Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VirgilAeneid (維吉爾)看板Tech_Job標題Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？時間Thu Jun 23 17:49:33 2016※ 引述《yytseng (yytseng)》之銘言：: 我想版上充斥一堆沒在IC設計業甚至半導體業工作過的,純粹來帶風向的: 很難跟他們有理性討論: 先說了,沒tsmc台灣會倒,沒MTK台灣不會倒,這就是我認知的事實話說Nokia沒落到如同倒閉,芬蘭現在還是沒倒,不要說Nokia對芬蘭不重要,它年營收可曾經占芬蘭20%的GDP.但是Nokia沒落之後,開始有分析認為Nokia拖垮芬蘭經濟,凸顯國家依賴單一企業困境,http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5043019http://www.economist.com/node/21560867還有這衰落剛開始對芬蘭來說像噩夢,但是後來卻發現,Nokia 的衰落改變了芬蘭科技產業的格局，激發了中小公司、特別是新創公司的活力，僅2014 年芬蘭就誕生了 400 多家新創公司，創業氛圍高漲。http://technews.tw/2015/11/13/nokia-7/所以沒TSMC台灣確實會重傷,但是會倒?這就是把TSMC過度神話了.當然上面對Nokia的分析都可以說是馬後砲,不過要說GG不同? 好吧,大家輪班來救台灣吧.既然沒TSMC台灣都不會倒,那沒MTK台灣當然還是不會倒的.要問受傷會有多重?能不能爬起甚至另創高峰?那就看那時候台灣的社會中堅的整體水準了.: 半導體業還可以走幾十年,接下來的VR,IOT,AI 人類生活離不開IC,可見的未來也離不開: tsmc: MTK 如果只以手機來看未來,那我奉勸股民還是快點出手,因為手機已經末路,除了Apple: 其他公司賺不到錢,你看Google在做什麼就知道該往哪走,不管有沒有陸資,不管能不能繼: 續在大陸賣手機晶片,手機的市場動能就是Game over,這是事實No.應該說雖然目前的智慧型手機已經差不多到頂,這並不代表"手機/隨身移動裝置"已經到盡頭.這樣說好了,Nokia代表傳統手機的帝王,現今智慧型手機的灰燼.因為它沒對手機2.0反應過來.當然現在手機3.0還沒出現,要是新東西出現,然後Apple像當初Nokia一樣沒反應過來,變成Nokia 2.0也不是太令人驚訝.: 從員工角度,你的核心競爭力,將會因為大陸經理人來介入之後下降,因為你會受命把你的: know how 教給大陸工程師,這些不是課本學到,而是你花好幾年從失敗中學習的經驗,就這: 樣交出去,這位大陸工程師哪天轉個圈到華為,他的學習曲線比你少了十年,他的公司比你: 有錢直接買ARM全部license,他可以使用盜版,他可以偷竊設計,他的公司可以搞商業間諜,: 到那一天,他可以完全取代你,這個已經在發生,我想業外的人是無法體會,有多少大陸沿海: 的IC設計公司是靠台灣人撐起來的,在我看來這是飲鴆止渴,現在過去的頂多是老一輩的,: 或是二軍工程師,等到一軍的人或是他的經驗都被挖走之後,台灣IC產業就可收攤: 蔡老闆在賭, 我認為情有可原, 股民在賭, 也是必然, 但年輕人,年輕工程師,如果你們繼: 續支持老闆的作為,如果政府繼續放任,我會很訝異,因為這是斷送你們未來的買賣,老一輩: 的多已經五子登科,能賣一賣退休也是個選項,年輕工程師你認為你比大陸人好操那你就去: 吧,現在每年畢業上千台清交eecs的,我想你們到大陸只是二流甚至三流,所以不再有百萬年: 薪等你,你想在大陸公司晉升,不再是靠你的聰明才智努力,而是政治正確跟身家背景...如果台灣IC Design工程師都跟中國切斷關係,中國IC Design就起不來,那你說的或許是對的.然而,台灣IC Design的不爭氣,跟中國IC Design會起來,這個在45/28nm時代就已經有所跡象了.當美國IC Design都已經往最新製程移動,中國承接/轉移/抄襲美國技術也跟著在後面緊追,台灣那時上得了檯面的公司都還在.13um,了不起中的了不起就是65nm,那就是袂登峰凶兆了.所以華為比聯發科還早搶先進攻16nm,華為/紫光佈局5G規格,台灣還在等人開規格.這只不過台灣Fabless自己一連串怠惰的結果....這樣的情形下,要阿Q的認為台灣IC Design工程師不去中國,中國就起不來?????我想我還沒覺醒吧....----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.169.165.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466675378.A.8F2.html→ IBIZA: 你這個資訊太落後了...芬蘭已經連續四年經濟成長率是負的芬蘭當然會受傷,甚至是重傷,但是會倒?你覺得它連四年很慘的時候,它的人均GDP還是台灣的快兩倍啦.→ IBIZA: 失業率則從八年前的6.2%提高到今年的9.5%噓 hegemon: nokia手機部門倒下後雖然讓新創大增看似欣欣向榮，但是有→ hegemon: 獲利能力與創造就業規模的有多少? 加上現在資本市場對新→ hegemon: 創越來越不友善，到時候反而造成更多問題吧？→ IBIZA: 台媒兩年前一直拿新創公司作翻案文章, 但完全沒追蹤後續→ abyssa1: 400家新創公司 很多嗎？ 商周文？→ IBIZA: 今年BBC為芬蘭製作的專題, 稱芬蘭是歐洲病夫(the sick man→ IBIZA: of Europe)喔,那是Finland: The sick man of Europe?除了Nokia之外,還有另外一個重要因素: The timber industry.另外還有鄰國俄羅斯的動盪(所以不要認為中國的動盪對台灣是好事),老化的人口(台灣也走向同樣的道路),勞力成本的高漲(XD,還沒發生)根本因素:加入歐盟使用歐元(台灣應該沒機會發生).因素這麼多,你要把它說成好像都是因為Nokia?這又是太看得起Nokia了.推 Uber: WOW...不過芬蘭再怎麼弱也不會比南歐那幾隻D弱才對? @o@→ IBIZA: 當然不會倒啊, 就算大蕭條, 失業率40%, 各國也沒倒啊XD→ IBIZA: 芬蘭還是比希臘好啦, 去年歐盟經濟成長率就是希臘墊底, 芬→ IBIZA: 蘭倒數第二→ allofchen: 不會倒阿 只是會很慘而已阿噓 IBIZA: 咦？那你一開始拿著搞不清楚狀況的台媒兩年前講的四百家→ IBIZA: 新創在吹噓時, 怎麼這些問題就不見你提了？很簡單啊,GG真的倒了,GG的四散人才就會不得不新創,這是簡單的道理,也沒人說新創會更好,但是事情總是另外有轉機.況且我前面也沒否認: GG倒台灣會重傷,只是說要倒?這就是神話GG了.→ IBIZA: 而且在BBC的報導裡, Nokia倒下的確是一個重要原因→ IBIZA: 結果你一開始講的是甚麼？我一開始講的不就是:1. 台積過大對台灣不好(國家依賴單一企業困境).2. 台積倒了,人才會找出路的(除非台積沒人才).3. 台積倒,台灣會重傷,但是之後能否重生甚至更創高峰,要看當時台灣社會中堅整體水準.→ piss: 結論：聯發科不倒，台灣不會好→ IBIZA: 「Nokia 的衰落改變了芬蘭科技產業的格局→ IBIZA:   激發了中小公司、特別是新創公司的活力」？三小？→ IBIZA: 建議你　台媒少看　看了也不要全信台媒? 真的是要少看就是了.→ piss: gg的市值可以抵好幾個產業，還不算供應鏈→ piss: 倒了以後大家都不用工作了，整天發呆睡覺好不好噓 kevin620: 原來 台灣等同芬蘭抱歉,即使芬蘭這幾年經濟很衰,衰到極點,2015年它GDP總值排歐盟第八.人均GDP排歐盟第五.人均GDP$42000美元.台灣要是等同芬蘭其實也還不錯.→ rogergon: 我還蠻好奇顧了大半輩子機台的人創業的創意是什麼？→ aresa: 可以發明超級間諜椅，24小時顧東西→ IBIZA: 我相信這邊的人都有看到你一開始講甚麼我一開始講啥麼都在那邊,隨便你解讀啊XD推 ptta: tsmc約佔 GDP 1%,跟三星佔韓GDP近20%差很大TSMC應該是占台灣GDP 3.6%,不過比起Nokia占芬蘭的20%,還真的是算不上什麼.前面的原文經濟學者連結也提到同樣2011年三星是占南韓10%,但是營收是Nokia兩倍.對所屬國家的影響其實遠不及Nokia.噓 merage: 不賺錢倒掉跟賣給競爭對手是兩回事喔一個以前年入千萬的一家之主,因為經濟不景氣,不管現在是年入十萬或是失業沒收入,這兩者差異大嗎?→ GuitarOcean: 好了看完了，至少確認大家都認為發哥可以倒→ centra: GG重要的是這些供應鏈→ centra: 很多外商的缺都是因爲GG在台灣 要密切合作先進製程→ centra: 才會在台灣開研發缺，不是台灣人比較聰明→ centra: 很多演算發核心的缺都在對岸→ centra: 如果GG掛了，保證一堆外商裁員撤守台灣→ centra: 連僅有少數的研發缺都會全部轉移走你這裡說的更證明,台灣IC設計產業即使斷絕跟中國往來,中國也不會被拖下來(因為外商設計技術核心很多都在對岸),那要阻止聯發科往中國靠,對台灣有何戰略意義?反倒是聯發科往中國靠對其有求生存意義.況且聯發科雖然不及台積,但是聯發科真的倒了台灣經濟還是會受傷的.再來,GG+供應鏈產值會占台灣GDP 10%以上嗎?Nokia占20% GDP視同倒閉都沒對芬蘭造成致命性影響,GG+供應鏈對台灣影響會比Nokia對芬蘭影響大?推 guest0079: GG本身產值好像佔GDP 1.3%? 靠GG生存的產值我看頂多2%→ guest0079: 這種外資因為GG才進來台灣的 都不會是啥核心技術→ guest0079: 例如台灣高通的工程師通常都是FAE、寫UI 活像個辦事處→ guest0079: centra說的沒錯 台積的確吸引外商進來設了些高薪工作→ guest0079: 但是人數都不多 母公司也只是把你當第三世界的國家→ guest0079: 這種外商撤守台灣其實對台灣產業發展還比較有幫助→ guest0079: 一些月薪20、30萬的外商高薪工程師 活絡不了台灣的產業→ guest0079: 我前同事在外商月薪2xW 工作內容就是去客戶端罰站被罵→ guest0079: 就當笑話聽聽 但也看得出外商高薪聘請來做事務性工作→ guest0079: centra說的外商撒走會把研發缺轉走 我看根本就不可能→ guest0079: 當然我不是所有外商都待過 歡迎外商在台核心RD來打我臉AMAT/ASML/KLAC/SNPS/CDNS/MENT這些公司在台灣,主要都是為了提供客戶服務,薪水高的都是FAE,研發人員基本上是為了襯托這些高級客服人員存在的(你看,我們在台灣有研發部門/研發中心,我們多麼重視台灣啊....)所以不要想跟總部研發人員一拼上下,接受二等公民命運,或是讓總部認為你值得Relocate.簡單說,就是認命,離開或是加入中央三個選擇,但是要選擇加入,那就要說服總部你值得.推 egnaro123: 個人不喜歡一個國家單一產業,推一個→ egnaro123: 沒M,T台灣都不會倒,想過那種日子罷了→ egnaro123: 我較看重政府產業政策,對那種撒錢式選產很反感推 carl777: 公司少一個人，不會倒。但這種事事輕忽的態度，真要不得→ carl777: 。推 obov: 好慘  被18124打臉QQ這次居然沒人理你,來QQ一下 ob'_'ov推 centra: 因為台灣人才數量真的不足 這本來就是先天劣勢→ centra: 再加上對岸政府刻意扶植軟體開發的人才→ centra: 光看Synopsys和Cadence 為了賺老共補貼的錢→ centra: 就請了多少對岸工程師推 centra: 而主管缺也都漸漸轉移到上海去推 centra: 我不知道台積倒了 裡面的工程師會不會開枝散葉→ centra: 像芬蘭Nokia一樣→ centra: 但我預測應該是直接被對岸接收→ centra: 最近對岸Huali, XMC, ATD 挖人挖的可兇了→ centra: 台灣工程師是不是有類似北歐人的冒險精神→ centra: 文化、社會風氣、工程師性格、產業特性都是變因→ centra: 看到芬蘭因此開枝散葉 是否台灣就能開枝散葉→ centra: 我不敢預測推 centra: 我精神上希望可以，但是....推 obov: marvell轉惹一堆東西到大陸  結果就廢惹QQ→ centra: 台積工程師的文化跟Nokia工程師的文化→ centra: Marvell廢一段時間了→ centra: 但Synopsys 跟Cadence 對岸有些還不錯喔推 centra: EDA一堆老中做的都還不賴推 centra: 而且說老實話，一堆軟體都是先幫台積刻出來的→ centra: 這就是台積的優勢，因為其他半導體廠用就不一定→ centra: 準了→ centra: 你叫聯電用一樣的軟體調，就是差了那麼一點台積近期有過渡依賴客戶軟體傾向,7/10nm是有很多麻煩的地方沒錯,如果為了製造良率,把一些本來應該自己Cover,現在推到Implementation端,或是選擇較高良率但較難設計的規格,把問題推到設計端,這樣的風險在於,當難度過高EDA方不能跟著配合,或是設計方限制過多,難以設計符合規格晶片的時候,玩火自焚不是不可能的.噓 hegemon: nokia手機部分噴掉以後有開枝散葉啦，只是後來應該都死得→ hegemon: 差不多了，對經濟沒啥幫助。→ centra: 因為一開始軟體開發時，RD只看到台積的case推 centra: 解決方案當然會往台積提供的方向走啊http://imgur.com/vhEZdM2<img alt="" src="//i.imgur.com/vhEZdM2.jpg"/>Samsung為甚麼要用LE^3,EUV,而不用SADP來進行10/7nm?是Samsung技不如台積?但事實上是要比SADP,台積根本比不上Samsung,Samsung不用SADP做為邏輯晶片基礎,必定有其決策理由.https://www.semiwiki.com/forum/f293/samsung-7nm-lithography-update-7945.html→ hegemon: 台媒只看到多出了一堆新創，卻不看看幾年後這些新創狀況→ hegemon: 如何，創造多少獲利跟工作機會?→ hegemon: 最有名的那間不是連產品都沒辦法出貨嗎？老實說,現在的賺錢的新創,都會嚴重拉大貧富差距的.芬蘭Supercell,差不多200名員工...曾經很賺的Rovio,差不多800名員工...不過那是悲慘到慘不忍睹的芬蘭啦,拿台灣跟芬蘭比?台灣有超禁卡Awoken Shift Alien,根本不把這小國放眼裡.→ oldchang1205: 這個還是回歸市場問題  不見得是台灣fabless怠惰造→ oldchang1205: 成 沒有市場必定是被動者 這個M自己也知道 所以想→ oldchang1205: 拉紫光進來打算增加在規格制定的一點話語權 但下場→ oldchang1205: 大家都知道了 被島內自己人鬥臭比較困難是一定的,但是徵兆在6~7年以前就已經出現,我沒看到MTK有真的好好面對這個困境,甚至連去年Qualcomm面臨S810祝融之災,MTK還是拿不出東西來彌補缺口,反倒是被台灣覺醒工程師所看不起的中國拿出一些東西出來了...這些年從明顯超前到落後,就知道真的是很怠惰.噓 kevin620: 台電、台積電、mtk、台塑、鴻海太大都不好→ kevin620: 你有本事搞個營收上兆再切分倒閉的公司→ kevin620: 內鬥內行 發展策略是什麼？市場為何？→ kevin620: 搞個毛利率50%營收千億的公司看看等你覺醒,然後大家都覺醒後,沒有人會覺得這是問題.精神戰力是無敵的.推 mkoiu: 這樣的論點會導致，台積倒一下看看，→ mkoiu: 說不定會讓台灣中小企業更好推 qazsedcft402: 其實對岸薪水感覺真的不錯→ qazsedcft402: 願意留下想要有名的人留下推 mkoiu: 倘若帶的風向搭配民罪成真→ qazsedcft402: 想賺錢的去大陸感覺比較好→ mkoiu: 這會變成另一場浩劫→ qazsedcft402: 台積倒了我覺得真的不好→ qazsedcft402: 說真的很多人討論國家層級的問題不是我不好→ qazsedcft402: 但是若能建設性的提供意見會更好推 qazsedcft402: 畢竟講的都是中文 薪水又好 何樂不為推 qazsedcft402: 若維大對過渡依賴單一大公司所帶來的風險推 qazsedcft402: 感到擔心 可以在社群網路上凝聚共識→ qazsedcft402: 然後累積一段時間後 衝撞立法院 上媒體→ qazsedcft402: 然後感變現狀 讓每個人都會被你說服→ qazsedcft402: 或者是維大有骨氣開一間市值千萬公司→ qazsedcft402: 甚至千億的公司 ke大所述我並不認為GG倒對台灣是好事,但是GG現在塑造出來的形象就是GG不能倒,這就是問題所在了.一個不能倒的企業很容易就會成社會的負擔....沒有不能取代的人,同樣的沒有不能倒的企業,GG搞造神,鄉民跟著附和還深信不疑,這才是台灣半導體業的危機...還有我已經太老無法覺醒了,就讓我在球場邊看看戲吧....→ qazsedcft402: 然後身為董事長的維大 再用維大覺得好的方式管理→ qazsedcft402: 漸漸影響社會和台灣年輕老闆們的想法→ qazsedcft402: 還是若維大不看好GG 可以去放空回補GG的股票阿推 limitlesscit: 台機不能倒，但是聯發科我就保留了...噓 kevin620: 一堆妖魔鬼怪，你學經歷是什麼。有搞過什麼推 kevin620: 建設發展？ 尊重 超越 進步才值得尊敬→ kevin620: 看貶 批評 大言不慚是那裡教出來的？我學經歷不重要,就當我是網路另外一端的狗吧XD那請問覺醒的kevin620,你問我的問題來問你自己時,你要怎麼回答?推 qazsedcft402: 我自己覺得賺錢比較重要→ qazsedcft402: 但是不可否認的是有越來越多人在乎自己的生活與娛樂→ qazsedcft402: 品質 個人認為因為很多人社交的重心都在社群網路上→ qazsedcft402: 可以集結自己志同道合的人 每個人都希望自己的想法→ qazsedcft402: 可以被接納 甚至可以像電視裡的人一樣有名→ qazsedcft402: 這都無可厚非 但不管如何 若維大不滿現況可以離開→ qazsedcft402: 或是帶領親朋好友們 改變現況 將故事說出來就已經說我在球場邊看戲,看台積電跟三星兩個球隊拼死活,誰贏誰輸我都只是笑笑,反正我就幫忙打掃場地,端茶水給兩隊球員,賺點零用錢就好.推 qazsedcft402: 然後我的立場跟kevin大算是接近 你是說我ㄇ?※ 編輯: VirgilAeneid (67.169.165.144), 06/24/2016 17:56:38推 centra: 喔 三星metal走TP純粹是想一舉超越台積→ centra: Pitch比較小→ centra: 不過台積那奇怪的SADP限制一堆 也不算好畫→ centra: layout style 競爭力確實輸三星 難畫的要死推 centra: 三星的特色就是很敢賭 TP,QP,Stitch都上→ centra: 賭對了就一把贏回來→ centra: 台積的特色就是官僚。製程推給設計，設計推給製程→ centra: 每個單位都怕出包在自己身上，什麼都保守→ centra: 要不是水果公司或已前的高通在鞭策前進的話→ centra: 早就被這些怕事又保守的官僚給拖下水了推 yytseng: 我想樓主不是本業的,不了解IC設計不是看製程而已...→ yytseng: 如果只看誰有16nm那事情就簡單了,這樣只要intel其他倒光→ yytseng: 另外台灣產業和GG的連結跟nokia以及芬蘭的規模比,LP比G腿→ yytseng: 不懂就不要廢言了推 psee: 我想樓上一定說黃國昌吧  法律系的他的確通篇廢話→ apley: 國情不同，光是社會福利就決定人民敢不敢去弄新創了 (這還→ apley: 沒說新創必然會成功啊) 。台灣要真的倒個大M，新創？ 噗，→ apley: 逃到他國去或是回頭當農夫還差不多推文自動更新已關閉