[新聞] 微軟公司宣佈裁撤1萬8千員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者laker020 (阿智)看板Tech_Job標題[新聞] 微軟公司宣佈裁撤1萬8千員工時間Fri Jul 18 00:11:04 2014美國「微軟公司」今天宣布，準備裁撤1萬8千名員工。微軟說，這次裁員，大部份員工年底前會被裁撤，其餘員工，明年底前被裁撤。微軟執行長娜達拉，日前發出電子郵件給微軟員工，通知他們有關公司的重組計畫。全球軟體業龍頭微軟（Microsoft Corp.）今天在聲明中表示，這次裁員幅度占公司約14%的人力，其中包括1萬2500名工廠和專業人員。預期2015年6月30日前會全面完成裁員，且將造成11億到16億美元的稅前費用。根據微軟的聲明，裁減的18000人當中，絕大部分（大約12500人）是微軟今年4月併購的諾基亞手機部門。..太可怕了...Nokia手機事業群一次GG....而且光資遣費就可以買下一堆台灣公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.201.121※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405613467.A.017.html推 choping:那微軟為何要買Nokia呢? 為了專利嗎@@?推 aresa:專利很好賺阿→ forever215:專利是購入是一次性費用...可以年年收使用費..→ forever215:員工是多次性費用..產出不一定..→ ShoeiX12:員工本來就跟免洗筷一樣...推 loloman:微軟以後還會裁更多人變成真軟→ syp:裁芬蘭人吧....推 sinsony:公司被收購了...往往原來的員工也要做好心理準備了~推 shinyo:一堆朋友這禮拜挫咧等宣布T_T推 WenliYang:GG→ twinmick:買到很想要的東西了，剩的拖油瓶當然時間到砍一砍啊..推 a2518148:這應該很正常吧…公司狀況…→ fubon518:台北NOKIA推 fishfu:這招在地球上用多了 全人類都開始熟悉= = 在併購後是否賺錢→ fishfu:營運狀況老員工們一定最清楚 早就逃得逃跑得跑了 這1萬多人→ fishfu:我覺得恐怕有超過一半是年輕人 補足當時離職的收尾動作..推文自動更新已關閉