Re: [討論] 加班費這件小事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newball (沒問題 交給我)看板Tech_Job標題Re: [討論] 加班費這件小事時間Fri Feb 26 14:23:45 2016※ 引述《SONIX (MCU/NBCAM/OID)》之銘言：: 說真的有點道理: 如果你是職業籃球員，超時練球會要加班費？加時練球受傷誰虧: 你是職業舞者，練舞超時會問有沒有加班費？加時練舞受傷誰虧: 你是牛郎，晚上跟恩客超時服務會要加班費？加時受傷回家老婆虧還你虧: 感覺上還真是有點道理...: 說真的，我現在的工作從沒讓我想到加班費！說真的 想當奴 沒人攔你  天經地義可是超時工作就是要給加班費田: ※ 引述《bmw606042001 (多空雙buff)》之銘言：: : 這件事在我心中擺好久了 雖然目前不是會讓我困擾的事情: : 但我往後勢必也會換工作 可能會遇到類似的事情: : 因此上來跟大家討論討論: : 我上這職缺時是某經理面我的 那時當場OFFER 也直說加班有加班費: : 過了不到半年 他離職了: : 替了一個同為經理但資歷更久的來補這缺 所以上面換人了: : 也差不多過不到半年 他第一次約我面談: : 一開始過程有點像面試 問我的學經歷等等的 然後問我想走什麼路: : 他問我一句:你知道怎樣代表你做到你正確的位子了嗎: : 我:不知道: : 他:當你在這位子加班沒加班費還無怨無悔的時候 就代表你適合這位子了: : 我聽完後心裡像被雷劈到一樣: : 多麼有道理的一句話阿!!!: : 也因為這與前一位不同的價值觀 我問了很久以前就待在他下面的同仁們: : 大家也都說再怎麼加都沒加班費: : 我心想:那你們已經找到你們的位子了: : 但其實我去查公司規定是有的(廢話 勞基法寫那樣誰敢擺明寫沒有): : 不過可能壓力的關係 沒人敢硬申請: : 因為加班要加班費就代表自己沒找到真正想做的事: : 但在這職缺我無所謂是因為所有的工作我都可以自己安排 下班時間也是自己規劃: : 但未來我如果在類似的情況下 可能加班沒拿到該有的報酬心裡會不太舒服: : 在這邊請教一下大家 上頭的意思就是不希望大家拿加班費 但公司規定是有的: : 大家會硬申請嗎? 還是跟著公司文化一起流動: : 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 12.217.65.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456467826.A.3BC.html→ qwerapple: 所以你有加班費嗎0.0推 cuteminiblue: 要人加班就要給加班費推 darkx212: 我比較在意為什麼常聽不能實報實銷推 rxyzf: 老闆改上班工時兩小時，員工自主加到八小時，還不用加班費→ rxyzf: ，讚喔推文自動更新已關閉