Re: [請益] 是否誠實告知有其它面試? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題Re: [請益] 是否誠實告知有其它面試?時間Sun Feb  9 19:24:56 2014※ 引述《wennis (傑西)》之銘言：: 小弟是新鮮人: 目前面試了幾間公司,: 幾乎每間公司都會問你還有其它面試嗎?: 身邊已出社會的朋友們幾乎都建議說沒有比較好,: 但想了一下,新鮮人找工作大部分都會投很多間履歷,: 公司應該也知道求職者不會只有這間面試,: 這種情形下回答沒有好像又顯得不夠誠實..: 想請問各位前輩,: 面對這種情況誠實回答有,會影響到錄取機會嗎?: 謝謝！當然要誠實回答有首先  沒有人找工作只投一家  所以你會有其它家找正常相反的  如果你說沒有  對方反而會認為1. 你不夠誠實或2. 你沒身價若被認為是2  對方可能會覺得你可以等 所以把你的優先排在最後不然就是覺得你可以開低薪資所以當然要誠實說  甚至你還可以告訴對方你可能拿到的月薪 做談判用--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.32.135推 Ertkkpoo:但會不會有公司認為，那這樣即使給你offer你也不一定會來→ Ertkkpoo:因而降低錄取率呢?推 FY4:想太多.... 有就講有 沒有就講沒有推 lwhuang:不管有沒有，誠實就好不就對了嗎? 又猜不準對方怎想..推 Fiona102:1F這種想法..我不知道要說什麼 就像NBA每年夏天有FA→ Fiona102:通常大牌球星會想去的球隊就那幾個 但是其他球隊還是會去→ Fiona102:談的道理一樣 公司覺得你可以 OFFER當然會給你推 double21:一樓的狀況基本上不太會發生 XD→ cha122977:1F的情況 如果想要你會加碼 不想要你的本來就不給offer推 B0038412:擔心給你offer你不來不就等於承認你公司比別家公司鳥推 mathrew:1F 的情況，那基本上這間公司也太小家子氣了推 wmja4387:推這篇 只面試一家的人太不積極了→ kasumikyo:1F的情況的確是有,因為有些公司不想跟人家搶→ kasumikyo:搶不過人也是浪費時間,不如放棄推文自動更新已關閉