[請益] 輪班與公職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MrFree (翻滾吧綿羊~)看板Tech_Job標題[請益] 輪班與公職時間Mon Jun 10 16:53:17 2013小弟最近在這分岔路猶豫不決先前有幸應徵某氣體外商(工作地點為南部)職缺為輪班工程師在等待結果的這段時間也思考了公職這條路，畢竟職缺的上班時間實在是賣肝之苦?雖然一切結果未定，但還是想多吸收他人的經驗對於整個職涯來說，哪一條路會比較好好 對我來說的定義是::1.我會想努力升職，當然是為了薪水2.上班額外所擁有的時間多寡(投資自己)3.將近40歲的時候兩條路若都在努力的前提下(現今25歲大學畢)哪邊的薪水跟福利會比較好4.這職缺的工作做下去算是培養專業技能嗎，聽說要做個3-4年才有機會升應徵時也看到了不少年近40的人還繼續應徵此份工作總覺得是否"有份固定的薪水入袋"+"較多的閒暇時間去投資"="這樣才是賺大錢的穩定方式"畢竟也不希望若工作了，一兩年後後悔，重新投入公職考試那時讀書的吸收力以及累積的年資，也相對晚了，只怕悔不當初。PS.因為沒做過這工作，也不清楚是否為興趣，但也罷就像上述所說，固定的一份收入是必要的，興趣就放在後面的閒暇時間投資吧。吃人頭路再怎麼爬也是會卡關的不是嗎，外商也是嗎??...(疑惑)拜託前輩們給職場新手的我意見了...謝謝。---------------------------------------------------------------人生，太難，總是，會回頭看。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.7.200→ hahaluck:看你自己吧,只能說做了就不要後悔,公職考試的壓力跟錄取→ hahaluck:率低跟做你不喜歡的工作之間的權衡只有你自己知道.噓 mvbkoko:靠, 射惹大師說的沒錯, 這個版早就變成輪班星版了→ mvbkoko:什麼輪班都可以來問→ kiolme:很簡單1.缺錢就做吧 累了再換 2.考公職 請訂下停損全力衝刺推 DickMartin:obov :可以大輪小輪設☆惹ㄦ推 book2381:公職啦，輪班 除了 多些吃藥錢，還會得肝癌推 peter0987:話說公職也有輪班的XD!!→ ai8051:建議你別想太多，煩惱工作的未來跟國考沒關係，因為不是去→ ai8051:考就能解決這問題，而是前題是你得考上。否則這只是你想不→ ai8051:想換工作的問題罷了。我去年抱著差不多的想法離職去考了，→ ai8051:現在才發現考國考不見得是像某板天真說的，努力總有一天→ ai8051:是你的，面對一下現實吧！最近找工作被嫌的跟屎一樣。早知→ ai8051:之前在公司輪班還可以賺多一點了。當然你實力夠強就別鳥我→ ai8051:不是要勸退，很建議你先邊工作邊試看看，全職考不是保證，→ ai8051:有朋友說你全職耶！那像我還自工作邊看書，我都說那你也辭→ ai8051:一起拚啊！就都閉嘴了。→ MeiHS:看標題以為你考上了勒..推 MeiHS:25歲還有時間本錢 沒家累可衝一次看看  我是失敗過,故謹慎點推 zszsdd:除非公職一定考的上，不然別辭職來拼，看過朋友考七年的，→ zszsdd:精神折磨很痛苦，前四年沒工作，後三年撐不住了出來上班，→ zszsdd:這段期間的冷嘲熱諷，考中那天，眼淚真的流下來，太多心酸→ zszsdd:事了推 MeiHS:樓上朋友是血淚 請不要再推高普了... 有能有時者再試推 loliconrd:除了GG以外的輪班應該都沒啥去的價值，乖乖公職比較實在推 smc0911:一面輪班一面準備考試...能上就去→ smc0911:不能上你也還有退路..真的不要辭掉...真的→ hahaluck:我同事有一邊上班一邊考試,但考上的是台電,沒多爽但穩定.噓 poiu1234:你出多少錢來跟前輩買意見?推 buddar:先工作邊考,至少考一次看看在決定要不要全職?推 MRjk:沒你想得那麼難考  考一次保障終身 認真唸一下就是你的了推文自動更新已關閉