[請益] 年資3年以上沒在30日前提出離職申請,怎辦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wingod021 (wingod)看板Tech_Job標題[請益] 年資3年以上沒在30日前提出離職申請,怎辦時間Sat Feb 22 18:50:23 2014文長!!各位大大神人你們好!!小弟日前面臨一個關於離職方面的問題整個情形就是很尷尬....狀況是這樣的....小弟原公司工作年資超過十年以上年後剛好有一波轉職潮小弟一邊工作....一邊鎖定一家公司去面試很幸運地剛好錄取了....福利待遇都比原公司要好因為從沒設想會錄取所以也就在人資通知已經錄取並在拿到offer後的隔天提出離職申請結果因為新公司希望我3月初去報到舊公司的離職申請書卻要我依勞基法規定....填寫離職日期為提出申請日的30天後亦即離職日期是押在3月中下旬現在情況就是新公司要繳交的文件裡有二份是我在3月初無法取得的分別是離職證明書及勞健保轉出單怕說到時候報到交不出來會不會就不讓我上班...並取消資格原本我的規劃是....希望原公司能讓我到2月底就離職大家好聚好散....不要刻意刁難因為我的特休加上事病假可以30天都不用去上班可以直接去新公司報到再加上我也不想跟舊公司領另外那三月份的薪水但是因為不希望發生勞資糾紛跟爭議.....所以才會照規定提出申請可是目前卻發現這種兩難的情況產生...無法兩全其美所以上來請教一些有經驗的人可以幫我分析一下或者是給點意見謝謝大家了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.127.251.31→ felix0520:是你自己不照規矩走,只能去跟新公司申請延後報到~→ diabloevagto:你只能跟新舊兩間公司協調，上來問不會有什麼幫助啊.→ felix0520:跟舊公司鬧不愉快,以後換工作被reference check會被婊呦→ KurakiMaki:你不跟這兩間公司談，上來問版友是有什麼用...→ clamperni:奇怪耶你推 YahooTaiwan:跟新公司要求晚一點報到 很難處理嗎?→ dirtdusty:離職預告期僅是原則規範，對勞工無任何罰則，只要勞資協→ dirtdusty:調好即可，所以直接跟主管與人資協調即可，90%以上不會→ xp036918:做好交接，老闆就放你走啦，還留你在公司玩大眼瞪小眼喔?噓 jasonwu23:打個字....到底是什麼情況→ dirtdusty:不放人，另外勞基法規定雇主不得拒絕給員工離職證明，勞→ dirtdusty:健保轉出單更是可有可無，沒有新公司還是可以加保無影響→ wingod021:那重複加保也沒關係嗎...舊公司的人事小姐是說沒關係→ wingod021:只是要多負擔額外的費用...真的是這樣嗎→ dirtdusty:只是多付一些保費而已，不影響權益→ hn85017889:如果不在意一個月薪水的話，就直接不去舊公司給他開除→ dirtdusty:但是公司一定會馬上退保，因為公司也要付保費→ wingod021:謝謝大家的意見...我心裡有些底了→ dirtdusty:所以公司一定不會不放人，所以好好跟主管與人資講吧推 siemen:交接好，做個人情吧，看看新公司能不能先延後報到→ dirtdusty:多留你幾天對公司一點意義也沒有...推 luke72:你不想守法  如何要求資方遵守勞基法？法律規定就請照做→ luke72:這已經不是舊公司的問題了  是你跟新公司打算違反勞基法推 cloud7515:離職相關法令已經對員工很鬆了 你還不遵守 不能怪誰推 tkhan:這很難嗎？..小學生都會，跟新公司講一聲就好了..→ tshuang0611:在舊公司完成交接,請假去新公司報到,告知資料後補推 giantwinter:三天不上班就開除了 你想這麼多是有事嗎推 Qmeja:沒有離職證明好像沒差? 給勞保明細?推 A760721:樓主是在大陸派駐嗎？推 iele:離職預告跟原公司主管談好就好→ iele:不會怎樣→ luke72:講真的  要求你違法的公司  以後你權益受損就不要該該叫→ swatch3484:跟新公司說一聲也沒這麼難吧。有重要到差那幾天→ YunJonWei:這溝通一下不就好了，很難想像工作那麼久還不懂→ YunJonWei:法律規定永遠不如人情阿。人情做得好，根本不用管那30天噓 sendtony6:10年真是白混了~台灣高學歷書都唸傻了噓 neil16:你最近不說話→ llI:話說我有個前同事週一講當週五就辦離職了 XD推文自動更新已關閉