[請益] 業界串聯  物理系 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joeywayi (魔獸沒我瘦)看板Tech_Job標題[請益] 業界串聯  物理系時間Sat Jul 26 16:54:43 2014小弟今年是新鮮人但常常會擔心這個科系出來與業界的串聯與走向而想上來問有沒有這個科系就業的情況另外也想順便問如果輔修電機或資工會不會比較容易就業當初因為喜歡物理跟數學選了他現在很茫然。。。還有大學有那幾門課是推薦修的呢例如積體電路或統計之類的謝謝大家--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.50.182.98※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406364886.A.585.html→ Ihk:看你想找怎樣的工作，畢竟電資領域太大→ Ihk:物理系可往光電，電波，電子都有→ Ihk:都差很大推 cpt:電類各領域都修一點吧 電路 電子 電磁 固態 加上計算機結構→ cpt:修完一輪抓到興趣大概在哪個方向 再修進階或做專題→ cpt:大學不用修得太精 各領域都念一點找到興趣最重要推 maikxz:會→ sc1:轉系念電機→ Feynman5566:物理系等著跟業界脫節 等失業吧推 arakidream:物理真的對就業不是最佳解推 griffiths:想往業界不建議物理系推 berton1679:看得出來你對物理不是太有興趣 讀電機八→ joeywayi:看到ID是兩大物理學家叫我別讀物理就覺得哀傷。。。→ joeywayi:       我對物理很有興趣     只是擔心養不活自己。。。推 NPNP:別太擔心 我總覺得能把物理系念畢業 就很厲害了 重點是在大→ NPNP:學時從念基礎理科來找到自己未來應用方面的興趣推 NPNP:我物理系大學同學會 有在ibm的 intel的 Philips的 等真外商→ NPNP: 至於tsmc就不用說 一堆 加油推 polarization:一堆論調笑死人 你想在學校學到業界東西？ 成績顧好→ polarization: 業界東西業界學推 arakidream:在學校為何不能學到業界用的呢? 電機電子表示?推 arakidream:物理本身很好 但是台灣物理系教授只會課本那套推 nnkerker:在學校學不到業界的基礎，只能說是你太廢推 arakidream:一堆搞冷原子超導量子的 最後還不是進T跟U→ arakidream:那一開始就念電子所就好了嘛 繞一大圈推 arakidream:也有人去國外念理論物理跑模擬 其實是想偷學程式→ arakidream:好轉CS 那一開始念CS就好了...多少人午夜夢迴呀→ arakidream:講光學好了 教授叫你算一堆fourier 業界叫你設計車燈→ arakidream:最多物理待的:半導體/記憶體/面板/大 七八成都在這了推 skaia:物理三階段就是霧裡、勿理、悟理→ arakidream:喔還有LED 去問問這些工作的環境跟模式喜不喜歡 才對推 QQ5566:念物理明明非常實用又強 物理出國更是強暴→ QQ5566:別侷限在台灣推 xuptjo:請把遠光放遠 什麼都只看台灣那Ｎ薪水 有何意義→ griffiths:物理系的確進U或T,但起跑點不同。→ griffiths:很吃虧的。推 maikxz:在台灣還是轉去念EE CS實在點，除非志在出國，但要出國話轉→ maikxz:去112 114看看吧，身邊的人才是完全大不同推 Lindeman5566:如果你是前段學校的話擔心這個有點多餘→ Lindeman5566:不管是半導體還是面板的研發部都需要物理推 Jeph:    要走業界 就直念電機了   臺灣的基礎科學研究還是不行→ Jeph:     物理是一直很高分啦  但就是作不出啥出眾的研究→ wumingxian:物理系畢業一半以上跨考電機 電子所! 對高中物理有興趣→ wumingxian:進大學後才發現不是這麼一回事的不在少數啊!!→ wumingxian:輔修電機 資工是個選項，但前提是你要夠拼別到時兩頭空→ wumingxian:大學學不到業界東西蠻可笑!!電機 資工的基礎都是大學的→ wumingxian:說業界東西業界學，面試的時候你在跟主管這樣說吧!→ joeywayi:我是不太知道中央算不算前段學校      我是原PO推 ForHonor:小弟我就是物理系畢業的阿推 ardella:靠杯,不是物理系進不了業界,我最近在找人,想找物理系的→ ardella:反而找不到,一堆電類的履歷隨便撈就一堆....→ ardella:念物理,只要念的精通,路是很寬廣的,業界只是你的一個小選→ ardella:項之一,如果你真的很想進所謂的科技業,研究所就去洗個你想→ ardella:進的領域的科系,如魚得水的啦...→ ddss:物理系會的 MTK用不到   電機CS會的  TSMC的16奈米製程用不到→ ddss:你用 mobility 去coding coco看~  看能不能co出什麼好code→ ddss:然後用 coding 去co出16奈米製程   看良率會不會是 zero~→ willism:對一般人而言，念電資遠比物理好找工作，這沒啥好爭辯的推 HAL10000:轉系吧，志不在此只是浪費時間而已，物理界不需要太多人→ joeywayi:我志在此    可是總要回到現實面→ CIHM:很多人不是念資工。但是後來還不是在寫程式。。推 HAL10000:I know you wanna NTU math :)→ IASSIC:建議碩士轉電子相關系所吧，比較好找工作推文自動更新已關閉