[面試] 鴻海硬體工程師(長期約聘)(土城) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xjason0605 (宜大肉圓)看板Tech_Job標題[面試] 鴻海硬體工程師(長期約聘)(土城)時間Mon Aug 18 17:06:28 2014想請教一下業界的前輩今天在信箱收到鴻海人事來的email內容如下面談職務：硬體設計工程師【長期約聘】工作內容：1.伺服器主板規劃與設計2.產品規格驗證與分析面談地點：新北市土城區自由街2號過不久電話就來了，我請問他需要準備什麼專業科目考試還什麼測驗他說都沒有只要跟主管面試就好怪怪的，不用考什麼專業什麼人不就都可以進去了。剛踏入社會，想請教各位前輩的看法..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.91.129※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408352790.A.8E3.html推 sandyweill: 長期約聘是指沒分紅嗎?→ atomic: 長期約聘還是約聘啊......不推→ WenliYang: 長期約聘= = sucks推 a4685298: 長期免洗推 yudofu: 有的面試就真的是見面主管問你幾個問題而已，不是每一家→ yudofu: 公司都要過五關斬六將。推 wolf0000: 鴻海只考英文→ wolf0000: 專業是看主管想問什麼就問什麼→ xjason0605: 請問一下這個推薦去做嗎還是如和阿  朋友都勸我約聘→ laker020: 約聘應該沒什麼保障推 dadadi: 沒保障...而且你會很....推 yudofu: 作伺服器主板不太可能找個菜鳥吧。我猜是臨時接到個怪案子→ yudofu: ，不想擴充人力，就找個約聘的看案子，看到這個案子結束。→ yudofu: 如果找個剛畢業的去做主板又是約聘的心臟也太大了。不過只→ yudofu: 是面試又不用錢，去看看也無妨。而且如我之前說的，應該還→ yudofu: 是有一個比較資深的(不管是內部還是外聘)的在帶，如果印象→ yudofu: 不錯的話也可以考慮看看，畢竟即使是約聘這種案子花一陣子→ yudofu: 的時間是跑不了的，做一兩年走人也沒甚麼。推 a9202507: 約聘無誤。有些已經約聘三五年了，還沒轉正職。→ a9202507: 但不確定你去的BG是那一個。→ Inductor: 系統廠啊系統廠→ Inductor: 系統廠啊系統廠→ Inductor: 系統廠啊系統廠 y推文自動更新已關閉