[請益] 請問南部比較推薦的傳產？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mylovelycat (發言禁止中~~~~~~)看板Tech_Job標題[請益] 請問南部比較推薦的傳產？時間Fri Jul 13 17:27:17 2012小妹國立碩士企研所畢，非應屆，只有3個月的南科累爆工作經驗由於父母都公職人員，家裡強烈希望我要繼續考國營事業，而我自己也想考所以想找"上下班時間固定.不加班.周休二日穩定.月薪至少28K"的工作，才好兼顧讀書準備考試。這幾周陸續有投些學校的研究助理＆醫院行政缺，但研究助理多半是理工缺，我能幫教授的忙不夠多，面試過程不太順利。而醫院行政多半還是希望護理背景，所以都沒面試通知。想來想去 就剩傳產較可能符合條件了，雖然陸續都有在看104，但因家人和我都不了解傳產的產業概況，且高雄台南的傳產中小企業太多，看得眼花撩亂所以上來請教一下：台南高雄有沒有比較推薦的傳產公司呢？懇請各位前輩能給小妹一些指點，感激不盡:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.234.150.228→ e2000:這個小妹該不會是那個小妹吧???好多小妹...→ e2000:有朋友在台什麼去了，好像是台橡去了，高職畢業當技術員，搞→ e2000:化學方面的，每天正常上下班薪水近三萬，高職畢業而已唷~~→ e2000:應該不是台橡...忘記了拉→ aloness:企研所想走傳產...進去的機會跟國考有拼→ byebye0714:台橡不錯...→ byebye0714:你找那些研究助理不可能正常上下班吧，研究計畫都有時→ byebye0714:間上的壓力，當然工作環境比外面就很單純許多拉。→ byebye0714:找行政類，不一定要製造業。看看服務業應該蠻多的→ mylovelycat:謝謝大家推薦 那請問傳產的國內業務 是不是也很難坐在→ mylovelycat:辦公室聯絡接電話接單 因為傳產好少開行政缺 都卡好了→ kitune:真的是小妹嗎= =→ byebye0714:你找傳產企劃方面看看呀，光陽也不錯阿..→ byebye0714:企管本來就很難踏入理工的工作領域，你又是女生 國考吧推 ansonandan:因為問文 越來越多滿滿的小妹 所以才XD推 stan90203:借文偷問一下112化工學士北部推薦的傳產？推 lewecool:奇美實，長春，台橡，中石化，榮化推 YCTING:父母公職就放下自尊蹲一年全職考生吧推 abyepi:不要工作直接拼1~2年..花不了多少錢→ mylovelycat:已經拼過了囧 我很緊張不年輕了 卻幾乎0工作經驗→ mylovelycat:最近面試官都會問我這一年在幹嘛 囧推 wowowo60:傳產行政缺碼都卡好才開始招的  科科→ mylovelycat:看得出來 行政缺幾乎沒有 只有業務比較多→ wuwubaba:你就去丟履歷去面試上了再說嘛 你以為問到你就會上嗎→ wuwubaba:好的傳產並沒有你想的那麼好進推 KurakiMaki:請問是哪間國立碩？本來想唸碩士企所→ KurakiMaki:看你這樣有點懷疑要不要去唸了→ KurakiMaki:最近翻到雜誌很多理財投資部門的主管都碩士企管的→ KurakiMaki:怎麼不去做那個要去傳產呢推 guilt:因為去傳產"可能"才有空兼顧讀書準備考試啊..不然哪來這麼爽→ loveyuka:今年應該也有考? 還沒放榜不是??→ trashsuede:研究助理 = 悲劇→ busters:回學校找教授當研究助理 也比去傳產應徵好吧= =→ wowowo60:傳產行政比研究助理強太多了→ wowowo60:那種可是比公家還爽的單位哩※ 編輯: mylovelycat     來自: 182.234.150.228      (07/17 00:11)推文自動更新已關閉