[討論]  未報到要罰款? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DontGoMSTAR (小m運洞哥)看板Tech_Job標題[討論]  未報到要罰款?時間Mon Jan 19 13:53:40 2015強者我朋友最近收到一間台商的offeroffer上提到 如果簽約了未報到要罰款罰款金額是x萬…強者我朋友最近很困擾，不知道這樣的合約是否該簽一方面是覺得這間台商感覺有點小鼻子小眼睛一方面也還在猶豫是否要去報到ps：offer上沒有簽約金沒有報到獎金無保障年薪，只有月薪不知道鄉民們怎麼看這件事？如果是你們收到這個offer會簽名嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.51.162.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421646822.A.C55.html→ robler: 無效的 拿只有罰則的不平等無效合約去嚇新人的爛公司推 ting301: 如果這樣要罰 那給了offer又婊人的公司是不是也該罰?→ ipod89757: 騙人不懂法律的爛公司→ ljsnonocat2: 還沒領錢就要罰款  這什麼爛公司？詐騙集團？推 huhu5566: 都這樣了還要去嗎推 kay2005: 不簽 因為不會想去這種公司推 bear753951: 一家公司需要這樣來保證報到，究竟是多爛阿推 chunrung: 看到這條款  直接不去→ veejay: 不考慮分享一下這樣的好公司嗎?推 caseyy: 乾脆 拿offer時也叫公司簽約，不任用要賠錢推 polor: 不要去 去了以後準沒好事推 kidspenny: 違法契約推 demoQ: 一定有鬼推 PollyC: 這種公司超有鬼的，不要去推 art216169: 簽了也不用賠..不過這種公司你敢去？推 batista1980: 這種一看就知道爛公司抓交替的啊推 kurtdh: 不要去！推 lkyo: 簽約？不是通常報到了才簽約？→ qmomo: 不管去不去  先備份這約  寄給勞工局→ qmomo: 只要有違反法律, 勞工局即便很虛  還是會裁罰推 sonyhsu: 違法!!!傻了才要去推 b85040312: 公司有先付他錢嗎？→ waterydan: 沒有簽約金罰個屁推 amozartea: 沒有簽約金誰理他阿推 freesamael: 恭喜提早認識這間公司，可以直接排除了推 shaneyeh: 還不快繳，小心被抓去關。推 lmc66: 沒簽約金就不合法推 aresa: 學台積還學不像推 godayu333: 人家打棒球也會有簽約金  哪一間啊    趕快介紹一下!推文自動更新已關閉