[請益] 石化傳產業和半導體科技業的抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Eastdoor5566 (東門夜說)看板Tech_Job標題[請益] 石化傳產業和半導體科技業的抉擇時間Sat Sep 10 20:54:53 2016各位板友大家晚安本魯今年化學碩士畢業（已服完兵役），手邊的Offer經過篩選後剩下兩份石化傳產和半導體科技(不是GG也不是U)各一原本是已經打算做好準備去科技業當製程工程師但近期和一些親戚聊過天and自己思考後也開始有點動搖畢竟目前除了GG之外的科技業賺錢的程度不如以往了(雖然還是賺錢狀態)科技業方面也要考慮能否平安度過「中年」這個危機（很怕被裁員...T_T）而傳產方面雖然不出大亂的話可以安安穩穩的做到退休（大亂指的是自己刻意擺爛或有人出包把工廠炸了）但是其工作環境和管理方式本人目前很難習慣所以想聽聽看各位年薪300+的前輩們的意見究竟是要照著當初自己的計畫進科技業或者是說要捏著LP硬著頭皮去傳產?本人目前無家累，超級魯蛇沒女友，無學貸車貸房貸等等雖然當前沒有經濟困難但也想趕快存一比錢想聽聽已經在職場上打滾多年的前輩的意見，謝謝指教！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.164.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473512095.A.7B2.html推 mart9266: 科技業推 hfhf: 你不說哪間石化傳產，要別人怎麼幫你選？王老先生那家，其實不說的原因就只是因為單純只是想在兩個「產業」間做抉擇而不是哪間「公司」做抉擇，謝謝你的回覆推 kminer: 石化安穩作到退休你當大家環保意識無所謂推 louis1704: 先去半導體幾年，然後再轉傳產轉職會有很大的困難嗎．．？？※ 編輯: Eastdoor5566 (118.171.164.178), 09/10/2016 21:11:54推 creulfact: 難道科技業都不用危險化學品嗎??那日月光是怎麼回事XDD感謝你的回覆，本魯化學所畢業的是不會怕化學品，所說的環境是指噪音空汙粉塵那些※ 編輯: Eastdoor5566 (118.171.164.178), 09/10/2016 21:15:20推 JAPTX4869: 管理方式很難習慣→感覺心中似乎有答案了目前心中是比較想去科技業，但不清楚PE能當多久然後是否能熬過中年那個關卡雖然管理方式很難習慣但如果為了生活(EX:有家庭要顧)也是得捏著LP去做就是了※ 編輯: Eastdoor5566 (118.171.164.178), 09/10/2016 21:20:38推 Alonzoooo: 你的人生自己心中應該有答案了推 h0921023316: 當然傳產，去科技業沒時間交女友 你也沒經濟壓力身邊的女性友人都死會了 幫QQ 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚→ f33783378: 石化沒被趕出台灣就不錯了....環保團體的確是說話分量越來越大了，不過我猜在我有生之年內應該看不到石化在台灣消聲匿跡就是→ f33783378: 化工廠的危險化學品感覺應該像是彈藥庫的那種→ PP68: 台灣石化業滿封閉,而且很多工程都外包,若最後選擇當落腳,多→ PP68: 培養點上下游人脈,以免想跑時腳麻抱歉，小弟孤陋寡聞...實在有點難理解你的意思@@" 想跑時腳麻是指...?推 yuui: 你得先說你職崖的目標  比如:40歲前 年薪200 六點下班推 Malzt: 都難以抉擇的話就用興趣來選擇吧 化工廠除了安全問題還有推 jennfeng: 你日後會想去G or U或設備商嗎？若不會選左其實原本的目標就是去GG跟U，只是無奈學歷不是太好(非四大)不夠格進GGU的話則是當天面試中邪亂回答一通所以就.....嗯QQ→ Malzt: 環境 要選擇有落實工安的公司比較安全→ Malzt: 化學品如果每天都會直接接觸到或者聞到就有差異性了嗯 化學品這方面倒是真的要列入考量一下，其實自己比較偏向科技業，但本人不是電資相關科系畢業的所以在業界上可能發展會比較窄一點（比較起來）是怕說過不了中年那關（謝謝你的意見）※ 編輯: Eastdoor5566 (118.171.164.178), 09/10/2016 22:37:33推 daidairay: 也要評估是否跳得到G.U或設備商推 babygiggles: 石化的話跟你做哪個部門也很有關係哦......要想清楚推 linwukin: 傳產會有很多老人介紹家裡沒人要的女兒哦 讚推 creulfact: 好啦 我認真回 其實不同產業現場環境差很多 越往上游應→ creulfact: 該可以越好 然後越下游越悲劇 不過我一直品管部門是不→ creulfact: 是 傳產裡面環境比較好的部門 因為我待的是不用去現場→ creulfact: 而且沒有粉塵 也沒有什麼溶劑味 所以跟部門還有產業別→ creulfact: 很有關係 王老先生那家 也是要看部門 不然管理風格 還林園的技術處呢?推 polli: 在讓我選一次 我會選傳產....why??→ creulfact: 真的挺令人難以忍受的....所以我閃了→ creulfact: 而且不只是產業的問題 我們家的產品王老先生也有在做→ creulfact: 問題是:我們家的管理風格 就是不像王老先生那般機掰→ creulfact: 所以 你要考慮的不只是產業而已 企業文化也該併入考量到底是多機掰阿..?能否舉個例子，因為我只聽說過軍事化而已0.0※ 編輯: Eastdoor5566 (118.171.164.178), 09/11/2016 00:36:32※ 編輯: Eastdoor5566 (118.171.164.178), 09/11/2016 00:37:04→ Narcissuss: 傳產有個8.90 穩穩5點下班玩老婆 真的要珍惜沒老婆 嗚嗚嗚嗚嗚嗚推 creulfact: 林園的我不清楚 是台塑的吧?台塑的可能不差 但南亞的話是台塑沒錯 南亞跟台化是不是在比誰比較屎阿?→ creulfact: 就不建議 軍事化本身就是一件很機掰的事好嘛XDDD→ creulfact: 到處貼滿罰扣的金額 刷59分的卡進門 太晚抵達廠區會有※ 編輯: Eastdoor5566 (118.171.164.178), 09/11/2016 00:42:51→ creulfact: 人說話 主管態度超差 跟你講話超像在叫狗的→ creulfact: 住宿舍有人稽核 插頭沒拔會扣錢 衣服亂掛桌子太亂會記住宿舍也要被管內務喔= =? 是只有南亞這樣還是整個四寶都是?※ 編輯: Eastdoor5566 (118.171.164.178), 09/11/2016 00:45:14→ creulfact: 點 還要我再繼續補充嗎?這樣你覺得OK 那你合格惹!~XDD→ creulfact: 好喇 台塑不差 可考慮 南亞台化兩家比較我不清楚 因為→ creulfact: 你只有一次機會啊~XDD聽說台塑也有 可是按我朋友講的→ creulfact: 我覺得只是形式一下而已 似乎沒真得進去 但我們可是真→ creulfact: 的會走進來看 所以你要整理房間.............→ creulfact: 所以台塑給我的感覺是比較自由一點→ Vanquze: 半導體業也有不同類型   是哪種？封測※ 編輯: Eastdoor5566 (118.171.164.178), 09/11/2016 01:03:15→ zszsdd: 台塑是不錯，塑化福利好，台化不要想，南亞看運氣，當兵朋→ zszsdd: 友聚餐時評比。推 FHSMAN: 台塑薪水還不錯，但是遇到機掰主管的話會做得很幹。事情→ FHSMAN: 做不完被狗幹外，還有一堆oa單催辦扣點扣錢，這些聽別人→ FHSMAN: 講沒啥感覺，進去之後就能體會了。推 f33783378: 腳麻不懂?就是老了想走也沒辦法走→ f33783378: 台塑的工作很沉悶，而且越來越硬，你另一間未知無法比→ f33783378: 較推 phubber: 半導體以後也會變傳產啊推 nemies: 不怕化學品怕空污，我也是醉了。→ f33783378: 他可能還搞不清楚化學實驗室跟化學工廠的差別→ f33783378: 化工廠怕的是工安,尤其是高溫高壓管線容器洩漏爆炸推 kao2829581: 左，有自己的時間才是人生 都待過的過來人路過推 jeebamo: 傳產主管說什麼就做什麼，軍事管理，想好再進去...看個人→ jeebamo: 能不能適應→ Vanquze: 懷念當兵生活可以去石化傳產回味一下..→ Vanquze: 還有石化廠環境..你從市區一直到石化工業區就可以感受到→ Vanquze: 空氣的明顯差異. 看你能不能忍受整天待那種環境推 Marcus: 台塑 爛 別去 真心建議推 angre: 當然是石化，半導體業多數已經潰不成軍推 angre: 如果要去石化，你應該是多投幾間來選擇，而不是科技石化二→ angre: 選一。推 rocla: 科技業很多薪水也只有比傳產多一點點而已了..→ rocla: 石化廠也有不用接觸現場的缺 看部門吧推 carmelono15: 要在王家待到退休 難哦→ jrarcherjack: 既然沒甚麼負擔就在多投幾間試試吧推 Isaac202: 我會建議你待傳產 但是不要王老先生的推 fallforward: 去台塑自己保重推文自動更新已關閉