[心得] 戀人、星星、仙境 (帶線、生管、IE) part1 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題[心得] 戀人、星星、仙境 (帶線、生管、IE) part1時間Wed Aug 22 21:14:43 2012各位前輩好，我是工管學士、資管碩士的社會新鮮人，在當兵期間就決定將來要從事工管工作，且計畫退伍後直接工作，在退伍前犧牲自己寶貴的假期面了數間，最後得到兩個offer。過程中我體會到一個道理主管心目中理想的新鮮人條件如下1.學歷 2.英文 3.專業 4.學習態度但沒有人是完美的，所以這四個條件，前三者起碼要具備兩個，而最後一個條件是必備的，如果態度不佳就掰掰了。在面試之前，對於要應徵的公司，要有基本認識，例如：產業別、主要產品、職務內容、製造程序，而自己的履歷及所提供的資料要十分熟悉，最好要到滾瓜爛熟、倒背如流的程度，每次面試完都要做檢討並進行缺失改進與修正。工管類的職缺有三個面試常見的必考題1. 對於公司及所應徵職務的工作內容瞭解嗎? 接受輪班及在無塵室工作嗎?2. 工作壓力大該如何紓解? (幾乎每間都問，看來工管的工作壓力都不小)3. 剛進公司要如何管理資深組長及OP?抱著取之ptt、回饋ptt的精神，現在就來分享這幾家的面試心得1. 戀人(竹科L3C)-IE面試當天下著大雨，到了公司後先至HR室做英文、職能、細心度等測驗。面試我是一位慈祥主管，對我工資管的背景感到好奇，並問我為什麼想從事IE的工作及會哪些程式語言，並說明這個職務如果會SQL會有加分的作用。談到社團及幹部經驗時，圍繞在有沒有碰過"意見不合的吵架經驗"，大概這份工作是常常需要溝通(吵架)的吧，過程有提到戀人的訓練制度是新人進製造部後，先掛製造課長半年至一年後依據個人意願作職涯發展，將來可轉生管、IE、IT(關於IT部分我也滿疑惑的，但我想應該是製造部裡面的IT工作吧！)，且製造課長的工作，公司計劃將來都交給資深組長(職涯這部分與龍科廠主管說的一樣)。由於自己是應徵IE所以主管有提到將來轉IE後主要的工作內容在於製造方法及流程的改善以及產線layout規劃。面試的問題如下共同1.在以往的工作、社團、辦活動的經驗中有沒有碰過爭吵的事件2.問碩論做甚麼，介紹碩論3.介紹工作內容，願不願意輪班及穿無塵衣工作個人1.會哪些程式語言?2.看履歷熟悉撰寫生產報表，問學習的過程結果:即戰力感謝卡一張 (太晚退伍)2. 星星(龜山)-生管面試當天氣候異常炎熱，找停車位花了不少時間，到了公司已滿頭大汗(身著西裝)，公司在龜山工業區內，外表看起來有點像傳產的公司看起來舊舊的。在進行英文、職能、邏輯測驗後，等了很久都不見主管現身，之後HR說我英文測驗未達公司標準被擋下來了。連主管都沒見到，HR表示歡迎我準備充足後再來應徵，之後就跟HR說掰掰了...結果:無聲卡3. 仙境(竹科1廠)-生產線課長面試當天異常炎熱，結束時還突然下了場大雨。剛到公司就發現GG在旁邊還滿酷的，進入HR室另外有兩位其他職務的求職者，測完英文、職能、專業試卷後被無塵假人嚇了一跳(因為我筆試寫的滿久的寫完只剩我一人)，專業題還滿多的10來題都是深入題，其中印象深刻的題目如下1.OP跟工程師吵架時，會不會直接介入處理，還是會交由組長處理?2.主管將你晉升後會不會破壞你與原來同事間的關係?3.你發現主管都把重要工作交付給你，導致你需要加班去完成它時，你的反應是?之後是部門主管先面我，過程中提到半導體製程是科技業最複雜的，業界知識體發展最好的是GG跟仙境。並且希望新人的學習態度要很好，藉由寫生產檢討報告來學習。以下是當天面試的主要問題。共同1.剛進公司要如何管理資深組長及OP?2.工作壓力大該怎麼辦?3.最專業的技能是甚麼? 如何訓練的?4.覺得自己與別人的差異在哪?5.筆試最深刻的是哪一題?6.員工擺爛該如何處理?7.這份工作會做多久?個人1.會程式有寫過大型專案嗎?2.用Excel寫過最複雜的東西是甚麼?3.在社團活動中擔任甚麼職務與負責甚麼工作?4.科技業暑期打工的動機? 打工中有觀察到甚麼嗎?5.熟IE改善手法例如甚麼?HR的主要問題如下共同1.筆試中最深刻的問題是甚麼?2.抗壓性好嗎?3.覺得自己適合這個職務嗎?4.工作前與後這段時間，會如何學習?5.興趣及運動是甚麼?6.甚麼軍種在哪當兵7.覺得自己的優勢是甚麼?8.薪水如何分配及使用?9.未來規劃10.工作會做多久?11.最低可接受月薪?個人1.問高中母校注重品德教育的問題?結果:offer get!下篇待續--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.89.186※ 編輯: gogohc          來自: 118.169.89.186       (08/22 21:22)推 waxdrgn:有時覺得 書讀得再好 還不如練練口才好→ SIDAL:往IE或是CIM吧 都有資管背景了 去帶線或去生管應該會後毀→ gogohc:目前是打算先在半導體帶線幾年再跳IE，普遍來說IE不用無→ gogohc:工作經驗的新鮮人，面試時其中一位主管說的。→ gogohc:認識的有人在GG帶了7年升為IE。我對coding沒啥熱忱推 happyjoker:推分享推 dog5566:我覺得慈祥主管唬爛你 你面試的從一開始就不是IE缺吧→ gogohc:我也不知道是不是唬爛耶，不過過程聊了滿多IE的工作內容。推 Eleven7:IE有工作經驗來做會比較輕鬆，沒經驗只是一開始比較吃力!→ p52644999:唬妳去帶線的→ bervis:星星英文太差就GG，個人覺得很沒有誠意推 cyhung1025:好文→ SIDAL:唬你去帶線的，IE所謂經驗是自己IE的經驗，帶線根本不承認我是轉述主管的說法，以及身旁友人工作經驗(gg帶線後轉ie)來寫這篇心得→ gogohc:戀人兩個廠的說法都是新人進製造部都會被丟去帶線，日後再→ gogohc:看意願作職涯發展，幾天後我會分享龍科廠的面試心得，會有→ gogohc:比較詳細的描述。※ 編輯: gogohc          來自: 118.169.86.179       (08/24 23:26)推文自動更新已關閉