[請益] 新普科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rtruth370 (rtruth)看板Tech_Job標題[請益] 新普科技時間Tue Aug 20 22:35:23 2013各位大大好小弟是兩科材料碩畢新鮮人今日面試了新普科技測試工程師一職新普是知名電池大廠由於小弟研究也是做鋰電池相關因此得到主管賞識如果我確定要他就會讓我進去但主管只跟我保證薪水至少有30k，沒加班費假日來也沒錢且新普新人第一年沒有任何獎金第二年開始跟爬文的結果一樣大概可以近百主管說他一年的本俸:獎金比例約1:1小弟也找過幾間IC相關產業都開到40K以上選新普的話第一年會很辛苦，但熬過了未來錢途不錯讓我覺得難以做決定可否請各位前輩大大根據未來發展性等等給一點意見謝謝各位！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.122.207→ larrysu:@@" 碩士 30K.... 而且還測試工程師→ larrysu:沒其他職位應徵嗎 = =→ rexkinkikids:樓上 但是第二年 近百 等於月薪漲了兩三倍@@→ larrysu:那也要確定績效是好的吧 很有把握我沒意見→ saininniang:你又不是主管，他的比例一定比你高推 cyhung1025:30K................推 terrankingtw:畫大餅大家都會，請他在offer註明第二年年薪敢不敢→ rtruth370:30k是至少啦，應該有接近40k吧~~獎金確實因人而異→ rtruth370:第二年不是月薪漲很多，是新普獎金高推 bibikk2002:我跟你保證，他的比例比你高很多，而且獎金越來越少了!→ bibikk2002:月薪高比較實在，以後談薪水也好談→ larrysu:覺得OK就去吧 薪水好 要裁也不手軟 之前有朋友 裁到想換→ larrysu:穩定一點 可是薪水好所以好像還待著推 shenmue1001:這個缺真的這麼好 上一個怎麼會走推 umine198144:假的…→ misson:強者我朋友  辛苦科技→ oldchang1205:新普本來就是間高獎金高分紅 低底薪的公司→ bosslinxx:矛盾了吧 本俸獎金1:1 (12+12)*3=72w 怎麼破百→ kouryu:30K XDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 gogoca:請再三考慮...碩士起薪才 30K ?→ bucu:新普目前不賺錢，公司明年可能不分紅。請想清楚，不要被騙。→ bucu:你如果確定只要領月薪，不一定去新普。知道的人都不會進新普→ bucu:因為新普流動率高，所以主管大都用哄、騙進來。請想清楚！→ kasumikyo:測試差不多30k,不然要多少?→ dmpig:月薪才是保障阿...獎金難聽點是公司決定的推 Leadgen:賞識....嗯....推 vfog:獎金分紅都講好聽的 月薪多領點比較實際 30k實在太低→ michaelgodtw:明年有可能領30KX12,有這個心理準備就進去吧推 emuplayer:等你換工作時被問到上份工作的待遇時,就會很吃虧了→ myboyfriend:在新普領低薪的人~公司給你的年薪也會越低~別被人騙了→ myboyfriend:因為滴心代表你這位置不重要~→ rtruth370:謝謝各位的建議，新普感覺好缺都被老鳥卡死，新人難出頭推 SCLEE5566:1叫你主管去吃屎，懂嗎      叫他吃屎推 Ppqp:新普很操喔推 z1x2c3v4b5n6:聽說上班沒冷氣吹(?)→ godted:新普給我月薪40k，年薪加獎金有70都偷笑了;所以我說走了，→ godted:我就走了，只能說那個主管是以自己獎金來看吧！推 FateOFP: 醒醒吧 假的推文自動更新已關閉