[徵才] 英諾奧茲 正職/實習 iOS/Android/PHP - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kinabcd (小魁)看板Tech_Job標題[徵才] 英諾奧茲 正職/實習 iOS/Android/PHP時間Fri Oct 23 23:51:07 2015公司名稱：英諾奧茲 http://www.inno-orz.com/薪資範圍：NTD 50k~80k工作地點：台北市（忠孝新生捷運站約五分鐘可抵達）聯絡方式：leo.tsai@inno-orz.com* 如果有作品集或加分的項目請一併附上我們是一群具有Android、iOS、雲端開發能力的團隊，擁有軟硬整合之能力。過去七年來協助跨國企業、新創公司開發過各種創新的應用，近兩年更是搭上物聯網的風潮，專注於與硬體廠商合作，提供完整的解決方案，包含穿戴裝置、車聯網、智慧馬桶、藍牙腳踏車等應用。今年我們正積極擴編團隊，以朝向開發自己的產品為目標！如果你對於軟硬整合充滿好奇，熱愛挑戰，對創業有一定熱情，期待你前來聊聊！不限背景，只看態度與能力，歡迎在學生（實習）、剛畢業，或是有相關開發經驗的工程師加入我們，一起成長！小公司沒別的優點，就是彈性，不會有什麼政治問題，工作空間開放，能自由調配上班時間。工作內容不會只做單一重複的事情，能充分提出自己的想法與創意，從天南地北的討論當中找到突破重圍的作法與方向，互相交流切磋下，大家朝同一方向前進。http://www.bnext.com.tw/article/view/id/31910http://www.meetclub.tw/article/view/id/20729-----【徵求職缺】iOS工程師【徵求條件】1. 熟悉 Objective-C、Xcode2. 你熱愛Coding，相信工程師可以打造改變世界的產品3. 你樂於解決棘手的難題。可以獨自工作也可以和其他人一起合作開發。4. 你重視「品質」與「效率」並會盡全力如期賦予之工作。-----【徵求職缺】Android工程師【徵求條件】1. 熟悉Java、Android SDK/APIS、Frameworks2. 你熱愛Coding，相信工程師可以打造改變世界的產品3. 你樂於解決棘手的難題。可以獨自工作也可以和其他人一起合作開發。4. 你重視「品質」與「效率」並會盡全力如期賦予之工作。-----【徵求職缺】全端 工程師【徵求條件】1. 需具備前端與後端之開發能力，熟悉PHP 、JavaScript、JQuery、CSS2. 你能獨立API程式開發、資料庫設計與維護3. 如有相關開發經驗者優先錄取有興趣者可 email 到 leo.tsai@inno-orz.com或是有任何建議也歡迎來信，謝謝PS.不收站內信--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.36.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445615469.A.EA0.html推文自動更新已關閉