[請益] 南亞科技版面試相關問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dreamtime09 (唉....)看板Tech_Job標題[請益] 南亞科技版面試相關問題時間Sat Jul 12 01:55:22 2014最近收到南亞電路板的面試通知，是要面試製成工程師的職位，因為滿想進去這間公司的，所以希望可以在面試中有好的表現，想請問一下，面試製成工程師，他考試會考哪一方面的題目阿？想趁這幾天趕快重點複習一下，不知道有沒有人有相關的經驗？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.181.167※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405101325.A.C50.html推 leojoy:首先..它考試要考過 考英文還有專業→ leojoy:英文都考聽力 專業就看你是啥科系吧我是化工的，不知道有沒有比較詳細的考題內容@@推 Mudders:南科？南電？推 again1018:先爬個文再好好想想哈哈，請問是太血汗的意思嘛？※ 編輯: dreamtime09 (123.240.181.167), 07/12/2014 13:41:28推 leojoy:PV=nRT 還有蒸餾塔原理這些基本而已 超簡單DER~~→ leojoy:我覺得你比較要擔心英文→ leojoy:除非英文很好推 muqwerty:英文自我介紹練一下推 LS1227:我當初面試南電  試題上面有前人留下的痕跡  可供你參考0.0→ LS1227:英文的話  如果你有認識的在同一場面試  可以跟他交流→ LS1227:英文自傳  面試前先準備好  背一篇進去  大致上 就這樣→ LS1227:還有南電跟南亞科技不同  一個做DRAM  一個作印刷電路板→ LS1227:印刷電板路的流程製程可先大概了解一下  我當初有被問到→ LS1227:同樣是化工的推文自動更新已關閉