[請益] 廣達PM vs 和碩採購 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meowwhelp (SIN)看板Tech_Job標題[請益] 廣達PM vs 和碩採購時間Thu Apr 23 18:22:19 2015公司              1.和碩            2.廣達職務          客服中心採購    NB6 PM薪水        (N-1)*14+分紅   (N-4)*16~18地點               關渡                林口通勤         80分（捷運）    80分（交通車）小弟不才拿到這兩家的offer算起來年薪應該不會差太多想請問這兩個工作的未來性和工作內容PS 這是小弟第一分工作 再麻煩各位大大提供一些意見謝謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.144.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429784542.A.322.html→ meowwhelp: 手機發文排版不好請見諒...推 v126067613v: 廣達職務看起來以後想跳比較好放履歷→ b20026106: 第一份做Pm好嗎？→ yenmeshon: 肉鬆要常出差→ bgiiu123: N是多少啊？→ crimson11: 採購以後跳pm容易，還是pm跳採購容易?推 tihs104: 基本上我個人推薦去PM然後學點專業，雖然採購懂專業也可→ tihs104: 以省很多事情→ acgotaku: nb6做apple是主力就是狂出差而且壓力大 好像滿挑人的推 Anna1225: 肉鬆薪水比皮卡還差啊……無言，不過客服滿歡樂的~→ Tonyas: 為啥不用N跟N-3...這是三小邏輯....N有這麼神秘?推 Endure: 通勤80分？每天坐車就飽了推 Neutronn: 採購是不用出差 PM是出差可以多賺錢 看你推 lucky72: N應該是40k推 Anna1225: 學士n是35吧推 jizz56: NNNNN 要提意見 又這麼隱晦推 fakeMaskRide: 請問n-3是甚麼意思? 少皮卡3000嗎?推文自動更新已關閉