Re: [請益] 會不會黑掉..緊張無助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者join183club (183club)看板Tech_Job標題Re: [請益] 會不會黑掉..緊張無助時間Sun Oct  2 13:45:05 2016※ 引述《st900501 (神探愚人節)》之銘言：: 各位科技板大大好，小弟去年資工碩畢，碩論是做IOT相關的: 畢業後有先去樹林的一間做PCB的公司待了一下: 但待了三個月感覺公司前景不理想，而且offer也不高，就另尋出路了: 後來有幸考進桃園龍潭的某公司，被分配到通信相關的RD部門: =========================正題開始=========================: 在今年7月的時候，小Leader私下找我討論: 他說"剛剛開會，組長要你寫一支RS232的通信程式，因為你是資工的，8月要完成": 我當下其實很錯愕...但因為還很菜，不知道可不可以拒絕，就接受了: 後來發現這個工作其實是要refine之前舊版程式的功能，但舊版程式是03年生出來的: 當時開發的人已經"離職很久了"，Source code也沒有留，我只能做逆向工程: 但也要加入一些新的功能；我本身的工作因為常常出差，在辦公室的時候也是雜事一堆: 所以只能靠加班來寫，但因為自己在外面有補英文，沒辦法常常加班: 大概快8月的時候，靠很多網路上的教學文件、以及參考書等...終於生出了第一版程式: 然後就給我們小Leader用，操作了一下，他說"這個功能不是這樣；這個應該要這樣；: 你要趕快寫喔，外單位在催了"，我當然就follow指示接著改，改的期間因為其他案子，: 我必須要出差，就會拖到一點時間，到我下一階段改完，給小Leader看的時候: 發現他好像口氣變差了，截至目前都還在不斷打太極拳，一路修修改改: 我承認自己能力不夠強，但是有幾點我感覺很差..: 1.難道學了資工就必須十項全能嗎?大家專精的領域不同吧..: 2.為什麼可以閉門開會討論完，走出門就找我寫..我甚至不知道你們會議討論了甚麼: 3.沒有給我原始檔，叫我逆向把程式弄出來，還要加其他功能卻不考慮時程: 4.沒人可以幫我，感到無助+無奈: 現在剩下時間不多，我只能盡力寫，我很怕弄不出來就黑到無底深淵: 想問大大們..我該不該跟我的Leader承認..?首先對於你文章談到的逆向工程，勾起我傷心的回憶了小魯我也遇過這種要求，但原因不是同仁離職沒有source code<= 基本上這件事，聽起來就蠻扯的 .. 一般來說程式碼應該都會提交到server上。而是我那位智商肯定高於87的主管，不好意思跟人家要code。就叫我這智商肯定低於87的部屬去做蠢事了。那時候真的很想離職，不過礙於還是要東西想學，LP捏著撐過了講這個是想表達，你覺得很慘時，還有人比你更慘其實黑掉不是重點，台灣有這麼多公司，換工作會去照會前公司的，我是沒遇過。重點是去檢討問題到底是出在誰身上 ? 公司 或 你 ...前面的前輩有講的，我就不再多提了，你是否有充分跟主管討論因為方法不對 (你真的很認真)，拖累大家就是拖累了你在這邊沒改進，去其他地方還是會有一樣的問題。 (這才是真的，黑不黑那都是假的)如果是公司問題，除非真的很誇張，不然還是撐一下，別管啥黑不黑，就是一心想把事做好就好了，他難溝通，難合作，就多換一些方法去適應它 ( 痾 我打錯是他不是它 )這也是一種學習拉。--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.208.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475387107.A.136.html推 michaelgodtw: 我是遇過去照會前公司的→ michaelgodtw: 照會到我不爽!會問的很細!但是問太細連我那些前主管→ michaelgodtw: 到不爽→ badyy: 如果是公司問題,千萬才不要硬撐,是自己掐著自己的LP/還是→ badyy: 別人掐著自己的LP要分清楚→ badyy: 不過連source code都沒有,連這種公司都有,有人會敢去嗎?推 atpx: 看職缺阿, 資深人員常常就會作reference check推文自動更新已關閉