[心得] 選一個有前景的產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OneIsAll (一即所有)看板Tech_Job標題[心得] 選一個有前景的產業時間Sun Nov  3 00:39:33 2013今周刋的老闆謝金河在11月2日寫了蘋中信，直指面板業災難不遠。小弟在此想要發表一下自己片面的觀察。如有什麼似是而非的觀點，還請各路英雄指點。台灣曾經是主機板業的全球覇主，風光十分，大大小小族繁不及備載：華碩、技嘉、微星、精英、華擎、映泰、承啟、友通和磐英等等。台灣也有許多DRAM廠：華邦電、茂矽、茂德、華邦電、南亞科技、力晶半導體、世界先進。台灣更有許多NB代工業：廣達、仁寶、緯創、英業達、和碩。連規模很小的安全監控業，也有超過十家以上的台廠相互競爭。其他的產業如：晶片組的威盛、矽統、揚智等；手機業的明基、華寶、英業達。這樣的狀況，有什麼好處？優點：人才相互流通、技術水平彼此拉近、整體技術水平拉高，競爭力得以全面提升。缺點：人才的不當挖角，商業機密的不當取得。（這兩點其實是優點的一體兩面）價格戰爭、人力資金設備的浪費、雞蛋放同一個籃子。我們從缺點之一：價格戰爭做為思考的起點。當價格戰爭發生時，其實是代表產品已經進入成熟期，而業界多數都已經掌握這個產業的關鍵技術、know-how。所以企業的出路可能會有: 產品創新、技術創新、提高品牌價值、成本降低等。如果前三者不能發生，那麼就得想第四個方法: 降低成本。以製造業而言，產品成本結構通常是：原料成本、加工成本加上一點點buffer給RMA等等。售價減去產品成本得到的毛利率必須要能夠支撐公司的營運管理成本。所以許多企業無法取得前三樣成果，很容易地將企業導向第四種方法。如果能在營運管理上創新，那麼毛利率低一些、公司也得以求生。但最容易做的仍然是利用他國便宜的勞力。這種做法，企業本身得以存活，但是值得注意的一點是：這個產業的價值仍然無法提升、價格戰爭仍然存在。連工作都往國外移動，更不必問員工薪資要如何提高。那麼四大慘業DRAM、LED、面板、太陽能等廠房難以移動或因政府法令難以移動的又如何？從價格戰開打、到公司賺不了錢、到人才流失到、到技術無法突破或領先、到更加嗜血的價格戰。這無疑是惡性循環。那麼員工薪資請問要如何提高呢？有沒有辦法保有產業結構的優點又去除缺點？我認為可能的方法是整併，並將槍口向外。例如面板業如果國內整併為兩家，在成本結構上必定有改善的空間，而此時來自國外的競爭依然存在，產業不致怠惰沈淪。而企業在存活之後，務必要以不同的方式存活，不要光想著降低成本。例如謠傳蘋果將面板轉單國內供應商，但卻因良率問題又回單給南韓廠商，令人啞然。話說回來，整併可能發生嗎？我無法評倫。那麼怎麼選一個好企業做為長久的競爭優勢？你不會想要在一個夕陽產業、慘業裏服務許久，但最後因為累積了大量不再有用的經驗而降低自己的價值吧？DRAM是不是很好的產業？必定是，所有IT產品有要DRAM，但是台灣DRAM有沒有前途？只能說目前看不到。面板業是不是很好的產業？必定是，不單是電視，許多資訊看板、IT產品都要面板，但是台灣面板業有沒有前途？只能說目前看不到。NB代工業，在台灣沒前途。在人力成本低的地方會繼續生存下去，但企業的價值不會增加。所以企業擴張機會不高，人在裏面得在各方面都很周到或選對主子，比較容易往上爬。所幸，大部份工作的本質，並不會因為從事夕陽產業、慘業而變得無用，只是要在相關產業Reset就是了。依小弟看法，如果一個公司的毛利率在30%以上（愈高愈好），那麼這個企業暫時沒問題。但仍得細看毛利率的由來是什麼，這就複雜多了。簡單來說，如果是因為品牌價值或產品的創新就會讓答案再肯定一些。最好的公司是：寡佔事業、有門檻的事業、以創新為本業的企業或者以上企業的聯集。別擔心自己沒價值、或沒建立門檻的才能，只要你有他們要的素質，進去後自能增值、有所發揮。那麼超好的公司呢？就是自己創業啦，以北歐國家的企業為範本不斷努力，能夠成功固然可喜，萬一不能有所成就，但至少你曾經努力行動想打破22K的魔咒，很酷吧？但別想要沈溺於酒色財氣就是了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.130.111推 mmkntust:很好的想法→ dinway:事實上國內面板業其實可以說已經是兩間了 剩的算零頭利基型推 ccczxzx:不錯的想法，可惜現今台灣的環境對於創業有一定的難度噓 showyoulovex:22k是伪議題推 romeo84:感謝O大的知識分享推 aagg00:有用心……推！→ smart1988:可是...好幾年前這些所謂的四大慘業都有所謂的前景的說噓 obov:我可以噓嗎?   通篇老生常談原來已是普遍的認知了啊，那見笑了。推 cafopupu:喔....面板要考慮產能太大沒技術的問題→ cafopupu:做出來可能價錢,耗電或是畫質輸其他廠商這種問題→ s410294:真正有前景的昰軟體業→ askia:炒短線+代工->只能靠壓低成本獲利。有必要寫那樣長嗎?這些代工業可不認為他們自已在炒短線。讓成本不斷壓低的是過度競爭。這才是更深的理由※ 編輯: OneIsAll        來自: 118.169.140.48       (11/03 09:12)→ askia:大部分的人其實都知道自己在炒短線。只是民族性加上大環境→ askia:讓大部分的企業不敢投資搞創新。噓 qwe885531:慣老闆們才不會這麼想呢  又淪為紙上談兵了→ OneIsAll:我認為炒短線是果。當初nb代工業的毛利超過30%, 過渡→ OneIsAll:競爭後，已經回不去了。且客戶直接要求要用大陸成本報價→ OneIsAll:qwe大說的是，這是紙上談兵Orz噓 wj1009:適合當名嘴。講了很多但沒結論or答案→ apxd:前景??錢景!!!!!→ askia:台灣的慣老闆沒有那樣笨，不會不知道代工是炒短線。只是民族→ askia:性加上對於大環境的不信任感，都是抱著「賺幾年就收」的心態→ askia:反正紅個幾年我賺到錢就好，這些人本來就不是想搞百年企業→ askia:你講的東西大家早就知道，慣老闆也知道。只是說跟做是兩回事炒短線和代工是兩回事。台積電也代工，品牌價值卻很高。廣達初上市的毛利也超過20%某些產品更超過30%，我不認為他們是在炒短線。但不可否認的炒短線的人很多。如果這些都是已知，那真的抱歉發這篇廢文了。※ 編輯: OneIsAll        來自: 118.169.140.48       (11/03 09:57)推 linux12x:年輕人還是離開這個鬼島吧，永遠別回來了推 akakbest:那為什麼不選一個 絕對不會被淘汰的上游產業這也是可能的。但花無百日好，很難永遠不被淘汰吧？→ w9103:公務員喔推 ptta:不知道你想說甚麼....我想說的是：過度競爭(模仿)、企業競爭的方式、選擇一個不過度競爭企業的基本方法。推 author:公職產業。創立一間輔助國高中生拚台灣公職的科技公司, 絕→ author:對前景光明推 akakbest:油 水 電  能把持人生存的命脈就會有未來 至於高度要看→ akakbest:自己爭不爭氣推 QQ5566:打高空→ jessti:講了一堆跟沒講一樣深自檢討...推 raymond1028:個人議]備自制化能夠降低成本  又不會被設備商牽著走※ 編輯: OneIsAll        來自: 118.169.140.117      (11/04 07:51)※ 編輯: OneIsAll        來自: 118.169.140.117      (11/04 08:29)→ palapalaqoo:老版也知道丫,但是..老版是為自己賺錢而不為員工賺錢推 freeblizzard:分析的不錯 雖然有點老生常談推 caribsea:本來是站在Obov的反對方...看了這篇我才知道為啥他要噓..噓 s913132000:文謅謅 可是內容空洞...→ s913132000:根本沒有核心內容，不知道要表達的重點→ jamtu:這篇寫給高中生看可以...推文自動更新已關閉