[新聞] 真慘年年砍! hp再掀裁員潮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 真慘年年砍! hp再掀裁員潮時間Thu Sep  3 12:24:56 2015上個月美國惠普再度傳出新一波裁員消息，被裁退的員工只有兩個選擇：一是到合同廠商那裡上班領一半的薪水；一是被裁退，沒有所謂的標準遣散費。惠普的一些員工收到公司的離職最後通牒書：選擇到其它和惠普有合同關係的公司上班，或是離職但無任何資遣津貼。選擇到新公司Ciber上班的員工說，薪資差異簡直天壤之別。轉到Ciber的員工將被視為新進人員，因此之前在惠普的年資都無效了。對於那些沒進Ciber的員工，惠普就直接裁退，沒有所謂的標準遣散費。依求職網站Glassdoor的數據顯示，惠普的員工薪資並不比其它矽谷的高科技公司差，員工平均年薪為103,000美元。反觀座落於丹佛的Ciber，其員工平均年薪則介於76,000美元到130,000美元之間。一名仍在惠普上班的員工表示，現在惠普員工的士氣相當低落，而且公司也不斷流失一些現有客戶。因為裁員造成員工人心惶惶，現在他們的工作時數更長，因為必須補足已經離職員工的工作。惠普表示，僅有少數員工受到影響。但是，公司內部傳言受影響的員工約5,000人，甚至上萬人。上個月15日，HP才將部分員工轉介至另一家Adecco合同公司。今年第二季末，它已裁掉將近5.2萬名員工。據財務長表示，今年惠普預期再精簡員工總數的5%。惠普將在今年11月1日變成兩家公司，惠普表示，未來將有更多的裁員潮，儘管兩家新公司都將建立新的人事、法務、行政與IT部門。惠普一年的組織再造開支約10億美元。據《福布斯》最新數據，惠普目前員工總數為30萬2,000人。http://www.yes123.com.tw/admin/aboutwork/article.asp?w_id=5731--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441254300.A.42E.html推 gmd93: 科技業到底還有哪能去啊，樓下告訴我拜託推 EasyVinus: 直接裁退沒有標準遣散費是什麼東西? 看不懂推 CenaSucks: 給個意思意思這樣啦推 f731227: 台灣總算有值得外商學習的地方？噓 xmann: 22k領頭羊，本版一堆智障還推→ badyy: PC,願你走進甜甜夢鄉，祝你有個寧靜夜晚。晚安，晚安，→ badyy: 再說一聲，明天見。推 snakeeyes: 美國企業裁人可以不給資遣費喔?!推 Hateson: 約聘？推 moboo: Adecco不就是人力派遣公司？不就是轉約聘?→ acgotaku: hp那年不砍人才是新聞吧 裡面很多派遣約聘→ acgotaku: 看錯 是美國,hp近年很聰明台灣一直徵人 美國一直砍人→ acgotaku: 一來一回  省掉快一半人事成本  台灣系統廠人又超大把→ leavefly: 平均年薪300多W..有30W員工..要怎麼賺才夠吃啊...→ wellkom: 30w員工每個人"平均10w鎂"我是不太相信啦→ wellkom: 一般行政工作以及warehouse等等根本不可能有這種薪水→ leeys1092: 是的, 美國企業裁人有些可以不給資遣費, 看各州規定推 photonic: 美國也走到這一步了 果然台灣領先全球→ photonic: 說真的台灣相對有競爭力 人力便宜 又願意加班推 flyinside: 台灣就是便宜耐用 不然怎這麼多代工廠→ KCKCLIN: 還是諾貝爾獎最棒→ KCKCLIN: 台灣人力便宜CP高不是受到多國認證嗎→ Anda: 最近朋友才去呢 南港的→ Anda: 美國裁不代表台灣裁吧 台灣勞工便宜啊→ william7713: 美國砍一個 台灣至少可以請三個 XD推 lkyo: 臺灣相對便宜又好，很多外商都開始這樣做了吧？推 kentkao: 樓上無誤！科技業都是砍美國缺開亞洲缺～推 kentkao: 這算是台灣的相對優勢嗎XD推 WenliYang: 樓上 當然算 這就是台灣的國際競爭力啊推 flyinside: 有時還學士碩士做 到哪找這麼高學歷的代工人員 台灣讚!推 Anda: 等到之後要再省錢 公司就會再裁台灣 hire 菲律賓或印度→ Anda: 員工永遠是開銷不是資產 這就是外商→ king19880326: 台灣也是吧，都一樣→ wondtty: 台灣hp不會裁吧？→ chadtracy: 老美眼中，台灣比大陸便宜，跟印度同級→ chadtracy: 他們可以用這樣的薪水找到美國那邊弄不到的人才→ chadtracy: 解決一堆美國沒辦法解決的問題推 midmid: 台灣開缺？joke 版嗎推 uhawae:       好    屌推 FK6819: 外商來說 幾乎每年都會聽到AMAT 砍人....好外商不去嗎??→ Korb: 台灣算落後國家，人力資源便宜推 Anda: 朋友六月底才去hp....他說一直有在找新人呢推 eddyxd: 實習生都9w了 我覺得平均高於10w應該滿正常的→ eddyxd: 裏面現在人來來去去的@@ 但是感覺有在規劃重整 還不差推 iiiikkk: 找新人當然可以找，只是總部會不會同意罷了→ iiiikkk: 外商就是寄人籬下，雖然很爽，但是不穩定無法長久推 MrChildren: 碩士起薪？推 kwinner: 38k推 vbacy: 實習生算時薪的耶！不可能9萬推文自動更新已關閉