[徵才] 新加坡新創公司 徵 Full Stack Developer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者benett (benett)看板Tech_Job標題[徵才] 新加坡新創公司 徵 Full Stack Developer時間Fri Nov 20 11:25:32 2015工作職缺Full Stack Developer公司名稱與招募背景Liberty Park Music，新加坡的新創公司，是一個線上學習音樂的平台。我們提供預先錄好的音樂課程影片, 讓學生在網路上學習。未來目標是讓學習的經驗更加互動式，讓音樂教育延伸到網路所及的各個角落。營運兩年多，目前剛注入第二輪內部資金。我們希望能找到一位對新創公司與線上音樂學習有興趣的人，一起努力。公司決策上會認真傾聽每個team member的想法，尊重專業的建議，所以加入我們的團隊，你會是整體business的重要一環。(公司網頁: www.libertyparkmusic.com)其他細節歡迎在面談中交流(當面、電話、或email)。需求條件:- 精通JavaScript- 熟悉CSS/HTML- 熟悉node.js 以及 gulp / bower / webpack 等工具- 熟悉MongoDB- 基本UX/UI概念- 使用git經驗- 三年以上web開發經驗- 基本英語溝通及書寫- 能習慣新創公司的環境加分條件:- 熟悉任一前端framework- 熟悉aws- 大型網路服務開發經驗- Continuous integration實作經驗工作方式工作上會與marketing與其他function合作。由於成員散佈於世界各地，email 與Skype的溝通相當重要。基本的英語溝通能力為必備。能獨立工作與自我鞭策也相當重要。在台灣我們預計會開始招募其他function的全職夥伴，所以也很有可能會有個共同辦公的場所。酬勞月薪 70k - 90k 新台幣，每年12個月。公司股份、特休或是福利，都可以面議。合作關係由於我們是新加坡註冊的公司，在台灣並沒有登記，為保障雙方權益，會將酬勞、福利、權利與責任等事項寫入英文合約，雙方簽定生效。地點公司的營運主要落在新加坡與台北，也有其他工作伙伴在美國與英國等地。台北目前沒有辦公室，但是未來會考慮租用如Coworking Space的工作場所。時間全職，可彈性安排上班時間，尊重公司成員的休假安排。聯絡方式請直接用站外email魏先生 (brandon.wei@libertyparkmusic.com)信中歡迎簡單說明你的需求、問題、以及你想highlight的履歷亮點，並請附上你的履歷。首次po徵才文，請各位多多指教。謝謝Liberty Park Music--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.86.145.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447989934.A.C6D.html※ 編輯: benett (116.86.145.113), 11/20/2015 11:28:45推 hegemon: 接受relocate這個需求嗎？→ benett: 目前不需要relocate→ havanabay: 我想一樓的意思是如果員工想去新加坡 公司接受嗎推文自動更新已關閉