Re: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者samp05 (生活總有新鮮事)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課時間Sun Mar 23 14:57:23 2014學生罷課那是你的自由意識，我當學生也常翹課..後果我正在扛但是要談到罷工..這種會影響要等你餵奶繳房貸的事情，不是說罷就罷的我自己從小到大就體驗過繳不出房貸家裡被法拍門口有小朋友叫囂威脅家人安全的體驗，現在好不容易比較安穩一點大人們撐過石油危機，金融危機，兩岸危機，SARS，海嘯，撐起你的奶粉在你高談民主的時候，還有很多人為家人生計在貢獻他的時間跟勞力請不要說你不敢就不要講話，民運精神雖然直得嘉獎，也別全盤合理化神話你的行為只要危害到我的生計危害到我家人的安全，我一定跟你拼命--http://www.wretch.cc/album/album.php?id=samp0525&book=7--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.5.101推 CureYou:是啊，高尚情操用嘴巴說就可以。但活不下去是誰的事？→ sca133:快回歸大陸就不用怕了 要不有飛彈過來就死了推 lizardho:我能理解，其實很多人都在為自己的家庭努力，給你一個讚推 joh:同意最後一段話,一堆人不知道賺錢的一開始很辛酸→ joh:我自己也是熬了一段時間才有職位晉升,被電被洗臉很多次→ joh:真不曉得這些人在大聲什麼推 hansand118:那也祝福您的下一代也是像您一樣站在社會金字塔前端,否→ hansand118:則您兒時經歷可能也會在下代發生→ joh:現在是講不過別人就問候對方家庭就是了?→ sca133:你被電所以要電別人? 人家也認為被影響生計去抗議的阿..→ sca133:只准你們生活好不准其他人有反抗的權力嗎→ larrysu:只能說剛你做的工作沒被危害到 換做剛好被危害到工作→ joh:你想抗議  你家的事  但是旁觀的人被打成黑五類,誰都會不爽→ larrysu:我在想你是不是鍵盤拼命 然後又PO說不能怎樣怎樣→ joh:光上面那句話,沒解釋清楚真的會讓人動怒→ sca133:我也看到很多被打成綠營阿 他們就爽??推 joijoe:我替當年那些抗爭要求解嚴的人惋惜 沒他們我們能在這嘴砲?→ joh:那又乾我們這版什麼事?  我們這版很多人都聚焦在法條上→ joh:結果一堆人一直把問題越弄越扯,搞到連討論都不想討論→ samp05:我沒別的，罷工我做不到，要罷工爭取權益你自己爭取→ sca133:這篇PO的有關法條嗎??好像又變成別人先講的樣子→ samp05:不要害我活不下去我就跟你拼命→ sca133:套一句贊成愛說的那是你沒競爭力 有競爭力怕啥咧→ nnkkman:沒人強迫你罷工→ samp05:對，我沒競爭力，我只有維繫家庭的責任→ Aeterna:有競爭力是因為大家忍氣吞聲領低薪....推 joh:前面一大堆討論文都沒看嗎?  後面有人硬要把罷工扯來→ joh:才導致越來越難溝通→ sca133:我不知道在這版討論的理由 其實八卦很多了 大家都不要在PO→ lizardho:原PO...那些挑釁的話不用理，我們都有家庭也在撐著家庭→ sca133:不就不會一直失焦 哪個會一直看到底再回的?→ lizardho:我能理解你的辛苦，加油→ sca133:自以為中肯說的好像已經害你沒工作 跟股票版怪賠錢一樣→ CureYou:是啊，為何不去八卦板取暖呢？那邊跟你們同意見的人很多啊→ CureYou:強迫別人接受你們的意見，這就是民主啊！好棒！→ rkb84:餵飽肚子,比尊嚴重要多了,管他的,拼經濟就對了!!→ rkb84:管他那麼多,周休二日先去玩,去看自由廣場熊貓,打卡比較重要.→ CureYou:是啊！要尊嚴的話，抗議就該捨棄水電網路空調跟食物啊→ CureYou:辦個跟園遊會似的抗議幹嘛？呵呵呵→ aztec1234:我知道對原PO來說罷工可能會影響你的權益，所以會去拼命→ aztec1234:但嚴格來說，你該去拼命的對象是你的雇主而不是發動罷工→ aztec1234:但因為實施面上不容易做到，只好去找"相對容易"實施者→ aztec1234:於是乎發動罷工者就成為了箭靶。我不評論這次反服貿是否→ aztec1234:需要罷工，但像華隆罷工，他們也是為了自己的權益而選擇→ aztec1234:這也說明了現在台灣要罷工首先會出現的內部矛盾→ aztec1234:罷工與否都是為了自己的權益考量，但缺乏工會組織下，→ aztec1234:一定是各說各話，最後就是被資方各個擊破→ aztec1234:另外現在電資相關行業已經有工會，原PO有時間可以評估→ aztec1234:看看是否加入，雖然現在的規模不足以發動大規模的行動，→ aztec1234:但至少可以在需要時提供一些法律咨詢協商→ sca133:樓樓上不要尊嚴是你的事 要煽動暴動你自己可以帶頭→ CureYou:呵，想要什麼就要犧牲什麼，這點簡單道理還不懂嗎？→ CureYou:什麼都想穩贏，又不想吃虧，也只有你們幹得出來→ CureYou:我想應該是被保護的太好，現實問題都沒遇過的孩子吧推 wahaha23:又來了 這不是跟某人論點沒當兵沒資格講話一樣嘛噓 vvind:就像螞蟻不懂洪水即將到來一樣。推文自動更新已關閉