[討論] 找到新工作會讓舊東家知道嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evil7589 (新生活)看板Tech_Job標題[討論] 找到新工作會讓舊東家知道嗎？時間Thu Apr 28 12:23:35 2016如果找到新的工作，且新的工作比原來工作發展要更好，會不會有意無意透露給舊東家知道阿?感覺像是，你看吧！ 你不給我我就自己找到更好的。當然如果發展更差，通常都摸摸鼻子自己知道就好，不過業界傳很快，不管你跳槽的公司好不好，大家一下子就知道了，有時候幫你傳遞訊息的不一定是台灣人，有時候還是外勞幫你當放送頭。不曉得大家跳槽會不會讓別人知道目前在哪高就?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.188.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461817418.A.851.html推 deadalus: 換更好可以講啊，老闆還會問你能不能介紹一下推 Leadgen: 你是誰? 業界有誰知道你?→ flighteagle: FB 打卡新公司 PO薪資單 標註前老闆 懂?推 ptta: 世界這麼大，何苦呢？→ forever215: 其實跟舊公司無關吧...何必如此→ banana1225: 很想 但不會噓 flyinside: 不用這麼小家子氣吧 而且好不好也還不知道阿→ flyinside: 說不定舊東家跟新東家舊識 一個不開心你可能還會被搞噓 Isaac202: 蠻幼稚→ goldduck: 無聊→ unwoman: 好聚好散，事情別做太絕→ chuegou: ...你事業做很大喔.連跳槽在業界都傳很快.推 nanahala: 別把事情做絕，萬一哪天有需要舊東家的同事幫忙時..=推 Nasta: 換新工作就低調只讓好同事知道 但發展如何不會比較→ Nasta: 發展的好 有人眼紅 發展的不好 自己打臉推 aa06697: 無聊→ gn01216674: 都幾歲人了 還有這種國中想法推 dan15: 我只知道有經理知道你要跳公司直接嗆說不給簽離職→ wokou: 老闆問 我就說了 是否太單純…噓 crow5553: 幼稚推文自動更新已關閉