[請益] 設備真的那麼不好嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loveices (交大松本潤)看板Tech_Job標題[請益] 設備真的那麼不好嗎時間Sun Sep  1 00:55:34 2013小弟的朋友 有在ic設計當rd 跟在台積當設備的可是 感覺台積設備 除了輪班跟進fab以外 沒啥不好的吧我朋友當設備的還蠻多的 可是也沒有像版上一樣叫苦連天而且設備菜的時候有人帶 按表操課不是嗎小弟當rd的朋友 雖然坐辦公室 可是其實很累 要一直動腦自己的project沒做完 別人是不會cover你的 一切都只能自己來而且目前台積設備錢略勝rd小弟目前要畢業找工作了 清交其中一所電類碩畢可是感覺 台積設備cp值似乎很高 小弟研究所被教授整怕了rd雖然好像比較厲害 但問題解不出來壓力應該更大吧請問有當過台積設備的前輩可以中肯的分享自己的經驗嗎謝謝~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.221.135推 mastoid:記得我剛畢業的時候 意氣風發 一定要找個能發揮所長的工作→ mastoid:工作之後 心態越來越保守 能養活自己家人就好推 Trinomial:所以設備門檻才低→ Sugato:放心 RD都是博士  碩班根本很難上 不用操這種心→ ganninian:做設備能做一輩子嗎 大部分產業不承認設備年資→ ganninian:以後要跳能跳到哪...推 bryan2428:如果海嘯一來!!產線上的工程師可能要擔心!推 imweater:是不好在輪班,工作內容還好, 但是相對取代性也高→ imweater:因為門檻低,越多人投入,相對薪資也會越來越低推 zard0819:除了輪班跟轉職問題,你所謂的設備也就台積這家,但是台積→ zard0819:未來幾年很難說,老張不是也要不幹了嗎推 CtrlX:設備取代性高 等有年紀不好輪班又須穩定 就會怕怕的推 imweater:當設備要居安思危,走管理職也不錯,能想辦法創業就更好了推 diaze:是,你以為門檻那麼低是在低怎樣的?不受重視,能被見度低,→ diaze:發展侷限,專業技能帶不走.推 ferogamo:也還好吧,都看過在台積當設備幹超過10年的推 a777starmy:學作cnc、麵包、一技之長也不錯，看自己吧推 WenliYang:GG其實比豬屎屋還穩 錢又更多的話 設備也是很好的啊推 wxes60711:有請obov水桶哥開示~推 OGC:等design house倒光了，台積電才會倒噓 ljsnonocat2:電類碩為何要當設備  台GG的單位那麼多....→ ljsnonocat2:電的應該再差也可以去PIE吧推 glue731:台積PE.PIE也要輪班 但比較少 可是整體勞累度跟設備差不多推 syterol:最不好的就是輪班 當兵光輪個夜哨 身體就覺得很不舒服推 marslgj:設備不錯阿推 kkotokyo:設備比較難升難跳  這是比較差的部分推 arhuro:甚麼工作都沒有不好 同事工作氣氛比較重要 每天上班開心→ arhuro:就算公司條件差強人意 你還是會過得很快樂推 rfv5tgb:豬屎屋不死 只是凋零推 abcdeffg:外人只看到錢  當然爽  歡迎加入啊推 e76628:不要以為設備不專業，看你怎麼想而已，機台的細節到底懂多→ ericsg:設備從來就不是專業問題 而是你到另一間幾乎是全部重學→ ericsg:就算設備同公司 還是有分型號機台空壓管路配置...等推 syterol:要能帶到下一間談薪資的專業才叫有價值的專業→ ericsg:樓上說的一針見血阿!!→ keyboard22k:看到海嘯來先裁產線人員我笑了…推 shotholisi:我也笑了..08年底公司就是先裁產線人員..樓上是學生？推 t1329kimo:結論  超棒的!!  快投吧!!推 bkm1:海嘯來真的先砍產線的 線上都沒貨了 不砍這裡要砍誰?推 bi123:本來就砍產線，沒貨產線的來做啥→ miketk:現在機台越來越專業..你會修A機台, 你可以肯定你會修B機台?推 pedro1025:樓上那種心態適合當公務員推 sandyweill:iammc還沒睡醒嗎? 怎麼沒看到他回文推 howhower:要當設備就去設備商的設備推 Trinomial:不砍產線是要砍董事長嗎? K大一看就知道是學生推 kyll:做設備能做一輩子嗎 大部分產業不承認設備年資 以後能跳到那→ FK6819:設備賺飽就退休 還轉去哪?? 找虐ㄇ??→ kyll:設備門檻低取代性高 等有年紀不好輪班又須穩定 就要開始擔心推 evil0108: GG設備看有沒有辦法省一點 10年存個2000萬退休→ evil0108: 抽幾百萬投資超商或飲料店之類的當店長→ evil0108: 剩下的買房當房東→ NicoToscani:2000萬除非你這10年有幹到副理，不然不用想了..推 gn01216674:要看久遠一點啊   重點是取代性高...輪班→ gn01216674:你今天不想幹了 老闆也不會想留你  他再找人就好→ gn01216674:其他職務  可能老闆會想留住你 因為沒你不行推 buddar:當設備要居安思危，尤其年紀大，建康體力也要顧好→ gn01216674:再來  跳要跳哪? 你會a機台  跳到其他公司 b機台就不會→ gn01216674:那不就又跟新人一樣 = =推 kimuralin:你應該找個小公司 做些有興趣的比較好推 waaawaaawaaa:有人帶這種謠言是哪聽來的→ keyboard22k:各位大大對不起，我是高中生。推 clamperni:設備幹到GG就破關了是要跳去哪推 kaibaseto:推樓上  我也很納悶版上很多人已經有頂級公司的offer→ kaibaseto:為何還考慮跳槽到其他公司的事情? 要跳也只能跳島了推 pentoxide:我當初也是覺得設備不就輪班沒什麼，最後七個月還是辭了→ pentoxide:當初也是很多人勸不要去，想想，負評的工作真的就不要一→ pentoxide:意去追，除非你有房貸推文自動更新已關閉