[討論] 優渥月薪7萬 調查官報考熱門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ldert (555)看板Tech_Job標題[討論] 優渥月薪7萬 調查官報考熱門時間Sat Jan  5 14:18:27 2013優渥月薪7萬 調查官報考熱門http://news.ftv.com.tw/NewsContent.aspx?ntype=class&sno=2013104S02M1青年就業難，不過我們要告訴您一份工作，光是起薪就高達7萬7千4：調查局的新科調查官，當初報考，擊敗4千2百多人，錄取率不到2%，外加受訓52週，苦熬過來，待遇優渥穩定，工作也有挑戰性，包括百萬房仲、科技新貴都轉行，有著柯震東明星臉的台大高材生也投入調查局行列。跟總統大合照，65位新銳調查官，熬完一整年受訓，正式出師。不只學歷高，像這位台大病植物研究所高材生薛仕昕，被形容為第49期調查班的柯震東，順利結業，考上司法官的妹妹也來祝賀他。學員中外型亮眼的，還有這位身材高挑的黃品倩，台大政治所畢業，高中還當過儀隊掌旗官。有頭腦好的帥哥美女，也有百萬房仲轉換跑道。捨棄百萬年薪還有這兩個大男生，原本都是晨星半導體工程師。各界精英紛紛投身調查局，不只因為工作有挑戰性，月薪更是高達7萬7千4，比其他社會新鮮人的22K，高出一大截，但競爭也格外激烈，65名學員其中42人有碩士學歷，通過不到2%的錄取關卡，擊敗4千2百多人，想晉身高薪一族也得非常拚。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.25.107→ Throwout:不意外  這批進去的學歷幾乎都四大碩以上推 Leedavid:非四大或國立名校的  都跑去哪了?→ goheihaley:我會為他們祈禱沒有和馬總統握到手噓 FK6819:鬼島無誤 廢物體制下的廢物還敢領高薪※ 編輯: ldert           來自: 118.160.25.107       (01/05 17:10)→ eebear:要不是有年齡限制,我也考了~→ vic2k5:要不是沒機械工程,我也考了~→ centra:最近不是一堆名校資工的很年輕就考進去了推 evil0108:要不是沒機械工程,我也考了~推 PTTcrazy:人才進公職蠢材留業界→ ritaw:進了公職以後專門做出一些被認為是蠢才才做得出來的事推文自動更新已關閉