[討論] 包子為什麼還是有人去? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wan8088 (大屁屁怪獸)看板Tech_Job標題[討論] 包子為什麼還是有人去?時間Tue Mar 24 22:23:00 2015常常在版上看到大家在諷刺包子(後來了解原來是沒有分紅)請問為什麼這樣的公司大家還是要去應徵?是台灣人奴性太強嗎還是他底薪很高...沒有什麼法律可以懲罰這種公司嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.239.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427206982.A.13E.html→ avgirl: 找不到工作阿~→ wan8088: 所以包子門檻很低囉?推 b2481: 文組都有人當中天記者了,去包子算啥?文組不能當記者? 也許他長得很正啊~※ 編輯: wan8088 (111.243.239.228), 03/24/2015 22:25:05推 z44447777: 版上都強者版上都是30cm..※ 編輯: wan8088 (111.243.239.228), 03/24/2015 22:26:05推 touchBB: 老實說在南部 包子算薪水很高的公司了→ touchBB: 朋友面試過高雄+台南(非南科)公司 薪水真得慘不忍睹我學長南部人最近也說他要去包子...※ 編輯: wan8088 (111.243.239.228), 03/24/2015 22:27:39→ touchBB: 116碩士底薪開31k 35k的公司很多....→ touchBB: 很多人因為地緣關係 非得留在南部 可選擇的真的不多→ touchBB: 我是不知道大家為什麼討厭包子可能大家有評估過吧 南部消費低 比起北部 沒分紅也沒關係?討厭的原因可能是因為 cost down 太多不公平之類的 小的見解..※ 編輯: wan8088 (111.243.239.228), 03/24/2015 22:29:41→ touchBB: 但認識在裡面的朋友說 錢雖然不多 但也不是很忙推 kobi20lynn: 包子除了底薪高..;嗯...就這樣XD→ touchBB: 晚上下班還有蠻充裕的自由時間→ cyshowen: 同樣在台南可成後就會知道～ 包子還算有良心那新竹的呢 新竹包子的大家呢→ touchBB: 對人生有其他規劃或想進修的人來說很適合好吧 大家可能要求的不一樣 11點下班年收破兩百 6點下班有生活錢少一點推 z44447777: 我是覺得怎樣的學歷 經歷 上怎樣的公司 人要學著認命…嗚 不要說那麼直..※ 編輯: wan8088 (111.243.239.228), 03/24/2015 22:31:40推 a2518148: 僅止於低薪高 其他的就不要想了 不發就算了 還給員工放→ a2518148: 鴿子回到問題點 大家都知道內部問題很嚴重 可是還是有人應徵?※ 編輯: wan8088 (111.243.239.228), 03/24/2015 22:32:51推 miku5566: 先別提南部包 竹南包好嗎?→ sugoi5566: 包子真的讚讚讚嗎？樓上5566集合※ 編輯: wan8088 (111.243.239.228), 03/24/2015 22:37:28→ jengmei: 包子RD 新人48K 給你參考→ wan8088: 好高.......→ PUTOUCHANG: 48k 是常日班嗎?推 duser: 48K很高阿噓 jwd: 唉 人難找也不需要在推文裡講那麼多謊話..不要噓我XD 難道有卦!※ 編輯: wan8088 (111.243.239.228), 03/24/2015 22:46:00→ jwd: 新人或許受的了, 當待了兩三年, 四五年,→ jwd: 看看自己再看看其它公司的朋友, 一定很後悔自己當初眼睛壞了→ jwd: 包子沒想過要善待員工, 如果不信, 進來, 過個幾年, 你會懂→ o760823: 現在的包子真的沒有善待員工...噓 orz3qonz: 我怎麼覺得你是來找麻煩的噓 a2518148: 確實有這樣的感覺...何以見解? 我只是很想知道大家瘋狂諷刺包子 可是他還是生存好好的..→ jwd: 我告訴你為何很多人應徵, 公司因為賺錢裝死, 走了很多人,※ 編輯: wan8088 (111.243.239.228), 03/24/2015 22:52:44推 irinonozomi: 沒工作家裡蹲跟包子。→ jwd: 自然開很多缺, 所以很容易去應徵, 但實際上最後報到有幾個?推 jickywu1: 其實主要看因為進不去gg的第三選擇才包子丫→ jwd: 裡頭一直在惡性循環, 員工被當成免洗筷, 走了又換, 換了又走→ jwd: 生存好是必然, 公司賺錢何必倒, 裡頭多的是待了十多年老員工老員工也習慣這一切了?好吧 也許每間公司生存方式不同可能包子不給分紅所以才每年都賺錢謝謝大家※ 編輯: wan8088 (111.243.239.228), 03/24/2015 22:57:07推 jjrdk: 就大家都想去外商公司工作啊 包子菲商公司你不知道嗎!?推 jickywu1: 現在只剩工程師了，技術人員只請外勞了恩 我知道裡面很多外勞.. 有朋友在裡面※ 編輯: wan8088 (111.243.239.228), 03/24/2015 22:57:49※ 編輯: wan8088 (111.243.239.228), 03/24/2015 22:58:13→ jwd: 老員工, 40+ 工作 很好找嗎？說換就換嗎？→ jwd: 且過去奇美電的好 他們有嘗到 換成群創後, 才變成這模樣→ apxd: 請問包子是？推 jickywu1: 樓上可以估狗→ wan8088: j大說囉..→ jickywu1: 因為奇美電的好，被人玩爛了丫→ jickywu1: 好多j開頭→ jwd: 真的想勸還沒進來的, 多花點時間再多找找, 會有更好的選擇..※ 編輯: wan8088 (111.243.239.228), 03/24/2015 23:06:18推 scorpion: 因為包子讚讚讚推 cyshowen: 老前輩好！！推 book2381: 台南包子，私立鳥碩，啥都不會，開45K→ apxd: 知道哪間了 但還是不懂為啥叫包子噓 ammon: ...板上隨便查就有的答案推 agogo1107: 不是45嗎→ zhanren: 哭哭，我都還沒30，已經老到有新警察不知道奇美肉包了嗎→ zhanren: ？推 h27045368: 南部最屌的公司噓 chunrung: 在台南比包子爛的公司多到數不出來→ chunrung: 比包子好的公司卻寥寥可數推 UltraKill: 光是那底薪在南部就打趴一堆公司了→ chunrung: 月領40k 準時上下班 就公務員生活不好嗎推 h27045368: 他在南部真的算很敢給 除了南科台GG以外的最好選擇推 jaywantw: 因為以前奇美電子也有跨足包子業 最有名的就奇美包子→ wallacelin: 以前我也不知道，直到我一年多前進了竹南包，現在我懂→ wallacelin: 了...每天準時下班很爽，但是不適合想獲得成就感或是推 jaywantw: 後來被併購改名為群創電子→ wallacelin: 有理想的人進來，請深思→ jaywantw: 但板上還是稱呼為包子 就只是個綽號而已→ MeiHS: 這不是跟日月光被罵到臭頭，還是一堆人搶進一樣意思→ MeiHS: 看在錢的份上，捏著做下去  除非不需要工作推 onewest: 先別管包子為何有人去, 你聽過包子讚讚讚嗎!!!→ jawa7026: 門檻低, 底薪高, 私碩有45K 雖然沒分紅....推 zxc2694: 不管什麼學校碩 都收 在南部算待遇很好→ zxc2694: 門檻超低 薪水又還可以 所以還是很多人去推 gethappiness: 在南部, 新人底薪就開45k+ 保14, 只是沒啥分紅→ gethappiness: 工作壓力也部會太大  說實在的 他已經打趴9成公司了推 touchBB: 同意樓上....→ home16124: 工作壓力也不會太大??在郭董底下怎麼可能壓力不大?推 jjrdk: 樓樓樓上真的在包子嗎?→ home16124: 相較於台積電壓力可能比較小一點.但壓力還是很大吧!→ lin1989da: 想借問,雖有人說在南部除了GG,包子算好??!!那UMC呢?噓 lovehy: 因為南部傳產,碩士起薪很多只給28推 duser: 真的 中南部的傳產薪水很慘 28K還是四大四中台科北科碩哦~推 Narcissuss: 包子讚讚讚啦  私碩都48k了 國碩愛進又愛酸→ Narcissuss: 想高薪不會去gg喔→ rabbit2233: 樓上...不是每個人都能去gg好嗎...噓 lovehy: 而且老闆給28還要羞辱你一下推 Tsin: 這是一間看不到未來的公司……推 Gank: 不能說在南部就把賺錢沒分紅合理化啊...相較戀人差異不小噓 duser: 幹 中肯 老闆會說高學歷沒用 英文好了不起 恩恩 以傳產那種→ duser: 土法煉鋼搞研發的工作 高職生就能做了推 kobi20lynn: 底薪高沒獎金早下班有家庭生活 看人選擇推 arakidream: 我學弟說還不錯阿 他都九點到 中午11點不見人→ arakidream: 吃到下午兩點才回來 五點半閃人 不過只有他這樣啦→ arakidream: 反正等其他工作的時候就 包子待著 混混過→ arakidream: 工作壓力? 根本沒壓力阿...→ arakidream: 不過其他乖乖牌還是很乖啦 他說女生適合吃包子→ arakidream: 壓力小早下班 適合理工女生待 籌備結婚生子好所在→ arakidream: 學弟說裡面蠻多 男台積女包子情侶 吃包子棒啦推 jhenjhen: 理工女生怒噓樓上，哪裡適合待，老娘都要跳了！！推 arakidream: 要看部門跟個性吧 太乖就...推 Anna1225: 在難吃的東西都有人吃，口味不一樣→ Anna1225: 再爛的公司都有人去，奴性不一樣→ kclvpc: 不就什麼條件去什麼公司嗎→ kclvpc: 對某些條件不是那麼好的人 可能還會認為進這種大公司不錯推 vchin266: 進出口管理師常常加班到9點過後 33K(忘了) 責任制....唉→ yao61221: 賺２００多億沒分，大家可以想想，這種情形就是鬼島風→ yao61221: 格→ joey11141990: 其實有差嗎?  選擇也是自己的  別人出一張嘴而已→ Qcloud: 再爛還不是打趴一堆22k→ shaoweei: 也被一堆打趴吧...只要是間正常保14有分紅就贏他了→ shaoweei: 4xk就公定價，沒特別高，重點是調薪幅度有考慮進去嗎推 SUPER22K: 包子生產的面板品質根本就不好→ SUPER22K: 之前的公司有時候都在考慮買支那華星的推 JAY751016: 竹南包下班還有時間吃擱再來包，爽推 unbiased: 練功的好地方啊…有認識的及乎都五點半下班去上在職碩班噓 dsgfuy: 上面的部門都好爽，看來是我能力不足才需要每天上班都超過→ dsgfuy: 12小時→ bestriven: 神教也是啊推 vcx7777: 推人到底有幾個人是真的在南科工作的?→ vcx7777: 麻煩舉一些錢比群創多的 又不會很難進的公司跟大家分享→ vcx7777: 南部一堆公司根本開超過4開頭就有困難了..推 wpspoet: 朋友去年有分紅+加薪誒！→ vcx7777: 如果是傳產更慘 管你哪來的 新人有35k以上 你就該謝天了噓 hoof: 你怎麼不想為什麼有人愛在化工廠幫你結帳 一個月還賺不到2萬→ wpspoet: 但我朋友都七點後才走推 march30201: 奇怪 我在竹南包少說都9點後才走的掉推 windkni: 樓上自己奴性重，怪誰→ windkni: 公司薪水就只給到17：30，時間到不下班，自己的問題→ windkni: 就是有這麼多人領死薪水還拼死拼活的在幹，難怪不發→ windkni: 在包子就當自己公務員就好了，其實包子不發獎金，同事之→ windkni: 不會勾心鬥角，上班開開心心，準時下班，又有時間可以陪→ windkni: 人，這樣的生活我覺得還不錯啦→ richard42: 包子在南科算一線的了 比他慘的一堆 南科又沒戀人→ Gank: 戀人在中部也準時下班,怎會把地點和準時下班拿來當合理的理→ Gank: 由。推 dennisfang: 戀人LK廠跟中部差真多... QQ推 JAY751016: 包子幹設備跟製造還是比較晚走，看不懂噓 ericc308: 包子店跟郭老闆沒關係啊 包子店不過是郭老闆人生中投資→ ericc308: 的小套牢插曲噓 ericc308: 郭老闆的眼睛計畫內的LCD部份也發好幾個月的績效獎金→ ericc308:  雖然比不上戀人 但狂電包子店推 ericc308: 寧撒500億給SHARP 不花半毛在包子噓 Isaac202: 甚麼程度的人去甚麼公司 就這樣推 ericc308: 中肯  推→ DoSvidaniya: 包子讚讚讚 懂？推 rabbit2233: 看部門，有些包子包子真的不錯，七點前下班，旁邊常→ rabbit2233: 有人消失，同事間氣氛也不錯推 wake01: 包子讚讚讚阿噓 cyndiyoyo: 你在GG版問包子？→ sh920909: 包子為什麼什麼人都收 我老闆說他們不用學歷看人 而是在→ sh920909: 對談中認識你 反正不會 進公司之後就要學到會 部門裡也→ sh920909: 一堆做了超過八九年的工程師 包子福利不好眾所周知 但是→ sh920909:  早上八點上班有早午餐休息時間 下午茶休息時間 六點下→ sh920909: 班(其實五點過後大家都在滑手機) 年薪還開70的公司那裡→ sh920909: 找推 melo310269: 116碩士怎麼可能才31K?  開玩笑嗎?推 Fiona102: 因為包子讚讚讚→ bestriven: 神教為什麼還是有人去?噓 zephyr0110: 包子唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉噓 xyz30317: 竹南包子最近一堆人逃難 老闆也不補人推 loginmc: 包子要爽要看單位...廠端也是很多屎缺的→ wallacelin: 竹南包子逃難中推 vcx530: 就給45K然後呢？無償加班?推 chung74511: 單位找的好就爽 找不好就哭 只能這樣說....噓 senra5115: 跟著唸包子讚讚讚就對了？推文自動更新已關閉