Fw: [新聞] 還給勞工7天假 林建甫：加薪更渺茫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gothmog (胖過頭)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 還給勞工7天假 林建甫：加薪更渺茫時間Wed May 25 17:47:10 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1NHNBCzJ ]作者: gothmog (胖過頭) 看板: Gossiping標題: [新聞] 還給勞工7天假 林建甫：加薪更渺茫時間: Wed May 25 17:39:20 2016https://tw.news.yahoo.com/還給勞工7天假-林建甫-加薪更渺茫-034820837.html（中央社記者蔡怡杼台北25日電）對於勞動部會恢復日前爭議的國定7天假日，台經院院長林建甫表示，民眾期待加薪，不過，現在若把假期變多了，只會讓加薪更渺茫。台灣經濟研究院今天召開景氣動向記者會，對於勞動部擬恢復國定假日7天，林建甫指出，勞工假期變多了，等於增加企業成本，可能影響企業投資動能。林建甫援引資誠（PwC）報告指出，台灣「納稅容易度」全球排名39，此外，台灣企業加計營業所得稅、勞工稅捐及其他稅負，總稅負達 34．5％，台灣企業經營成本蠻高的。他說，「大家期待加薪，不過，現在若把假期變多了，只會讓加薪更渺茫，期待各部會應該把制度的反作用力一併納入施政考量」。除了產業面外，林建甫進一步指出，兩岸關係也影響台灣各方面，尤其，目前陸方對總統蔡英文就職談話有疑慮，官方往來可能中止，加上陸客來台減少發酵，對於台灣觀光旅遊以及消費都有影響。林建甫指出，若民間投資不好，加上國內政治狀況也不好時，可能拖累今年經濟成長率表現，尤其，目前蘋果iPhone7 聽起來除了雙鏡頭較吸引人外，似乎沒有亮點，「這顆蘋果，今年吃下來也不會很好」。個人心得:才放個幾天假 薪水就沒得調了?--◇└──┘          ║┌╮     誠摯邀請您至    ψsakurats╚╧╧══○ ┌┐  ╭╖ interior 室內設計板╭╮└┘  │║ ╔══╤╤  &│╰──╮│╟───╢□ └╯ (供詢問裝潢相關事宜)╰───╯│╟┬┬┬╢□  by 板主 gothmog--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.77.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464169164.A.F53.html→ allgamba: 又在恐嚇推 johnps: 笑了...這些人跟智障一樣噓 belucky: 恐怖喔   恐嚇噓 NEWROBOT: 又來了噓 sasadog: 本來就不會加惹 阿是稀罕膩啦推 ams9: 隨便啦 本就不期待加薪 多放假也沒什麼不好→ q76211635: 幹你娘 本來就不會加了 講的屁推 Jarjayes: 不放假就會加薪嗎？笑死了→ cimic: 根本就不會加薪的人在放話XDDDDDDDDDDDDDDDD噓 ggBird: 操噓 loveluthien: 少了七天假，老闆也不會加薪好嗎→ molle: 即使不加薪 假期變多也算是福利提高了噓 sanhowu: 哈哈哈哈哈哈本來就不會了推 waijr: 不過不放假　應該也不會加薪推 luckymore: 事實啦.. 就算不放假也不會加薪~噓 s9061518: 幹他媽的 每次都只會放這種話噓 f124: 去死拉→ angelwu: 少騙  根本不會加薪→ belucky: 呵呵   不用換人嗎→ Atwo: 少作七天當然是加薪要緩一緩囉推 SC5566: 本來就不會加薪  白癡推 watashiD: 屁話一堆...原本就不肯加薪了= =推 degneva: 資方每個都這種嘴臉當然加薪很難噓 caesar95:  "林建甫"  不意外噓 cimic: 台玻:放假七天 等於加薪2% 作不下去噓 NohohonZoku: 講得好像沒假就會加薪似的→ cimic: 這不就被強迫加薪了嗎 還不是吞下去XDDDD→ kevin0733: 有差嗎  樓下三年內加薪多少了推 piggy37: 終於找到不加薪又可以打DPP的方法了→ nokiaman: 曾兼任國民黨智庫國家政策研究基金會分組召集人推 nick20: 不會加的公司，根本也不用開了，倒一倒噓 murray: XDDDDDD 今年一開始沒給假 也沒加薪阿噓 akway: 沒放假就會加薪?噓 kosuke: 本來就不會加了 那不如多放點假比較實在推 koehie: 那只好加稅囉噓 jfriendtw: 沒競爭力→ graywater: 真的有差?噓 polebear: 不放也不會加薪啊Zzz※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: gothmog (122.116.77.107), 05/25/2016 17:47:10推 lmc66: 從不可能加薪變成更不可能加薪 那還是有假放比較實在噓 oberatri: 立刻加薪就不放...推 bluewindwmg: 加薪機率，未放七天假：1%，放七天假：0.87%推 jakkx: 原來現在老闆加薪看國定假日多少啊…學習了學習了噓 yashno: 真他媽狗屎噓 MeiHS: 原本就沒要加的意思  現在政府多給你"們"一個理由XDD推 jakkx: 不過他說的台灣企業相對於其它國加稅賦是比較多的是真的嗎?噓 stitchris: 嚇死寶寶了, 寶寶还是不放假好惹推 unwoman: 笑話，啥鬼邏輯→ WenliYang: 什麼年代了..還在鬼扯= =→ MeiHS: 講得很有理的樣子 我們因為1年多放7天假 獲利低到無法加薪噓 robinson: 慣老闆果然只會跟KMT一樣打恐嚇牌 沒放假就會加薪? 屁!!噓 cdm3201: 爛企業滾出去噓 soulstar01: 神邏輯  沒給七天照樣不加薪啦噓 wdv999: 爽～就是不給你假～然後又有藉口不用加薪了推 choping: 公務員也不應該加薪喔噓 DR0308: 神理論 ,切→ summer08818: 基層公務員薪水也很慘拉 給他們加一加也好噓 willie0171: 加薪?笑話......加薪要企業的命咧！推 rammstein: 會加薪的公司都不會出來喊，不加薪的反而叫最大聲推 reeboknba: 反串文...噓 mathrew: 連讓員工多放七天都跳腳了   加薪? 你在跟我說笑話嗎噓 gn01216674: 廢到我不小心笑出來了→ hongtm: 希望更多公司撤出台灣噓 XJY13: 滾～～即使一年都沒放假 你也不會加薪→ jakkx: 加薪更渺茫，但無薪加班100%變多哦噓 RS44: 七個工作天就能影響加薪  當勞工是白癡啊推 cuyang0911: 慣老闆滾出去噓 o760823: 幹噓 SSSONIC: 整天虎爛 大人這樣教的嗎?噓 joh: .....推 xup6fm06: 第39名很高？→ xup6fm06: 那工時第8名咧？→ xup6fm06: 有種就名次一樣啊！爛發言噓 catvsdog: 你以為沒有放那些假就一定會加喔? 太小看慣老闆了吧→ catvsdog: 他寧願拿來買跑車噓 wdz660918: 還我七天假噓 cityhunter04: 一天1600，多放七天我爽多一萬塊!但這也要放的到啊噓 andy79323: 慣老闆和爛官員噓 bab7171: 少放7天假月薪加100噓 ilovealv: 不放假也不會加薪  還是放假吧噓 wmtsung: 本來沒放假薪水是有加到哪裡去？推 cynicals: 中肯推 Nowell: 好笑噓 shinchan0613: 唉唉推 ggllgg93003: 吃屎 假本來就是我的！推 kissa0924307: 不放也不會加 當然是先放再說噓 aowen: 他有發現自己說的話多智障嗎？→ minari: 淦噓 minna0222: 根本是場騙局..七天假直接修法砍掉.企業老闆演演戲而已噓 abathingape: 繼續讓大家沒錢 讓人口老化 讚讚讚→ zakkwen: 要不要去看一下大陸五險一金公司要付出的用人成本，政府→ zakkwen: 還真是資方打手噓 wison4451: 喔好怕怕喔噓 rocla: 只有加薪渺茫會說 減薪渺茫這種話從來沒說過噓 hunk124: 估狗一下原來這咖是車輪黨黨員及黨代表→ hunk124: 會說出這樣的言論真的不意外推 m0535: 是0.1 and 0.01的差別嗎→ bndan: 每年都加個7天假 加到工時比法國 這時員工自己找辦法加薪也→ bndan: 不是不行阿 XD...講的好像員工只能靠單一工作賺錢一樣噓 st781217: 幹拎娘 今年沒7天 加薪還是超少啊幹噓 frostshots: 一堆摳死當的公司 對外又削價亂接 zz推 QQ5566: 垃圾一枚推 master0101: 年初砍七天 也沒看你出來喊要加薪阿推 tony20095: 說的好像沒放這7天會加薪一樣噓 Coslate: 幹你娘噓 oiulkj: 操你媽不放這七天假薪水是有比較多逆?噓 ballstick: 人家芬蘭還有暑假勒 薪水是我聯發科技術副理的三倍→ ballstick: 工作能力E8水準都不一定有噓 snoopy920: 沒差, 我去當台勞噓 SDCREW: 有種全台企業宣布少放7天假，立即全部加薪7%噓 Ta152: 不放假就會加薪了嗎?噓 evan2014: 不是要出走?!推文自動更新已關閉