[請益] 上班的小確幸分享? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Q15 (Q15)看板Tech_Job標題[請益] 上班的小確幸分享?時間Thu Apr  9 10:42:04 2015各位百萬年薪的鄉民對於薪水已經不是唯一,相信應該沒有人一天8小時通通都是勤奮的工作,不如聊聊上班有哪些小確幸吧?例如辦辦團購? 上班上個網等等?小弟前公司的上班小確幸大概就是偶爾看看NBA,偶爾出差時去喝咖啡偶爾下午大家一起圍在烤箱前面烤牛排...有人分享一下嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.241.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428547327.A.7CE.html推 JJBOY: 看起來像外商公司會做的事推 Rics: 騎車上下班 全路都沒碰到紅燈  綠燈一路到家 這就是小確幸→ allenxxx: 烤牛排?生吃都沒時間了,我沒待過這種皇家單位耶!→ dchain: 遲到的時候發現老闆比你晚進來 爽推 Tsin: 看著自己的主管被人狂電，就是最好的小確幸……→ dchain: 剛進公司外面開始下雨之類的 =3=推 billandcs: 公司排上班時間一個下午大家出去玩公司出錢每季一次，→ billandcs: 員工國外旅遊定期辦，彈性上班，沒來公司也沒差事情弄→ billandcs: 完就好推 winnerme: 看妹 比當兵好  無懸念推 billandcs: 然後公司付的錢可以在台北買房，這也算小確幸吧推 jack58: 薪水進帳接著轉去房貸帳戶是小確幸(誤)推 Anna1225: 主管跟老闆都不要進來是大確幸！！！推 gn00295120: 上班看你的文→ manlike: 烤牛排？ 怎麼烤？推 FreeStyle: 聖誕節放假→ manlike: 上班小確幸：上PTT發廢文，推酸文～ ob'_'ov推 jaywantw: 一整天無所事事 這就是我的小確幸推 Narcissuss: 跟hr一起吃飯推 GuitarOcean: 看同事的股票有沒有跌→ PTTcrazy: 上下班沒塞車，每次準時走都跟一堆車擠推 automaton: 2樓讓我哭了推 Rocker5566: 看同事股票+1推 linwukin: 上ptt看廢文，看youtu卡通等下班推 Chesting: 準時下班噓 xmann: 公司提供正妹推 s006664: 在台積 上班14HR都是勤奮工作狀態...因為你工作做不完推 s006664: 上班就是拚速度拚效率在戰鬥..............推 starry505: 二樓XDD推 MeiHS: 奶雞→ rockwho: 去7買飲料...→ vinsh: 強者我朋友：上班時間跟老闆一起去按摩 ob'_'ov→ sai1268: 躲在廁所悠閒大便兼上網推 toby4848: 上班下班都能看的到太陽。這就是小確幸推 Feases: 大便+1推 cuteSquirrel: 欣賞各個部門的正妹推 GuitarOcean: 有沒有大確幸或大不幸可以分享阿推 zhanren: 上班煮大閘蟹，吃燒酒雞推 GuitarOcean: 我是上班吃泡麵，免費的推 wendy800210: 每個月幾乎都有下午茶（主管或公司請的）推 pinky360: 下午茶~推 hwabornmilk: 看妹虧妹 和 下班看得到太陽→ ruthertw: 去內湖問雞胖老大和小葉老大~ 它們很罩的!→ twisters121: 看妹推 smallmin1107: 二樓  +1推 DLfour: 吃技術員豆腐→ richard42: 出FAB後呼吸到的第一口空氣推 SCLEE5566: 意淫女同事打手槍推文自動更新已關閉