Re: [心得] 這個年代的科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: [心得] 這個年代的科技業時間Tue Nov 26 03:30:29 2013※ 引述《cateran (雲川閒步)》之銘言：: 推文有人在問解決方法: 其實很簡單: 看外國企業怎麼做就好了: 小弟曾在某外商純軟體公司工作: 台灣公司普遍的問題就是不把"人"當成重要資產在對待: 不重視培養人才 也不重視留住人才: 新人很難養成高手: 少數幾個練武奇才在糟糕的環境煉成高手又不好好愛惜: 最後都被外商撿走爽爽賺: 反正那些公司高層也不在乎: 炒股炒房把員工跟散戶股東的錢賺進自己口袋就好了你想太多惹在外國公司眼裡  人=cost全世界企業都一樣  鳥盡弓藏兔死狗烹某些中小型科技業看起來不重視研發高手的原因是經營者其實不知道投資做這個會不會賺錢這點全世界都一樣台灣科技業變難賺惹是事實追根究柢造成這巨大落差的還是分紅費用化明明老闆素質沒變  員工素質也沒變阿十年前中字輩的可以領兩百萬股票現在台清交的去GG輪班就一百萬差不多到底哪個才正常?我是這麼覺得喇分紅費用化這東西快十年前就在講惹等到真的發生之後還繼續撐的人喔然後再來抱怨慣老闆OOXX的人喔跟慣老闆比喇這些人有比較厲害嗎?好惹趕快去唸英文八外商只收英文履歷的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 76.103.54.184推 azbl:身寸惹☆ㄦ~推 runnial:應該是電子業毛利沒以前高,就算外商也是一樣推 frank11118:推桶哥推 buddar:毛利低甚至虧損、倒閉推 Simonfenix:哪尼 居然沒有GG輪班救台灣?推 T3T:哪尼 居然沒有GG輪班救台灣?  被盜帳號了?推 p23j8a4b9z:假桶 連身寸 惹ㄦ都迷有推 soulgel:你說錯了 十年前私大畢業 逢甲中原 去GG設備輪班就夠了→ soulgel:還進得去喔...年薪電爆現在台大電機的推 ljsnonocat:民國8X年 有段時期電子股很少有低於百元的的公司推 silencedance:可是不只台灣實行分紅費用化吧?那外商怎麼存活的?→ ljsnonocat:隨便配個20張就200萬了,誰在乎月薪?只是用來繳水電用的推 visa9527:你忽略了阿貓阿狗看到電子業好賺紛紛開公司一窩瘋的效應→ visa9527:本來你獨佔的市場，突然間就一堆人來跟你搶生意→ visa9527:分紅費用化才是台灣老闆的照妖鏡啊→ visa9527:不管以前還是現在，老闆都不用負擔什麼→ visa9527:以前是挖股東的錢，現在是省員工的錢推 cynicals:現在真的利潤越來越低 薪水不漲只能說不意外→ cynicals:在不能減薪造成反彈的情況下 只好盡量壓低新進人員的薪資→ cynicals:然後造成一堆年輕人哀哀叫 惡性循環→ cynicals:不管是誰當老闆都一樣 只是你不是老闆你可以罵他→ cynicals:老闆只能摸摸鼻子不能罵你→ csii5566:塊陶啊~~推 nikolas:老闆如果這麼好做...為何不去當老闆呢...推 werws:去gg才賺得到錢→ werws:外商 跟gg 比 還是gg大勝→ piss:分紅費用化要用現金來補呀，收入差很多，當然表現也差很多→ piss:一切都是人性呀~~→ piss:不然也學學外國來個好點的研發環境，有些人也不是志在賺錢→ piss:當老闆的巴不得每個員工都免錢，沒風險。阿 員工也不是阿呆→ piss:特別是條件好一點的研發人員…哈→ Assyla:居然沒有要大家GG輪班救台灣推 leo32145:身寸惹☆ㄦ~推 kurtdh:員工分紅不當薪資費用當股利發放，是臺灣獨創用來美化財報→ kurtdh:騙股東用的。→ kyll:推「趕快去唸英文 外商只收英文履歷的」推 alcard22:老闆摸摸鼻子不能罵你.........???噓 hcwang1126:別再汙名化分紅費用化了 承認你反串我就推回來推 hhhhomerun:分紅費用化真的害死台灣科技業推 landattack: 推推文自動更新已關閉