[請益] 【矽品】測試製程工程師-常日班 職缺一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lichkings (Mr.龍女)看板Tech_Job標題[請益] 【矽品】測試製程工程師-常日班 職缺一問時間Mon Feb  9 20:53:57 2015各位前輩 晚上好 小弟收到矽品--測試製程工程師-常日班 一職缺 新竹廠 想請問下關於該部門的情況 工作氣氛 內容 薪水 等等... 雖說是常日班 不過有看到輪班時段?介於爬文版上 似乎都沒有這個缺額的樣子 敢請前輩指教  小弟 是私科大出身工作已兩年多 目前是PE 不知道跳過去是否合適--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.69.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423486442.A.532.html→ csgod41: 你會後悔過去的推 kouryu: 樓上一針見血推 TRD: 勸你別去浪費時間。→ lichkings: 各位前輩 可以說下情況嗎?→ eric210: 學歷是私立科大 你的選擇其實也不多推 kingofsdtw: 45k?→ ayumi781030: 怒噓三口推 vincent59: 這家還有45k. 我們公司更少推 CHEN688: 私科是矽品最愛 衝吧→ kill4562002: 有趣，每年都有人會離開屎坑，而每年都有人拼死進屎→ kill4562002: 坑，這就是公司不會倒的原因啊～推 shiung711: 勸你另外找出路→ hans2003: 英文沒過不能面試噓 macicine: 怎麼勸都還是有人要進去...算了啦。其實三口真的不錯噓 kill4562002: 你確定要去一間用三叉機管制員工工作時間的公司？推文自動更新已關閉