Re: [新聞] 聯發科股價七年來新低,一週市值蒸發605億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ID113 (隨機迷)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科股價七年來新低,一週市值蒸發605億時間Sat May  7 15:04:36 2016發哥走弱我不關心我比較好奇的是發哥有個網站是網站是讓公司外女性去認識發哥員工的地方現在發哥鳥掉了那些女人心裡不知怎想假如是快到結婚的不要說甚麼真愛會特地找發哥員工就是想要"生活品質"※ 引述《combo999 (Roy)》之銘言：: 聯發科股價創七年來新低，一週市值蒸發 605 億: 作者 liu milo | 發布日期 2016 年 05 月 06 日 15:05 | 分類 晶片: 智慧手機市場逆風，手機晶片競局持續升溫，價格割喉戰停不了，台灣 IC 設計大廠聯發: 科毛利持續下探，聯發科日前公布的第一季財報，毛利率來到 38.1% 再度寫下新低，且: 預估第二季恐怕也難見回升，29 日法說會後，截至 5 月 5 日三個交易日外資賣超已超: 過 1.3 萬張，今 6 日股價直接摜破 200 大關。: 29 日第一季營收公布後，聯發科股價直直落，今 6 日股價甚至跌破 200 元，創 2008: 年 12 月以來新低，這一週 5 月 3 日到 5 日三個交易日，光外資連三賣，賣超張數加: 起來就逾 1.3 萬張，6 日收盤價 192 元，跌 5.42%，以 29 日收盤價來看，一週時間，: 聯發科 605 億新台幣市值直接蒸發。: 智慧手機晶片持續面臨激戰，甚至連半導體巨擘英特爾在日前都低調退出市場，然聯發科: 仍持續面臨高通與展訊的競爭壓力，激烈競爭下，毛利率持續被侵蝕，2016 年第一季，: 聯發科毛利率已來到 38.1% 的歷年新低，官方預估，第二季還可能下滑至 33.5%~36.5%: 不過，聯發科預測市場逐步回溫、第二季庫存水位較低，財測估計第二季營收 693~738: 億新台幣，有望季增 24%-32%，全年營收仍能年增 10%。: http://technews.tw/2016/05/06/mtk-stock-2/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.44.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462604679.A.406.html推 loseptt: 蛇熱噓 mnpoi: 就改去gg網站就好啦，廢文推 Narcissuss: 鳥掉還是比一般人有錢吧推 louis123321: 居然有這種網站…xddd推 JRD: 可以貼個網址嗎推 BSX: 不會去台積看喔推 cm87: 最近來徵的 品質下降很多.→ dakkk: 台gg呀推 wj1009: 瘦死的駱駝比馬大推 straggler7: 寧願在豪宅裡哭泣推 d147258: 發哥鳥掉了還是屌打九成公司推 Simonfenix: 能在豪宅哭泣的我覺得也不用到發哥等人撿啦…推 midmid: 回收推 k11k: 老公沒空關老婆，然後小孩去托嬰中心，可爽的→ DrTech: 原本年薪三百萬，變成150萬，還是屌打很多人阿→ kclvpc: 所以你覺得錢會變得比系統廠少嗎? 還怎麼想勒→ kclvpc: 只是沒那麼多而已 之前新聞說七萬就嫁  還是輕鬆達標阿推 zhi5566: 找E8以上還ok啦 E7要買房成家要比較拚→ kclvpc: 而且之前新聞說7萬就已經被罵翻了→ zhi5566: 笑了 你以為台女很搶手嗎? 沒人約的不少 找約泡比較容易推 loseptt: 新人起薪76k+30k加班費 輕鬆月入十萬推 Aso: 好懷念不下子瑜喔推 deltarobot: 改去台積認識男生而已 沒什麼推 gm800313: 30k加班費怎麼來的啊?推 ysc987: 十年河東 十年河西推 cuteminiblue: 30k加班費當然是加班來的推 QQeevv: 不管你是不是發哥，有錢就濕了推 havochuman: 能到發哥工作 本身家裡也不可能完全沒有啦→ havochuman: 買房要比較拚 頗ㄏ 一堆早就有房子準備好了→ havochuman: 關心自己是不是更實在XD推 ogkw: 有網址嗎→ mart9266: 發哥再爛還是屌打80%公司吧→ zhi5566: havochuman 你在新竹版不是說住金山街嗎 XDDD推 havochuman: 你是不是人肉人肉一半 我台北有房子阿...→ havochuman: 是不是戳中就開始惱羞人肉阿 笑死了→ havochuman: 我同學再發哥工作的 很多都嘛家裡好幾間在等他→ havochuman: 相較之下 我算小魯惹→ zhi5566: 剛畢業 再服研替 問哪裡可以認識女生 就沒什麼興趣看了推 havochuman: XDD 轉移焦點喔 加油啦推 ejnfu: 三百萬變兩百萬還是屌打大部分人吧→ havochuman: 準備房子還能想到準備的是新竹的  我快笑死→ ejnfu: 準備新竹有什麼問題… 你在新竹工作啊→ ejnfu: 雖然目前狀況不太好，不過發哥要在新竹買房還是很OK啦→ ejnfu: 雙薪的話就更輕鬆惹推 havochuman: ejnfu大 我不是在回你喔  你看一下推文來龍去脈吧→ havochuman: ref沒有人從一半開始看的啦XD→ havochuman: zhi5566大 連在PTT推文都不敢用本尊喔 哈哈a不到半篇→ ejnfu: 我知道你不是回我，我只是說我同學真的家裡什麼都沒有，現→ ejnfu: 在也是在發哥工作買房了→ havochuman: 現實跟虛擬 都是...?推 havochuman: 新竹的房子 對新竹科學園區大公司來說 本來就不是問題→ havochuman: 通常出去講都嘛是在討論台北的房子買不買得起的問題吧噓 DickMartin: 我好奇的事 發科想跟誰認識 你管真寬→ hellosan: 有網址嗎？噓 mnpoi: 這種跟科技無關的廢文各位這麼客氣？→ gn01216674: 這ID不是專po這種文的免洗分身嗎？推 QQeevv: 大家都我同學我朋友的，自己都不知道在幹嘛推 ejnfu: 我本身就在M，句句屬實… 只是前景真的大不如前推 FESTUM: 發哥今天再失勢一樣屌打一堆公司→ surfingbboy: 頗好奇大徵友那個真的有想約出去的嗎？噓 final01: 真不懂發廢文的人腦子在想啥推 Iamjkc: 大徵友  只能徵剩的  一堆外貌協會  M+外貌還輪的到徵友嗎→ csii5566: 有沒有可以認識鎂商intern的網站? 這還比較有潛力推 ppc: 發哥差其他人薪資也不會漲 看雖別人幹嘛推 ilovepachaya: 發哥差 也屌大一堆推 kkithh: 發哥走下坡會裁員吧，雖然年薪不錯也要不被裁才有→ kkithh: HTC從不可一世到今天的鳥樣也才幾年的事推 kof2200: 真愛換絕情…現實主義。推 astrotails: 發哥是台灣科技業薪資的領頭羊，如果發哥都不行的話..→ astrotails: 大家窮忙得機會越來越高推 cphe: 有些人真的很替在發哥裡面的人擔心，還擔心人家被裁員→ cphe: 從發哥離開   可以去的地方多的是→ cphe: 即使沒原本高薪還是打趴一堆人了→ mm2kimo: 靠前年底那波才進的去的比較需要擔心→ fairyofmoon: 離開發哥，可以去的地方多的是？ 就是沒地方去才慌吧→ Qcloud: 能在發哥的還怕沒地方去嗎？倒是嘴酸的人。。。推 Acme: 網址喔,打we看看噓 timlu: 先救救自已公司吧 都虧損那麼慘了還好意思酸別人?噓 speed88: 不懂這麼關心別人公司幹嘛？玻璃心碎過？推 justadreamer: 其他公司的薪水更少阿...→ Numbbreak: 資源回收從來都不缺人做 懂？→ fester: 台灣很多公司表面上都說很有技術 其實落後歐美一大截推 docker: 一堆公司股價曾經百元，現在是雞蛋的，有什麼好奇怪，不懂→ docker: 酸啥→ veru: 這id蠻喜歡酸mtk 大概是受過傷吧推 alarm911: 在酸的人如果給他機會進mtk工作 ，有幾個人會拒絕 ？→ Korb: 能到M工作，學經歷很不錯，家境大部分很好好不好推 GuitarOcean: (」・ω・)」雷ー！(／・ω・)／射ー推 hsujerry: 當工程師的家境小康以上是蠻多，但真的家境很好的應較少推 hsujerry: 家境很好就爽爽過,玩各種圈錢花樣就行,何苦一路拚到大M~推 tedhut: 樓上正解推 loseptt: 家境好去發哥作啥 老爸錢都吃不完→ loseptt: 都是創業家了推 hegemon: 有聽過家境很好去小m當fae的，去交朋友…買來裝筆電的包→ hegemon: 包比筆電還貴，現在應該離職了噓 poi963841: GG怎麼跟發哥比，輪班顧機台的跟IC designer比 XDD→ richard42: 走弱的發哥 還是哥→ fester: 去聯發科不如當畫家 賣一幅畫好幾千萬推 ark7912: 推樓上 只好當畫家惹推 qzpmqzpm: 只要是正妹，在那裡徵友都會收到上百個應→ qzpmqzpm: 徵→ qzpmqzpm: 不唬爛，聽說還有人收超過400封履歷推文自動更新已關閉