我的GG紅的可以 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NCTUKobe (交大黑曼巴)看板Tech_Job標題我的GG紅的可以時間Thu Feb 25 22:10:06 2016又到了腥苦時刻2years 31 S+ 114張老K 稅後--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.103.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456409409.A.480.html噓 Korb: 有點黑，保重...推 l802157: 不好意思 大你10K 爽推 kess: QQ小你6OK 可是窩的單位7點前下班→ Adrian: 稅後11加14個月  年薪150+  不錯了→ Neomen: 剩蚊你一下清雲科大一下GG員工...→ dekkie: 老3年高1階好1等大4萬推 godwed: 高我一點推 HardyJJ: 科比怎不去打球，跑去輪班啊??→ HardyJJ: 領的比你隔壁私立科大的還少不會不爽馬??推 mr955258: 讚推 zhanren: 幹，二樓少爺出來請看！推 Csir: 好多..*8後快100w噓 WonderH2O: 又要被為什麼*8喜版了推 teardropbox: 派謝 多你100張小朋友→ cyshowen: 狂勝一堆豬屎屋！推 epica124: kobe國營土木複試結果好嗎？  放棄gg去國營報到？推 epica124: 推錯，是另一個Kobe哥XD推 k2872869: 三年，多四萬，累的要死，比去年少，KPI參考用，囧推 ILOVEYAYA: 算不錯了啦 這個價格沒猜錯應該是廠務類的31價推 WindowsXP: 哭哭 S的話應該沒10了  不期不待 不受傷害→ ralfsylvia: 比想像中少推 liong: 8years 32 10.9 稅後，算黑嗎?→ poi963841: 感覺GG有點被過度吹捧……推 Treant: 這季領這樣已經不錯了推 ILOVEYAYA: 8年32才10?你真的黑到發亮，你比我顆上的31還慘推文自動更新已關閉