[討論] 台灣有哪間公司(或外商)用全英文面試?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pracinverse (改)看板Tech_Job標題[討論] 台灣有哪間公司(或外商)用全英文面試??時間Sat Jun 11 22:51:59 2016最近看鴻海在夏普推全英文有感而發在台灣全英文環境的公司(或外商)應該幾乎沒有吧??甚至很多公司連面試都不考英文(我自己的面試經驗大概有一半左右的公司都沒考英文，有些是有多益成績單就可以免考英文)台灣有那些公司(或外商)比較重視英文，面試會用全英文的嗎???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.53.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465656722.A.6A2.html→ SRXtw: 台灣根本沒什麼外國人工作吧 外商工作也是中文→ star99: 你沒有應徵到要英文的位置吧？？→ ashyang: 在台灣都講台語或國語,老外也多少會講,進公司見警衛也是→ ashyang: 跟你講國語..要全英文環境可能要去美語班吧..→ ToyaErina: 有多益還要考英文幹嘛？我去包子面試有多益還上機考→ ToyaErina: 那才好笑...考得比多益簡單，我還要浪費時間上機考→ ToyaErina: 你是不是很愛考試啊...推 cityhunter04: 那都是篩選的工具而已!一堆工作都用不到英文→ ToyaErina: 一堆要考英文的公司，有本事就直接英文面試就好拉→ ToyaErina: 就是主管沒本事用英文，才在那邊考公司自製的英文測驗推 Ertkkpoo: 我就面過全英文的阿(外國人)，但你問這要做啥→ ToyaErina: 我面試的全是外商，從沒考過外文跟專業東西拉→ ToyaErina: 都是用外文面試，或是從你口中測試你懂多少推 em1234: 我常看到全英文欸推 onlykals: 有遇過跟台灣主管面試中文 然後跟外國主管con call英文→ ganninian: KLA啊 還要你準備英文簡報推 getbacker: 外商面試都會有跟老外主管面試吧？推 SimonShen: 美光某一些職缺的主管面試要全英文→ kenneth0103: K&S，ㄧ對三個外國人面試，沒考語言跟專業→ pracinverse: 我個人面試趨勢沒英文  不過趨勢算外商嗎?推 crc2121: Google、美光（跟Sunny接洽好像都英文面試）、Apple→ wisdom: 看位子吧，我的工作要直接跟總部開會，平常也都是英文信件推 sjclivelo: 設備商 因為日文不好只好用英文面試→ wisdom: 往來。英文不通的話直接吃屎啊，尤其電話會議跟德國腔老外→ wisdom: 有腔調已經很難懂了，電話品質又不好。推 NPNP: apple 面試是一打三外國主管 連接待的HR都是→ NPNP: 新加坡人 完全一進去就沒用過中文了 囧推 bboycookie1: 康寧→ angusyu: 只有真外商會要全英文，號稱國際企業的系統廠大概八成的→ angusyu: 人不會也不用講英文，講垃圾話或三字經倒是挺強的就是了推 yandin: asml→ microda: 我之前去外商面試 老闆飛來台灣出差 就排那時候面試 全程→ microda: 英文推 tdkblur: 來台灣做生意怎麼可能不會講中文 用英文對話假掰罷了推 boy10568: 通常台灣人面試不會全英文，除非跟外國人吧推 anthony416: Dell推 chungrew: 外國證券公司面試  很多都是全英文→ chungrew: 美林  高盛  摩根  都是推 Eos: 科見英語 長頸鹿美語推 teardropbox: 外商不全英文 要怎麼con -call推 henryrita: how do you turn this on推 balius: 面試過幾家基本上就是直接跟外國主管con-call，多益殺洨的→ balius: 根本不是重點...推 windverb: 外商對工程師英文沒這麼要求吧 面試過幾間頂多就英文履→ windverb: 歷跟看懂英文 沒特別要求全程英文→ ganninian: 外商不看多益+1 用英文對談5分鐘就知道了→ ganninian: 多益是給沒能力用英文面試的台灣主管看的推 popileds: Mircon 全英文面試。推 frice: 要看公司性質 我面試過六人公司也是用全英文的 工作上真的→ frice: 有需要的大多會直接用英文面試推 aries198012: 看工作內容，我主管是直接全英文面試新人，但若不是→ aries198012: 很要求英文的職位，你答不上話他會切回中文面試，HTC推 BuBuChen: 講中文+1推 tomcloze: sensirion→ happyennovy: 有啊... 西門子有些部門就全英文面試啊→ Knudsen: 全英文的外商很多 但不用英文的外商也很多推 Justlife: 之前HP經驗...有些主管來台出差...面試就全英文...→ Justlife: 但其他更多面試經驗是一小段英文而已...→ Justlife: NXP還有跟印度老闆面試過...>"<...→ fujicat: KUKA→ tinybunny: 如果你想可以要求人資，連申請文件也是英文版的推 devilangel: HP IBM推 IanLi: 台灣比較多的是硬要用英文寫沒人看得懂的信推 rarex: 很多在台灣的美商面試都是直接用英文推 RD5566: 英文好 能力又強的 留在台灣幹嘛？→ RD5566: 找一堆英文很溜 能力不強的 又是要幹嘛呢？推 povin: 英文好，能力又強的，因為愛台灣所以留在台灣阿→ agamonnon: 默克→ redlance: 業務才要吧。工程師寫mail居多，不會全英文面試推文自動更新已關閉