[請益] 提離職時主管詢問要去那裡該回答嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kam17789 (悟)看板Tech_Job標題[請益] 提離職時主管詢問要去那裡該回答嗎時間Sat Jan 19 01:01:39 2013想請問各位版友，我正準備要離職，如果主管問我要去那間公司還有薪水多少，我該告知他嗎? 或是說不方便告知就好呢?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.81.224.122→ JokerEX:當然不方便告知阿 個人隱私講出來給對方知道有啥好處→ qk71s10v9:想休息一段時間→ qk71s10v9:這樣就好了→ kam17789:那如果我只待幾個月就要離職呢? 因為找到薪水更好的~如果→ kam17789:有問，該跟他說新公司薪水嗎?如果主管願意調薪會考慮留下推 Lunatix:開個月薪100K給他，他要跟你沒道理不跟啊→ sai1268:就不要講說找其他工作,隨便講個家裡因素之類的噓 kiss377017:關他什麼事。→ furuuchi:保密防諜推 wonwonlaw:說想完成夢想就好推 testutw:先叫主管講他現在領多少→ lrcking:就直接講要去勞委會當雇員~~羨慕嗎@@推 candon:說你要去澳洲→ lave70:說還沒找 之後找到了再跟你說→ csiezero:不需要實話實說，但記得好聚好散就是了推 loveyuka:同產業的話最好不要 他這行待得久的話一定有認識的可以問→ loveyuka:有相關的也盡量不要 免得新公司還沒報到就被弄臭了→ loveyuka:如果不爽主管 拿新公司的薪資福利待遇嗆他也是可以→ loveyuka:不過除了讓主管人資省掉口舌洗腦留人之外 沒甚麼意義推 lave70:如果想要保護自己的秘密或好聚好散 就簡單帶過吧推 cafopupu:肝你屁是→ cocokeke1556:回老家種田推 darkholy:奇怪的是...離職理由99%都是假的老闆還是會想問→ lave70:老闆應該多少會想看能不能套出真的理由推 QQ101:就說去跑船0.0→ borderlessCT:公司不能說，但是年薪*3推 ayaneyuri:這樣好了,我先去探底,如果不錯再介紹你過去→ sai1268:因為會有1%的人會被套出真理由~例如原po...推 omaywang:公司不必說，就說薪水比這邊多5000(依照實際情況)推 wen7062:前公司HR一直逼問要去那間，硬是不想說，但HR說這是公司規推 joknight:就像是減薪理由99%都是假的員工還是會想問→ joknight:1%是連膠帶都沒有推 ceckyo:問一下是表面功夫吧...即使知道是假的推文自動更新已關閉