[請益] 詢問Marvell的面試經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evachenn (小樺)看板Tech_Job標題[請益] 詢問Marvell的面試經驗時間Fri Apr  1 12:18:19 2016近期要面試Marvell的暑期實習，應徵職稱為Researcher由於在板上只搜尋到幾篇這間公司的面試文請問有前輩有面試的經驗可以分享一下嗎這次早上要先考筆試，有通過的話才能參加下午面試不知道早上的筆試該準備哪幾科以及下午的面試大概會問哪方面的問題希望有經驗的前輩們可以分享～～～感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.71.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459484301.A.B27.html→ mimi0254didi: 好猛喔 你要去拍電影？還是畫漫畫？推 zhuzii: XDDD→ allenxxx: 復仇者聯盟?推 andywalk1989: 做USB3.0控制晶片的？→ wondtty: 台灣隊長?→ mqhung: 臺灣之光耶推 xyz30317: 台灣隊長 工具人!!推 Asbarla: 笑無知的前幾樓又破英文推 kentkao: 一樓是反串嗎？也太扯XDD→ tenninetall: 我lab全收到邀請...推 cphe: 前幾樓  孩子的英文不能等推 izzylife: XDDD推 linminchi: 一樓的英文老師現在非常火大～～～→ acebruce: 請問你會見到stan lee嗎※ 編輯: evachenn (223.139.71.141), 04/01/2016 14:27:16→ evachenn: 抱歉 手機發文打錯字了QQ 謝謝大家的提醒推 kof2200: 邁威爾推 pccheni: 去飄版問ㄅ推 qwe98734: 想知道+1推 clubee: 老闆是史塔克嗎xD推 zanguy: 我覺得他們只是想博君一笑推 sukai1010: 後段廠表示:marvell丟來的東西難做的要死推 airvivi: marvel砍了一堆人，現在在補人嗎推 kelly821028: 補免洗 好用 耐操 高學歷 的人 來畫漫畫推文自動更新已關閉