Re: [心得] "我的研替血淚史"之我見 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Beard5566 (有禮貌的鬍子五六)看板Tech_Job標題Re: [心得] "我的研替血淚史"之我見時間Wed Jan 15 22:41:05 2014※ 引述《besthbj (感情別亂給(m))》之銘言：: 首先澄清小弟既非資方打手,也非原作之友人,既不替公司辯解,也不幫原作護航,: 單純從另一角度來看這事件,希望大家能多思考這頗受爭議的事件背後之涵義.: 若有不當言詞或不公正之論述,還請多多包函指教!我覺得吉祥老師其實也是好心跟不甘心不要以為大公司就正派其實大公司更會搞人花錢養人資就是有人事的紛爭不管用什麼骯髒手段就要搞定而主管平常摸摸你的頭你一出包影響到他自己的考績他當然就把你當棄子以免影響自己的仕途他自己熬那麼久才上位怎麼可能為了你出頭其實吉祥老師是因為出包跟態度有問題主管就叫人資想辦法弄走他剛好查到他有兼差不過處理的人資能力太差證據不足被吉祥老師反咬一口但我覺得吉祥老師以法律來說也沒做錯他沒有義務一定要加班若主管覺得他不適合就把它架空考績打差吉祥老師志在補教業也想在電子廠爽爽過領錢人各有志 又不是每個人都那麼有抱負只是主管覺得他才新人就擺老不聽話才想電他勞基法有保護員工的權益只能說他雖然不見得是好員工可是資方也不能這樣亂搞員工頂多就是把他考績打最差再正當理由給錢資遣大概也是主管因為被這個包逼急了要找人背黑鍋沒想到又碰到吉祥老師這個老油條不像以前沒經驗的新人可以輕易打發搞得自己一鼻子灰還賠上公司的名譽我看吉祥老師這樣一爆料那個主管在UMC的前途也危險了而吉祥老師自己在業界的名聲大概也臭了要不然自己得了便宜偷偷爽就好了大概真的是被主管搞得超肚爛想說已經退役了就來爆料反正以後會投身補教業不過可惜也把自己搞得沒有退路了但是台灣電子公司還是很多，去小公司就好了看起來雖然是狗咬狗一嘴毛但我還是要推吉祥老捨身成仁的精神教大家如何在被公司搞時的危機處理我覺得這些經驗的傳承也是很寶貴的--→ Kobers5566:56學長學弟制真重...推 kai5566:                  沒很重  是你太超過  不要亂噓→ kai5566:你亂噓兄弟的文  跟那些沒幽默感的凡人有什麼不同?→ kai5566:如此 又何必申請56神聖ID ?→ kai5566:5５6６ 是一種精神!!! 利用優文改善ptt敗壞風氣!!!!推 kai5566:  幹  我說的真好!!! 複製起來做簽名檔好了!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.189.193噓 Iamjkc:我開2給你噓 ghost008:老實講他內文描述就是自己有賺就好了 其他人他才不管噓 cmjan0608:這種只管自己不理他人的工作態度 無言.....XD→ lym0715:不要亂教=  =  你真的有在上班嗎???噓 thanksyou:吉祥老師的態度不得不噓噓 skyswolf:他違法兼職了好嗎......→ MOONY135:人資想要搞他的話...假裝家裡有孩子問他能不能教就好啊→ MOONY135:應該超簡單的吧推 damm:我推你的中肯文推 lossa35:研替版已經有同公司苦主出來說囉推 b1992810129:這篇中肯，雖然我未必認同吉祥的工作態度，但他上班是→ b1992810129:沒有摸魚的，除了t公司遲到除外→ b1992810129:或許老油條覺得新人準時下班很欠電，但是準時下班又→ b1992810129:何錯之有?→ jessti:怎麼其他板看到他上班摸魚到睡著?推 Havedream:給你推，這篇寫的很好阿。推 wallacelin:可以罵老闆不給加班費，但是事情沒處理完就走又是另一→ wallacelin:回事推 Assyla:亂搞歸亂歸，很多奴隸可以非常心甘情願被當狗啊推 yuray12:所以照這樣說沒給加班費只能罵一罵 但是還是要把事情做完?噓 hishaw:廢文推 holydon:這就是研替無敵的地方 想搞走真難→ yuray12:很多研替想走也走不掉~~公司也可以亂搞.....互相都是吧.!!推 greg19:為什麼公司沒派人蒐證，法律只看證據的噓 cmjan0608:他兼家教已不符合規定錯在先推文自動更新已關閉