[請益] 環工安全衛生專員職務薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Realfact (RealFact)看板Tech_Job標題[請益] 環工安全衛生專員職務薪資時間Sat Sep 24 14:48:22 2016各位鄉民好，目前正有從公家約聘僱轉民間上班的打算，本身是在環保局上班，剛登入人力銀行就收到印刷業的來電找我面試，因為沒在業界待過所以在待遇方面我不知道該要求多少。我目前的薪資是年薪43萬左右（包含加給與年終），那我在面試的時候薪水該開多少（年資2年，碩士畢業）？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.10.54.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474699705.A.AE3.html推 p00o99o: 請問哪裡跟科技有關呢？推 leekeywear: 資訊太少推 pttuser: 有證照開個五萬給他………噓 book2381: 印刷業 這區塊 ...推 lackey428: 五萬..絕對被打槍..南部某大廠 國立碩底3萬2 兩年年資→ lackey428: 喊三五看看推 frank79530: 薪水悲劇 多面幾家吧 八成傳產新人價 樓上非常真實→ jeffle: 這薪水太悲劇了.....推 lackey428: 我指科技廠..傳產兩八....還有你在局裡負責哪方面??如→ lackey428: 果是綜計科 可能年資不算喔噓 jerry771210: 走錯棚？推 Vibird: 南部傳產印刷業工程師2xK~3xK的很正常...推 ancientmoon: 南部上市電子大廠、碩畢環安衛新鮮人月全薪約42-46k→ ancientmoon: 至於傳產，只能說慘慘慘，不少環安衛還要兼人資總務→ lionheartmax: 乙勞,有面試資格但你沒經驗預估35K上下→ lionheartmax: 甲勞,可以談到40K左右,如果你證照夠多還可以再談→ lionheartmax: 環安類就是靠證照吃飯,公司需要你支援掛牌也是考照→ lionheartmax: 非常有投資的行業,現在已經很多人有不需要你掛但→ lionheartmax: 你沒有的話相對面試資格和談薪就弱勢了推 renu186667: 要不要考國營試試？至少薪水比面找環安衛的薪水高而且→ renu186667: 在有些單位環安衛還蠻有用的→ goldduck: 換安慰？ 顆顆噓 lucky1lk: 來錯地方?推 mickl8101: 去科技廠推 rocky5566: 我朋友環工碩有甲安 沒經驗 第一份工作就48k了 不過是→ rocky5566: 科技業推 diehard333: 直接考高考→ bearshi: 我碩士，公司開5萬推 mart9266: 去好一點的化工廠環安缺 一定比你現在薪水高很多推 pttuser: 樓上講三萬多的，真是誤人前途，環安有牌領五萬很正常推 hypolen: 沒經驗 國立碩 傳產36000 科技45000→ secret1021: 要奴 何不直接去科技廠 反正都是賣時間推 lackey428: 如果技師牌領五萬我相信 如果是空水廢毒專責領五萬 請→ lackey428: 通知我  我願意離開高雄 呵呵推 bluewindwmg: 很多掛牌就是只要你擔責任，不會多給薪水的→ bluewindwmg: 還有甲安或是甲衛越來越難考，要擔的責任很大，如果→ bluewindwmg: 要掛牌的話，以科技業來說給5萬我覺得都有點少→ bluewindwmg: 至於那些甲級專責人員的證照，掛牌有多給500就謝主→ bluewindwmg: 隆恩了，出事一樣叫你扛推 carlos159357: 公司環安不是還要負責指揮打掃+工務？就是維修水電→ carlos159357: 、油漆、啊！還有幫廠長買飲料+訂便當？推 rocky5566: 你有看過gg的isep在幫忙訂便當或者刷油漆嗎？不要以管→ rocky5566: 窺天推 kbshin: 沒經驗 科技業沒有45k 別期待有多高推 kk1125: 環安有牌領五萬？有缺請跟我說，謝謝→ chelab: 公道價八萬一推 lovehy: 包子至少48k推 egopop: 環安薪水跟同行業之其他部門比起來真的是偏低啦 如果是用→ egopop: 不同行業別比較環安(有牌的)福利，基本上科技廠>傳產>顧問→ egopop: 我現在此份工作滿五年 剛好有升 基本上已經有50K以上→ egopop: 況且我只是個夜市大學學士學歷...當然比我多的環安到處都→ egopop: 是...但是領一分錢做一分事...想要高薪 勢必需要有所付出→ egopop: (請勿拿國王人馬或是皇國親戚來戰..謝謝指教)推文自動更新已關閉