[新聞] 趨勢科技徵研發人員　召募250人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wade0222 (MIAMI HEAT!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 趨勢科技徵研發人員　召募250人時間Fri Feb 14 21:33:59 2014趨勢科技徵研發人員　召募250人http://www.ettoday.net/news/20140212/324109.htm春節後轉職潮湧現，亞洲最大的全球雲端安全商 趨勢科技股份有限公司 ，公布2014年最新職缺，預計召募250名新血，研發人才約佔7成。趨勢科技也將於3~4月於七所大學，包括台大、中正、交大、成功、清大、台科大、中央，舉辦徵才活動，廣邀菁英加入趨勢科技全球研發總部。徵召台灣精英趨勢科技是全球第三大防毒軟體公司，今年徵才重點鎖定趨勢科技的發展強項，包括大數據 (Big Data) 以及防禦新型態的進階性目標攻擊 (Advanced Persistent Threat,APT) 相關的人才，更大舉徵召未來的「資料科學家」Data Researcher，工作內容近似一般人熟知的「資料科學家」，讓台灣這些有專業學術背景、兼具實務經驗、且對商業應用有興趣的人才，能有最佳的發展舞台。趨勢科技人資協理柯志宜表示：「趨勢科技有來自全球的資安威脅資料，身為"Data Researcher"可以大大發揮這些人才的智慧，讓他們得以運用Big Data進行分析，從中找出網路資安威脅的脈絡，提供最佳的防禦方案建議；除此之外，趨勢科技並提供平台，讓人才利用有效的資訊找出新的商業應用，並有機會主導新的資安產品走向，立足台灣就可以將視野提升到全球，為台灣及全世界帶來珍貴的洞見，加入趨勢科技是最好的選擇。」完整培訓計畫 提升競爭力身為雲端資安防護專家，趨勢科技對於人才培養，提供經常性的軟、硬實力兼具的訓練課程，並透過舉辦最新科技主題讀書會、工程師高峰會、參與國內外技術性研討會、提供工作輪調機會等，讓員工能隨時吸收到最新的技術資訊、保持最強的競爭力。另外，趨勢科技提供健全的年度調薪及股票分紅等獎金制度。(圖:趨勢科技提供)原文網址: 趨勢科技徵研發人員　召募250人 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲http://www.ettoday.net/news/20140212/324109.htm#ixzz2tIr4ATXFFollow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.96.202噓 werws:這篇op了吧噓 super101:Op是什麼→ cchurrah:作業員.技術員.接線生噓 werws:OP是ptt常用的語詞，意思是某篇po文與之前的po文重複了。噓 super101:徵才廣告沒有薪水數字好像不行不是太低了噓 super101:用新聞轉貼省recruiter的錢高招推 labbat:十萬青年 十萬肝噓 super101:會data science 可以去做菲勞的工作好棒→ tedmax100:缺人，我最近才去面試也沒上XD推文自動更新已關閉