[請益] 工作與人生要如何經營? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sheauchiann (chiann)看板Tech_Job標題[請益] 工作與人生要如何經營?時間Mon Feb  3 03:40:46 2014大家好，之前待的是電子科技業想來版上問問，之後可能還是繼續待科技業，麻煩各位給我一些建議，因為我長到27歲，可是不知道怎麼經營與規劃人生@@我畢業工作經驗不到兩年，之前外派過大陸，OEM國外歐洲業務薪水36k+20k外派津貼保14. 分紅一年30萬(因為前會計年度才進公司半年)，算一算年薪百萬，不過我第二年發分紅之前我就走人了(繼續待的話至少領40~50萬一年，職位1~2年一跳)所謂電子業是製造業，以廠為家，剛好手上都是歐洲客戶過的是歐洲時間一早八點半進公司凌晨兩三點下班，又因為太忙一天只有吃一餐晚餐為了好勝心想證明自己+公司缺人，拿的是三個人的loading24小時都在想工作的事，後來身體出狀況(頭痛胃痛加眼睛盯螢幕常常一片視線模糊)心理差不多得憂鬱症每天凌晨3點回到台幹宿舍痛哭失聲加天天失眠，成為行屍走肉所以去年年後提離職，出國玩了半年散心，現在要找工作這一年我想了很多，但是對於人生規劃一頭霧水，從小到大爸媽逼著讀書沒有任何家庭教育與生活經驗，看了國外很多生活驚覺自己人生錯過了好多我想請問大家對於自己的工作與人生是怎麼規劃的?因為一直以來我只會用工作定義我的價值，因而成為工作狂，要一直要求自己有挑戰學新東西，但是對於人生其他部分又覺得自己欠缺(精神生活與心靈成長)現在回台灣的工作，科技業做業務安安穩穩45K準時下班沒問題(沒有分紅)但工作內容只佔前公司負責的30%範圍沒有成長性，附加好氣氛沒壓力請問大家會如何抉擇自己的人生與選擇呢?一方面覺得英文流利履歷漂亮，女生27歲有年齡壓力想趁年輕多學多逼出自己的極限，極度恐懼年輕不多學中年會失業被淘汰，渴望成為職場成功人士，但一面我也很清楚我的人生很空虛，沒有真正的生活可言我好矛盾1. 工作上，之前的工作操到死有錢沒命花，台灣的工作吃不飽餓不死但發展沒前景到底要怎麼追求工作上的成就感? 對工作到底要期待到什麼程度?該去更操分紅更多的公司? 還是學我周遭的朋友上班等下班，工作只當作謀生?2. 下班之後怎麼規劃自己的人生? 以精進工作實力為主OR 發展興趣為主?科技業常見的高壓，要如何平衡工作與生活常保活力?先謝謝大家...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.203.205→ zszsdd:工作有成就除了自己當老闆，或是專業經理人。→ zszsdd:不然作久會有種上班盡本份就可以的想法，因為公司開除員工→ zszsdd:，只要有盡到公司責任，並沒虧欠員工。推 sonjack:自己當老闆就可以解決這些問題了推 CK100:這就是台灣 看妳接受不接受而已推 sorder:回來當PM，交個工程師老公，準備生小孩。XD推 icosahedron:這是一個盲點，並不是外派、搞到身體壞掉才叫做拼→ icosahedron:如果你真正做自己喜歡工作，沒錯，你還是會加班、忙碌→ icosahedron:但那跟你在台幹宿舍的感覺是完全不同的→ icosahedron:並不是叫你放棄事業，而是你可以試著做自己喜歡的事情→ icosahedron:很多人只考慮錢多or穩定二選一，興趣幾乎不在選項裡→ icosahedron:這是悲哀，而且不論選哪一種都還是會遺憾→ icosahedron:換個角度想，接受外派的高薪+早就畫好的未來道路→ icosahedron:假如本身沒興趣去遷就這條路，那反而是一種偷懶→ icosahedron:因為自己不敢去嘗試自己喜歡的、那條有風險的路→ icosahedron:弱在自己喜歡的公司&工作上努力，是不會感覺這麼累的→ icosahedron:若推 manlike:交工程師老公幹麻? 要也是找小開~→ manlike:感覺你條件不錯, 如果長的也不差 真的可以找小開推 bear753951:PTT的魯蛇挑一隻來填補人生如何？推 kingof303:結婚生小孩吧→ poloball:i大説的好 既然有能力就去做真正想做的 而不是世俗眼光的→ poloball:好工作→ kyll:結婚生小孩吧推 pkmilk:推i大推 micbrimac:我覺得這是大哉問，大部分人一輩子都不會知道什麼是生涯→ micbrimac:規劃  所以即便問了別人 大概也很難有答案→ micbrimac:試著去尋找自己感興趣的事，然後每天重複去做這件事→ micbrimac:看能不能從中得到成就感推 micbrimac:一二樓把答案講得差不多了  哈→ wen9008:27歲了 找個男人談談戀愛結婚生小孩→ wen9008:報名 +1→ straggler7:英文好可試試GG 客服工程師,年薪百萬推 busters:吃別人的頭路 看的是別人的臉色 做的是別人期待的事→ busters:跟活在父母的陰影底下並沒什麼兩樣→ busters:拿的始終是他人賦予妳的價值→ busters:何不試試參加社團 攝影,單車,健身,登山...等→ busters:一群來自各行各業的人談論理想→ busters:分享生活趣事 做做手工藝→ busters:從別人的經驗去尋找自己想要的生活及目標→ busters:遠比獨自埋頭苦幹想破頭窮煩惱來得輕鬆有效率→ busters:也許有日可以跟志同道合的夥伴共創一片天地→ busters:打拼自己想要的事業→ busters:不假他人之手 為自己而活→ sheauchiann:謝謝各位的建議! 我會努力發展自己的志趣的→ sheauchiann:一堆人建議我結婚生小孩@@ 可能是女生的包袱推文自動更新已關閉