[請益] Offer請益(GG/網通/系統廠) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rickyjessy (ricky)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益(GG/網通/系統廠)時間Sat Oct 22 12:26:05 2016===友人權限不足代PO===各位百萬年薪的大大好，有三個offer想請大家給我一點建議，公司         GG               A(網通)          B(系統廠)職缺      二位數廠MITD        工程師            工程師薪資        N*22             N*15~16         約(N-5)*14~16(核薪中)工時         ??                  8                8(若出差是8以上)交通        租屋               租屋              租屋A公司屬於中型穩定的企業，對於A公司的工作內容比較有興趣，部門氣氛融洽，感覺未來可以在公司有更進一步的職涯發展。B公司不在海邊，部門氣氛融洽，但是需出差大陸約半年(有出差與加班費)。GG我不確定實際的工作內容(耳聞部門流動率頗高!?)，旁敲側擊之下感覺不妙!?因為初入職場，希望這份工作可以做至少兩年以上，想請問有大大們知道該部門的實際工時、工作氣氛、流動率，以及未來的發展性是如何？目前對A公司比較有興趣，但GG的待遇令人難以取捨，想請各位大大給我一點建議，如有不方便說的歡迎站內信，感謝各位先進！--真心請按兩次鈴--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.190.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477110369.A.0A4.html推 abc011321: 可以先在GG練功再跳~→ abc011321: 也許會拿到更好的offer→ Korb: MITD...勸你多打聽→ mnpoi: 不用想，秒選gg→ Roderickey: gg版一定推gg 還有紅包可以領推 pcv510: gg→ jones2011: 秒選gg推 tim790809: 看看今天頭條~秒選GG推 abiggun: 看今天的新聞就知道怎麼選了吧推 albibbyan: IT練功?? 練做人跟做事倒是真的推 ason: gg推 ABCcomputer: B丟垃圾桶推 chter: GG推 IceSword: 老實說MITD蠻屎的，操又流動率很高...但還是比B.C好...推 michaelgodtw: 一定是臺，稱幾年再閃推 nec1002: GG推 NSYSUEE: 這幾間還是選GG，不過MITD就保重吧推 fabdawn: 兩位數MITD..三不五時被call..推 yaya80306: 可以問問gg網通 是哪一個部門嗎。推文自動更新已關閉