[新聞] 台積中科擴廠／大台中經濟 吞大補丸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 台積中科擴廠／大台中經濟 吞大補丸時間Sun Feb 15 12:49:54 2015台積中科擴廠／大台中經濟 吞大補丸http://money.udn.com/storypage.php?sub_id=5612&art_id=706029台積電共同執行長魏哲家昨（12）日表示，台積電中科擴廠通過環評，未來中科廠總員工數將達9,000人，以目前台積電員工平均年薪168萬元估算，僅員工薪水每年就可貢獻150餘億元，對帶動大台中經濟發展將是一大助力。魏哲家指出，目前台積電中科晶圓15廠員工數約4,000餘人，未來中科擴廠後，將再新增5,000人，包含3,500名工程師、1,500名線上技術人員，合計在中科任職員工數將達9,000人以上，相關徵才活動預計第2季起陸續啟動。為凝聚台中經濟發展共識，台中市長林佳龍昨天宣布成立「台中市經濟發展諮詢委員會」，並召開第一次會議，由前財政部長林桔誠擔任共同召集人，魏哲家也在會中接下林佳龍頒發的委員聘書。獲聘擔任委員的業界代表，還包括台開董事長邱復生、和大集團董事長沈國榮、上銀科技董事長卓永財、永信藥品董事長李芳裕、巨大執行副總裁杜綉珍、宏全國際總裁曹世忠、程泰集團董事長楊德華、台灣工銀副董事長駱怡君、台中市建築經營協會理事長林正昇等。針對台積電中科擴廠通過環評，林佳龍表示歡迎。他說，台積電擴廠案，不但是台灣近五年來金額最大的投資案，衍生的周邊投資更達1.1兆元，台積電最先進的10奈米製程技術，也將讓台中成為全球半導體產業最頂尖的基地。對此，魏哲家特別感謝市府的協助，他說中科擴廠啟動後，台積電在中科的總投資額合計將達9,100億元，並創造逾9,000個工作機會，這些員工在台中買房置產及消費，將帶來可觀的周邊經濟效益。魏哲家也強調，一流的企業不僅要賺錢，更要回饋社會，不讓環境惡化。魏哲家說，台積電對廢水處理，一直維持在最高等級，回收後的水甚至可用來養魚。此外，公司也積極運用太陽能，減少電力耗費，並致力於降低空氣中的細懸浮微粒。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.229.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423975797.A.E01.html→ les0818: 問題是台中有那麼多水可以用嗎? 水庫水量不多阿推 bjxluc05: 台中要起飛了！台中的朋友就少用點水吧！→ hibiscus520: 叫李鴻源去規劃看看相關水利~推 xutsm788: 台中水庫水量？夜市，餐廳不用？推 www476: 房價又要再起飛了，看看台南的善化跟新市！推 leotompp: 那附近應該漲了五倍推 ganninian: 台中缺水 南部更缺水推 aaalun: N8推 cynicals: 林佳龍不是說要壓房價?推 JAY751016: 又要跟苗栗要水了，田都不用種了推文自動更新已關閉