[新聞] 茂德裁員 480人領嘸資遣費 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者countryboy (Q我Q我Q我Q我Q我~)看板Tech_Job標題[新聞] 茂德裁員 480人領嘸資遣費時間Tue Oct  9 20:51:51 2012http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20121009/34561859茂德裁員 480人領嘸資遣費指中科管理局袖手「餓死才關心嗎」2012年10月09日【鄭敏玲、范中興╱連線報導】茂德科技本月初資遣一千三百名員工，台中廠九月初被裁員的四百八十名員工資遣費原定前天入帳，員工在昨天接到公司掛號信通知緩發，員工昨向《蘋果》爆料，主管機關中科管理局僅提供律師事務所電話，要員工自行提告，「難道要餓死出人命，政府才關心嗎？」茂德解釋因重整才延發，一定會發放，中科管理局昨表示，將依《勞工退休金條例》對茂德罰款，惟金額尚未決定。在茂德台中廠工作五年多的溫姓女員工表示，公司上月先拿基層員工開刀大規模資遣，台中廠被裁員員工多工作二至六年，資遣費約可領四、五萬元不等，誇張的是原本公司說七日資遣費入帳，到八日才收到公司掛號信通知資遣費無法發放。她昨打電話到公司詢問，對方僅告知一定會發、何時還不知道，接著打給中科管理局，對方竟給了一個律師事務所電話，說領不到資遣費可以提告，之後就置之不理。多人生活陷困境她氣憤表示，官方消極不作為，茂德資遣那麼多人，中科管理局幫企業主說表面話，表示會協助員工，現在資遣費跳票，又表現出一副事不關己，真的令人很氣憤。另有員工說，「公司在資遣前曾開說明會，信誓旦旦說會給資遣費，新聞也報導茂德還有兩億的福利金會發，現在全跳票，不少人生活陷困境。」茂德科技公共關係部經理翁慧珊說，新竹地方法院九月二十八日准許公司重整後，須重整人決定後才能通知資遣費何時發放。茂德允盡速支付中科管理局長楊文科昨為承辦人員說話直接、引發爭議表示抱歉，並強調中科已成立專案小組處理，且茂德已在重整人會議提出希望盡速支付員工資遣費的提議。茂德昨發布新聞稿表示，將由公司先行文勞委會爭取動用退休準備金，另洽商銀行團協助墊付資遣費。茂德小檔案主要業務：銷售、製造DRAM員工人數：約2000人去年虧損：去年淨損195.45億元、每股淨損7.68元近日大事紀：．2012年3月26日股票下櫃．2012年9月初台中廠裁員480人．2012年9月28日法院通過重整．2012年10月初再裁員1300人資料來源：《蘋果》資料室--我的露天拍賣攤位，歡迎選購：http://mybid.ruten.com.tw/user/countryboy364/我的WRETCH相簿，歡迎參觀：http://www.wretch.cc/album/countryboyhttp://www.wretch.cc/album/countryboy2雅房出租，近捷運府中站/台藝大/致理學院，歡迎參考：http://ppt.cc/X@@;--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.26.180→ NaouZ:兩邊都在撐, 看誰先倒而已.→ wnlee:沒有工會，好可憐。→ wnlee:個別通知，個別擊破。推文自動更新已關閉