[討論] 不會日語有可能進日商嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deacon (deacon)看板Tech_Job標題[討論] 不會日語有可能進日商嗎？時間Wed Jun 29 12:33:31 2016各位板大好小弟我最近剛從美國大學的機械研究所畢業，學校的工學院在排名上還算知名，但由於美國好工作難找，加上其實我蠻想回亞洲工作的，所以最近在考慮回去由於我對於日本其實蠻憧憬的，本身也去玩過幾次，對那邊的印象非常好所以要是真的回亞洲工作，我的第一選擇是日商，外語能力的話，英文方面在專業上跟日常生活上溝通都沒問題，但我幾乎完全不會日文（只學過五十音），不知道這樣有可能直接找到在日本的日商工作嗎？或是先找在台灣的日商會比較好？我學的領域比較偏設計跟控制，但熱流方面也有做過一些project想找的公司產業不太拘，科技業或傳產都可以，如果有希望的話，有沒有哪些公司的機會比較大？希望有經驗的板大可以分享一下，感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 99.116.185.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467174813.A.BFA.html→ WenliYang: 當然可能...推 elton80417: 大創可考慮一下→ yolasiku: 磨絲漢堡考慮一下→ jpnldvh: 工程背景的話 日商比起日文英文更重要→ jpnldvh: 我背景和你差不多 現在在日商 去玩和工作是兩回事推 kaminahitori: 理科的話好進 英文比日文更重要推 lumilumi: 同意樓上，像Kaneka在台北辦公室的fae職缺，也不用一定→ lumilumi: 要日文，但這也要看部門風氣，不過會日文會方便很多1→ jpnldvh: 日商有的沒的毛一堆 個性不合大概一個月就想走人了→ deacon: 謝謝各位板大回復！想請問一下j大，要是方便可以分享一下→ deacon: 你當初的求職歷程嗎？推 fhjqwefs: 習慣美國做事風格要跳去日商你心態上可能要作相當的調適推 jpnldvh: 理工一堆日商仲介都有徵人 台灣或日本工作的都有→ jpnldvh: 日商做事就新人要乖乖聽老屁股說話別自作主張 然後上班氣→ jpnldvh: 分沉悶的要死 受的了的話再考慮 只要混口飯吃是還不錯啦→ jpnldvh: 你要有剛進去前2年都在做垃圾事的心理準備這樣→ FcuKobe: 大創考慮一下推 keyofdejavu: 去玩跟去工作的感受不見得一樣，做決定前先考慮清楚→ jpnldvh: 優點就假多有加班費 新人找的好第一年不加班70~80up也有推 ToyaErina: 作業員不用日文啊→ ToyaErina: 可以去吉野家，優妮骷髏→ allenxxx: 優妮骷髏可能需要不吝當眾表演愛情動作片的特長吧→ xeloss: 日本工作和日本旅遊是兩碼事 劃上等號會讓你失望的推 antiall: 認識幾個安立知的 沒人會日文推 testUI: 工作跟去玩差非常多 日本職場潛規則太多了推 akame: 只要英文好就可以，但潛規則會讓不喜歡的人痛苦推 swatch3484: 去玩跟工作差很多  我想你會幻滅→ QQKKQKQK: 工作跟玩不一樣…推 Dumbbbb: 美國and日本都待過跟你說 在日本除非頂級外商 基本都要會→ Dumbbbb: 日文喔→ Dumbbbb: 還有現在日商薪水其實普普通通 上班環境淺規則又一堆推 Dumbbbb: 這麼想進去可以考慮先找台灣不錯的日商 再看有沒有機會→ Dumbbbb: 跳過去→ Dumbbbb: 不過旅遊跟生活是真的差很多......→ anecam: 日商要去證劵 理工就算了推 urocissa: 去東南亞啦推 Bernoulli: 吉野家⊙ω⊙→ checkit: 你應該不是真的想進傳統日商吧？是想要在日本上班而已吧→ checkit: ？→ skyhigh8988: 除了頂級外商以外幾乎都要求日文→ skyhigh8988: 美國難找你可以試看看德法→ skyhigh8988: 機械在日本的話老公司居多 要看你對那種文化o不ok推 UCCUKK: 日商薪水 嗯...你自己考慮一下→ nininori: 對日本憧憬的話，你只會得到滿滿的失望推 donnamonya: 像你在美國待過，應該無法適應日本公司文化。這是日本推 whipzj: 有人要分享一下旅居日本生活的辛酸甘苦嗎→ donnamonya: 年薪平均，你參考看看：推 donnamonya: https://doda.jp/guide/heikin/2015/age/→ newiwgp: 如果是在台有辦公室的 日文不一定 但是有加分就是了→ newiwgp: 如果是要長期在日本的 除非是非常重視的技術人才 都是要推 ToyaErina: 旅居日本心得的又不準，一堆肉腳只能進爛公司的→ ToyaErina: 不是房仲就是飯店業，台灣人進大企業的少得可憐→ ToyaErina: 一堆在台灣領不到30k的，去日本還不是只能做最底層工作→ ToyaErina: 看過太多文章說自己進大企業，結果連東証一部都沒...→ ToyaErina: 可能覺得有個大樓就叫大企業了吧...推 Dumbbbb: ㄎㄎ 朋友一堆進大公司的 那些來讀語文學校or 來交換的→ Dumbbbb:  當然選擇就少→ ToyaErina: 不然就是大企業的子公司，然後自慰說自己在大企業上班→ Dumbbbb: 不過就算是大公司 很多待遇也很鳥拉 起薪根本不會差很多→ Dumbbbb: 反正就是20萬yen 上下 主要看福利拉推 donnamonya: 日本的Panasonic也是連工程師的職位幾乎都是開派遣缺→ donnamonya: ，薪水就比較低。其實蠻多日本大公司也都是派遣缺比想→ donnamonya: 像中還要多，前兩個月找工作看求人票時有點嚇一跳。推 lin214: 我在東大念書，我們實驗室的人都在考公務員^^→ donnamonya: 感覺日本進商社的話薪水會比較高，他們的工程師薪水不→ donnamonya: 像臺灣這樣一枝獨秀XD推 lonely0099: 喜歡美式的人，日商的風格會完全不習慣推 tagalong1024: 我不會日文到現在也待了8個多月推 rocky5566: 最近不是有家企業被海公公收購 正在推全英語推 supertalker: 東大的都在考公務員，真的話那日本也太慘→ supertalker: 還是日本的公務員很吃專業?推 Dumbbbb: 日本公務員都是精英好嗎...→ Dumbbbb: 當然地方公務員除外推 balius: キャリア官僚推 sjclivelo: 崩潰哥難得推推 popo60433: 東大不考公務員好像會被其他人認為你考不上噓 yutakasnow: 臺灣人還不會日文？先讓我笑一下推 neverfar: 我不會日文還是進日商了阿推 mlda888: 摩斯漢堡推 sunsonsam: 盛餘鋼鐵?推 maikxz: 大學新卒統一月薪220K上下，各大企業名門都差不多→ maikxz: 碩士生我們是開260左右，年薪約400萬，大部分不會差太遠→ maikxz: 真的想去日本嗎....(?推 michaelgodtw: 機械打雜應該是超過十年吧推 em1234: 我不會日文但鎖定日商，找工作時大概有15間裡面只找到兩間→ em1234: 不一定要會日文，像捷科泰亞就是一定要會簡單基礎的日文，→ em1234: 如果很想進建議還是把基礎練一下，不然選擇很狹隘推 hongsiangfu: 日文不會沒問題，人格特質？比較重要。推 nanahala: 在日本做的話稅賦蠻高的，先了解一下比較好喔→ evadodoya: 當然可以 今天打電話到台灣被說中文好好喔推 mica0930: 當初不會日文就進日商+1  不過現在準備考N2了 但憧憬歸→ mica0930: 憧憬，進來後你就會改觀。而且原po是在美國唸書的，如果→ mica0930: 你習慣西方的文化，那要有心裡準備，日商是完全不同的，→ mica0930: 做事非常謹慎等等推 heuer: 不建議、原po學歷不錯。幹嘛進日商被糟蹋。你有其他更好的→ heuer: 選擇。日商不喜歡聰明人→ ToyaErina: 他連哪間學校都沒講就知道學歷不錯...真天才！推 fkman0831: 可以請問一下原po，美國難找工作的原因是種族問題嗎推 heuer: 原波文中有寫 學校的工學院在排名上還算知名...有人找不到→ heuer: 在日本的好工作...所崩潰了嗎?一堆認識的外國人進大公司→ heuer: 有的還連一句日文都不會講就是了XD→ skyhigh8988: 美國的確不是什麼科系都好找工作→ skyhigh8988: 我朋友交大電物去念USC 念CS的實習機會多如牛毛→ skyhigh8988: 他只找到波音跟德州儀器幾個機會 門還很窄推 yinrw: 對日本印象很好.. 你有去瞭解過日本的文化嗎推 ToyaErina: 某位補腦很強的，連我找不到好工作都能補腦，真天才→ ToyaErina: 我公司是日經成份股裡的，酸民加油點→ ToyaErina: 學校的工學院在排名上還算知名你就是倒是學歷不錯→ ToyaErina: 真是天才中的天才，瞎子摸象，資訊不明還可以講得很爽→ ToyaErina: 查一下你那篇文章，有幾間公司名稱都搞錯了還不知道...→ ToyaErina: 你當日本都沒有留美的就對了? 高手多的事，該出井底了推 jack852: 台灣日商可以XD推 heuer: 某位日經成分股?IP在台灣耶~5月份還發回國找不到工作的文?→ heuer: 要不要出示日本保險證(因為公司加保所以有公司名)?我可以出→ heuer: 示我的給版主或見證人看?你要不要出示你的?不出示請鄉民吃→ heuer: 50份雞排?推 heuer: 認真回一下原波的問題(不好意思在你的文中吵架).不會日文→ heuer: 當然可以進日商。不過你只有大學機械科系...那可能就是日商→ heuer: 設備商了。但日商設備商要駐廠或是跟著日本原廠工程師去顧→ heuer: 客哪裡修機台.然後日本工程師英文普遍不好..所以會日文是→ heuer: 比較吃香。日商設備商福利又比不上歐美設備商.所以還是去歐→ heuer: 美外商比較好(個人認為).當業務的話、可能會要求日英都通→ heuer: 日商面試就那樣、面試時穿正式一點、履歷最好準備中英日版→ heuer: 然後去書店找本日文的面試題庫、看一下要怎樣回答...應該就→ heuer: 不難上。然後不要表現太臭屁、日本人喜歡低調謙虛的人...太→ heuer: 厲害日商會覺得你待不久、只是將這公司當作跳板(所以太優秀→ heuer: 被拒絕是常有的XD→ heuer: 還有日本人喜歡正面思考、勇於挑戰...面試時也要把握這些→ heuer: 原則去回答問題->其實台商美商好像都相同XD推 maikxz: 設備商.....踏馬德客戶這邊火燒屁股日本還在那邊一層問一推 lin214: 呃原po是機械所吧... 可以試試看日立對外國人比較友善→ lin214: 太優秀被拒絕是去爛公司吧 Zzzz→ maikxz: 層就火大，還回信問你該確認地確認沒，真想直接讓客戶直接→ maikxz: 幹本社推 kimfatt: Mos burger, 吉野家 OK推 washltz: 玩是天堂 工作是地獄 別抱不切實際的幻想推 mlda888: 一蘭拉麵→ apley: 留在美國，日本『整體』看來是很好，但職場就業『這部份』→ apley: 不是你想像中的美好，相當的排斥非日本人....推 k7575: 我不會韓語還是能進韓商，有投履歷就有機會，試就對了→ leafwind: 你先問問在日本工作的人，去玩跟工作是不同國家。→ liarstar: 有可能。之前遇過台灣的日商，“進來再學“→ npsi: 不如在台灣大陸歐美商工作   想去日本也很近→ alex01: 某S手機公司，屬於瑞典商，但是裡面日本人不少，這種環境→ alex01: 不會日語完全OK，給你參考推 AllenbeaR: 前幾天剛去日商原廠受訓，問過他們工程師，不是所有人→ AllenbeaR: 都會日文推 double21: 找美國的公司  你要有日本公司供應鏈專長就可以過去→ lensuper: 應屆畢業生 很有機會去日本工作喔 ~ 好多人去了推文自動更新已關閉