[請益] 新人上班時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqq1234aaa (...)看板Tech_Job標題[請益] 新人上班時間時間Mon Sep 15 08:23:12 2014大家好我是科技業新人下禮拜4開始上班請問一下我公司的上班時間是0800~0900(彈性)身為新人的我該什麼時候到公司會比較好呢 ?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.150.27※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410740594.A.CB3.html推 COOLSCV: 0600～2200推 yesterdayss: 1F太誇張。七點來吃早餐，7：30先寫下10項今天做的事推 yesterdayss: 晚上九點半寫下今天學習到什麼，十點整理垃圾後下班推 mnmnooo: 真好~"早上"8點去吃個早餐看看奇摩 "早上"9點就下班推 art216169: 先8點，之後進去看看大家都甚麼時候來→ rockwho: 我第一天就10點走...  好奴推 clanguage: 打電話問幫你面試的主管 問他時間和需要注意什麼推 wj1009: 比老鳥，主管早到晚走，直到他們真心趕你下班推 littlelaba: 0830~45左右到就好囉 不要遲到就好吧 除非大家都很早推 op520ptt: 拜託不要亂教，什麼比主管早到晚走→ op520ptt: 依規定上下班就對了，下班不要拖推 oil01: 依規定就好了~臺灣老是無意義加班~有因為加班公司毛利提升→ oil01: 到20%以上嗎？→ powerkshs: 第一天先8點看看風向啊推 playerst: 早個20~15分到 不要傻傻的準時到 容易被電 過來人經驗推 surot: 主管習慣你早到晚走後，以後想準時下班他就會有意見了～推 u8712028: 08:00 拔草測風向推 loach98: 現在時間，0600，部隊起床→ Kayusumi: 第一年八點前到，之後都快九點orz推 qoo9850: 我覺得剛來不要緊，除非你待很久不然就乖乖認命點負責吧推 mhmichelle: 現在時間，洞六洞洞推 glue731: 至少要提早十分鐘到比較好推 scorpiom6: 取好前置量啊菜逼八……（逃）推 Linnsen: 準時到就好 你會待一輩子嗎 別那麼奴→ Linnsen: 講難聽點你叫小姐約9-10點 有提早到的嗎 大都晚到準時走→ Linnsen: 科技業就是一堆奴性宅宅 搞的薪資調幅那麼慘推 endless2084: 準時到，照公司規定上班時數就好。薪水照公司規定，→ endless2084: 為何工時就不能照規定？推文自動更新已關閉