[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wennis (傑西)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Wed Feb 26 10:04:40 2014各位前輩大家好，小弟為私碩新鮮人，經過幾週的面試，目前有幸拿到兩個Offer，但兩者不知該如何抉擇,很煩惱....這一份工作是小弟第一份工作，對各公司的了解不是很詳細，所以想請各位前輩不吝給予晚輩一些意見，感謝!公司              英業達                      日月光地點               桃園                        中壢職稱          Thermal Design              測試產品工程師工作             散熱相關,                  IC 產品測試,內容        模擬,測試,風洞實驗          良率分析,品質改善等,需跟國外客戶英文接洽薪資             N(不保14)                  N~N+2(保14)(但去年有14?)           另有三節禮金,績效獎金,(獎金部份不知有多少?)交通津貼700(3個月後調薪0~3000,依表現)工時        09:00~18:00 責任制       08:00~17:00 平日責任制為主(會加班,可能到8點前後?)     需加班,主管說大概到8,9點假日有必要時需支援             假日有加班費(沒問到假日能否報加班費?)交通          20min(住家裡)               10~15min(住家裡)福利         伙食包早午晚餐,                伙食有津貼可免費申請汽車停車位,(未來多益達到550分以上,通過測試後每月有津貼1500)---------------------------------------------------------------這兩者對小弟來說都是全新的領域,皆要從頭學起,至於兩者職務操不操..小弟也沒接觸過也不了解,還望前輩指點,年薪的部份,相比起來日月光會多很多,(但小弟本身英文很爛,兩家測試都剛好5XX分摸到標準,口說更是...慘不忍睹,擠出一兩句話都有困難)每年調薪部份英業達主管有提到幅度不大,日月光就沒問到了?!也不知道兩者哪一工作,對自己將來較有未來性?懇求各位前輩不吝給予晚輩一些意見(主、客觀都ok)，小弟在此先感謝您了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.24.149推 GQman:右→ SEGAPSO:如果是大溪,以前有在另一部門待過一陣,感覺沒什麼朝氣推 j855102:y左推 p23j8a4b9z:神轎吧 至少還是最大封測廠 錢也比較多推 keneBBC:右 左邊的頭聽說很差→ keyboard56:右邊是包午晚餐喔! 早餐是優惠價推 qwqwsos0066:高雄PE:七點下班 這兩小時不能報加班...潛規則→ cga62822:神教不知道，但小英thermal別來。推 icelaw:聽說小英thermal 很操喔 要有心裡準備推 bi123:小英thermal6點走會被電死吧頭很兇推 GOGOLINE:如果你不在乎去左邊當打雜的就可去推 qpwo76:神教PTE平日忙的話到九點也沒加班費唷→ qpwo76:假日一定有加班費~不過最近免費晚餐被拿掉了XD推 ihi1981:我在左邊，我剛下班推文自動更新已關閉