[請益] 泰詠電子 Group interview交流座談會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cdm3201 ()看板Tech_Job標題[請益] 泰詠電子 Group interview交流座談會時間Sun May 29 20:45:56 2016小弟最近接到泰詠電子HR來電HR表示小弟已初步符合公司專案工程師之條件所以邀請本人前去參加「Group interview交流座談會」@@HR說明這個是公司行之有年的「開放式」的交流座談會算是一個彼此交流想法，互相認識的活動除了認識彼此交流外，也許在未來.. 雙方也有合作的機會也說不定  (?_?)在活動現場 主管也會提問問題  如：什麼是工程？什麼是品保？若現場主管認為你OK，就會再約下次的面談機會----小弟涉世未深，不瞭解這究竟是....可否有前輩願意分享經驗？或是指點迷津？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.6.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464525961.A.B05.html推 skitty: 集體徵才會 一面ok才有二面推 jock78: 拒絕了.版上風評似乎不太好※ 編輯: cdm3201 (36.224.6.79), 05/29/2016 22:28:17→ lono23: 起薪超低推文自動更新已關閉