Re: [請益] 老闆對你的誠信在哪？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaaplay (殘念)看板Tech_Job標題Re: [請益] 老闆對你的誠信在哪？時間Thu Feb 13 19:09:06 2014有點搞笑，要跳走原公司才承諾加7000要跳去的公司還加到1萬...不想做的最大還能談判成這樣，最後居然也接受?有張好牌都不會打當然是拿你殺頭了...※ 引述《jamselee (jamselee)》之銘言：: 小弟目前在SI產業做事 (系統整合商)，: 假設A公司給我30K，: 去年中間因為一些內部人的問題，: 小弟把履歷打開，: 好死不死 B公司找我去面試: 聊完專業問題，問我要多少薪資，: 小弟開了個 34K，: 結果對方一口氣說，好 可是你之後不要因為人情或其他問題: 而不過來喔，: B公司主管直接給我40K，(工作內容大同小異，差別在B公司做專案居多，: A公司做維護案為主): 後來我也表明想去，B公司的Offer也拿到了 ，薪資也寫在offer later上面: 確實是談好的40k數字: 所以我拒絕了B公司的誘惑 (上市上櫃公司，現在很後悔): 當初每個親友，老師，都說去試試看！: 真的很對不起B公司主管。: ，但A公司大小主管口頭承諾願意在2014年1月的時候幫我調整為 37K，: 我考慮這邊也習慣同事，還有學習空間、工作內容、客戶狀況都能掌握，: 薪資有調整成37K的話，勉強可以接受，: 結果...一月到了，薪資有調整，但只有調整+3K，: 幹他娘親的！: 後來我去找小主管談這件事，我開頭就說誠信在哪裡，: 整晚我只記得一句話，不然你賞我一巴掌吧，: 幹，我欲哭無淚...: 第二次對談，他說站在他的角度上，並沒有失信於我，: 說啥一整年我也提醒了你許多事情，: 我說，這就是你的誠信？: 一樣，無奈，後續說要找大主管跟我談: 但我現在吃過一次虧，知道上面有人在搞鬼，: 兩個人都不老實，只會畫餅，不給餅吃，: 又沒甚麼好談的空間: 我想問的是，如果單以誠信問題來說，: 是不是也沒甚麼好多說的了，找到就跳？: 祝大家工作順心、快樂！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.158.67.158推 kyll:只能推了推 aids2:就中肯阿...沒什麼好說的推 stosto:一萬比七千→ robler:老闆的承諾==null→ robler:你該掌他一巴掌的，起碼會爽一點→ leonjapan:跳槽給一萬竟然留下來了....然後再被砍一刀真不知道怎推 palapalanhu:中肯推 xutsm788:你看本來要給一萬現在砍下去的~全是算我的績效~讚→ leonard:說不定真打了一巴掌也順便把現在34k打掉了推 rayliu99:果然直接跳槽才是王道推文自動更新已關閉