[請益] 凌巨科技-研發替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者demon680 (冷泡茶)看板Tech_Job標題[請益] 凌巨科技-研發替代役時間Wed Apr 20 20:41:05 2016您好，小弟我後端國立碩班，最近去過凌巨科技面試完，面試過程一開始基本的智力測驗跟英文測驗，後來只來了一位主管跟我面談，面談過程中，主管以聊天的方式面談，個人感覺還不錯。主要工作內容是場內小PM，薪水部份要等和薪部確定才通知，小弟有先爬一下文不過還是想請問各位前輩，不知道這間公司的模式如何，跟薪資部分，研發替代役真的好嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.91.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461156068.A.AC5.html推 niceman: 3萬6你ok?推 volleyboy13: 樓上你真的有拿到OFFER嗎? 本人拿到的研替很接近gg→ volleyboy13: 當然分紅比不上 但基本全薪很接近→ volleyboy13: 但我的職缺不是PM 所以還是要看各職缺推 sky20070707: 我倒是很好奇 何謂廠內小PM→ FROG43: PJM?→ FROG43: 如果PM就請三思，PM缺很大，你懂的→ lamune: 大同體系你敢去？另外月薪接近GG根本不是能說嘴的事→ lamune: 基本上現在大同就是在搞掏空華映，把資源灌給凌巨來炒股，→ lamune: 左手轉右手的把戲罷了→ lamune: 有時候看一下經營者的做事心態，就知道公司能不能待，大同→ lamune: 和華映相關新聞那麼多，自己好好研究→ popher: 後端是多後端  最尾巴那幾間 又不想當兵的話3萬6就去吧→ popher: 如果是海洋東華暨南之類 應該可以勉強找到破40k的 3xk別去→ popher: 了→ FROG43: 獎金部分 上週六發3日獎金推文自動更新已關閉