[請益] 請問玉晶光研發部門內部狀況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TMDHS (名要丘)看板Tech_Job標題[請益] 請問玉晶光研發部門內部狀況時間Sun Jul  5 14:36:08 2015目前只中科應徵到玉晶光電光學設計工程師，隸屬於研發部第三部門，需外派廈門半年，之後公司會將研發部門移回台灣。對於玉晶光比較不熟悉，想請教各位大大。目前給的offer，N+30(外派1天1K)想請問，這是我第一份工作。請各位大大給我點意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.89.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436078170.A.054.html推 porten812: 現在外派這麼不值錢喔→ les0818: 公司虧很大~RD壓力應該不小~對手是大立光推 over00515: 鏡頭產業 只要規模沒做起來就等著輸→ over00515: 規模要做起來的代價是犧牲員工的生活→ over00515: 原PO再三思考吧!推 mintan: 研發有8部，做一樣的東西。推 stoke4096: 打不贏大立啦，慘兮兮的公司，單越多賠越多推 iuakob: 賠很大。看你願不願意賭它翻身！→ iuakob: 你可以去應徵光耀科，也是鏡頭也在中科。推 iuakob: 目前鏡頭廠只有少數賺錢，要好好考慮。光燿科它年初擴廠→ iuakob: 現在很缺人。重心也移回來台灣。應該不太會有外派機會。→ TMDHS: 感謝各位的寶貴意見，我會再好好的思考推 alamabarry: 面試過 好像資料表上面有個欄位→ alamabarry: 同意配合公司未來調動你的職位與工作地點→ alamabarry: 我就勾不同意...面試主管嚇到..推 Roderickey: 外派一天一千塊唷 XDD推 alamabarry: 鏡頭廠除了大立光之外沒一個能打的..→ alamabarry: 全部加起來也不到大立光的1/10推文自動更新已關閉