[討論] 一日XX 終身XX - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s992649 (哲儒)看板Tech_Job標題[討論] 一日XX 終身XX時間Sat Jan  9 23:30:37 2016各位出社會的大大們以你們的經驗來說 應該最準了XD以下是我聽過一日設備 終身設備一日封裝 終身封裝一日系統廠 終身系統廠再來就不知道還有哪些真的有這麼邪門嗎 XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.98.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452353440.A.D62.html推 cloud7515: 看你有沒有勇氣離開而已推 boombastick: 系統廠有能力的 都跳到IC design了→ KurakiMaki: 不然你想怎樣？設備去研發？這樣有比較厲害嗎→ KurakiMaki: 人家設備爽爽賺不行喔，一定要當RD才行嗎？→ KurakiMaki: 一堆職業都是終身做一樣的事，你沒問題吧...推 f124: 一日死打工的 終生還是個死打工的推 sjclivelo: 一日無塵 終身無成→ QQ101: 一日學生 終身學生不意外 反正都在這邊亂唬爛的 聽聽就算→ QQ101: 大學畢業了 有點判斷力...推 terry0629: 一日廢文 終生廢文推 SCLEE5566: 一日原申，終生原申推 homepark: 一日魔法師，終生魔法師→ ataki: 其實不管做哪一行，要轉職都不容易。→ ybw: 一日靠北，終身靠北推 linwukin: ㄧ日為乞丐 終身成霸主噓 Cheng886: 廢文→ asin404: 一日代工奴終身代工奴→ asin404: 一日代工島萬年代工島→ asin404: 一日山寨王萬年山寨王→ asin404: 以上是台灣科技業的最佳寫照推 swyehe: 一日GG 終身GG推 Saber92: 一日回收場，終身回收場推 MeiHS: 一日水桶，終身水桶推 sunzoohsieh: 認真回一日ID 終身ID推 balaboo123: 說真的，現在不比以前，什麼部門都分工分得很細，就連→ balaboo123: 整合或RD也是，所以現在要避免一日xx終身xx已經很難了→ balaboo123: ....推 giantwinter: 一日奴工 終身奴工推 balaboo123: 再者，在發生一些台梁聯袁的事件後，以公司的角度，→ balaboo123: 都不會想給任何一人過大的跨部門/管理的權限，這樣智→ balaboo123: 財或人才在挖角的過程中才有更多的機會阻止(或被挖的→ balaboo123: 只是小部分)推 KMTATM: 一日肥宅 終身肥宅推 nanasport: 一輩子只做一件事，你就是『匠』推 keyboard22k: 一日陸戰隊  終身陸戰隊推 liliyi: 一日帶線 終身帶線推 BIAO: 做的事情就不一樣阿..你能叫軟體AP的人去弄韌體嘛..→ BIAO: 當然是可以!如果公司願意不給該公司的新人價~→ gn01216674: 一日勝文，終身勝文推 kess: 你看不起設備?  $$可是比RD多的呢推 RealJack: 一日射X,終身射X.......好像還不錯推 gogohc: 小七的有能力都去家樂福了噓 kennethyeah: 一日嘴嘴 終日廢廢推 harryrain: 其實這都是廢話，工作本來就是專業養成，同理也可得到→ harryrain: 一日老師，終身老師；一日律師，終身律師；一個醫師，→ harryrain: 終身醫師；一日會計師，終身會計師；一日精算師，終身→ harryrain: 精算師……等等，重點在於你喜不喜歡你的工作→ harryrain: 還有有沒有想清楚自己想要什麼→ harryrain: 不然本來做一件事情就是專業愈來愈強、逐漸升管理職，→ harryrain: 要是換了別的跟本身專業完全無關的本來就是要從頭來推 yesido330: 拿台積來講。一日晶圓代工，終身晶圓代工。 還不是一→ yesido330: 樣，所以別被板上的嚇唬了。→ yesido330: 喜歡就待不喜歡就有勇氣點跳出去!!!加油推 sean0212: 一日肥宅  終身魯肥宅推 newball: 一日台奴 終生台奴→ jasonlebra: 英國研究你當了xx一天, 就多了當xx的機率一天→ yayakaka: 一日專職安麗直銷鼠......很多人不到一年就陣亡了噓 gugeegee: 昨日系統廠，今日design house推 andysam: 總還是有例外... 通常是種意外...推 hune: 一日陸戰隊 終身陸戰隊推 hune: 一日工程師 終身工程師推 luckysmallsu: 不是很多GG跳MTK的嗎噓 eric210: 一日魯蛇 終生魯蛇推 d147258: 一日面板，終身面板推 brocker: 一日22k   終身。。。推 xyz30317: 一日包子 一世窮酸推 kikikyo: 一日遊民 終身遊民推 jeter216107: 一日統粉 終身統粉→ derekQQ: 系統有能力的，都跑去IC Design當FAE了推文自動更新已關閉