[請益] 找工作與生涯規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vvoc (想飛)看板Tech_Job標題[請益] 找工作與生涯規劃時間Thu Oct 31 00:29:31 2013各位版友好,目前工作是有那麼難找嗎?小弟為退伍新鮮人,找工作(科技與傳產業)也有一陣子(快4個月),但真的不是很順,投了幾間都沒消沒息(相較於念機械的同學,真的很羨慕他們),最近開始在思考是不是要考慮換到服務業,但一想到那碩班大學所花的時間與金錢是不是都白費了,就很心酸,不知道版上有沒有過來人願意分享經驗.另外也想請教已在科技業的版友們,會在科技或傳產業待一輩子嗎?如果不是的話,轉職後會到哪?(賣雞排,拉保險,小巢...這些答案我已經知道!),你們的部門主管都很勇猛地做下去嗎?"補充小弟畢業於中部一所國立大學奈X所,(論文題目是比較冷門一點)大學是中南部一所國立地名大學(化學)"面試過的只有群創,與聯電黃光蝕刻,但剛退伍時以為可以找到更好的就拒絕了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 110.29.175.181→ WenliYang:確實很難找沒錯 因為景氣依舊不好 老闆仍然賺不夠多啊→ zhi5566:要過年了 會更難找→ balaboo123:奈微所? 往前推6月就在找應該不會找不到阿?→ balaboo123:你履歷是不是寫沒到點上才會這樣?推 ko232:中部國立奈微所~暨南沒有~就是中興了~照理說要找到工作不難→ ko232:重點是心態上能否接受~先求有再求好~畢竟台灣的現況~你曉得推 raichu312:不知道你投幾間?我投20間才有聘書，履歷請人看看有幫助!→ dadahuang38:你這樣不就是逃避嗎...學歷不差,應該檢討是哪裡出問題→ dadahuang38:吧! 中興同學都有找到工作阿!推 andysun0706:印象中~~奈米所好像是後來成立的→ andysun0706:因該不會難找才對推 rubberking:XD 前女友弟弟也是奈米所的 你可以去園區做PE PIE推 solamb:等過完年後大家領完年中就有缺了~  加油→ clintt:好的工作當然難找囉!要堅持自己的看法→ clintt:就得有點實力。推 wj1009:現在景氣不好。求職門檻拉高→ wj1009:新人多加油。面試失敗之餘多運動或讀語文→ wj1009:轉移注意力。堅持下去。加油推 ilovencu:加油~     其實感覺找工作 運氣有時很重要推 Kihymot:請問現在群創設備門檻這麼高了嗎？我國立地名大學碩被發卡→ poiu1234:有嗎 有實力者是發他們卡推 mimilocal:淚推加油我也找了兩個月投了七百多封履歷都沒下文:-(推 amymayyam:兩個禮拜我就投了兩千封了@@ 按一按滑鼠 有啥..推 amymayyam:剛剛聽人資小姐打來好像快喘不上氣XDDDD→ amymayyam:練腕力 不用打網球(誤~)推 amymayyam:投到104顯示公司查詢 就可以停了 我是這樣..→ amymayyam:然後過個兩三天 人資就會打來 加油~~→ amymayyam:小妹只是洗學歷的四大碩→ amymayyam:感覺跟把妹阿 釣凱子 還蠻像的(大誤!!!!!)推 mimilocal:所以是意思不用客氣都按下去就對囉 ●ω●→ mimilocal:因為我只限定在中部推 amymayyam:中部不是超多嗎? 要是我去投的話 應該也能投到一千封→ amymayyam:有些總公司在台北或新竹 但是像聯電一樣會有中科廠→ amymayyam:為什麼要限定中部? 不用一定要住家裡阿 找宿舍或是房租→ amymayyam:便宜的縣市 薪水夠生活就可以推 amymayyam:(小聲說~)因為我研究所是推甄來的 當年我推上10幾所..→ amymayyam:所以投履歷很在行= =→ amymayyam:多跟前輩聊聊天吧QQ  我也是這樣賺密技的→ amymayyam:不過 我感覺好像會被設黑名單XDDDD推 windlll:別想太多 我到現在也是一堆無聲卡,做就對了推 popcool:堅持下去!我112ME碩到現在兩個月了也只面試不到10家→ popcool:拿了一堆無聲卡很無奈推 worldsales:加油!!我退伍兩個禮拜，剛開始每天都有面試 也幾乎都→ worldsales:無聲卡、感謝函。有些當初我也推掉面試，現在真後悔。→ worldsales:真的好煩啊!!!覺得自己好廢 整天待在家→ dog90224:113化碩 退伍到現在兩個月了 不是無聲卡就是感謝函推 windlll:我三個月 十家 哈哈→ dog90224:現在面試過後都很怕收信 只能繼續丟履歷了推 amymayyam:我第一份工作只面試兩家 然後就一家中了做到現在..→ amymayyam:真是賽到= =→ amymayyam:害我都沒認真找 囧→ amymayyam:面試過後繼續丟履歷+1→ amymayyam:今天剛辦完離職QQ推 amymayyam:過幾天有誰拿到第一份OFFER的 記得來簽到喊話一下@@→ amymayyam:嚴格說來 我在等第二份OFFER..推 worldsales:唉 大家加油!!我昨天面試一家 只希望能拿到第一個offer→ worldsales:之前有麵是一家FAE三次 最後還是感謝函推 jeremyyyy:地名大學就是嘉義高雄台南推 amymayyam:台灣大學也是地名大學 不是嗎?推 jungpo:樓上 是  但是沒有這種慣用說法推 amymayyam:那叫國名大學?推 shyshyan:台中一堆鳥工作...丟履歷根本浪費時間....→ BaRanKa:原波有北上吃苦的意志的話 投投北部的推 taipeiliu:加油囉。目前景氣真的不是很好推 d23378686:112待業+1.  大家可以約出來吃飯了...推 dog90224:待業板聚...氣氛會很乾吧...→ d23378686:  大家把怨氣吐一吐會不會好點  XD推 anper:超難找....履歷丟超多間 也才五六間面試推 gn00618777:我是中興碩資工，才沒投幾家就很多面試，履歷重點要寫→ gn00618777:出來，但是我也還沒找到，最近也很困惑能否在這邊待長→ gn00618777:久，面試有點需要投緣，像我最後雖然有核薪，但還是沒→ gn00618777:最後被老董擋掉推 o760823:中興奈米所，聯電群創都不要，不然說說你想要哪間？推 glue731:找工作真的運氣運氣的 一堆四大碩也是都被發面試無聲卡推 amymayyam:希望大家明天都可以拿到OFFER!!!!!!(怨念推~)→ fi:上星期才推掉2家......還是留在原本公司推 koden:最近真的很難找 哭哭推 amymayyam:難找也是要找阿= =  我已經準備好長期抗戰的準備了→ amymayyam:看板上都是找好幾個月..  我想 我應該還可以撐幾個月QQ→ amymayyam:真的找不到的話   最壞的打算就是去應徵OP..→ amymayyam:去報名多益吧..→ amymayyam:雖然面試的英文對我來說不難 但是我沒考過檢定→ amymayyam:反正現在沒工作 可以天天在家掛PTT跟104→ fire2577:112 九月初畢業 也是十月底才找到 面試不到四家...→ fire2577:真的難找嗚嗚推 jayscpk:面試不到四家應該是投履歷比較挑吧@@推 kuolili:原po研所是跑模擬嗎??→ glue731:台積現在連設備都要碩士門檻了 真扯 學歷貶值成這樣推 Assyla:這個學校系所應該不難找啊→ vvoc:我原本也以為自己學歷還可以,但面試機會真的是沒有啊?→ vvoc:自傳的部分我有請工研院有人資經驗的人幫忙看過,她覺得OK.→ vvoc:我真的打算報多益了,要不然也沒其他適合我本質學能的證照了→ vvoc:感謝各位打氣推 amymayyam:原波也模擬? 我暱稱打實驗室缺模擬QQ→ amymayyam:因為 模擬人家都覺得很難學 大家都覺得沒必要→ amymayyam:但是今天我就跟帥哥人資說了 我覺得模擬很重要→ amymayyam:我面試都一直跟主管強調 模擬的重要性 這樣→ amymayyam:因為我不管是寫軟體或是用軟體都很在行所以幾乎都RD找我→ amymayyam:我很少誇獎人家 我不懂說謊 今天我就直接跟他們說很欣賞→ amymayyam:不知道他們會不會覺得我拍馬屁QQ→ amymayyam:精華區有一篇很勵志 我一開始要換工作也是很怕→ amymayyam:因為我兩年後要還就學貸款 不過省一點 目前看來三個月→ amymayyam:賺的薪水還夠撐到明年 想跟原波說加油~~→ amymayyam:因為過完年不怕找不到工作→ vvoc:amymayyam你的鼓勵我收到了,感謝!  (其實我不是做模擬的而是→ vvoc:高能XX),我就不明說了保留一點隱私.要不然很容易被認出!推 aimlessli:退伍兩個半月  剛找到工作  別灰心!→ aimlessli:基本上面試強調願意學習 並多問一些關於工作上有的→ aimlessli:訓練機會  面試的人會比較覺得你有用心→ aimlessli:自傳別寫太長 寫道的經歷也要歸納出對你人格有何影響推 amymayyam:我還以為做模擬很冷門QQ推 abin85889:  大家一起加油!!!推文自動更新已關閉