[心得] 研替面試 上(華晶.QNAP.瑞昱.晶睿.智易) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tobestronger (孤魂)看板Tech_Job標題[心得] 研替面試 上(華晶.QNAP.瑞昱.晶睿.智易)時間Fri Dec 19 15:36:06 2014在板上得到滿多資訊的，希望自己的資訊也可以幫助到他人因為怕找不到工作所以面了很多公司，會拆成兩篇寫背景:113 CS 學碩，成績相當不好，大學排名8X%，研究所排名7X%研究領域多媒體及影像面試公司：華晶、QNAP、瑞昱、晶睿、智易、京晨、新思、404offer：華晶、智易、京晨、404備取：QNAP、新思華晶-影像演算法工程師第一次面試，原本人資說會有兩三位主管一起面試，不過只來了一位沒有前測，主要都在聊研究內容，且面試官領域相同所以問滿深入的也有給我一些建議再來換人資聊天並告知起薪，之後表示前面表現不錯上面主管想跟我聊不過還在開會所以就參觀公司然後等了很久，主管開完會後跟一面的小主管一起二面這次主要是從修過的課程切入，問一些背景知識跟技術問題會直接問某個技術在做甚麼的怎麼做結束後人資進來做結尾以及口頭offer，本次面試總時間約六個小時約兩周後人資打來表示經理希望跟我聊聊，所以再次去面試與經理的面試基本上還是在聊論文與修課但比上次更加深入要對自己做的東西很熟，會一直問這邊為甚麼要這樣做？如果改成別的方法結果會怎樣？密集性的問題壓力還滿大的，有些問題是之前在做研究時也沒想到的不過還好都有回答出來，之後詳細介紹公司組織以及談公司轉型狀況結果：錄取，薪資公司不希望公開，保14QNAP-軟體工程師面試竹北部門，由該部門主管直接邀約，竹北部門似乎沒有人資，事前完全不知道搭電梯要感應扣只好用走的面試過程三小時沒杯水也沒給機會上廁所先考了C及智力測驗，難度都不高，之後由兩位主管一起面試標準面試流程，介紹研究、問問題、介紹公司主管直接表示領域不同所以我做的東西他們聽不太懂之後換一名資深工程師進來面試，大致上也是問研究相關問題最後表示會將我的資料送到本部，由那邊跟我核薪四天後主管寄信通知錄取並詢問意願，我說希望得到薪資資訊再做決定拖到後來主管改說我是備取1，之後因為對環境興趣不高就沒繼續連絡瑞昱-軟體設計工程師最糟糕的面試經驗，跟人資約一點結果主管兩點半才到並且一進來就說三點半前要走，等的時間比面試時間還長先講解大學專題及研究題目，之後寫了一題白板題過程中只要一有機會主管就拿手機起來滑，一周多後寄信問人資結果也沒回應不太知道自己哪邊沒做好，因為沒要求成績單所以也可排除成績太差主管沒興趣晶睿-RDSS-SW-軟體專案先做C的測驗，難度個人覺得滿高的，記憶體、指標、字串、偵錯都有接著兩位資深工程師一起面試，主要都問C相關問題自己準備不足回答得不好被發開會卡，聽說要一次面三關才會上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.239.149※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418974569.A.313.html推 anita77813: 感謝分享推 playercarter: 跟我一樣的經驗...  覺得R很不尊重面試者...推 childlike12: 我R系統整合部，主管從二樓送我到一樓大門口還陪等車推 lemen: 我覺得R主管人很好啊！面完送我到大廳幫我叫車可能只是我個人經驗，我也滿想知道自己哪邊得罪到主管的...主管進來之後才開始看履歷合理推測他沒有事先了解過我，但他開始沒多久就一直看手機了(手機沒響)，可能真的很忙吧...※ 編輯: tobestronger (140.113.215.175), 12/22/2014 12:37:13→ host0987: R的主管人很好+1  我面試完也是有送我到一樓門口→ ronikis: 很多時候,履歷是面試前HR才會拿給主管,我都先站外面研究→ ronikis: 一下子後才會進去面試...→ ronikis: 但是你說的狀況是根本就沒有要用或者找到人了,然後又忘記→ ronikis: 推掉的感覺...推 cwhgraham: 我也覺得R的主管很好 大多不會刁難 也送我到大門推文自動更新已關閉