Re: [心得] 被回覆︰現階段我重視的是生活的平衡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者davideason (老衲蚺蚺)看板Tech_Job標題Re: [心得] 被回覆︰現階段我重視的是生活的平衡時間Thu Aug 25 11:23:57 2016最近看了一些水管演講, 研究論文, 專欄, 網站之類的大部分那些 腦部研究學者 都會告訴你一個有趣的現象人的大腦35歲左右"完全"定型後有非常多的人 物質上的追求 完全下降當人們開始降低 物質上誘惑 會漸漸開始思考 前半生 到底幹了什麼 值得嗎開始思考 人生的意義 對家人的愛 宇宙的問題 等等 文青化現象 QQyou will go for what you really want deep in your heart.有些 物質上的享受 錢 開始"比較"不重要惹 真的 雖然還是愛錢有些比較嚴重 會出現中年危機 婚姻危機等等所以說R 輪班星人 離職去開咖啡店 大概都是35之後 we will see※ 引述《meowyih (meowyih)》之銘言：: ※ 引述《v615 (泡泡)》之銘言：: : 本魯是某大公司採購部門的小主管，負責原物料採購。: : 本週面試了一位四大化工畢業，有十年工作經驗的面試者。: : 他目前是某面板廠帶線課長，我們面試官一致認為這傢伙大材小用了。: : 面試過後核定略高於他目前的薪資(年約 110w)希冀他儘快辦妥離職報到。: : 結果人資回報這位年青人回信說經過與家人討論，決定娩拒這個職位，: : 現階段我重視的是生活的平衡......: : 我對著人資沉默了十幾秒，想了想，想不透，論員工人數，我們公司是那: : 年青人服務的公司好幾十倍，論年薪，也比他目前收入核定多了20w(包含: : 獎金收入)，論工作內容，採購跟帶線課長(他說還得兼任CAPA，算產能)？: : 我不是輕視帶線課長，帶作業員有他的專業跟面對高層壓力的辛苦。: : 只是經過這次的經驗，我開始覺得也許我不是很瞭解年青人。: : (6年級跟7年級就有代溝？....): 這跟年輕人有啥關係，我四十二歲，: 年初把做了十來年的工作辭了，: 那份工作是外商，年薪 220 萬、加獎金有到快 300 萬，: 上下班隨自己高興，電話找的到人就好，公司還有車位。: 缺點是電話要一直開，: 會支援你的人遠在地球另一頭見不到面有時叫不動，: 還有要常出國跟客戶打交道很討厭。: 我給公司的離職理由是:  "我想回家帶小孩，因為我女兒世界最口愛!": 外加:  "老婆在家窩了幾年，讓她出去工作喘口氣~": 日本和韓國這二個國家的主管/同事聽到是有點吃驚啦，: 韓國同事還直接跟我說 "我們韓國男人不太能接受這種事耶": 不過美國那邊倒是見怪不怪，還有一起討論育兒經的，: 文化差異還是在。: 回到你這工作，也不過是多個二十萬，: 而且還是加獎金不知道拿不拿的到，: 人家回一句想重視生活的平衡你就傻眼，: 老實說... 你應該不太能體會那種:  "每天下班都想馬上飛回去跟老婆小孩在一起" 的那種感覺吧?: 錢有時很重要，有時也沒那麼重要，: 人家覺得這一年二十萬換不到他的壓力和家庭生活，: 就只是價值觀的問題，: 你也別發個文想暗示人家年輕不懂事兼草莓嘛 = =a: 也許人家還想回酸你老婆有沒有娶對，: 讓你這麼熱愛工作勒 :p--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.228.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472095443.A.0AC.html推 Malzt: ...........87分 不能再高了推 Sju065: 只能推....推 oboc: 打英文還是87分推 s0930194: 咖啡店、小餐廳、飲料店、雞排店、滷味店..還有甚麼沒講→ lin214: 87point 不能再high了推 sai0720: good推 gsinin: 真的 雖然還沒35 但常常在想人生意義→ WenliYang: 確實 物質本是空 根本無意義→ Eleina: 中年危機是禿頭, 跟錢沒關係推 yainman: High hand!!推 Argos: 人生的意義在於創... 創個ㄆ 人生沒有意義 懂？→ Expend: 鬼島人生的意義就是幫養肥那群高官老闆政府榮民軍公教推 NewPassat: 中年危機是不舉，跟錢沒關係推 kaibaseto: 一想到腦袋定型就覺得很可怕→ robler: 8.7分 根本就是幻想文推 blueblueshin: 說幻想文我也醉了→ bisconect: 我認識的一個化學老師是五十歲才性情大變跑去當毒梟推 kko5566: 是阿！有一種不知為何而奮鬥的感覺。除非物質慾望一直沒→ kko5566: 被填滿。雖然賺了卻不知道哪裡空了。推文自動更新已關閉