[請益] 想當設備客服工程師的話～～～ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lg945la (挖哩勒~~)看板Tech_Job標題[請益] 想當設備客服工程師的話～～～時間Sat Aug 24 13:26:49 2013各位大大好～～之前有po過文說要去上職訓局的某個課程,可是因為人數不夠所以不開班了！！小弟現在在考慮的是要不要報另一個課程：http://www.etraining.gov.tw/Class/Class_020.aspx?fid=031&OCID=56371（太陽能光電與半導體製程暨廠務班 第01期）小弟是希望以後可以到外商當vendor～只是小弟是非本科系的（化工）只是這個課程跟之前那個比起來感覺有很多小弟不需要的～～（有關太陽能的部份）小弟現在在考慮的點是～～這個課程一上就要2個月,可是2個月後小弟大概也要去當補充兵了！之後就找工作了～～只是小弟現在有打算加強外語能力,畢竟要到外商外語能力也是很重要的！小弟想問的是,我現在應該要去報名這個課程嗎？還是說應該加強外語能力比較好呢？麻煩各位大大幫忙解惑一下～～感謝^^"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.229.72推 RX8:先了解自己想做那方面的Vendor？有分很多前中後段製程很多廠家→ RX8:,上網或找書看看初步了解一下公司在做什麼,新人應該不太會問你→ RX8:很專業的問題...因為幾乎都是進來重新學起。英文的話至少要會→ RX8:看懂mail 可以溝通(跟國外來support的工程師)至少要懂他說什→ RX8:麼XD 其他的就是願意接受加班輪班值班這些了Zzz...小弟是比較想走前段製程～～ 所以說大大不建議上這個課程摟？大大是建議說自己買書看相關知識,和上網看公司資訊,然後加強語文能力嗎？！推 Erbium:不建議上...建議讀好英文就好了,其他進去再學推 onlydog:建議英文要好，專業懂些皮毛就夠了。嗯嗯～～因為小弟是化工的！想說這方面的知識不足才想說補強一下～～（看會不會有加分效果？呵）所以樓上的兩位大大也都是建議加強英文重要摟？^^※ 編輯: lg945la         來自: 122.121.229.72       (08/24 15:22)→ cyhung1025:別浪費錢呵～～也不算浪費啦因為小弟可以申請補助,所以應該不用錢！因為不用錢所以在考慮要不要去聽聽看,還是說加強英文比較實在呢？→ WenliYang:根本不需要推 ganninian:設備客服 沒機械背景不好進嗯嗯～～所以小弟才想說去上這個課程！這樣對沒有機械背景的我會有幫助嗎？！ @@"※ 編輯: lg945la         來自: 122.121.229.72       (08/24 21:20)推文自動更新已關閉