Re: [請益] 系統廠RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題Re: [請益] 系統廠RD時間Mon May 30 14:17:07 2016※ 引述《rodrigues23 (Daniel)》之銘言：: 簡單問你：: 如果我有A廚師/B廚師，用同樣頂級的食材，你覺得炒出來的菜吃起來會一樣嗎？？:      大家都覺得系統廠RD很簡單，我真的不知道這想法哪來的？很多晶片就算你照著ref: erence design去設計，還是會有問題的，光工廠量產個500K你就會發現，即使前幾版沒: 問題到了後期就有一堆USB認不到、RF怎樣都K不過、板子有些就是開不機.....一堆怪問: 題都出來了.....:      我是系統廠RD，我覺得系統廠RD比的是細心度/靈敏度，建議原PO可以多方位嘗試看: 看，或許你會愛上系統廠的.........:      當然，出差時候早上晚上都要加班那就是系統廠RD辛苦的地方了～～搞笑喔   啊是騙人沒待過系統廠逆??我直接講白一點    系統廠RD   就是PCB的PM既然是PM導向   你是要期待啥技術深度?不覺得嗎?  PM不就是統籌整個案子的所有資源  兜在一起  完成案子系統廠RD  不就做這種事?  所有廠家的IC  兜在一起  把東西做出來再者  要了解IC的內部原理跟Know how這肯定是越上游的越清楚啊所以順序是  IC Designer => AE => FAE => 系統廠RD => 工廠端我用工廠來舉例   你覺得大陸工廠那些維修員會知道你整體電路架構的設計理念嗎?  知道說為啥這樣兜嗎?肯定不知道啊他手頭上只有電路圖跟極性圖  Trouble shooting Guide也是系統廠寫的重大Issue也是High light一下   台北RD飛過去解你是不是會想說   唉! 這些維修員   懂的就是有限   技術能力就是有限哈哈維修員哈哈因為工廠端在系統廠RD下游   所以你會這樣看那就對了啊  系統廠在豬屎屋下游所以豬屎屋的AE跟FAE  也是這樣看待系統廠RD啊哈哈系統廠哈哈這基本上牽扯三個因素  三個缺一不可1. 工作環境使然2. 學習資源使然3. 學習企圖心使然先講第一點  系統廠是求快   廣而不精一個RD要看那麼多東西  Schedule又趕   尤其是做消費性產品的  好比手機哪來那麼多時間每個Block跟你做細部深入探討??  你想做還不一定會被允許回文說啦   以FW或SW來講  你如果想從拉線、測量、讀spec到寫code都自己來很可能會被約談老闆:『搞這幹嘛?』RD:『沒有啊   我想說趁現在案子不忙  有時間可以充分深度.....』老闆:『你不會去支援其他Project嗎? 要有團體概念』案子忙就更不可能這樣搞了老闆都是這樣啦   巴不得你Duty Cycle是100%你只要處理跟案子沒直接相關的事情   哪怕跟技術相關  就是打混摸魚第二點是學習資源  豬屎屋AE為了要驗證IC性能  寫Datasheet以及出公板跟Layout Guide   肯定會跟IC Designer充分反覆討論溝通就算不是IC Designer   但也不可能完全沒Sense  不然怎麼溝通?所以對於IC的熟悉度  僅次於Designer但有些設計理念或Know-how   Designer未必會全盤托出所以再怎麼熟悉  最多就是70%AE對FAE也是這樣  所以FAE最多就是70% x 70% = 49%FAE對系統廠RD  更是如此    所以系統廠RD   最多就是70% x 70% x 70% = 34.3%最多懂個三成   你是要系統廠RD多厲害?  技術多深入?每個IC都有大便   但豬屎屋會把大便藏得很好   夾在肛門中寶寶肛門有屎  但寶寶不說你系統廠RD    沒那個功力   未必會發現這些大便  連聞都聞不到沒發現就是沒Bug啦  出貨~!!所以這牽扯到學習資源  你沒有那個環境  你就是很難有那個資源就像工廠端維修員  光憑你給的有限文件是不可能全盤理解  你的電路為啥要這樣兜第三點是看人  系統廠人最多啊  跟狗一樣多但素質不一   有獒犬等級的  也有我這種路邊野狗等級的但大多數就是常態分布  偏中間   柴犬等級的基本上在前兩點的限制下   已經抹煞掉大多數人的企圖心了最終能成為獒犬等級的那個很多都是利用下班時間或假日  自己再額外好好看廠商文件的所以才會出現推文所說  直接請廠商幫他兜電路的  懶得自己看文件自己兜的這種當然有啊   一封Mail就能搞定的事   不是很有效率??之前我請廠商過來幫忙Review Layout我事先把人家的Layout Guide  全部看完然後把人家公板Layout  跟我們的Layout  做個比對最後把差異處跟疑問處   整理成Power Point  然後廠商來的時候直接問廠商還說   很少客戶會這樣做這樣你就知道啦  這種已經很基本該準備的功課  肯做的人都不多了那獒犬等級的  當然更是少之又少所以基本上  要用廚師來比喻我只能說  系統廠沒人在做五星級料理啦   大家都是辦桌等級食材差不多  廚師功力也差不多  那口味就算有差  但等級不會有啥差異攏港款啦   客戶也只是來吃粗飽  看誰較便宜  誰管你口味至於用阿基師來比喻甚麼給你最好的食材鍋具廚具 也是贏不了阿G師用鐵鍋炒飯我這樣講啦  阿G師這等功力他還會待他早年出道的廣東菜餐廳嗎??  不會嘛人家現在也是不小心滑了一下   滑進去高級大飯店當主廚啊這跟很多老闆常愛哭的什麼用最便宜食材  做出高級料理  才是真功夫RD要想辦法用最便宜IC  做出性能最好的產品系統廠這種人才有沒有?  有啊  那就是獒犬等級的   極少而且這種獒犬等級的   通常不會待太久  因為很快就被挖去豬屎屋或外商人家有那功力   跟你待系統廠領死豬價幹嘛??  給兩根骨頭想留獒犬??都說系統廠是辦桌的  你要在裡面找米其林主廚   搞笑是吧?所以這樣看下來就知道   拿系統廠跟豬屎屋比技術簡直就是懶X比雞腿   還是你說你的懶X比雞腿大很多??你自己也承認嘛  系統廠RD比的是細心度/靈敏度但不會有技術這項至於拿工廠來講更奇怪什麼量產個500K你就會發現，即使前幾版沒問題到了後期就有一堆USB認不到、RF怎樣都K不過、板子有些就是開不機一堆怪問題工廠我也去過啊  洗腳我也洗過啊   桑拿............我同事去過量一大   本來就是會有設計階段無法發現的靈異現象但是  我說白一點   解這些issue  靠的是經驗   不是技術深度你跟瘋子會講道理嗎?  不會嘛是嘛   所以你解這些issue  會從正規技術角度切入嗎?如果會   那你可能要解很久  等同跟瘋子會講道理無俚頭的issue  就是要靠無俚頭的Solution來解  只能trial and error啦那種量產1KK才會出現的問題你如果過去做的案子  最多只有量產500K  你再厲害也未必會碰上沒碰上當然就沒經驗  管你技術多強所以我才說  解這種工廠無俚頭issue  靠的是經驗很會解  代表你很有工廠量產經驗   不代表你技術能力強當然啦   每個行業都有他的專業部分  術業有專攻就像我去工廠維修板子你他媽我還要看電路圖  用三用電表跟儀器量訊號  一天修個三片那些維修員  看到issue  直接就知道啥問題   一天修個50片人家這方面確實比我厲害   他一年到頭都在維修  經驗多啊但是請注意   我們討論的主題是技術能力難道我要覺得   維修員的技術能力比我強嗎?一樣道理    系統廠的工作是整合眾家ICA廠家IC跟B廠家IC要怎麼兜?A有出公板  B也出公板   兩個公板怎麼搭在一起?公板性能好  不代表IC放到你的板子  性能一樣好所以這確實也不是那麼簡單  系統廠還不到無腦就能做那怕你叫豬屎屋的AE來   他也未必立刻知道怎麼兜但我講過了  討論的主題是技術能力充其量是可以說   系統廠RD有其專業所在但要比技術能力  還是被豬屎屋屌打所以我靠邀了那麼多還是不知道   你愛上系統廠的理由是啥??  我想聽耶(拿筆記)如果是反串   那這篇不錯  87.5分  不能再高了--標題  [討論] IC Design  最神人的領域?推 catvsdog: 想吊彥州？噓 weeeeeeeee: 釣的到阿州，我開實況自含推 obov: amd的usb2.0是買別人的ip--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464589038.A.4AD.html推 aresa: 哈哈哈，好中肯，不就等TA爽爽過推 emcbest: 講的好淺顯易懂!→ badyy: 原po釣魚成功XD推 Calderon: 詳解給推推 cpr369: 給推！推 GoalBased: 實用推 dasala: 各種上游看不起下游推 yan760422: 這篇超中肯的，但系統廠心都碎了推 kkmoon5566: 文人相輕 不可取推 freeskyd: 中肯推推 WisdomOrLie: 把design house的FW放哪裡去了，放肆QQ推 kidd100: 中肯推推 freedls: 此篇為系統廠最佳解XD 天花板就是這麼高而已推 clanguage: 讚 這篇我給95推 bheegrl: 推推 littlelaba: 無敵中肯 不愧是待過系統廠推 dobreaking: 這篇寫的觀點很中肯，剛好兩種身分我都經歷過推 duser: 哈哈系統廠哈哈推 lastsodeep: 系統廠也是有年薪很高的，看自己推 msn31912:推 Qcloud: XD推 wj1009: 中肯但是令人難過...推 controlgod: 你是FIH員工吼推 magamanzero: 其實挖大便也算工作之一吧  別人沒挖到的 你要挖得到→ kissa0924307: 系統廠年薪很高的比不過ic廠年薪很高的。起點就不一→ kissa0924307: 樣了推 gn01216674: 哈哈哈 大便那段滿有趣的→ kobeyo: 自曝其短給箭頭 多加油推 maybeu5566: 人在系統廠，但覺得你論點頗中肯推 alubar: 中肯推...尤其系統廠F/W就是一直打雜推 CowBaoGan: 我也在蹲系統廠 你的論點很中肯推 amozartea: 中肯系統廠根本不是人待的地方推 rattrapante: 0.7三次方!!!推 cphe: 工作環境 是最大的因素~ 時程亂排 趕出貨 到最後根本可以動→ cphe: 就好，有什麼quality可言推 wolf0000: 推術業有專攻推 jimnno: 推工廠端   道理相通,敘述易懂推 bezlin: 系統廠RD不就是物料工程師嗎推 hergan: 好生動※ 編輯: MaligB (220.132.62.158), 05/30/2016 21:24:31推 Csir: XDDD幹XDDD推 dropsummer: 推!噓 final01: 呵呵，這板的水準大概就這樣吧....連這種都有人推推 ritaj: 都說系統廠是辦桌的 XD推 Devin520: 算中肯..但豬屎AE其實只會量測.不太懂電路..一線廠例外推 justadreamer: 系統廠心都碎了噓 kenjy: 系統廠RD才不管你IC怎麼design 有啥狗技術→ kenjy: IC就看哪家便宜堪用而已  不動就叫FAE來ㄤ賽→ kenjy: 不然花錢養這群豬屎幹嘛...講到這邊  老子實在不吐不快IC是你掏錢買的逆?  人家又不靠你養再說了   你年薪比人家低   是在哭三小?FAE之所以對你低聲下氣  是因為你的公司名字   懂嗎?拿掉公司名字   你三小都不是   你哪根蔥?我一直都覺得  仗著公司名氣  在那邊耍屌的   是一件很白爛的事很多系統廠RD都會哭說啥FAE Support不夠力之類的我直接講白一點  你想耍78  你就最好祈禱你永遠都接到大單量大  才敢大聲  哪天你接到個出貨量50K的單不要說你公司多大間   沒量就是沒量   誰鳥你?連派個代理商敷衍你都懶你說你有評分表   這家FAE不錯    那家FAE不好我跟你講  人家FAE也是有評分表啊A客戶還不錯   B客戶是奧客除非你接到大單   那你再78   FAE也是只能懶趴捏捏不然每個FAE當然都是先處理優良客戶的事廢話   我是FAE  我也是管奧客去死啊所以想要得到FAE最迅速的Support  你要嘛接到大單不然就是平常態度好一點  該做的功課要做文件有寫的 自己花時間看  就不要發Mail問了一但你被評選為優良客戶   那人家就是會優先處理你的事這才是有效率的工作術     幹你娘我一直以為這是常識耶  沒想到有人不知推 giantwinter: 你應該是工廠端的老財犬※ 編輯: MaligB (220.132.62.158), 05/30/2016 23:54:52推 michaelmas: 中肯推 knetlalala: 公公主管看你案子比較不忙就會催你生專利推 QQ5566: 淚推噓 kenjy: 噗  優良客戶哩  還常識哩  訂單說話啦  FAE是個屁..→ kenjy: FAE 能決定客戶逆 ?  VP一封信就打死了噓 kenjy: 還態度哩.. 事案子太少還是客戶太少  讓你有空挑三揀四我又不是FAE  都說我在系統廠   你是在哭三小??  不識字逆?※ 編輯: MaligB (220.132.62.158), 05/31/2016 00:15:34→ kenjy: 就是靠公司跟訂單壓人啊  誰知道你們家IC會用多久..你也承認了啊   就是有你這種狐假虎威的垃X啊你也承認了啊   就是有你這種狐假虎威的垃X啊你也承認了啊   就是有你這種狐假虎威的垃X啊因為很重要   所以說三次※ 編輯: MaligB (220.132.62.158), 05/31/2016 00:18:51→ StrKO: 原PO戰力滿點 藏獒4ni推 toyyong: 真心不騙，在IC廠做模組設計，遇到廠商壓有時會覺得...→ toyyong: 他們蠻可憐的，賺的也不多卻享受這種快感→ toyyong: 靠杯客人打成廠商了哈哈哈哈噓 jannine: 我先噓一個...→ jannine: 你了解一下系統這兩個字再來評論系統廠..hw pcb不代表一→ jannine: 切...→ jannine: 它是平均薪資低於design house沒錯...但現在的態勢已不→ jannine: 偏ic廠了..→ jannine: 而且強者沒你說的少...有系統廠經驗的人在design house也→ jannine: 很吃香...噓 popher: 看完原po用字遣詞  難怪系統廠會被人家___→ popher: 在這邊貶低自己行業譁眾有啥意義呢推 pig2014: 以學歷來看吧，house平均智商不就是遠高於滿是科大的系→ pig2014: 統廠→ pig2014: 以技術程度來看，ic的知識密度也是遠高於母版等級→ pig2014: 最後以薪水來看，不用說了吧…→ kobeyo: 看完這id的發言  發覺樓上所言不無道理 科大顆顆→ kobeyo: 可憐那些中字輩以上進系統廠的人 要被__等級的同事上網發→ kobeyo: 文一起拖下水→ kobeyo: 一下三小 一下三字經 是學教主說話還是我走到科大校園推 kelven0813: 推這篇，而且即便系統廠真的挖到屎了，被ic 廠唬個幾→ kelven0813: 句又把屎吞下去了。→ she132: 私大科大不意外 幫QQ推 PPTAlex: 這篇寫得很貼近現實阿~目前真的就遇到有些在有名的系統廠→ PPTAlex: 真的就是量大的時候叫Design house跟叫小姐一樣→ PPTAlex: 做得不好還會被打槍,但是一旦沒量的時候連理都懶得裡→ PPTAlex: 尤其是有些人在系統大廠待過後去了間小公司當主管→ PPTAlex: 以為還是跟以前一樣要fae 隨傳隨到~誰里他阿推 photonic: 這篇超級中肯→ photonic: 現在系統廠RD不管出啥事都只會Call FAE,會自己先用功的→ photonic: 很少推 Biglottery: 中肯推推 id41030: 原po被系統廠茶毒很深喔!!推 holydon: 這篇系列優文了 兩邊都待過確實如此XD→ holydon: call fae這我有經驗,想先做些基本分析整理後再發csp call→ holydon: 反被說吃飽太閒先丟個大哉問出去再說,反正客戶只看發文時→ holydon: 間,慢了被嗨賴就等著被訂了...所以通常第一篇我都大哉問→ holydon: 些腦殘問題,運氣好遇到新來的FAE就可以進一步交流,運氣→ holydon: 差遇到老經驗的他就直接認定這人腦殘 拒回XD→ holydon: 前公司算比較好,先壓時間發文後還會給我半天研究整理好跟→ holydon: 原廠FAE交流,常聽說就是CALL過去射後不理的...推 luckyBF: 我系統廠廢碴給推~~~  媽，我好想砍掉重練啊.....推 dcdc0810: 正解...獒犬快跑吧！噓 prpure: 講這麼多,其實只要年薪倒過來,結論就相反了推 stevenhom: 中肯！！推 poiubilly: 推…真的有感 可是小弟在豬屎屋看到的FAE早上都是被老→ poiubilly: 總叫直著罵的推文自動更新已關閉