[討論] 技嘉外派荷蘭年薪有300w NTD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamison763 (Jun)看板Tech_Job標題[討論] 技嘉外派荷蘭年薪有300w NTD時間Sat Sep 15 23:06:34 2012最近聽親戚說他朋友小孩在技嘉外派荷蘭做銷售業務年薪據說有300w不知道是稅前還是稅後，這感覺有點唬爛，不知道科技人大大有無這方面消息？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.68.192.176推 socatech:在台灣做業務,厲害高手年薪可以到200多萬,我跟我經理就是推 obov:荷蘭當然要虎爛   傻傻惹→ socatech:技嘉...這...我是不太相信啦XDDDD推 billandcs:技嘉我不知道,但是微軟有到300萬推 owlrex:朋友 = 八十歲阿公我就相信→ saininniang:聽說 台灣區業務就有200w，光是分紅就20個月月薪→ ksxo:朋友說的薪水不是拿來相信的 先記住 等他以後跟你借錢用得到→ saininniang:品牌大廠果然跟代工廠不一樣→ totqoq:不管是不是唬爛，對你來說都沒有意義吧= =→ SuperModel:說不定是延平郡王!推 comeon2007:聽說在台積電當警衛不用做事年薪就有100多萬呢~→ centra:業務有可能吧 一般不錯的公司的AM在台灣都有兩百了→ johnbox:如果考慮荷蘭的物價和生活水準~那300w真的不多~→ johnbox:去國外工作之前要先了解當地的稅率還有物價~不要光看數字→ swatch3484:我親戚的朋友的.....   聽到這種的你也相信??推 allencloud:技嘉老闆投資太多了,不信+1推 jackychang99:怎麼不外派我去~"~→ ru04hj4:業務有可能朋友哥哥 公司就送他一台BMW 不過要綁兩年→ YunJonWei:當大家親戚? 親戚說自己兒女的薪水，先打五折。推 tencel:銷售業務總經理 有啊推 ccpz:親戚說的話能信, xx都可以吃了推 qvb:                米飯推 urmomo:稅後的話一定是虎爛的呀 搞不好是稅前+各種津貼生活補助推 ericksonlai:國內業務專員有到100就很不錯了, 我隔壁座位前技嘉→ ericksonlai:快十年的日本線前業務→ final01:親戚說的話都要打折了~親戚朋友....妳說要打幾折推 neowfish:你聽錯了吧  他兒子可能是業務副總  哈哈推 thomson:我覺得有點少 荷蘭的物價稅金比台灣高 你的數字應該是底薪推 Tamiya:技嘉業務的分紅超多  分紅部分都是16個月起跳的→ Tamiya:只是要做到你死 XDDDDD推 Wolfken:技嘉業務跟行銷其實給得不錯，台灣年薪就超過百萬了→ Wolfken:雖然在人們選工作時都不知道是排第幾順位，但給得出乎意料→ Wolfken:得好推文自動更新已關閉