Re: [請益] 上班3天後,離職後續 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seedhyper (心情很煩)看板Tech_Job標題Re: [請益] 上班3天後,離職後續時間Thu Jan  3 12:17:20 2013※ 引述《cano1990 (羞(#￣▽￣#))》之銘言：: 小弟上班3天(報到+離職)後離職,有以下問題想請教:: 1. 只做3天是否有工資發給 ?依規定還是要給你工資: 2. 由於只做3天並無將此經歷告知未來的公司,大部分會省略11:    但工作證明和勞健保會是這份工作的,:    報到時會被未來公司懲處嗎?: 謝謝回答!!看公司....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.232.149.5推 cano1990:感謝!推 proex:提醒一下  雖然只上班三天..會扣當月的"完整"勞健保費→ proex:不知道還會剩多少，金額不多的話 我建議你可以寫信說不用給→ proex:以免這錢拿得良心不安，這跟資方無關，而是個人的道德問題→ proex:或是這筆錢，拿來請這公司的主管和同事，請喝飲料，聊表心意→ proex:有高尚的道德操守，以後會更值得領更高的薪水→ powerair:連"道德"都出現了 原PO這三天到底在公司幹了什麼好事?推 cano1990:P大不要模糊焦點好嗎? 這樣蠻不道德→ cano1990:我指powerair推 kay2005:一元都要拿 道德 笑話 砍人有在看道德？？推 f1234518456:道個X拉...推 proex:應該說羞恥心嗎推 cano1990:這東西對你而言應該是奢侈品~~推 cutefennec:寫信讓不拿 讓人事多麻煩而已   把錢拿出來倒是可以推 bombee:我還有只去上一天班就閃了...然後依然有一天的薪水@@推文自動更新已關閉