[心得] 徵奴才文和徵奴才新聞可以禁貼嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutem (笑一個！人生更美好)看板Tech_Job標題[心得] 徵奴才文和徵奴才新聞可以禁貼嗎？時間Mon Oct 15 22:37:25 2012最近常看到一堆大老闆發表找不到"人才"的感嘆、但仔細看看內容和條件、那根本是要徵奴才，又有一堆莫名奇妙的找不到奴才的新聞...看到那些條件那些老闆們自以為慷慨卻又令人無言的條件、就覺得無聊又不爽。舉一些實例來說：1.基本工資調下去、公司真的經營不下去了。2.求才若渴、台幹只要付一萬元就可以去陸企實習。3.給基本工資為什麼還請不到工程師？...先這樣就好、我知道實行有難度，不然能不能改為被噓爆的新聞和心得文直接刪文？被刪後再貼、該ID直接劣退？反正看到這樣的文就很不爽、即便我還沒遇到這種情況、但我也不想看到這種情況普及化。科技版幹嘛成為這些莫名奇妙的論調與做法的幫兇啊...不合理的事情、講久了，就是會有笨蛋把它當真的，當笨蛋一多、聰明人也沒辦法了，因為人家可以找笨蛋就好。又...台灣扶助那麼多只需要笨蛋的企業幹嘛？浪廢大家的稅金而已。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.3.144→ alterna:我覺得禁不禁其實沒啥差...畢竟只是選擇性看不看的問題→ alterna:不會因為多看一兩篇這樣的新聞,突然變得"刻苦耐勞"噓 howerd11:新聞而已...→ alterna:再者,如果原po怕這種新聞多了,會有潛移默化效果的話→ alterna:其實也不用太擔心,畢竟台灣勞工風氣早就..."堅忍不拔"了推 centra:你可以討厭他的言論，但你不應該禁止他發表言論推 centra:如果你認為他的論點有問題，你可以提出你的見解說服其他人→ afters:有啥好不爽...新聞都在報...不去看也就是逃避而已→ afters:論點不好版友自有公評...難道你只看文章不看推文的??→ zaxscd0001:台灣老闆缺的不是人才，而是良心推文自動更新已關閉