Re: [請益] 力鼎精密 軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kenchoukc (偉哥)看板Tech_Job標題Re: [請益] 力鼎精密 軟體工程師時間Sat Oct 27 20:56:57 2012※ 引述《oopsmonk (╰(〒皿〒)╯)》之銘言：: 下星期要到力鼎精密面試軟體工程師: 跟HR通過電話, HR大約說明了該公司的產品: 目前主要是後段的蝕刻/濺鍍設備, 客戶包括南茂, 台積.: 網路上關於此公司的資料很少,: 是否有前輩了解這間公司情況?: 這類型公司的'軟體工程師'工作內容是?: 目前聽到的: 跟聯萌科技同一老闆, 美式作風(台骨?)台骨無誤--posted from android bbs reader on my samsung GT-I9100https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.10.54.134→ cafopupu:水桶無誤推 great80268:前天去面試。。。聽說還有出貨給日月神教？推文自動更新已關閉