[請益] 怎樣讓資歷有加分效果？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者han999 (鎧材校直定尺切斷機)看板Tech_Job標題[請益] 怎樣讓資歷有加分效果？時間Sun Sep 14 22:10:10 2014小弟不才，一路上來都是私立，最後一間是私立研究所資工碩畢。目前在外商（輝達）做約聘硬體工程師；在滿一年後去面試幾間台灣公司都沒下文或是諷刺說能進去是運氣好！我老闆也聽說我也被諷刺囧rz...現在已經滿二年了！目前想找一份正職工作，可是手上拿到的都是約聘offer只有三間，一是中研院（做的方向是ＦＰＧＡ與訊號分析的硬體工程師）、二是三洋電子（日商，做的是電池方面的ＥＥ硬體工程師）、三是高通（外商，做的ＩＣ與訊號驗證硬體工程師）。這三間去哪一間對我而言在履歷上有加分？我老闆也對說我第一年能還在也許是運氣？可是你已經做滿兩年應該不是只是靠運氣！懇請指點一下<(_ _)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.88.235※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410703815.A.2F9.html推 yamakazi: 胸部最大的→ han999: 別鬧了~~  沒胸部ㄝ囧rz~※ 編輯: han999 (223.136.88.235), 09/14/2014 22:13:53→ yamakazi: 就薪水最高的啦都差不多！中研院裡面那位教授說進來我底下我可以幫你寫推薦函去台大攻讀碩博班喔！他說了我就暈了～～→ tw689: 都做兩年約聘了，想辦法找個正的吧...不然就高通推 good900183: 你好我爸爸是………（誤高通有加分效果嗎？話說回來不是快被大陸同化了？※ 編輯: han999 (223.136.88.235), 09/14/2014 22:21:02推 Hateson: 高通→ kclvpc: 私立資工有那麼慘?推 dakkk: 當然是高通→ eatsomuch: 可以在輝達也算滿強的→ eatsomuch: 對自己有自信點推 shietsd: 高通無誤！推 llI: 高通推 hegemon: 高通推 kof2200: 選三洋，聽過特斯拉嗎？學會技術帶去大路。推 waijr: 選名氣大的公司 對找下一個工作有幫助→ WTF1111: 如果你現在的工作第二年就加分不少..何妨再待一年輝達是我碩畢且當完兵後的第一間公司，我已經３２歲了！所以我才會積極找一份正職！※ 編輯: han999 (223.137.91.88), 09/15/2014 09:39:15推 comlcs: 高通推 law1234: 高通噓 poiu1234: 重考臺青椒 拿出你值得為我賺大錢的作品 這還要問? 碩?推 wj1009: 簡單來講，在該業界名聲越響加分越多→ willism: 三洋和高通在自身領域都算翹楚推 Treant: 這三者當然選高通啦推文自動更新已關閉