Re: [討論] 台大資工or牙醫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluebluelan (北加州清光)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台大資工or牙醫時間Fri Nov 13 21:01:39 2015※ 引述《DSStanford (Immigrationer)》之銘言：: 想請問大家: 如果是: 1.在台灣讀牙醫系一年學雜生活費給你頂天30萬 六年180萬 一般雙薪家庭大概都擠得出: 2.在UCLA OR UC Berkeley讀cs"學士"out of state 一年4w5學雜費 四年18w 這邊就差了快三倍就算全美家庭收入中位數最高的灣區(10w) 一年也擠不出4w5的美金給孩子念畢業一出來就找到tier1的公司 12w鎂 扣掉州稅所得稅聯邦稅大概剩8w噁心的房租一年再扣掉2w 還沒加上吃喝保險養車加油就只剩下6w吃吃喝喝又match 401k到滿可能不到3w在台灣當牙醫 租屋買車扣掉所得稅 可能沒出個兩三年就存的比在美國當碼農多這還是台灣存3w鎂跟美國存3w鎂的差別一樣都領12w鎂 台美兩地的稅可以差到快2w鎂就是了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.110.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447419702.A.35D.html→ WenliYang: 更別說醫師愈老愈值錢 也不怕裁員推 DSStanford: 如果想往海外發展呢？不想留台灣你都開大絕了還討論什麼?推 cityhunter04: 一年30萬的學費付的出來？？？30萬付不出來那更別說去美國念大學惹~※ 編輯: bluebluelan (114.42.76.36), 11/13/2015 22:04:51推 guesttseug: 文章內的30萬含生活費...推 geminitw: 原波收入没有stock option?推 ScHT: 私立醫大概要35一年 其中學雜費書錢大概20 其他房租生活費推 ScHT: 美國大學最便宜的bachelor我看過的是20000 master 30000 Ph.→ ScHT: D. 30000~40000。medicine dentist 再加10000 單位是鎂→ ScHT: 對了 是每學期不是年喔！→ bluebluelan: 你看到的應該不夠多 很多公立大學都比這個少→ bluebluelan: 一些沒那麼熱鬧的州 學費+生活費可以壓到3w以內→ veru: tamu學雜費一學期7500美金左右推文自動更新已關閉