Re: [請益] 科技業買房比例高嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者murray5566 (睡覺睡到自然醒)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業買房比例高嗎？時間Mon Apr 18 22:40:41 2016※ 引述《ANYCALLX (隨便打)》之銘言：: 如題: 想請問科技業買房比例高嗎？: 認識待科技業的大部分都租房子: 也許是方便跳槽吧: 必竟換工作還要處理房產很麻煩: 想聽聽大家意見扣掉靠爸爸的就看是哪個年份進去的吧如果10年前 就開始在竹科工作 大部分都買了阿時間點決定房價do the math ok?房價比十年前漲不知道多少同樣學歷拿到的工作薪水 少不知道多少一來一往 科技業新鮮人買個屁35歲的科技人 大部份都有房有車啦現在25歲的喔  不知道幹到40 有沒有房有車都不知道咧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.111.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460990445.A.DF0.html推 docker: 平行時空推 zanguy: 偏偏科技業家裡有錢的一堆QQ推 kikicoco168: 家裡有錢的一堆＋100→ king19880326: 家裡有錢不會去科技業其實蠻中肯家裡有錢的理工科大部分都嘛去留學了 直接用進入門檻拉出差距噓 birdyman: 平行時空推 kikicoco168: 有錢的程度，每個人的解讀不同※ 編輯: murray5566 (36.227.111.200), 04/18/2016 23:33:37→ LsugerI: 發股票的年代房價又相對低阿  我只有遇過本地人死不買的→ LsugerI: 反正不買住家裡也不用錢  等到死也沒差推 jeromeshih: 有車比較容易,要貸款還是直接買有機會,因為也有低價的→ jeromeshih: 房就難說了噓 fedona: 作夢嗎推文自動更新已關閉