Fw: 新竹市首波重大違建名單公佈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DiorHomme (失敗者的飛翔)看板Tech_Job標題Fw: 新竹市首波重大違建名單公佈時間Sat Jan  3 23:08:39 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Kg0E1nL ]作者: rayium (rayium) 看板: Gossiping標題: 新竹市首波重大違建名單公佈時間: Sat Jan  3 22:58:07 20151       新竹市東區金山街80號2       新竹市東區金山街77號3       新竹市東區金山街71號4       新竹市東區金山街61號5       新竹市東區金山街46號6       新竹市東區金山街221號7       新竹市東區金山街21號及23號8       新竹市東區金山街219號9       新竹市東區金山街193號10      新竹市東區金山街151號11      新竹市東區金山街136號12      新竹市東區金山街128號13      新竹市東區金山東街63號14      新竹市東區金山東街59號15      新竹市東區金山東街53號16      新竹市東區金山東三街11號17      新竹市東區金山東二街1號18      新竹市東區金山東一街6號19      新竹市東區金山北二街96號20      新竹市東區金山北二街92號21      新竹市東區金山北二街87號22      新竹市東區金山北二街85號23      新竹市東區金山北二街43號24      新竹市東區金山北二街39號25      新竹市東區金山北一街75號26      新竹市東區金山六街8巷9號27      新竹市東區金山六街87號28      新竹市東區金山六街83號29      新竹市東區金山六街81號30      新竹市東區金山六街75號31      新竹市東區金山六街6巷2號32      新竹市東區金山六街48號33      新竹市東區金山六街27號34      新竹市東區金山五街31號35      新竹市東區金山十街9號36      新竹市東區金山十街98號37      新竹市東區金山十街6號38      新竹市東區金山十街62號39      新竹市東區金山十街16號40      新竹市東區金山十六街33號41      新竹市東區金山十八街33號42      新竹市東區金山十八街2之3號43      新竹市東區金山十二街2號44      新竹市東區金山十二街18號45      新竹市東區金山十二街16號46      新竹市東區金山十二街11號47      新竹市東區金山十七街36號48      新竹市東區金山十七街17號49      新竹市東區金山十一街8號50      新竹市東區金山十一街37至43號51      新竹市東區金山十一街36巷12號52      新竹市東區金山十一街2巷5號53      新竹市東區金山十一街2巷53弄20號54      新竹市東區金山十一街2巷53弄18號55      新竹市東區金山十一街2巷53弄16號56      新竹市東區金山十一街2巷47號57      新竹市東區金山十一街2巷1號58      新竹市東區金山十一街22號59      新竹市東區金山八街89號60      新竹市東區金山八街120號61      新竹市東區金山八街118號62      新竹市東區金山二街29號63      新竹市東區金山二街1號64      新竹市東區金山二街17號65      新竹市東區金山二街13號66      新竹市東區金山二十街22號67      新竹市東區金山二十六街39號68      新竹市東區金山二十六街19號69      新竹市東區金山二十六街17號70      新竹市東區金山二十五街91號71      新竹市東區金山二十五街111號72      新竹市東區金山二十三街83號73      新竹市東區金山二十三街77號74      新竹市東區金山二十三街69號75      新竹市東區金山二十三街5號76      新竹市東區金山二十三街50巷6號77      新竹市東區金山二十三街50巷19號78      新竹市東區金山二十三街50巷18號79      新竹市東區金山二十三街27號80      新竹市東區金山二十三街25號81      新竹市東區金山二十三街23號82      新竹市東區金山二十三街23號83      新竹市東區金山二十三街21號84      新竹市東區金山二十三街18巷30號85      新竹市東區金山二十三街18巷26及28號86      新竹市東區金山二十三街11號87      新竹市東區金山二十三街100號88      新竹市東區金山二十八街37號89      新竹市東區金山二十八街31號90      新竹市東區金山二十八街17號91      新竹市東區金山二十二街7號92      新竹市東區金山二十二街2號93      新竹市東區金山二十二街19號94      新竹市東區金山二十七街76號95      新竹市東區金山二十七街42號96      新竹市東區金山二十七街38號97      新竹市東區金山二十七街12號98      新竹市東區金山九街110號99      新竹市東區金山七街76號100     新竹市東區金山七街126號和128號101     新竹市東區金山七街108號102     新竹市東區金山一街8號◎備註:以上案件均屬部分樓層有違章建築--資料來源 新竹市工務處網頁--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.225.164※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1420297089.A.C55.html推 blmp1234: 幹 我笑了推 conshelity: 全都在金山J推 liupoyip: 跟風喔.....推 d9637568: 火燒金山街→ amovie: 所以 哪裡沒被拆→ Israfil: 市長加油  拿出建商的氣魄!推 ckpioneer: 全部都在金山街  XDDD    請法海來好了 水淹一下比較快→ az22319: 資料來源是?推 gold97972000: 你可以講沒有違建的地方嗎?推 ss456985: 怎麼都是金山街拉XDDD→ realmask: 這時候只有白素貞可以辦到!推 theropod: 新竹市政府網站→ snow3804: 鄉民都講市長絕對不敢動金山街...推 jayfeng: XDDDD→ medama: 怎麼都是金山？※ 編輯: rayium (114.33.225.164), 01/03/2015 23:01:12推 kizu1124: 我笑了→ b2481: 幹我笑了XDDDDDDDDD推 Rain0224: 好大的一座金山 XDDDDDDDDDD推 h888512: 幸好我住的地方不是→ realmask: 水淹金山寺是白娘子阿 法海是要跟她做對的人推 RWAllenL: 金山到底是怎樣@@推 yeh0416: 要被夷為平地了嗎→ theropod: http://ppt.cc/MSgS  2014.12.31 公佈→ cosy: 除了金山 其他都沒違建就是了 XD推 aowen: 列完然後呢。。推 seashel: http://i.imgur.com/osumjyn.jpg 這排全都是的意思?<img alt="" src="//i.imgur.com/osumjyn.jpg"/>推 Reynad: 原來是違建環狀線→ lovejamwu: 我只看到金山推 a5512090: 笑了，新手村推 gamePaulguy: 好耀眼啊～推 anper: 幹 整排的違建XDDDD推 joesarira: XDDD→ hinajian: 因為這只是第一波吧？推 Asucks: 一堆竹科人在那租房→ Teng0615: 靠北XDDDD推 d9637568: 竹科新手村→ jobipi: 拆違建(X) 變相都更(O)推 tcpic: 金光閃閃阿噓 kenndy: 快吃老衲金剛杵!→ theropod: 這根本不能動，動了那些人根本沒地方住，比台北市還扯噓 skyringcha: 敢全拆我就給你拍拍手→ bill0205: 靠北XDDDDD  要夷為平地了XDDD推 FatalLuna: 靠杯 XD→ KCKCLIN: XD新手村推 kurtsgm: XDDDDDDDDDDD 幹 四樓我笑了推 sy4826951: 有種就拆，很怕說說而已推 realmask: 都更跟重劃確實是處理違建最快的方法啦 一下子就少一堆推 riker729: 法海市長對一堆蛇議員推 Reynad: 一條街同心協力一起違建市長就不敢拆了呢!!!!推 djcc: 哈哈哈  拆了再說  管你第幾波→ theropod: 台北市還算是分散的，新竹那個是集中的~就算有錢也不敢推 kininan: 強制斷水電最快→ realmask: 違建 政府都不用動手 能直接著手都更是最好 先拆個幾戶噓 ontherun3325: 柯P加油啊 人家新竹市都要起飛了→ zzro: 現在是要把新手村拆掉 排斥新手就對了推 wsdykssj: 金山用榴炮全部轟平算了推 godnnn: 拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆，發生事情整條街就都G了噓 egg781: 動了絕對有地方可以住,只是要多15~20分鐘通勤而已→ realmask: 嚇嚇他們 然後再推動都更 也不錯阿→ Fiona102: 台積電: 主堡要被拆啦~~~~~~~~~~~~~~~~→ JoeyChen: 好多是連在一起的推 yukina23: 新竹真有錢，金山好多~ XDDDDDDDDDDDD→ egg781: 金山街就只是離上班的地方近而已,哪來拆了就沒地方住推 kasion: XDDDDD推 tin989: 大開眼界XD推 SEEDA: 你這是要竹科宅宅住哪!!?推 kurtsgm: 看了一下還有違章上面加蓋違章 兩三層的 好威→ theropod: 而且"拆除收費條例"議會一讀就過不了... XDDD推 puckpuck78: 笑了.......→ motan: 可以把金山街直接炸掉嗎推 taco20: 金山怎麼了推 SamWhite: 超整齊的XD 全部都在金山一帶→ egg781: 在金山街租房子的竹科人圖得就是"近"噓 qazwsx6107: 水漫金山寺啦推 tinging84100: 乾 我家推 EFPTT: 靠夭..還連號推 w60904max: 竹科說話之島、妖精森林 要被拆了推 kcamus: 真的假的啦...推 Fiona102: 金山街不只是進而已 吃的東西也很多 加上新竹也沒什麼推 terry910333: 笑了→ Fiona102: 地方可去 待個機能方便的地方比較實在推 djcc: 絕對不會全拆的拉  等著看推 oncemore: 建商告訴建商金山街可以進場了→ larrysu: 全新竹最強的就在金山推 ppder: C4準備好了推 momocom: 乾脆改名叫違建街XDDDD※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: DiorHomme (61.228.247.121), 01/03/2015 23:08:39推 ting301: 乾脆直接公布金山街哪些是可以住的推 ilove1530: 我以前住那邊過，竟然沒事qq→ f204137: 新手村要被放怪獸卡 滅村啦推 asdfg5678: 太扯 不准拆拉→ ShoeiX12: 隱谷要被拆了 哭哭推 maikxz: 新手村要被拆了GG推 ilove1530:              不可能會拆der~推 jammy50605: 放一把火燒比較省錢啦推 LiveView: 怎沒我租屋的那一戶 ~"~→ ganninian: 不知道想去住金山街的人腦袋裝什麼推 demonhell: 住金山街爽阿  走路上班五分鐘 中午還可以回家睡午覺推 chargee: 租金要起飛了...坐穩了...推 sai1268: 真的蠻爽的，想當年上下班不會塞，又可以睡晚一點→ Kobe5210: 敢全拆，下屆絕對投他推 Darkbeat18: 想甚麼? 想著新竹這鳥地方住哪都一樣阿，你以為住其他→ Darkbeat18: 地方就很聰明喔推 cloud7515: 金山無雙XDDDDDDDD→ Darkbeat18: 就是個炒房天堂，違建跟潘子選一個，反正大多時間不在推 arcc: 阿宅搬家潮來惹推 duser: 看到新手村要被拆就笑惹XDD推 tabrisPTT: 全拆的話，下屆躺著選也上推 HFET: 拆吧 新竹→ darthv: 溫腥噓 tenshoufly: 應該不會拆,拆了新首住哪→ darthv: 新手->房價高真可惡->投柯P->拆違建->新手村gg->漲房租→ darthv: 結論:蝴蝶效應推 ElRey: 拆新手村是要叫新手越級打怪喔推 lngagg: 有人來屠村啦!推 catvsdog: 新手村要被屠村了XDD推 pjily: 楊果里恩:「誰叫我?」推 hsiang1990: 新手村沒了XD推 mmnnoo: 會不知道工程師為何住金山街的人，是不懂園區環境嗎？→ mmnnoo: 當然啦，雖然方便，我還是不會想住那裡的，身體健康重要推 MeiHS: 新人只能睡辦公室或XX書坊 這樣好嗎www推 kay2005: 幹 全部金山街 科技人好可憐 全都在冒生命危險過日子推 Luciferspear: 笑了 這是戶口清冊喔→ f1234518456: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ saininniang: 慘了  版上竹科員工沒地方住了推 loseptt: 快逃啊  難民村要拆了 登登登→ melzard: 怎麼可能沒地方住 沒看那些新蓋好的大戶哈很久了XD推 osbsd1: 塊逃吧 新手工程師們推 sux0116: 噴街 拆光光最好推 ganla: 金山街凶宅不少！查一下舊聞就知道！推 Evoque: 夏洛特要屠村惹 QQ→ Evoque: 夏洛伯 QQ推 Taiwania: 不知道拆除大隊會不會拆得太順手，把整條街都拆了推 oneone1: 只公佈一條街就滿出來了推 debris: 金山街新手村要被屠村了嗎推 p013080: 滅了新手村,自己再造一個昌益新手村推 aowen: 關埔要上太空了推 apnsd2y: 金山街亡魂出動了XDDD推 wasidada: 太棒了推 joe931: 這根本是金山大屠殺!!推 max78429: 要不要打賭拆不掉？噓 WonderH2O: 說話之島要被夏洛伯屠村嚕推 ataraka: 一定不會拆的啦, 現在趕快做秀而已推 xobear: 誰拉飛龍到騎村的啦，還加速的咧！XD推 bkm1: 金山街瞬間出現移民潮XDDD推 wwwsky: 發生火災很恐怖推 xajx: 新竹房價要起飛了噓 softtouch: 用噓的 這是標題殺人,公布是針對金山街,並非新竹市噓 softtouch: 新竹真的很誇張,之前買房子仲介連違建坪數都跟我算推 wtmi: 一失火車就變成   金寶山  囉。推 clamperni: 反正住那邊的都是沒投票權的 拆一拆吧→ Toyario: 拆吧!推 theurgy: 幹麻政府拆  屋主不拆就罰錢一天五萬  不繳就斷水斷電噓 a26732300: 早該做了，只會跟風的市長推 jason77626: 我家頂樓不是晒衣場嗎 怎麼也要拆 三小 =.=→ QQ101: 塊陶啊!~~推 peterkot: 塊陶呀                            還好我在竹南園區推 niffy: 別怕，關新路上合浦旁那一大塊聽說今年要動工蓋飯店管理式→ niffy: 套房，好像地下3地上8…→ ilove1530:                   也是違建嗎？推 dcupdcup: 其實園區旁有一區大學路超近，上班騎車也是5分鐘推 dcupdcup: 租屋CP值高，以前吃飯運動都去交大，新手都租金山街啦推 qoo9850: 講完還不是違建推 hohomonkey: N大講的 好像已經蓋頗高了推 ebeta: 絕對不會拆的啦→ memory0527: 看看就好，市長沒本事拆的～推 luckyBF: 全都金山XDDDDD推文自動更新已關閉