Re: [討論] 為何物理機械系分數衝高,而資工下降 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者louiswoman (鹿女)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何物理機械系分數衝高,而資工下降時間Wed Aug  8 15:30:12 2012※ 引述《chungwc (hey)》之銘言：: 看了這次大學分發排行榜: 發現幾乎都是物理系佔各學校第一志願: 機械系也排行在很前面: 而化學和資工系排名變得較後面: 電機仍然很前面: 設計類別也逐漸往前走: 現在軟體的工作應該還很多吧: 資工為何會逐年下降??: 另外物理系畢業我知道工作不少: 但超過電機系就有點匪夷所思: 有沒有物理系排名第一: 資工逐年下降的卦??我去看了一下台清交成只有成大機械比同校資工高而且好像還是今年才洗牌的我進成大那年資工還贏機械約10分過去的經驗也是資工比機械高 化工 化學也比機械略高今年成大機械硬是比資工 化工 化學高可能是去年成大機械一直上新聞有知名度的關係吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.130.189推 Solitary:1.成大機械在台清交成中的強度和成大資工的LEVEL不一樣推 Solitary:2.成大機械收103個 成大資工收63個 交機械47 清動機47推 Solitary:不過四大機械在科技業都是設備頂多製程或是製程整合推 pega5566:機械領域就台大和成大最強 在成大,機械和電機的勢力很大→ shaffer:分數排名是可以操作的…學校教授就有跟我們說過= =→ pega5566:成大資工算很年輕的系所 在南部還比中正中山資工菜→ pega5566:不過 靠南霸天成大的光環 成大資工排名很高→ christie:成大機械十分猛啊....→ christie:看看那精美的系館...推 ripper:成大機械的擋修擋很大→ fjm31714:成大資工有比中山中正資工年輕嗎?推 pega5566:嗯 中正資工比較早 再來是成大資工 中山資工最年輕推 luke72:很多都是電機系計算機組  後來才獨立出來  年輕只是假象→ ATand:查查咱ME的老師在台的名氣度就知道了→ yuchungyi:很強  人資:設備→ charliedick:很強仍然是設備+1 機械人去科技業根本是浪費推 ckai1983:去台GG當設備  賺很多錢推 VBT:一直很好奇多少設備能剛畢業做到40up，淘汰率相比其他職務？推 whface:把成大機械跟成大資工比,系友會哭哭,成大資工成立10年左右推 Conrad:這裡有很多學生以為機械系畢業在科技業只有設備缺。→ minjojo:新鮮人機械系畢業 除了GG以外 其它公司也是有機會當製程→ charliedick:這裡也有很多學生以為機械人要當製程很簡單→ charliedick:也有很多學生不知道製程也很賽→ charliedick:製程設備都一樣操 最爽的應該是廠務→ charliedick:以機械人可以去的地方來說噓 furuuchi:八、 禁止學校科系文、軍公教醫相關文章。推 Solitary:不會阿 我機械學長製程整合整天highlight別人→ iammc:以後去輪班啊推 loveices:c大說的沒錯...一堆機械的拼命想轉製程到底都是在想啥→ loveices:製程設備跟本一樣賽 整合會好一點推 shotholisi:整合很爽?前公司每天都收得到整合開的異常單..爽!!!..→ shotholisi:被整合開單三張以上,要寫報告解釋機況,整合確實很爽!!!推文自動更新已關閉