[心得] 面試心得(包子、三口、美光、戀人) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j511249 (頭瓜)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得(包子、三口、美光、戀人)時間Sun Jan  3 17:05:52 2016取之於本版用之於本版終於輪到小魯來回饋大家了小魯國立電機碩畢，找了蠻久的工作，以下有幾間公司的面試情形，給大家參考看看1.包子 製程整合工程師在台南面試，當天有一大堆人面試，當然一樣先考性向跟英文，說真的我覺得包子的英文真的不簡單，尤其是填時態的部分，考完之後到大廳等主管唱名。等了一段時間後有終於輪到小滷了，應該是副理級別的主管，會先叫你自我介紹，然後問問你對面板的了解，當然最後會輪到你自己問問題，基本上大家有準備應該都沒問題。當天面試完，被副理叫回跟另一主管面試，應該是更高層的...這個主管問了我遇到的挫折並介紹自己的論文，基本上沒太刁難，另外他問了我哪裡人有沒有面其他公司；最後是人資，基本上就聊天。offer get 48kX142.三口 製程工程師有英文證書，所以只考了性向，當天面試主管很客氣，基本上就聊天另外問問你的論文研究方向，另外問問你用過哪些機台等等，沒有面人資。offer  get 45kX143. 美光 製程工程師跟大部分公司一樣，先考性向及英文，考完後從人資先開始面試。基本上前面是閒聊，越到後面人資越問越深，除了問到你的論文挫折，連接下來要四班二輪的問題也會丟出來問，例如:如何說服家人、調整作息等等，回答到最後很累@@第二關就是傳說中的三打一，這關會問問你以前學校的活動經驗，另外會問碩論不得不說這關的主管非常狠，問的比碩論口試還深太多了，很多問題是小魯完全沒想過的，另外了個年輕工程師會問你覺得自己多久可以上手，對公司的認識多深在這關被釘的滿頭包QQ，但這關主管願意讓我在往上面經理...經理這關就比前一關簡單多了，基本上淺問你的碩論，以及對公司的了解另外就是經理說前面的細節他不想再多談，所以最後就他聊聊公司前景等等感謝函4. 戀人 整合工程師因為不是第一次面所以測驗都省略。第一關副理+經理，沒有自我介紹，直接看你的履歷問，應該就是看你有沒有做功課，對工作的了解多少，另外就問問有沒有面其他地方，說明一下公司福利等等。第二關廠長，這關比前面硬，除了問問你的論文做啥，還會問你使用儀器的經驗等等，回答的不是說太好，出面試房間是只有遺憾阿@@過兩個禮拜後接到人資電話，問問你知不知道工作內容，以及面試過哪幾間，再過一個禮拜通知錄取。offer get 48kX14給找工作的各位一些建議1.了解公司在幹嘛及應徵的工作內容2.英文要準備3.碩論內容記得要複習甚至在準備的更深一點4.信心滿點，有時不是你不好是機運問題在此別感謝各位板上前輩，耐心的回答小魯問題，給了小魯許多幫助，希望這篇文可以給大家一點幫助。新的一年希望大家都荷包滿滿XDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.10.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451811955.A.8AF.html※ 編輯: j511249 (125.230.10.88), 01/03/2016 17:06:33※ 編輯: j511249 (125.230.10.88), 01/03/2016 17:07:57推 tortoise7843: 推→ aa3344: 包子 讚讚讚推 gbcowandy: 包子讚讚讚推 fireandice: 包子讚讚讚推 gacktson1102: 包子讚讚讚推 polyimide: 包子讚讚讚推 fff99881111: 有秀數字就推推 cjko: 包子整合 科科推 sjclivelo: 世上只有包子好推 DontGoCMI: 薪水福利 包子超越戀人拉 大家加油!!!→ hongtm: 48k*14很好了→ leolun8122: 48是哪一間的級距?推 h14520108: 謝謝分享讚讚讚推 SunLair: 照文章看起來，包子跟戀人薪水一樣啊推 likeuuuu: 包子 有證照不如有人罩 有實力不如拍馬屁 即可爽領高薪推 screamout: 推薪資透明推 DontGoCMI: 放假天數包子狂電戀人 今年是雙虎死亡交叉阿 快來吃包推 xyz30317: 包子48K*14<<<<戀人49K*14+分紅+季獎金噓 doggy123: 真心覺得你有問題，國立電機畢去這種垃圾缺，這幾個缺→ doggy123: 都是沒人要去的地方推 valjoux: 有數字給推推 CCP4: D大有什麼好缺可以提供嗎？我想去推文自動更新已關閉