[請益] Touch Panel 產品技術開發 vs CF製程整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gar2920 (腦海中最初的夢想)看板Tech_Job標題[請益] Touch Panel 產品技術開發 vs CF製程整合時間Mon Jan 26 22:26:57 2015小弟最近拿到包子這兩個職缺的面試機會不過兩個的面試時間不一樣因為還在職的關係只想選擇其中一個去面試請問各位大大兩個職缺的優缺點呢cocren的點發展性 部門風氣 操勞度謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.82.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422282420.A.22E.html推 fn140210: CF整合是幾廠？？→ gar2920: 這方面人資沒說到 所以CF是有好有壞囉?推 chiahaug: 南科還竹科？不過不管哪裡的製程整合只要是包子的就是→ chiahaug: 賽到爆…每年剩不到三分之一的人留下來…千萬別去整合…→ chiahaug: 不信去看看之前包子整合的推文就知道…當初就是不信…→ chiahaug: 浪費了一年時間在那裡…不過好險逃出來了…你去了一定→ chiahaug: 後悔…→ gar2920: 以發展性而言 應該是touch panel會比較好吧?推 u9412016: 這二個只能建議你都別浪費時間去面試了，尤其是整合，包→ u9412016: 子整合只有操跟屎，RD也差不多推 godofNCTU: 包子店就別去了推文自動更新已關閉