Re: [新聞] 搞什麼？縮工時卻砍我的假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bkm1 (殷仔 加油!!!)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 搞什麼？縮工時卻砍我的假時間Thu Nov 12 22:21:00 2015※ 引述《Suarez7 (蘇牙七)》之銘言：: 我們公司的行事曆出來了，明年彈休瞬間變 0 天.......: 請問那個法案生效了嗎?: ※ 引述《MSE2005 (鍵盤小妹)》之銘言：: : 台灣科技業真的把共產黨那套全民監督發揮到淋漓盡致...: : 公司規定下班時間六點,: : 同事A:妳七點過來找我一下,有東西要交給你: : 7:30我要走的時候,: : 同事B:你好早走啊...: : 幹 奴才一堆........別再那裡奴不奴啦  早下班晚下班是一回事彈休好處在哪？ 新人沒特休的 不用一進來有事請假就扣薪水再來  一年少七天上班  你就少上下班七次(我同事一天來回70公里 油錢加高速公路過路費大概就要200了)每天早半小時下班  你還是要上下班  還是要早睡早起七次輪班的  彈休假當天會有津貼  現在彈休沒了 津貼跟著沒了(一年多5~7天薪水 對很多人來很重要的)每個人對事情看法不一樣  不用急著用自己觀點去評論人家有的人就是不敢準時下班  但是彈休就是可以放假  誰都擋不了至於喜歡提早下班的 恭喜你 得到你想要得!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.167.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447338062.A.B4A.html推 gmd93: 最好能提早下班-.-，沒提早你要幫忙cover嗎推 flydeer: 不用對原PO這麼嗆吧= =推 openeyes222: 我每天都準時下班，但還是希望有彈休。早半小時好處→ openeyes222: 是接小孩。推 WenliYang: 最好敢天天提早= =→ popsmats: 看的到，吃不到啊！有種勞動局就去抓噓 final01: 自己不幹是要怪誰而推 jackyzhes: 不幹 所以支持另一方案 也要被砲 有些人根本住海邊→ jackyzhes: 我個人是還好 沒事情就下班 也沒人說什麼 但也不用到處→ jackyzhes: 指責不準時下班的 人的個性不同 公司習性也不同→ jackyzhes: 支持彈休 難道就是奴嗎? 也不一定吧?推 xxpin: 一人一信 反應給立委或各候選人推 chung74511: 不是早就做了 兩黨立委都是智障推 robinson: 立委智障?我倒覺得吃勞工豆腐兩黨立委可是聰明到爆炸→ robinson: 想得出這種冠冕堂皇的理由來幫雇主明減暗增勞工工時推 w9103: 我研替 對我是利多 哈哈 反正我都準時走→ wowcool7: 沒錢加心酸推 chung74511: 好吧 如果用那種立場來看的確是很聰明啦 反正還是垃圾推 debris: 不是都可以加班報抵修嗎…？推 andrewkey: 占成更改的人八成是資方吧推文自動更新已關閉