[請益] 未上市公司員工認股問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taiwaniloveu (Chris)看板Tech_Job標題[請益] 未上市公司員工認股問題時間Thu Aug  7 00:33:17 2014小弟目前任職於未上市台廠的AOI設備商，每月出機狀況頗不錯，且一直都很忙就是了。最近收到公司要現增員工認股的信件(內容只提到每個人可認股數、價錢、繳款截止日，沒有任何權益的詳細說明)，這是公司第一次進行員工認股，大家蠻興奮，畢竟感覺到公司出貨狀況不錯，但由於公司小且內部策略，許多資訊檯面上根本查不到，包含任何財務資訊。這是小弟的第一份工作，沒有接觸過這個狀況，有很多疑問想請教大家，希望能獲得提點，謝謝。（1）有哪些資訊是我們必需先知道的？（2）財報能要求對內部員工公開嗎？（3）員工認購價非票面價($10)，能請公司說明訂價的來由嗎？（4）員工該主張哪些權益？（5）此次認股不綁時間，還有其他未考量到的風險嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.176.202※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407342799.A.2C2.html推 jovidream:你去未上市交易所查看公司每天的交易量，以及股東名冊→ jovidream:等等的資訊，再來評估吧!→ taiwaniloveu:我去查過了，完全查不到任何交易記錄。推 OnlyRD:認識公司業務跟會計之類的嗎? 去打聽一下他們認的狀況推 jovidream:沒交易量的股票，跟沒債主的欠條，有啥差別?推 sychang0807:這應該不是認購權，現金增資必須提撥10-15%給員工認推 l8lcm:很多公司都來這一招，要小心推 f124:裝沒聽到吧推 seeXD:產業算新的話我會認，反正才10塊→ jovidream:原Po明明寫非10元了→ taiwaniloveu:今天私下跟會計聊，增資價格是由去年EPS2.xx所計算→ taiwaniloveu:過戶由公司會計協助，有辦法自己私下跟別人交易嗎？推 jovidream:未上市都是私下交易，通常要有話題性，否則流通困難，→ jovidream:值錢難談推 jacklu1107:靠運氣了,如果5年後公司上市櫃你說不定就賺翻了推 sychang0807:去未上市平臺看看交易量推 misson:就是一條錢卡在那邊,股票也不一定有人收→ misson:等到離職之後再打折賣回給老闆,林北就是苦主之一→ misson:等了五年十年還不一定上市,公司賺賺賠賠也一直再浪費時間→ misson:計入時間成本的話,我的投資應該是錯誤的→ kj66:對公司有信心就買,推 bxxl: 當然不可能10元,10元是原始股東的成本價推文自動更新已關閉