[討論] 面試的時候被發現作弊該怎麼辦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者typeking (  )看板Tech_Job標題[討論] 面試的時候被發現作弊該怎麼辦時間Sun May 11 21:25:45 2014在面試的時候，面試官丟了一張考卷下來，什麼也沒說就走了定睛一看原來是c，他也沒有說是close book我就拿起我的筆電資料查一查，code寫一寫就交卷了接下來他收卷的時候，他說：「我剛剛從外面偷偷觀察你，發現你拿了電腦出來，你知道這是作弊嗎？」我當下啞口無言，我跟他說我不知道這個是閉書考。但他不聽我解釋，後來什麼也沒有談就請我離開了如果各位遇到這種情況，該怎麼辦呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.188.239※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399814747.A.3BE.html推 zhanren:被抓到就換間啊，問板友的目的只有討拍吧？→ kouryu:想得到什麼能安慰你的嗎？其實不會應該會錄取吧→ snow91:都請你離再投別間阿! 這間沒希望了  不要想了→ justscrme:超酷der~推 Alan8787:其實offer流程在跑了 像熊麻吉劇情一樣噓 iphone4ass:這不是常識嗎推 ccr123:那家公司以後不會用你而已→ jemic:還沒聽說過面試的筆試可以open book→ askia:比較好奇是為什麼你會認為是open book?你面試哪一家是這樣?推 lkm13:我四月底去面試裕隆，也遇到筆試作弊的，他當場拿手機出來查→ lkm13:，我有跟人資反應，人資也沒跟主管提，最後好像也不了了之，→ lkm13:最後我沒上，他好像上了推 dakkk:又不是真的要 run 基本語法不會要看電腦吧→ askia:還是你乾脆直接傳訊問強者算了？→ dakkk:lkm更白目了 你還沒錄取就打小報告 誰敢錄取你呢？→ snow91:面試幹嘛做弊? 如果要你在白板直接解答  你不就完蛋了→ rannin:公司要的不是解決問題的員工嗎?如果你認為這是作弊，那就輸→ rannin:了，因為你在"作弊"，是我就附上備註:by google即可→ smart1988:公司要的是能解決問題又有實力的員工吧?  遇到事情就先→ rannin:頂多就他沒有說明清楚目的與方式嘛→ smart1988:估狗是有什麼實力?  能估狗到的東西就絕對不是know-how→ ghost008:你應該回 "請問我解決了你的問題了嗎?"→ michaelgodtw:同上!GOGGLE只是找到一個解決方案!不見得解決問題推 rannin:好奇樓上諸位沒有因為google學到解決問題過嗎?→ ghost008:給樓上 通常都是google 找碩論或是相關文章 還蠻有用的推 ghostpony:google如果真能解決所有問題 那找你幹嘛?→ ghostpony:面試考試基本就參考 都這麼大連可不可以op都搞不懂→ ghostpony:扯推 rannin:抱歉，但我有過這樣的說明，最後錄取的經驗。可能意外吧推 smart1988:這就單純看HR或用人主管的想法吧推 lkm13:D大 因為當天只有我跟那個作弊的面試相同職務，如果我不當→ lkm13:天反應，事後才說，會有用嗎？  錄取後說了，誰會理你？推 choral:這是HR在考你在措手不及下的反應能力^_^→ hadessage:GOOGLE還不錯阿 集思廣益的地方 就算是paper也不一定是→ hadessage:正確的 需要的就是參考來解決現在問題推 windmaster:面試還開筆電也太扯，請買智慧手機推 keieykdx:NB開機後查  蠻扯的吧推 aresa:有點扯推 autocad08:滿佩服你的勇氣敢這樣做！→ NaouZ:都說 close (note)book 了推 samau:哈！是國外回來的嗎？台灣只有open book會註明吧！推 lulualuba:是我的話就錄取原PO, 我要的是能解決問題的員工→ oosuper:這不是打字王嗎！ 名人推 feeya:你直接答案寫google搞不好就錄取了推 beggerchou:該錄取阿 因為你找的到答案 很快達成要求→ powerofsound:我就不相信每個人天生就會code，面試沒說不能查資料推 sdyy:跟他說 你看到我拿了筆電出來又不阻止我 不就是同意了嗎→ play1215:你因為運動會沒拔河就離職了喔?→ sdyy:難不成你以為我拿筆電是要到joke po冷笑話嗎?→ powerofsound:當然是有什麼手法可以查到就用，還打小報告勒…好笑推 greatonizuka:你就跟主管說 你打開筆電是上JOKE版PO廢文 不是作弊→ Fiona102:這ID 大家還認真回文阿→ Obama19:跟他說你是打字王 馬上錄取→ cha122977:有人碰到問題不Google的嗎…噓 ybw:只能說你蠢了，還來討拍推 KurakiMaki:不去也罷，到時後你去上班，他一直在背後偷偷觀察你→ KurakiMaki:這種最討厭，嫌作弊就當場制止阿，在那邊看三小朋友→ KurakiMaki:然後再一副聖人姿態，說：你知道我在看你嗎？(很屌嗎)推 keieykdx:推樓上 面試官真的是多此一舉  但還是看人怎麼想啦推 alamabarry:沒有說所以可以做  這樣我看老闆不太敢用推 Chris926926:就算Google到，能理解運用程度還是不同吧，要禁當下真推 jamtu:做軟體的公司　這麼沒有彈性　這樣一定失敗阿→ jamtu:知識是活的　你題目出死的　是要考出什麼競爭力→ jonaswang01:感覺面試官比較適合當公務員啊→ jonaswang01:還有一堆經常出現在電視螢幕上的  豪賴汙演員們推 Leadgen:真實的工作，是可以翻書的。推 jason138:你可以對他說：你可以再靠近一點XD→ ENEP:寫不出來 先交卷 自己拿另外一張白紙趁他們走了還沒來的時候→ ENEP:上網查然後說 第一張是沒查 可是我後來用工具查 答案在這推 YOHOpig:其實我也很好奇...沒辦法google有點難寫程式XD 語法那麼多推 zhi5566:我覺得你沒錯 只是覺得這場景有點好笑→ key9028:坐辦公桌不是很都不知道怎麼解決多少也用google搜尋嗎?推 f1234518456:寫程式不靠google怎麼寫推 ksxo:我拿筆記出來看過XD 那間有上 我基本上是看過環境應該是密閉→ ksxo:考英文聽力還一直重複聽 最後只有HR出來說你寫很久耶這樣XD推 dog218:不會就查 這不是很直覺嘛推 Eric0605:好歹也拿智慧手機嘛推 vincentdd:面試官也怪怪的推 Gtrf:這種愛觀察人的主管，不去也罷推 radstar:打字王耶~中央校友推推文自動更新已關閉