[討論] 台灣的責任制是不是很怪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chyboxer (大頭)看板Tech_Job標題[討論] 台灣的責任制是不是很怪?時間Fri Jul  8 01:39:04 2016想問一下以之前待的單位為例沒加班費 也沒辦法換補休這樣就算了重點是每天早上8:00上班前要準時打卡?說實話這樣算哪門子責任制我想最基本應該不能限制你上班刷卡時間講白了就是違反勞基法而已是不是很怪?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.165.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467913147.A.786.html推 mlda888: 很怪阿~但老闆心態就是你不來還有其他人搶著做這工作推 ABC999: 哈哈 六日來也沒補休的→ ABC999: 還亞洲第一大→ IBIZA: 勞基法的責任制就沒規定不能限制刷卡時間啊→ IBIZA: 勞基法只說「得由勞雇雙方另行約定，工作時間、例假、休假→ IBIZA: 女性夜間工作，並報請當地主管機關核備」推 Leon0810: 樓上的，工程師根本不適用責任制，不要誤導好嗎?→ brucetaco: 我們公司責任制,早上八點開晨會,下午四點開午會,開會→ brucetaco: 算工作項目必須到→ brucetaco: 哦對了～員工福利還有一項叫彈性上下班時間→ tn00710191: 呵呵  一例一休就有更大的漏洞可以鑽了推 Leon0810: 一例一休不算好，但比現在一例制好太多了。→ IBIZA:   勞動基準法施行細則50-1→ IBIZA:   本法第八十四條之一第一項第一款、第二款所稱監督、管理→ IBIZA:   人員、責任制專業人員、監視性或間歇性工作，依左列規定推 user1001: 早上不用打卡的話，要怎麼扣你全勤？（無誤→ IBIZA:   ：→ IBIZA:   二、責任制專業人員：係指以專門知識或技術完成一定任務→ IBIZA:       並負責其成敗之工作者。→ IBIZA: 以工程師來講, 目前已公告的, 資訊服務業的系統研發工程師→ IBIZA: 跟維護工程師, 是得適用責任制的推 Narcissuss: 不爽不要做→ IBIZA: 適不適用看公告, 誰說工程師就不適用？→ IBIZA: http://goo.gl/og14lx  適用勞基法84-1的38種工作者→ IBIZA: 這三十八種工作者, 且經過當地主管機關核備, 才是合法的責→ IBIZA: 任制推 nemies: 有的時候事情忙不完了協理級的還招所有RD開推廣教育會議→ nemies: 還變每週例行會議還有回家功課，還會開到六點以後......推 Exusiai: 加5分鐘班就已經是我的極限了推 Exusiai: 22*5*12=一年送公司1320分鐘  操→ Exusiai: 我的人生沒那麼多分鐘可以送人推 LisivoNCTU: 亞洲四小蟲之首推 jupitersha: 樓上XDDDD推 d147258: 一天加班一小時，如果沒加班費，一年就多送240小時推 cloud7515: 鬼島有鬼島的玩法→ herrowui: 台灣中階主管才是吃人肉喝人血的一群，搞清楚好嗎！推 lunasea8l5: 以前主管爽爽領準時下班 沒事開會洗腦從前怎麼強→ lunasea8l5: 底下假日去加班 想想真是夠奴的推 colin1017: 責任制是偉大的，無薪假可得黑暗界諾貝爾獎推 qswitch: 鬼島不意外推 qq6489731222: 現在很多會都選在下午5點正要下班才開始，責任制合→ qq6489731222: 法啊，對公司而言，有錢不怕沒人來推 qq6489731222: 作業員靠加班薪水衝過責任制工程師的也有，所以責→ qq6489731222: 任制在大廠有分紅紅利你，年中眾，季獎金就無所謂，→ qq6489731222: 中小型，審慎評估推文自動更新已關閉