[請益] offer請益  GARMIN與乾坤科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monkiplus (上山踩藥)看板Tech_Job標題[請益] offer請益  GARMIN與乾坤科技時間Thu Jun 12 23:58:38 2014版上各位好,小弟歷經兩個月面試了幾間公司，有半導體業、代工龍頭、電子業等小弟本身大學物理系,研究所機械系熱流組最後決定只考慮這兩家的offer，這兩間我目前對於這兩間公司都很心動想請教版上各位能否對於這兩間公司提供小弟一些意見做為參考。附註:1.GARMIN主管有提到需要用到coding,而我對coding完全沒學過（一點sense都沒有的白痴），這點讓我有點擔心!2.乾坤吸引我的是我其實有想藉由外派來磨練一下自己，而且前三個月的OP訓練其實我很能接受,讓我對於工作緊張會減輕些。　　3.我不care離家遠近跟租屋的問題。公司             GARMIN                      乾坤科技地點              汐止                         新竹部門             產品測試                  製造處模組部職務            製程工程師                   儲備幹部工時         08:00~17:00(偶爾加班)        08:00~17:40 (偶爾加班)待遇          (N+?)*14+績效          (N+1~2)*(14)+績效+分紅住宿                住家                      公司宿舍--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.235.75※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402588720.A.1B6.html→ powerkshs:住家裡先贏一半推 lee988325:你該不會也是5/28那梯次的吧XD→ monkiplus:乾坤嗎?我4/25的~哩免環露→ michaelgodtw:左邊還好吧!測試!推 mini160:不會coding還能進...想增加其他同事負擔嗎?推 okstephen1:人家能拿到offer 憑什麼不能進推 dfghpt:是阿 有給offer自然有主管注意到的特質 技能只是時間問題推 gokimi:左邊真的偶爾加班嗎XD 缺很大是有原因的 右邊或多找找吧→ monkiplus:請問樓上能多透漏左邊一點什麼嗎?→ monkiplus:我有五張offer,但目前比較喜歡這兩間推 nuskin123:同kimi建議 +1 .. 左邊多打聽看看卡厚  XD推 elkiisna:我知道你是誰了推 gygyboy:左邊的主管回覆原PO和推文:"我的team是真的很難得加班ㄚ"推文自動更新已關閉