Re: [討論] 菜逼八碰到的瓶頸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者motoman (摩托人)看板Tech_Job標題Re: [討論] 菜逼八碰到的瓶頸時間Sun Apr 19 09:27:23 2015※ 引述《Anna1225 (小安)》之銘言：: 想了很久…: 發生問題時常常有時候自己過不去，: 身邊的人有給方法…: 但我怎麼想都不敢貿然行事。: 問題1.: 主管不太喜歡老闆，老闆對我算不錯，卡在主管跟老闆之間要怎麼生存。判斷一下主管跟老闆 誰在公司的power大 就捧誰的LP如果無法判斷或者立場不敢太明顯 請把老闆跟主管分開伺候簡單來說就是不要捲進它們之間的問題 老闆的任務就做好 主管的任務也做好然後應對上的細節也去摸索 看怎樣可以讓他們爽假使其中一位升官或被挖角 你都有機會被提拔還有一些操作上的細節(例如bcc的使用) 請自已慢慢摸索 重點是讓兩邊都爽: 問題2.: 新人什麼都不懂所以什麼都學，做了事情沒被看到，還要被講“這個新人怎麼好像很閒沒: 事做”。無視 顧好你的兩位老闆就好 其他同事不要交惡就好 你坎站有上來就是換他們捧你LP如果他們有鬥你 都先吃下來 學起來 等你能力上來 再去弄它們 十年不晚: 問題3.: 常常被排除在外，很多mail都不會cc給我（但重點是我明明有參與…）無所謂 因為你的坎站還太低 你越抱怨 會讓老闆覺得你想要爭權請仔細的捧好老闆LP 慢慢的變成它心腹 最後他就會高興地讓你速LP: 問題4.: 當執行老闆交代的任務時發現對象全是資深到不能再資深（層級高我好多），菜鳥怎麼可: 能去highlight人家…那schedule要怎麼如期達成？老闆推你出去坦 你就坦 對方的身分比你高 你還是要恭敬一點不要自己做決定 把事情拿回來給老闆做主確實有人很菜 但是甚麼事都搞得定  總歸一句話 手腕問題還有 開會時多觀察一下老鳥的進退應對跟話術運用: 還有更多的想到再po…: 麻煩各位幫幫迷途小羔羊吧QAQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.27.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429406847.A.38F.html推 Anna1225: 謝謝前輩的指教>"<補充一下 老闆普遍很爛 只想在電腦前收收mail坐享其成可是有些老闆 不知為何 總是可以升遷或拿到大幅加薪的扣卡所以就當一個能幫他們打點所有事情的奴才員工在那邊靠北這些是應該老闆做還是甚麼的都沒意義 不如當作修羅場來訓練自己※ 編輯: motoman (1.161.27.161), 04/19/2015 09:39:15推 gn01657736: 覺得社會現實，但是很實用推 bucher: 假如highlight老鳥有顧忌的話，我是都會先跟他說一聲，一→ bucher: 般老鳥面子上會表現自己有擔當，就叫你直接highlight.→ bucher: 然後就不客氣了推 westron: 業務+pm 的工作真的是 做人比較重要→ uhbtfcesz: 下對上highlight建議先知會後在發正式mail比較好推文自動更新已關閉