Re: [請益] 不選CS跟EE注定要低薪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [請益] 不選CS跟EE注定要低薪?時間Fri Sep 25 09:50:25 2015看到這篇  我比較好奇一個問題有多少人的工作  剛好是自己有興趣的領域?有人真的很喜歡顧機台??  有人真的超喜歡查SPC OOS??有人真的很喜歡debug?很多人喜歡打電玩  但是真的靠電玩工作的又有幾人??而且假如真的很幸運  自己進到喜歡的領域但是當喜歡的事變成工作  當要處理很多工作上的鳥事  還能保持興趣熱情嗎?※ 引述《justlove5566 (就愛56~)》之銘言：: 各位前輩大家好: 小弟現在是物理系大四，身邊同學們都在準備考研究所: 很不巧的是我喜歡的領域是比較偏機械的固力(力學分析之類的): 但爬文會發現讀完之後也只能去GG輪班(還不一定有缺): 相較於CS跟EE 其他領域是不是只能做一些比較低階的工作: 如果在台灣就業的話讀EE跟CS是不是真的比較吃香呢: 畢竟還沒在科技業打滾過 所以想請問大家的看法: PS聽很多同學說寫APP沒有CS背景也可以簡單上手 這是真的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.111.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443145828.A.034.html推 ilanvincent: 你最後說的那些狀況，即使是你不喜歡的工作也會遇到※ 編輯: ljsnonocat2 (58.114.111.100), 09/25/2015 09:53:50→ ilanvincent: 一個你沒興趣的工作若遇到太多鳥事只會越來越無力→ ilanvincent: 有興趣的工作或許還能讓你有更多動力進步去解決鳥事推 kikicoco168: 剛好是自己有興趣的領域＋1推 ZXCWS: 錢少少還能持續做 才是真正有興趣  是阿  如果要養家時  還能有多少人能為了興趣  拒絕高薪沒興趣的工作?※ 編輯: ljsnonocat2 (58.114.111.100), 09/25/2015 10:14:14推 Love1019: 挨罵是我的專長 我每天都能發揮所長 超棒→ fiiox3: 樓上是M推 dasala: 恭喜love1019找到了適合他的工作→ ljsnonocat2: XD推 d147258: 沒有外來的壓力才會有熱忱，即使你喜歡修機台，但製造部→ d147258: 每10分鐘就問你一次好了沒？還要多久？說產出會掉，要hig→ d147258: hlight你排除障礙過久，這種情況下是還能有多熱忱？→ mserway: 解掉issue 實作出feature 很有成就感 但工作不會只有這些噓 ilovedandan: 就算有熱情也會被搞到只想趕快下班而且，錢才是重點→ ilovedandan: 啦推 Iamjkc: 有人很喜歡做愛  但靠做愛當工作的有幾個？   我一直認為→ Iamjkc: 工作不能只看興趣   還要看長處   你機台顧的好   手一摸→ Iamjkc: 就知道那邊有問題   那你就適合顧機台   興趣不討厭就可以→ Iamjkc: 了→ pedro1025: 要不要分享一下你在幹嘛~  我對以前到目前的工作通通都沒興趣  不過至少賺的錢  勉強還可以養家...→ kinoko: 我還蠻喜歡修機台的  但沒有工作是單純修機的  總有寫不→ kinoko: 完的報告  花太多時間修產能太低馬上被釘在牆上※ 編輯: ljsnonocat2 (58.114.111.100), 09/25/2015 12:28:05推 yandin: 有阿 不愛讀書所以當記者推 UK2456: 我的興趣是什麼我不知道，但是我的目標是給家人過更好→ UK2456: 的生活推 futurestar19: 興趣是睡覺可是沒這種工作啊→ hibiscus520: 樓上說的可是飯店體驗員?推 iiiikkk: 當你在一家公司卡到位置，你就會工作很有熱情→ iiiikkk: 很有興趣推文自動更新已關閉