[討論] 韓國人是怎麼看台積電的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)看板Tech_Job標題[討論] 韓國人是怎麼看台積電的?時間Wed Nov 26 00:10:52 2014過去幾年 韓國三星最風光的時候完全不把台灣看在眼裡的!!可是風水輪流轉 三星在手機部門銷售不如預期當初三星有個kill Taiwan計畫沒辦法把台積電用幹掉記憶體 面板 手機的模式給幹掉現在換三星被台積電倒打一把 補尾刀完全分食不到蘋果的訂單  無法從手機部門的虧損補一點血可以說是台積電是壓垮三星的最後一根稻草一點都不為過有人知道現在韓國人看待台積電是不是就像台灣前幾年看待三星一樣?恨的牙癢癢卻不得不由衷佩服?能否請熟悉韓國產業界的板友分享透露一下呢?? 感謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.25.224※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416931854.A.833.html→ wondtty: 台灣有沒有kill Korea 的計畫啊?→ PoorLoser: 台積人品好, 三爽愛婊人樹倒眾人推→ MeiHS: 人才庫 3倍薪挖1個是1個希望台積的朋友要撐住,那是裹著糖衣的毒藥,千萬不要吃!※ 編輯: lovepork (61.230.25.224), 11/26/2014 00:17:49推 Francix: 套句obov的話，輪班星人大軍怎麼挖→ leouni: 說得好像三猩要破產一樣...只是Q3 EPS難看是真的推 Jeremy101: 最近看新聞，2016蘋果單不是被三星搶走了...是我瞎了→ Jeremy101: 嗎 臺灣加油推 kikicoco168: 樓上  那是誤會一場推 lngagg: 蘋果才有能力打倒三星ㄅ→ lngagg: GG電最多就打倒一個部門而已推 jerry20910: 被三星搶單??  GG股價都創新高了...噓 sai0720: GG內部文化沒有你想像中那麼優推 dvr: 台GG充其量打垮幾個部門是正規軍用來坦的,蘋果才能全面轟垮→ dvr: 三星,最好先把三星轟到退出手機產業→ KurakiMaki: 樓上是小島國人的眼光，真正把三星轟出手機市場的→ KurakiMaki: 是大陸那幾間手機公司，蘋果市佔還是輸三星推 t1329kimo: 某幾樓到底知不知道三星集團業務領域有多廣啊…推 t1329kimo: 三星在手機市場還沒玩到最擅長的割喉戰咧…中國手機商→ t1329kimo: 真的有摸到毛嗎…→ ipod89757: 去韓國一趟就知道三星業務到底多廣了推 a84585447: 三星連保險 汽車 房子都在做推 tumusi: 不可否認三星在drem及nand的領先地位推 eric111043: dram!→ oldchang1205: 蘋果只作3C怎麼可能"全面"擊垮三星，三星在韓國可是→ oldchang1205: 連房地產和保險都有搞→ oldchang1205: 更不用說還有白色家電等等，出生到過世都可以接觸→ oldchang1205: 到三星業務推 e123917123: 台灣人才留GG 幹掉韓狗爛三星!!!!!!!!推文自動更新已關閉