[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter8077 (QQQQQQQQ)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Fri Apr  1 20:13:42 2016代PO--大家好，小弟目前面臨offer選擇，希望多聽聽前輩意見，謝謝！（不好意思傳產佔多數）其中有一間僅獲得面試邀約，因此資訊有闕漏，但還是希望先列入並詢問。學歷：四大碩畢經歷：南部傳產未滿一年，因此大致上算新鮮人公司   南茂          裕日               華新麗華        中聯資源地點   南科          三義               鹽水            高雄工時   8:00-?        正常（可彈性1hr）  正常            正常薪資   42K*14        約40K*12+38K*8     約40K*12+32*6   ？加班   沒問到        少                 少              少住宿   外宿6K/月     住公司0/月         住公司1.5K/月   住家裡想法：南茂：擔心工時蠻長（希望有一定的生活品質及下班後自己的時間）裕日：三義離家有點太遠、氣候濕冷、能學習的內容應該很多華新麗華：薪資略低、擔心對下一份工作在履歷上加分效果不大中聯資源：目前不知薪資福利、前半年在中聯子公司聯鋼開發約聘不確定是否可順利考核轉正進中聯第一次發文，先謝謝各位前輩了！希望各位前輩不吝指教，如公司風氣、產業未來願景、發展性等資訊另外，也抱歉因為一些原因無法附上職務名稱，但都是自己可接受的職缺--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.163.194.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459512825.A.009.html推 look8888: 中間那兩個幾乎領快20個月了 好多→ S9713257: 請問版主南茂是什麼職缺呢?→ lift0207: 中聯資推 sharebig: 華新是看年終，不是年薪→ sharebig: 而且裡面一堆老屁股......推 COMEUPPANCE: 想問一下中聯資源的求職管道....→ COMEUPPANCE: 南茂有認識的在 雖不知職缺但工時超正常 且錢應該是→ COMEUPPANCE: 這幾間最少的吧? 看到你華新寫略低疑惑了一下推 stoplife: 中聯資可找聯鋼開發開的職缺推文自動更新已關閉