Re: [討論] 2013年的景氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題Re: [討論] 2013年的景氣時間Mon Jan 13 00:50:03 2014※ 引述《azlbf (上邪!我欲與君相知)》之銘言：: 我想在這邊的大大應該都是工業類別的工作: 不管你是傳產/科技業等等: 想問一下大家對去年一整年的感受: 是否打出公司就看各人: EX 像我的話: 測試廠 感覺景氣好很多 XD 因為一定是前端放料我們才有感覺: 所以感覺景氣真的有變好(對照12年好了非常多@@): 不知道各位的感覺呢?: 是真的如新聞所講爛透了 還有漸有起色?台灣科技業主要應該是對外輸出貿易而對外輸出貿易金額在財政部可以看到可是台灣主流媒體通常都不會對此寫新聞所以可以看看非主流媒體http://i.imgur.com/qhZyJMC.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/qhZyJMC.jpg"/>簡單整理以下幾點1.2013年台灣對外貿易輸出總額歷史第二高貿易盈餘則是創歷史新高2.輸出的東西主要是電子電機 液晶螢幕等產品通訊類的反而大幅減少3.對中國的輸出提昇 對其他國家輸出減少嗯？你說感覺不出有創歷史新高？孩子啊 房價不是創歷史新高了嗎--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ▁　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▕殿▏　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ￣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.241.27.71→ oca:是非主流媒體教你這種跳躍式 神一般的邏輯嗎？推 liteon:感覺這幾年台X、永X、信X、有X氏、太X洋展店比什麼行業都快推 dophin332:他想說的是錢都被老闆賺走了.推 VBT:共體十姦！推 sunnyhung:景氣好不好是大老闆景氣好不好，跟普通老百姓無關推 kevin94078:數據顯示是景氣非常好....怪了推 imafox:我怎麼覺得台灣賣給中國的產品是房地產噓 dostey:傻傻..那些數字有多少是國內接單海外生產推 visa9527:啊不是說要反對代工，那海外生產有什麼不好的?→ visa9527:換別人去代工，台灣就可以起飛了啊推文自動更新已關閉