Re: [心得]複雜的經歷  真的讓人很難找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edwardcheng (小鄭)看板Tech_Job標題Re: [心得]複雜的經歷  真的讓人很難找工作時間Thu Mar 20 20:19:05 2014※ 引述《samau (I'm anxiety ~)》之銘言：: 先說  我是個工作不到四年  現在卻待業中的傢伙~: 經過這段求職的時間  一開始  將三項工作經歷都放在履歷表上: 很不受理 ... 原因有兩個(因為我也面試過人, 大致了解人資的心情): 1. 當初大企業的離職, 許多同業的怕福利/薪水無法相比  所以不敢用:    (這是我面試了幾家公司  都被問到的問題)這關鍵在於自己要什麼？沒錯，問題在於自己想要什麼如果你想清楚了，fine"我不要追逐高薪和福利，因為我要xxxx，貴公司能提供，所以我有很高的意願。"這樣的回答反應幾個事實1.清楚這間公司能給什麼，如果說的有說服力，會讓人認為求職者有做功課2.清楚自己要什麼。坦白說這也要看主管，我自己是覺得搞不清楚自己要什麼的求職者蠻可怕的。所以搞的清楚自己要什麼的求職者反而可以化解隨意離職的疑慮: 2. 因為當過主管職, 許多家公司深怕會請了一位大爺進來... 叫不動 ?!: 但也有人問  為何你不先找到工作再離職、或你是不是遇到困難的事情就會想離開...等等這裡比較有感想的是 "為什麼不先找到工作再離職?"這句話其實是預設自利是合理的"我覺得先找到工作再離職，對前公司不公平，也不忠誠。雖然這樣可能很笨吧..."再適當的笑一下我想如果可以引發面試者共鳴的話，就算是成功了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.157.74→ samau:謝謝你的提供，但我試過了，沒啥作用！推文自動更新已關閉