[討論}有人在台積電f15 4/10 4/15面試無下文的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者culboy (夏日的夕陽)看板Tech_Job標題[討論}有人在台積電f15 4/10 4/15面試無下文的嗎時間Sat May 30 10:25:37 2015各位大大,我想請問有仁是否有去台積電F15面試,有收到OFFER的我四月中面談到現在都沒有下文,也沒有感謝函耶!好奇怪喔!面試主管我認識的,但是卻持續無下文!可請問版上有人也有相同情形嗎?我們可以組織個群組討論吧!??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.77.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432952740.A.877.html推 seraphwind: TSMC的HR沒品也不是一天兩天的事了推 CoolPotato: 現在都要六月了  你gg了吧推 Googleby2: 等這麼久錄取機會很低了,要你的話很快就有結果,有些人3→ Googleby2: ~5天就收到口頭offer→ ntscmeiho: 沒感謝函正常啊，太久就不要等了。推 Narcissuss: 多等等吧 再一個月就可以備一堆人推 fumini: 這麼久了，已經gg了，再找其他的吧推 wearebest: 即然認識主管，怎麼不向主管確認呢？推 ipod89757: 打去問馬上就有感謝函囉→ jeromelai: 直接問面試的主管就會有答案了→ kerorofrog: 等到8月啊 抓交替的季節推 killm: 別難過，就讓他去吧，我從去年面試完，主管&主管的主管，→ killm: 到現在也無聲卡推 newball: 沒去GG不會怎樣...→ s860134: 台GG沒等2個月不算久 兩個月也是正常→ s860134: 12月底面試 2月中拿到感謝函推 Brotherone: 有奈心一點  快要大舉招人了推 eiji5909: 無聲卡而已呀～這有什麼可討論的……推 BEC5566: 為何8月是抓交替  等不及要被抓了plz推 ipod89757: 七月剛領完大包的 一堆人就離職了→ Narcissuss: 你一直打去就會收感謝函了推 HardyJJ: 你面試沒哭嗎??  沒哭應該就沒上了。現在哭來不及了推 roachtop1: 感什麼謝甚麼函 面完等1個多月才打電話過去問推 roachtop1: 兩天後收到錄取通知 哪有一定很愛嚇人→ roachtop1: 不過要是長官欣賞你的話的確是一星期內就通知錄取推 roachtop1: 更正 是寄信到長官信箱詢問結果進度→ culboy: 有認識也沒用吧！內部政策是我們無法預估的！→ cklan: 四月底面試 最近offer get推文自動更新已關閉