Re: [請益] 不接受責任制無限加班，就是沒競爭力？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EChih (星星)看板Tech_Job標題Re: [請益] 不接受責任制無限加班，就是沒競爭力？時間Sat Oct  3 12:55:40 2015我老闆大概還不到50歲左右心臟就有一點問題然後整天只喜歡說他年輕的時候一個人上小夜班 (除了白班外)也就是白天做到晚上他自己都沒發現他現在的身體狀況有可能是當年所造成的嗎？如果當年這樣操  現在可以退休休息也就算了現在他還是在那邊當比我高一階的主管而已而我比他年輕20歲--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.101.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443848143.A.586.html→ GODUFO: 老人其中一條徵狀 舊的一直提推 kenjy: 除了能力不足  想不到其他字眼→ kenjy: 很多總經理還在用工廠觀念看HR,→ kenjy: 以為做的久產量就大→ kenjy: 與其找不會的人摸索三年搞新產品，不如挖角半年後出貨→ arcc: 那種阿伯生對時代而已拉,差20年才高原PO一階,擺明能力不夠不會,他也是交大的,我是一出場就位階高※ 編輯: EChih (111.249.101.240), 10/03/2015 13:37:21推 cityhunter04: 加班多才是沒能力，厲害的人三兩下就搞定了!還要加→ cityhunter04: 班……→ Hikkiaholic: 三兩下搞定就是更多事給你做啊→ Hikkiaholic: 史上最大謊言:早點做完早點休息推 kenjy: 學歷與能力是機率分佈問題→ saram: 心臟病與努力工作沒有關係.大半心臟病是先天或肥胖等因素.→ saram: 這種事問醫生比較準確.推文自動更新已關閉