[新聞] 掉單傳言不斷 台積電拚明年10奈米 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orange0319 (查理~)看板Tech_Job標題[新聞] 掉單傳言不斷 台積電拚明年10奈米時間Sat Apr 11 14:42:20 2015台積電近期傳出不少利空消息，讓外資對於台積電董事長張忠謀「台積電第2季到第4季都比第1季好」的預言動搖，台積電不願對市場謠言做出回應，但據了解，台積電中科廠區預計在5月開始擴建工程，力拚明年量產10奈米產品。中國大陸智慧型手機銷售成長不如預期，拖累了不少半導體供應鏈，再加上美元走強，讓歐洲與新興市場的備貨力道減弱。台積電身為半導體龍頭大廠，在去年喜吃蘋果之後，成為不少傳聞的狙擊目標，從蘋果轉單給競爭對手三星（Samsung）到主要客戶移情別戀，近期傳出不少利空消息。相較於三星，台積電製程穩健，從28奈米、20奈米、16奈米到明年試產的10奈米，業界人士分析，目前晶片製程還是在28奈米，台積電良率高、品質穩定深獲業界的好口碑，傳出不少新一代高階應用處理器仍採用28奈米製程。台積電的對手英特爾（Intel）在3月底傳出與台積電的客戶Altera接觸，但又傳出因為價格兜不攏而宣告破局。法人表示，各種掉單傳言不斷，目前還不確定影響多少，可以預期台積電產能出現鬆動，從100％的產能利用率微幅降至97％左右。台積電在16日將舉辦法說會，預期包括大客戶訂單、16奈米量產時程是否提前、10奈米的規畫季度等，都會成為關注的焦點。來源 中時http://www.chinatimes.com/newspapers/20150411000579-260110============法說會前夕各種謠言是大戶準備炒股票惹?以下開放GG帶線課長表示:--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.71.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428734544.A.199.html→ AceDuck: 夜鷹部隊集合！！！→ tonyd: 明年5月擴建 年底前就要有10奈米??這記者在搞笑嗎??台積自→ tonyd: 己都說要2017以後才有可能了XD推 Narcissuss: 20nm有單嗎..... 聽說推 onedvd: 20nm早就一堆量產了 Nv Xil AMD......推 Narcissuss: 量產跟有單是兩回事....推 jjkobe: 整篇都是胡謅推 Archimedes: F15  N28 單多嗎？  有沒有tool off？→ s860134: 睡覺巴　昨天股票才漲３塊推 leo80518: 16號法說會股票就要漲了 我已經買2張了推 lovegem: 不知道的還是就看新聞吧，難道你不知道pie隨便一個課WIP→ lovegem: 都破兩萬嗎？→ Brotherone: N10時程的確提早了噓 jackyshie: 目前是輸了推 jackyshie: 所以才要用10奈米贏回來推 drum0805: 台積沒哪麼笨，有單才會擴廠推 ndshccs: 課長哪會知道，問APC比較快→ birdhackor: 輸了？顆顆顆...推文自動更新已關閉