Re: [請益] 工研院出來可以去哪裡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lunared (天生紅月)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工研院出來可以去哪裡時間Tue Jun 16 12:53:02 2015我以前也待過工研院 今年才離開到業界先說優點假超多 特休可以多到28天而且請假最小單位是"15分"，原部門主管請假算好請假單幾乎可以當場送當場過接著說缺點因為經費關係 所以什麼業界計畫案都要接主管有guts的還可以接跟單位方向相關的沒guts的真的是什麼業界鬼案子都會接進來所以我在離開之前C#、SQL、PHP、JAVA、ANDROID、MATLAB、R、PYTHON、HADOOP 全部都寫過而且不是只有皮毛是都有實際可運作可交付驗收展覽的完工專案有人說ITRI是養老單位，個人覺得這句話欠缺公道至少要養老也要有人去養那些養老的剛好當時我這種小小的副工就是包山包海，幾乎天天12HR在做案子不過也拜這樣操所賜出來之後找工作還算滿簡單的，不到一個禮拜就拿到三個offer想學新東西的可以進去，因為ITRI主打創新所以很多新技術都會想辦法用在計劃案中想養老的，除非你有很強大的後台不然很難 非常難!※ 引述《DrTech (竹科管理處網軍研發人員)》之銘言：: ※ 引述《humorjake (HumorJake)》之銘言：: : 大家好,小弟有個問題想請教待過/正在/有接觸工研院的前輩: : 據我所知工研院做的都是最新的技術, 以接外面計畫性題目為主: : 所以裡面研究員有專業性、前瞻性又會寫計畫跟企業溝通(因為要拿到計劃): : 這種人才跳出來不是應該一堆人搶著要嗎?(如果學的東西跟企業有關): : 但為何現在我聽到的好像都不是很好的評價?(年資被砍等等): : 是否有人能為我解答? 或私信 ~ 非常的感謝~~~:   小弟待過工研院，研發替代役結束的第一天就辭職了。:   簡單的說，工研院會培養你創業的一切能力，:   從不知道要賣什麼，到消費者研究，到需求分析，到技術研發，專利佈局，技術開發:   到測試報告，到行銷市場，到售後服務，可以說全包。:   更不用說隨時馬上要的簡報，專利，論文，全都要你寫。:   更慘的是小弟還要隨時支援勵進會的各種活動，沒人報名還被抓去罵了半天。:   小弟在工研院，幾乎每天工作超過12個小時，才能勉強熬過一天的。:   假日工作為常態，因為事情根本做不完。:   以年薪來看好了，離開工研院時，大概是97萬。:   離時候半年內，跳槽又跳槽，換到的年薪大概是 200初。:   工研院我還蠻讚賞的，以前覺得那種環境很差，壓力大。:   但出來走跳後才發現工研院有多爽。:   難怪很多人跳出來後，做不久又跳回去工研院。:   工研院我還蠻推薦的，只有錢少這個缺點外，:   台灣大概沒什麼科技研發工作，可以有工研院那種環境了。:   想創業的人可以去學學，裡面有很嚴苛的創業訓練關卡，:   想養老，去的話你會後悔的，養老的時代已過。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.185.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434430385.A.D2E.html推 DADADODO: 中肯給推推 Beard5566: 雖然說能力看各人，但很多公司看看到中研院出身連面試→ Beard5566: 都不會排→ ss780217: 中肯 養老的都是待一段時間的人 事情都是副工在做→ ss780217: 上面只會嘴砲 所以現在進來根本不可能養老只會被操爆→ summer08818: 所以也不用擔心沒地方去 有被操到的基本功都不錯→ summer08818: 出來找不到工作的 都是只學到打嘴砲和做投影片的→ jengmei: 以前去面試,遇到三個博面試官,過程被電的超慘..推 RTA: 博只能待工研院也滿慘的推 peiwinds: 推這篇~推 peng978: 我也是副工 也是天天加班.........推 frankfurt: 有些人要錢，有人要生活品質→ csii5566: itri讚讚讚推 jellychen: 中肯！推 popen: 真的裡面不少老人養老,都要年輕人努力接案結案養他們→ popen: 來這裡真的可學很多東西,練練功真的不錯推文自動更新已關閉