[心得] TI 德州儀器 LDRP 領袖菁英海外培訓計劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jenniferl (胖虎)看板Tech_Job標題[心得] TI 德州儀器 LDRP 領袖菁英海外培訓計劃時間Sat Feb 22 01:01:42 2014看到板上對德儀的LDRP有些討論,想在這邊跟大家一起分享一些我的經驗本人：國立大學機械系機械所碩士畢業進入LDRP半年LDRP是一個三年的培訓計劃這個計劃的目的顧名思義就是培訓出一個在TI台灣封裝測試廠的leader三年會被輪調在不同function的team做工程師的職務（其中包括在海外輪調的機會）有很多跟公司高層主管接觸的機會在公司內平常說中文，但要用英文寫email，有時會需要跟外國人溝通，所以要有基本的英文溝通能力（敢開口說很重要）我個人覺得LDRP的人格特質是有自己的想法，對工作有熱誠，proactive，喜歡與人互動。人格特質這部分還蠻重要的，如果沒有這些特質，假使被選進來也會做得很辛苦！面試需要注意的部分1. 問卷一定要認真填，面試會照著問卷問2. 後面幾關面試會要你準備投影片用英文報告--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.3.28推 Ertkkpoo:所以你有修過電子電路學?→ jenniferl:LDRP封裝測試都會找人，封裝不需會電子電路，測試需會推 Ertkkpoo:恩恩，謝謝，還以為要進德儀前一定要有電子電路修課→ xmann:ti 一堆低薪缺根本不需考，談完就offer推 kevinx0727:超猛推推 ppooppyy:原PO一定是強者正妹推文自動更新已關閉