Fw: [求才] 深圳市贏合科技求才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ic00c043 (belief)看板Tech_Job標題Fw: [求才] 深圳市贏合科技求才時間Mon Jun 29 21:35:40 2015※ [本文轉錄自 WorkinChina 看板 #1LaKb1jq ]作者: ic00c043 (belief) 看板: WorkinChina標題: [求才] 深圳市贏合科技求才時間: Mon Jun 29 21:33:51 2015深圳市贏合科技股份有限公司成立於2006年，是一家集開發、生產、銷售、服務為一體的高新技術企業。專業製造新能源自動化生產裝備，廣泛應用於鋰離子、聚合物、動力電池等各個生產工序，是我國新能源電池生產設備領域的領軍企業。連絡人：高先生公司郵箱：gey@yhwins.com  私人郵箱：ey_gao2008@yahoo.de應聘申請：請發送中英文簡歷，一份個人專案或工作經歷說明（中文，1至2頁，如Anschreiben）以下為我司現招聘的5大職位。機器視覺開發工程師職位起薪：新台幣75000-100000元/月                工作地點：惠州上班時間：2015-09-01                    工作性質：全職工作經驗：0-5年                       最低學歷：碩士招聘人數：5-10人【崗位職責】負責自動化設備視覺系統搭建，機器視覺演算法的開發及實現【職位描述】1、電腦科學專業或自動化專業，碩士學歷；2、英語能力好，能高效閱讀英文文獻；3、熟悉影像處理各種演算法的基本原理；4、熟悉機器視覺相機系統的特點，有使用CCD、線陣等相機的經驗；5、使用過Halcon、Vision Pro、OpenCV等任一種視覺軟體庫進行視覺系統開發；6、程式設計能力好，熟悉C,C++,C#,等任一程式設計語言或工具，熟悉演算法程式設計；7、有機器視覺自動化工業檢測專案經驗，有獨立建立Camera System經驗者優先；8、善於與同事溝通，勤奮踏實，富有團隊合作精神和良好的自學能力；數控機械臂工程師職位起薪：新台幣75000-100000元/月              工作地點：惠州上班時間：2015-09-01                  工作性質：全職工作經驗：0-5年                     最低學歷：碩士招聘人數：5-10人【崗位職責】1、完成六軸數控機械臂的項目設計方案，負責項目技術進展。2、負責六軸數控機械臂的程式設計及在生產線的組裝。【職位描述】1、自動化專業，機電一體化專業，理工類大學碩士學歷；2、英語能力好，能高效閱讀英文文獻；3、熟悉市場上常用的機器人品牌；4、掌握至少一種品牌機器人開發環境和程式設計語言；5、進行工作站的機器人調試工作，可實現Motion Planing等功能；6、熟悉機械結構原理，可完成器械臂前端抓手選配；7、瞭解機械臂各類感測器應用；8、有工業應用成功案例優先錄用；9、善於與同事溝通，勤奮踏實，富有團隊合作精神和良好的自學能力；軟體工程師職位起薪：新台幣75000-100000元/月            工作地點：惠州上班時間：2015-09-01                工作性質：全職工作經驗：0-5年                    最低學歷：碩士招聘人數：5-10人【崗位職責】負責基於Android系統的APP模擬軟體平臺搭建.根據產品需求完成需求分析、應用架構設計、模組設計、編碼、真機測試工作；【職位描述】1、電腦工程專業，碩士學歷，英語能力好，能高效閱讀英文文獻；2、熟悉Android開發平臺及框架原理，熟悉物件導向設計開發；4、對WIFI通信協議有所理解，可實現多台Android系統設備（如Pad）的通信；5、有Multi Agents軟體設計經驗的優先；6、有 C/C++語言開發經驗優先；7、善於與同事溝通，勤奮踏實，富有團隊合作精神和良好的自學能力；生產線自動化工程師職位起薪：新台幣75000-100000元/月                作地點：惠州上班時間：2015-09-01                 工作性質：全職工作經驗：0-5年                    最低學歷：碩士招聘人數：5-10人【崗位職責】生產線自動化控制系統設計。【【職位描述】1、自動化專業，碩士學歷，英語能力好，能高效閱讀英文文獻；2、瞭解Android軟體系統及APP軟體知識；3、自動化控制專業知識強，對機器學習等智慧控制演算法有一定的理解；4、程式設計能力好，熟悉C,C++,C#,等任一程式設計語言或工具，熟悉演算法程式設計；5、有PLC程式設計經驗者優先，有生產線程序控制經驗的優先；6、善於與同事溝通，勤奮踏實，富有團隊合作精神和良好的自學能力；電氣工程師職位起薪：新台幣75000-100000元/月           工作地點：惠州上班時間：2015-09-01              工作性質：全職工作經驗：5-10年                 最低學歷：本科招聘人數：3-5人【崗位職責】負責PLC控制生產線系統的搭建與調試工作。【職位描述】1、電氣或自動化相關專業，英語四級或同等讀寫水準；2、五年以上自動化產品電氣設計經驗；3、能熟練編寫西AB、西門子，歐姆龍，松下，三菱PLC程式；4、熟悉電氣佈線、電氣控制櫃設計、電氣部件選型；5、有較強的責任心,良好團隊協作能力、溝通能力、謙虛踏實。【員工福利】適用於全部五類招聘職位。1、公司管理實行歐式管理，嚴格控制加班時間，尊重員工休息權利。2、股權激勵：公司已制定和實施完善的員工持股計畫，並且對員工採取專案分紅製。3、發展空間：針對個人能力特點，向項目經理方向培養。4、年底雙薪：在職員工可享受年底雙薪，優秀者年度表彰時可頒發證書及獎金。5、購房補貼：公司制定並實施了購房補貼制度，已有相當部分員工享受該政策。6、福利保障：提供食宿，為全體員工購買社保（五險）和住房公積金、意外傷害保險。7、體檢活動：每年為全體員工做免費的身體健康檢查。8、文化活動：年終晚會、生日會、趣味運動會、籃球比賽、KTV歌唱比賽、檯球比賽、乒乓球比賽、公映最新電影、拓展訓練、戶外旅遊等。9、節日禮品：公司每年為員工發放端午節、中秋節、春節等傳統節日禮品，女職工可享受"婦女節"假期。10、旅遊活動：在職員工可享受公司組織國內外旅遊活動。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 91.89.238.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/WorkinChina/M.1435584833.A.B74.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ic00c043 (91.89.238.223), 06/29/2015 21:35:40推 Deltaguita: 扣稅之後沒比台灣好啊→ Santander: 大陸沒人才ㄇ?推 xyz30317: 沒便宜好用的奴才噓 catvsdog: 稅後跟台灣差不多  那過去幹嘛?  洗洗睡吧推 cinedy: 樓上真的會算稅嗎? 在台灣就不用繳稅?推 h921440: 看看台灣給的薪水多小氣→ a26732300: 去中國才給75?留在台灣大小m gg年薪都高出這個不少耶推 h921440: 是招當地人的阿.只是被轉貼過來 台灣人要去的話自己衡量.推 ting301: 不屑去就留在島內當台奴推 king19880326: 去了當陸奴有比較高尚？推 cobrasgo: 轉貼應該只是想表達對岸的薪資比一堆台廠高吧推 usoppp: 香蕉來囉推 gn01216674: 痾...十萬10萬還是嫌少，感覺大家薪水好高##推 centra: 說真的如果不是要飄洋過海 這薪水已經打死一票台商了→ yichengchu: 可見台灣人多便宜  人家的起薪跟新加坡國大差不多了..推 gary73183: 他加薪耶 35679 最高才75000推文自動更新已關閉