[請益] 群創 vs. 大華金屬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moina0214 (Reila)看板Tech_Job標題[請益] 群創 vs. 大華金屬時間Mon Sep 14 18:24:29 2015代PO~小弟我27歲國立學士材料系畢 先前無經驗最近拿到這兩家公司的Offer(群創目前只有口頭Offer)因為看板上評價似乎都不算太好!?想請教廣大的鄉民大大們意見!!公司         群創光電                      大華金屬公司性質     面板                         飲料鐵鋁罐地點         竹南T3                      楊梅富岡新廠職務         薄膜濺鍍設備工程師           設備工程師薪水         38k                         試用34k正式37K保障福利     14+分紅!?                   14+(1個月績效獎金)工時         常日8H輪夜班12H二休二       常日8H輪夜班12H住所         自行租屋                     免費宿舍目前個人考慮的點在於1.包子目前只有口頭Offer,正式通知以及上班日可能要三周以上而大華一周後就要報到了…2.住宿上考量到包子自行租屋每個月都要多一筆開銷，而且竹南無車回北部交通不便。而大華的好處在於省住宿跟包伙食，則是騎機車我還能勉強接受的回家1.5小時距離。3.工作內容上包子的領域我幾乎完全沒有接觸過，小弟英文不好很怕不能夠勝任工作，聽說表定17下班會有22才下班的無敵責任制模式也沒有什麼加班費!!?不知道是否有前輩經驗可以分享?而大華上因為小弟有機械背景，在傳產上可能較快上手4.在環境上考量大華似乎都是一些中年人以上流動率很少，工作環境也較包子差(HR說可能要先當技工黑手半年)，以及有點擔心生活在那裏沒有同齡人會很悶，而群創流動率高多年輕人在相處上較活潑輕鬆?綜合考量後以薪水扣除住宿貌似是大華獲勝?但是包子獎金真的很少嘛!??在薪水調整或者升遷上感覺好像包子比較快?而大華因為傳產薪水調薪起伏較少? 薪資綜合差異上小弟還是有很多疑問，希望有經驗的前輩幫忙評估個人意願上比較偏向包子，雖然工作對我挑戰度較高也很操!?但似乎上手後未來轉戰她廠的優勢較好? 工作環境我也是較偏好包子的年齡階層，但擔心會不會沒上手就被踢走?因先答應大華如拒絕後會不會被列入黑名單，未來如果包子混不好又少了條路真的很難抉擇…這是我第一份正式工作，考慮到公司未來以及能做多久的因素，該如何選擇好，誠心希望聽聽大家的意見感謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.160.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442226272.A.2DD.html推 popo60433: 大華金屬可以去機械板看看 很精彩→ DontGoCMI: 包子板上風評一直都不錯 值得去十分感謝!!!※ 編輯: moina0214 (58.115.112.43), 09/14/2015 18:59:18推 snowyba: 包子不會踢掉你啦，是你不要他推 CCP4: 包子簽呈好久...推 Deltaguita: 包子讚讚讚→ shipinchi: 懶叫比雞腿!推 SamMark: 包子T3爽到爆炸 T1 T2塞到爆炸 領班兼任課長推 bluewindwmg: 分紅？包子分紅？拼半年給你0.3個月，爽嗎？推 QQ101: 傳產好點吧 包子根本一堆人反串 =.=推 joy25881371: 包子不會用到英文 你擔心太多了 T3比較好推 ysl0927: 如果真的相信推文，你只能自求多福了推 amethystboy: 2樓的id....噓 duser: 說傳產好的有待過傳產嗎推 xyz30317: 包子今年不會賺多少 明年分紅應該是用天甚至小時吧推 jack820802: 包子讚讚讚推 mannypo: T3是真的還不錯推 GYd99: T3爽，英文不會也沒差，比手畫腳就好推 f204137: 大華有那麼讚喔@@   我有買它家的股票啊推 agogo1107: 後來進去的不是大多都在 T1 T2...賽推文自動更新已關閉