[新聞] 退出電子紙 台達電：員工轉介 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nty42ntm (nty42ntm)看板Tech_Job標題[新聞] 退出電子紙 台達電：員工轉介時間Fri Sep 14 11:25:48 2012(中央社記者韓婷婷台北13日電)面臨產業變化快速，台達電繼冷陰極管(CCFL)事業後，將正式退出電子紙市場。台達電表示，正積極媒合近200名直接員工轉介到集團其他廠區。台達電表示，位於桃園平鎮廠區的直接員工約有100至200名，集團一向不裁員，將以內部媒合的方式先進行轉介到集團其他廠區，例如轉介到乾坤或旺能等；如果媒合不了再以優退的方式，讓員工另尋出路。歷經3年多的投入，有感產業趨勢轉變，台達電指出，毅然決定退出電子紙市場，規模也有計劃的縮減中，日前已向勞工局申報，進行部分員工優退事宜。1010913http://ppt.cc/Y-qR不曉得何謂優退？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.213.6推 TOPBOY:優退 = 優先辭退→ yangyy2:優於勞基法退休或資遣→ ckai1983:不裁員耶~ 幸福企業推 lingyar:裁員要發資遣費 不裁員冰員工或是調屎缺...就是逼人走啊~推 ek0519:沒有品牌再厲害都淪為代工推 dickkdickk:不裁員就是要你自己離職→ patrickk:台達電的鄭崇華人真的不錯 難道這些員工真的希望被裁員嗎推 awayaway:給樓上幾位養好了~~推 EdisonDeng:兩年前差點到這部門.. 該說好險嗎推 dunfel:推台達電的董事長已經算非常有良心了推 Heartrock:比日本人有良心多了推 bhonor:該慶幸去年錄取這單位...放棄報到......推 proeto:明明就是不想資遣才不裁員 時常調動人事變相要人自動請辭啊推 discoby:逼你自己走優先 如果還賴著不走 再給錢但不用裁員名義→ discoby:因為裁員要通報 數量太多還會被關切→ discoby:會破壞鄭董的形象...→ discoby:但是所謂的不裁員優退 你就拿不到失業補助...別當傻子...→ discoby:就跟公司耗著吧 一邊找工作一邊等公司願意付資遣費為止...推 ali2088:那台達電人事招募 短期內會漸凍嗎??推 iamhappyQ:鄭董是有良心 但是下面很多leader就.....→ jaepipy:台達是乖寶寶企業也~雖然現在大老闆換海先生...也不能自砸→ jaepipy:招牌阿~不裁員~但逼你走的方法多的是....推 poiu7410:轉介是真的 但會調到屎缺 看撐不撐得住而已→ lave70:轉介家裡蹲?推 omaywang:discoby正解~→ omaywang:樓上都正解啦推文自動更新已關閉