Re: [心得] 面不到工作快失去信心了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者birdpon (千山我獨行)標題Re: [心得] 面不到工作快失去信心了時間Fri Oct 23 17:42:29 2015建議如下：1.別只是想找甚麼設備那一類的工作。　電子廠裡面還有很多其他職缺，建議試試看找業務類或是PM類。2.看起來你投履歷沒有方向，像是亂槍打鳥。　不知道你在投履歷的時候，假設你用104，在送出履歷時，　是想都沒想直接用104的系統預設字句：　＂您好，我叫XXX，近日得知貴公司在徵人，希望能有參加面試的機會，謝謝！＂　還是你會特別用心再簡短自我介紹或是強調自己為什麼要投這份工作？3.有關薪水的部分，重點不是你想開多少錢，而是應該先想如何讓對方喜歡你。　人家對你有興趣，你才好開口要你想要的，人家對你沒興趣，　就算你願意屈就22K，人家還是會嫌太高。4.有關面試，重點已經在第三點：你得想辦法讓對方喜歡你。　因為從有限的文字，沒有看到你強調你是不是有花心思在這方面？　還是你只是木然地去了，回答對方問你的問題，　但是你心裡根本不知道這家公司是在做甚麼？甚至你根本不知道自己為什麼要投這個職務？面試是一種學問高深的談判。求職者的弱勢就是你很難知道公司內部是甚麼情形。但是至少可以去看一下公司網頁，了解一下公司規模、公司產品、營運概況，比起那種來了一問三不知的求職者，能夠清楚了解公司概況的求職者，絕對會令人眼睛為之一亮，勝算自然也就高了幾分。已經畢業了，誰能夠快點脫離"單純的學生心態"，誰就能夠在職場上拔得頭籌。加油吧~~~※ 引述《hsiaowj (輕羽)》之銘言：: 前輩們好: 小妹我應屆115化材碩畢業: 面試工作2、3個月了都沒有消息: 我知道這兩季經濟很不景氣: 人事幾乎凍結: 但一直找不到工作讓我好低落啊: 家裡壓力好大: 當初選擇繼續讀研究所: 有親戚說我不懂事不出社會工作幫忙分攤家裡經濟（我是大姊，還有弟弟妹妹）: 感謝我的父母一路支持我: 我知道別人說什麼都不要影響到自己: 可是如今畢業了他們有種看戲的心態: （讀到研究所還找不到工作這樣）: 爸爸媽媽會被說閒話: 我很不樂意見到: 最近有種覺得自己很差嗎？的想法: 都快對自己沒信心了（哭: 另外想問問前輩們: 以我有的學歷來看: 談薪水大概多少呢？（竹科）: 面試了幾家公司都說不要講依公司規定: 我沒經驗也不太懂行情...: 不知道怎麼談才不會貶低自己或開太高而被bye bye: 我的小姑姑在某電子當主管級: 給我的建議是應該要40k以上: 周遭其他人認為姑姑高薪久了: 覺得這樣的薪水才合理: 但我沒經驗，不該開這麼高: 因此: 我想來聽聽科技版前輩們的意見: 謝謝你們看完--只是有時候，我們的善意根本和惡意沒有差別。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.147.51.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445593384.A.29A.html推 docker: 第二點有時是多餘的，因為hr會先過濾，不會注意這些→ birdpon: 先問自己努力了多少，別一下就說這沒用吧。推 sonjacamby: 不錯推 bassmoon: 曾看過主管拿到的資料，第二點效益比較低，不太會注意到→ bassmoon: 但我猜樓主要表示態度才是最重要的，中肯，推一個推 KMTATM: 要做當然是做到最好摟 改個幾行字都懶 大家條件都差不多→ KMTATM: 的時候 細節也挺重要推 Love1019: 不是寫 " 做 就要做好"？推 hankwanghow: 第二點根本不重要推 kissa0924307: 做好做滿?推 ilovedandan: 第二點跟職缺內容不用相關好像也沒關係→ ilovedandan: 但至少不要104系統預設就好推 xarch: 第二點寫的很有誠意 有遇過好幾個面試官都印象加分啊....推 minwoo0904: 不用怕，工作還是一堆就怕妳上了只做幾天就不要了推 hsiaowj: 我的自我推薦是自己打的，有把優點打進去，不是用預設的→ hsiaowj: 啦，是履歷的自傳部分不吸引人，我重寫過了推 s4300026: 要選自己所學相關的，面試自我介紹時劈頭就強調推文自動更新已關閉