[請益] 台塑石化報到 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wind0321 (wind)看板Tech_Job標題[請益] 台塑石化報到時間Sun Jan 17 20:49:02 2016各位版眾大家好小弟有幸要到麥寮廠報到有打電話去詢問過了還是有些問題不解1 他們表示報到當天行李以輕便為主報到後沒時間讓我們去宿舍整理行李請問報到當天連同桌電帶去怎辦？2 宿舍有床墊棉被嗎？先感謝大家的回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.80.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453034944.A.BC6.html推 diseny: 開車來的話 其他東西先放車上.通常到宿舍的時間 可能是快推 robinson: 石化工業也算科技板？→ diseny: 下班前 帶去宿舍 確認哪間 領床墊 枕頭 棉被 鑰匙→ diseny: 然後在回白宮. 整理可能就下班時間才能弄了我是家人開車。無法放車上。會發棉被枕頭？我還自己準備。推 mysterio229: 宿舍會發棉被枕頭床墊推 mysterio229: 行李看能不能寄放招待所招待所是報到的地方嗎？推 bokituto: 2F新警察？※ 編輯: wind0321 (114.47.80.252), 01/17/2016 21:14:13推 f33783378: 帶衣服就好→ f33783378: 忍一個禮拜吧推 kuwanosan: 有幸...哎→ kuwanosan: 希望你可以待滿三個月，有女友或是老婆嗎推 lazydoggy: 加油推 sansir29: 我待滿2年離職供你參考～宿舍有棉被枕頭推 aloness: 桌電不建議第一天帶…推 a5312882: 建議別帶電腦推 sunrain181: +1我也是 請問一下你也是2月底報到嗎？我今天報到哈哈哈。宿舍 恩…很小→ lostsky: 記得買腳踏車...塑化滿一年離職的人工程師路過~→ lostsky: 多打了一個"人"字推 kyorock: 之前拿到的枕頭霉味超重→ davy60205: 我待一年半，在地人離職，供您參考，腳踏車裡面會提供→ lostsky: 塑化三輪車只提供給基層人員，如果你是大專缺是沒有的喔~※ 編輯: wind0321 (223.141.28.65), 01/18/2016 16:04:19推 spyguy: 三輪車勒...最好騎得出廠門= = 腳踏車要自己買啦→ lostsky: 是阿~所以才提醒要買腳踏車~不然從H棟走到廠區要10來分..推 iwahsk: 2年離職+1 腳踏車自己買 沒提供推 waterfrog302: 樓上好多離職的 也許我都看過你們(淚推 sansir29: 302撐住呀,小弟我支持你推 jackyaaa38: 我們應該有一起去面試  我沒錄取 哈哈推文自動更新已關閉