[討論] 關於各位面試時主管的問題...你會回答?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cuttie1349 (有佟本善就有奇蹟^.^a)看板Tech_Job標題[討論] 關於各位面試時主管的問題...你會回答??時間Sat Aug  4 01:11:49 2012小妹從小到大二十幾個年頭 夯不郎當也面試過不少工作每次面試我幾乎都能對答如流可是我有一個死穴就是面試到最後主管問我"請問你有什麼想問我的嗎?"哇哩捏~~腦子馬上打結想問薪水又不得體~(都還沒錄取捏!)想問同事好不好相處也是白問想問工作操嗎?可以準時下班?有加班費?以上幾乎都是禁忌..P.S如果你要我問公司制度.福利呀..主管通常已經先說過一遍了.所以我每次到這都會"卡住".只好很假滴微笑說"沒有呀!我大概都瞭解了!"可是其實不問是不好的(有的主管可能會覺得你對這工作沒興趣)但是我真的不知道要問什麼最好是最得體又不會得罪主管的所以煩請各位同輩.前輩賜教..大家互相討論一下非常感謝^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.217.116.206推 garypayton5:有同感!!!推 chchwy:你說的那些禁忌我全都問了耶→ gervasekgb:升遷管道→ cuttie1349:禁忌!通常是新人才會問的!→ vocaloid:你怕屁 怕被問的就別去了→ gervasekgb:cuttie1349大~~請問你是指哪一個?→ gervasekgb:拍謝~原來你就是原PO~對有工作經驗的~問升遷管道應該OK→ cuttie1349:都有啊!還有同事願不願意教你東西啊?推 bluelune:1.請問加班最晚可以到幾點 2.同事太弱能不能把他事拿來做推 cafopupu:答答~~通通都踩紅線, 15分鐘out→ cafopupu:這籃水果是我一點小小心意(裡頭塞100萬)推 JamesSong:小妹你的積積彈出來了→ cuttie1349:有100萬我還需要去面試嗎?推 Picoro:對主管問 : "你結婚了嗎 ? 我可以喔"推 cafopupu:問問看他在這家公司做幾年吧? 跟他聊工作看看推 win1:就問有幸錄取 那邊找房子 工司有無提供住宿等等 需加強些什麼→ win1:在報到前 讓他覺得你有心 真想來→ cuttie1349:喔唷!認真一點好不好!我下禮拜還要面試耶!不要玩啦!→ win1:我很認真回 備當不認真 那自求多福了→ cafopupu:問他待幾年是因為看看這家公司流動率如何,空降主管也不優→ cuttie1349:W大我不是說你啦!你低回答很好!我是說P大跟J大推 cafopupu:可是我覺得小妹雞雞彈出來很好笑耶→ cuttie1349:小妹你的積積彈出來了==>主管會翻白眼..馬上OUT推 Blackeye:問公司教育制度啊，以及我如果錄取，應該增加什麼知識→ Blackeye:讓你問問題就是表現企圖心而已，很好回答啊~→ u2gogowin:工作內容啊= =→ cuttie1349:其實我只有升遷管道跟教育制度沒問過其他我都會主動問→ lrcking:直接就問說:主管~為何面試完了,無法直接就錄取我~~→ lrcking:是我哪邊回答不詳細嗎?或是表達差,需要改進??謝謝..→ cuttie1349:呵呵!因為現在是"人求事"不是事求人還有一堆人要面試→ cuttie1349:所以我們還要再進行第2次面試...>.<推 chaoliang:你就直接問說錄取了沒有推 haline:薪水應該要問吧~畢竟那事你想不想待的一個動力呀~我是有問→ cuttie1349:薪水通常都是錄取後才談的吧!推 liteon:你可以跟老闆說 "操，沒關係，這份工作值得一戰" (錄取→ cuttie1349:l大.你很適合去友達跟跟台GG.拿命來換!佩服→ aloness:當然是問有沒有錄取啊，至於薪資本來就該問的→ umum29:可以比較各家工作流程 或 制度 然後發問阿推 holydon:我是問做這份工作還有什麼不足需要加強的→ holydon:應該說是主管覺得面試完後我還有什麼可以努力 @@推 l1l1l1l1:你那些問題除了第2個我覺得都該問耶~推 Lazi:薪水不是最後確定錄取才談的嗎?推 sausagecool:請把自己當作已經錄取了 然後問問題→ ttnyhaay:我面試直接問老闆薪水區間是哪邊欸，你不問去了後悔怪誰?→ ttnyhaay:主管說大約30-32k..我開35左右...之後拿到更多:P→ ttnyhaay:問薪水很基本的吧，不過我是要結束才問，不是開始就問推 mathrew:工作內容阿........推 loveu8:有些公司，會故意說很少，在從你問題判斷你是否想來...→ ViperII:不能說是禁忌 結了婚有小孩的人問這也不奇怪→ ViperII:也不會因為問了這個就不錄取→ bigmonkey:問他這個缺的由來 及 部門/公司人員流動率推 solverxyz:升遷管道或是工作細節的內容  深入了解工作的問題推 Aqery:team的未來發展方向、招聘的理由、公司的目標等，很多可以問推 EuridiN:還有同事願不願意教你東西啊? <--這個可問嗎? 好奇推 kuoll:我以前也不知要問啥 結果面試官反問「你不想問你的pay嗎？」推 zyfan:我第一次面試問主管為什麼你的工牌照片這麼胖→ Kayusumi:問主管:您以後會想繼續待這家公司嗎推 PRAM:問他升遷管道是否暢通，以及人員流動率高或低。推 bluelune:問主管做多久相關問題  主管:是我面試你還是你面試我→ changic:不過就是面試麻，哪有什麼禁忌，在意的問題不問，→ changic:萬一進去不開心，還不是要走，不如一開始就問清楚～→ changic:免得浪費彼此的時間，何必咧 = = (我面試都全踩→ cuttie1349:我有一次面是我回答"沒有耶!既來之.則安之!"→ cuttie1349:會很奇怪嗎?我同學一直笑我!我覺得這回答還可以啊!推文自動更新已關閉