[心得] 台塑越鋼面試小心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csgod1325 (alex)看板Tech_Job標題[心得] 台塑越鋼面試小心得時間Wed Jul 17 20:06:44 2013其實我參加的場次是6/29 台北大樓聯合面試小弟背景在某科技廠做EE一年在面試前的座談說明會說當天聯合面試單位是台北 麥寮 仁武職缺等等所以沒有越鋼專案(／‵Д′)／~ ╧╧  聽到這小弟本來想直接走人我當初就是聽說有越鋼專案才想來面試看看結果卻是這波沒有職缺release後來只是想都請假面試  反正都來了  看看面試後會給我分到哪個鬼地方 XDD================快轉到面試==============面試時一次面對三個地區的主管基本上就是聊聊你的求學經驗，工作經驗還有就是笑談應對(千萬別僵硬緊張到亂回答，洞會越挖越大)然後....最重要的是敢談條件我當時面試幾個主管都有表明他們不是越鋼專案的沒辦法錄取我我直接提出希望的工作地點(越鋼)以及想換工作的原因(工時)以及對於一個可能待一輩子的企業我的未來展望(*升遷*)最重要的我想還是腦袋有點東西，別緊張面試官要面試那麼多人，談吐得宜基本上十拿九穩(不過當時我是覺得錄取哪都沒差就是....)第二關面試英文就普普通通我沒特別出色，一般般------------面試結束分隔線---------------7/15 突然收到一個奇怪的offer 叫我九月去仁武報到-_-a當時想說這啥鬼東東，不鳥他今天打電話問一下才知道當天面試主管很好心幫我轉給越鋼了電機類大專人員靠  我發財了，遇到不錯的面試官所以來還願一下分享心得給有需要的-----------以下整理學弟常見問題------a)  ㄟ  學長  PTT都說要穿西裝去面試ㄝ....我直接回答你到底是去當工程師還是sales?我當天穿著也才襯衫+牛仔褲而且面試前狂滑手機(誰可以告訴我面試前除了等以外要做啥.....)所以衣著不是重點好嗎....怎樣可以表現出你自信比較重要b) 學長學長英文很重要嗎?英文絕對重要，你跟其他工程師的差異化絕對不是專業的電子電路能力而是你能看懂多少英文，還有聽不聽得懂，敢不敢講如斯而已。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.86.105噓 d9673464:……發財？  而且現在已經不收了的樣子？你拿到offer?→ tigergree:我覺得穿正式服裝是種尊重，且不一定每個面試官都不在意推 anandydy529:講心得噓什麼→ d9673464:噓發財，天真推 s890215:你對越鋼好樂觀= =推 pudin2008:越鋼不好啊 o.o?推 cccssszzz:發財啦→ hypolen:越南妹好 越鋼差推 no64b:多少人說越鋼差是真的去過越鋼，還是聽說而已?→ d9673464:自己進來試試看摟推 pudin2008:這裡有那麼多越鋼的人喔 XDD 科技版真是臥虎藏龍推 mimix1986:現在進去正好 因為八月左右確定要移過去了 馬上賺出差費推 cchsiao:越鋼月底花光光→ d9673464:別傻了……現在進來正好當肉墊-＿-→ no64b:差不多8月中過去~缺都滿得差不多了，剩下一兩個要找會越語的→ FHSMAN:仁武唷 0.0..  應該是煉鋼部→ saininniang:悅肛→ cabin2501:越鋼喔.....禾斗禾斗推 fonz:我現在人在越南拉 你有看過越鋼附近嗎..=_="噓 skywhoking:別對越鋼夢這麼大 公司開始一堆不合理的規定了→ skywhoking:我想很多人都知道是怎麼回事了噓 skywhoking:進來一年多 只看到當初說的都像633一樣推 orlando1007:恭喜人生脫離鬼島了!!鬼島快便勞力輸出的落後國度了~推 hyhyhy:你上的應該是煉鋼部保養廠的缺 我朋友剛好從那邊走推 ILovePUMA:台塑啊，科科，加油，我閃人了！推 Sprial:越鋼是先到仁武上班然後再外派嗎?推 mimix1986:仁武只是受訓而已 目前的越鋼本部在嘉義 但裡面人應該→ mimix1986:都清楚嘉義本部應該…所以8月開始要通通派出去推 jagger:北越妹讚→ FHSMAN:8月宿舍蓋好，出差費也差不多要GG惹...噓 chenyu2526:正式服裝本來就是一種尊重!!講的好像有錯一樣!!推 taoist:剛從越鋼出差回來→ taoist:想去就要有流放邊疆的覺悟!!推 theday229:要存錢可以過來這去哪都遠→ theday229:跑個一個月就在營休了→ theday229:榮市河靜廣平說真很無聊推 shanshan1112:看起來餅很大 進去了就知道 是不差 但是真的沒那麼好推 tortoise2006:當初面試只說我肯去越南就上了...5min，現在才知道→ tortoise2006:為什麼這麼好上XD→ t3791913then:人在越南 我只希望快點把網路搞好  網路慢到哭爸推文自動更新已關閉