閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊不好意思 因為我在soft_job都沒有supermicro的員工來爆料XDD所以實在很難評斷 所以換到這邊問問看有沒有資訊1. supermicro工時問題，平日大家都習慣幾點走  以及週六會要求加班嗎2. 兩家公司的調薪幅度=======================================================各位好 小弟有幸面試上以下兩間目前年資將近三年N是我目前薪水公司背景              三竹        SUPERMICRO(美超微)月薪                  N+10K                 N+10k(看板上有分試用期跟非試用期?這部份他們還沒有跟我講)年薪                   14                    14績效                加班費                  美股(250~400) 看績效但分4年發(註1)工時                 9 ~ 18                 9 ~ ?工作地點        中山區(捷運+walk 40分鐘)    中和區(車程20分鐘)福利            彈性工時每月上滿就可(但最早還是要六點才能下班)補充:            可能需出差到大陸             需要英文跟主管的主管咪聽颱風假半薪水                   (可以強迫學好英文)似乎也有機會到美國?(註1) 前六月表現決定你接下來四年的股票股數最低250 最高400 但分4年發 也就是說 你每年可以領  250/4 ~ 400/4之後每兩年 都依照績效 再決定你要發多少股的range (實際range好像是給100~400)感謝大家的意見 真的有點苦惱--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.235.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1438859356.A.A68.html※ 編輯: Jasforwe (182.234.235.233), 08/06/2015 19:14:20→ forever215: SUPERMICRO推 Deltaguita: 三竹推 minikai: 怎麼想都是右邊阿→ Jasforwe: 其實右邊前兩年錢並沒有多很多 可能只有 5萬~8萬左右→ Jasforwe: 但是不知道兩邊公司的加薪幅度就是了→ tw689: 拿加班費比拿分紅實在→ yuanruo: 三竹提早走的意思是最早也要待到六點 不然算早退→ Jasforwe: 三竹原來是這樣喔@@ 我以為可以比六點早推 givemepass: 三竹哪個部門啊→ Jasforwe: 哪個部門我不知道是webdeveloper 要幫忙做後台管理系統→ forever215: 外商資歷對未來比較好.推 femlro: 右邊 右邊 右邊推 sing10407: 右邊不是聽說外商皮→ uok: 三竹不是有機會去大陸，是一定要去大陸推 kewang: 三竹是雲端還是APP部門？→ Jasforwe: 都不是欸 好像是金融部門 一定去大陸是以support的方式→ Jasforwe: 因為其實我也滿想去大陸看看的 聽說現在去大陸 薪水兩倍→ robler: 兩倍工時比較有可能 科科→ Jasforwe: 可這邊好像滿多人都沒有去大陸欸 只是有幫忙做大陸工作→ Jasforwe: 這倒是真的 他有說去那邊不一定有假日→ Jasforwe: 薪水兩倍到明年七月而已推 dolphin92: 右邊+1※ 編輯: Jasforwe (182.234.235.233), 08/07/2015 12:14:38推 lucky4283: 秒選右邊→ Jasforwe: 我從ibeejobs發現美超微似乎很常加班 甚至會要求星期六→ Jasforwe: 來加班==→ Jasforwe: 這..有沒有這麼操 平日算了 星期六常態加班我可受不了@@推 Deltaguita: 右邊是臺灣人開的推 littlethe: 三竹是先當一般員工一陣子才去大陸,若想去大陸就找大陸→ littlethe: 的公司就好了,為了去大陸而去三竹有繞大圈的感覺→ Jasforwe: 不好意思 您誤解了 我只是說這工作可能需要去大陸出差→ Jasforwe: 而不是想去大陸 所以我歸類在補充說明中※ 編輯: Jasforwe (112.105.45.241), 08/08/2015 00:34:25※ 編輯: Jasforwe (112.105.45.241), 08/08/2015 00:35:27推 symp: 美超微要能待久,待久後福利算不差謝謝某c大意見 應你要求 看完幫你修掉了 謝謝※ 編輯: Jasforwe (112.105.45.241), 08/08/2015 18:57:46推 kerrofeng: 我都喊右邊的大老闆的"三弟"叔叔，小時候接觸過大老闆→ kerrofeng: 本人(殺小遙遠關係！好像離題了，上面這段不是重點XD)→ kerrofeng: 無法明確告訴你好或不好→ kerrofeng: 總之，氣氛很台商，薪資及福利，我覺得沒有特別出眾→ kerrofeng: 好處大概就是……我覺得他們天天準時回家=0=→ kerrofeng: 可能在美國總部跟台灣分部不一樣吧→ kerrofeng: 也許美國那邊的福利會較佳(？→ kerrofeng: 談起公司大小的話，大概可以給你個排名——高端伺服器→ kerrofeng: 全球第四大廠推 blue237: 進supermicro後把英文練好，想辦法調到矽谷HQ,再洗一兩年→ blue237: 履歷後有很大機會跳到其他真美商，年薪double不是夢，矽→ blue237: 谷software行情可以到glassdoor查一下,我在San Jose的HR→ blue237: 朋友都覺得SMC出來的台灣工程師CP值還不錯，耐操好用!→ Jasforwe: 謝謝各位版友意見→ Agesa: SMC星期六有可能要加班 因為台灣星期六時 米國是星期五→ Agesa: 股票那是選擇權 最近股價都太高了 要有價差你才有賺頭→ Agesa: 有的員工在公司股價高時拿到選擇權真的會哭死 代表沒用→ Agesa: 另外 SMC其實是很操的台商公司 要練英文機會很少→ Agesa: 甚至去米國總部上班 都不太需要講英文 因為90%以上是華人→ Agesa: 對了 這間公司年薪也沒有保14→ Jasforwe: 我後來去了SMC 很操可能要看部門欸..我部門還OK→ Jasforwe: 有次八點半走就已經剩我一個XDD→ Jasforwe: 至於選擇權 老實說我搞不太懂@@→ mollylly: SMCI現在不用選擇權了，給一般股票，只是不多而已…→ mollylly: 爽的部門很爽，會操的很操，也是看職缺啦推文自動更新已關閉