Re: [請益] 失業一年有了，上了作業員該做嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ji2my (hkt)看板Tech_Job標題Re: [請益] 失業一年有了，上了作業員該做嗎?時間Thu Jun  5 12:50:29 2014※ 引述《lv1216 (陽光男孩)》之銘言：: 家中有些問題: 導致在下已經失業一年了: 最近面試上股王的作業員: 空白履歷能重返職場說實在似乎有點艱辛: 關於科技業，在下有些問題: 有人說一日OP(作業員)，終身OP，這句話是真的嗎？(去報到作業員會對我未來不利嗎?): 能不能股王作業員做一做，再跳到更好的GG當工程師？你想想以公司的立場要找個工程師應屆畢業生 VS 有OP年資的 你會選哪個?OP年資對於RD來說毫無任何幫助應屆畢業生年紀還比較小 比較好騙(誤: 在下是私立大學 資訊工程系畢業: 待過傳產的資訊組 助理工程師，但覺得沒啥興趣 就離職了你會些什麼東西呢? C/C++/Java?在傳產的資訊組學到什麼?為什麼沒興趣就離職了呢?確定當RD你就有興趣?: 已經25歲了，還能再拖嗎?  之前面試過群創、瑞晶、矽品、友達、日月光: 都是助理工程師，只有日月光上，但桃園離家太遠家中又出了點意外就沒報到了。大學畢業一般來說都是助工做了幾年之後才有機會升工程師如果你想從工程師開始 你還年輕 請去念碩士不然問問你自己你跟剛畢業的碩士相較 你的優勢在哪?你憑甚麼要公司一開始就給你掛工程師?: 其實我最想問的問題是：: 已經失業那麼久了，: 我也報名了職訓局的 平面設計課程，原本想說找不到工作就先上個課學設計吧！報這個做甚麼? 這個對你的工程師之路有甚麼幫助?你想做RD那應該去上資訊相關課程阿不然就把大學的原文書再拿出來翻一翻RD面試的時候都是會考專業科目的: 但現在找到科技業了，但不是助理工程師，是作業員: 我到底該先去作業員衝年資，還是再繼續找助工?前面有提過了 作業員年資對RD來說還算是扣分要當工程師你現在的狀況只能從助工做起: 其實滿想要研發類，但學歷不夠，未來可能會考慮讀在職專班碩士你這句話也不完全對碩士只能提高你的履歷曝光度但是你會不會被錄取完全取決於你會什麼順帶一提 碩士儘量念一般的 印象還是有差: 那作業員的年資，會不會以後都只能找製造部？: 抱歉文有點長，懇請大大幫忙給點建議該怎麼做。問問自己1.我會什麼?2.我想成為什麼?3.(2)和(1)之間差了哪些東西?4.我如何補足(3)?共勉之--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.147.135.126※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401943832.A.C78.html推 summerdog:恩恩推 nekko:推→ lngagg:眼高手低加上自已懶，根本看不出有當工程師的潛力推 toby4848:好文推推推 wj1009:中肯，op沒有年資的問題...推文自動更新已關閉