Re: [請益] 碩訊科技 研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Asvaghosa (葉)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩訊科技 研發工程師時間Tue Oct 14 10:55:15 2014※ 引述《zeromichael (ZERO)》之銘言：: 各位前輩好: 想請問一下碩訊科技這間公司的研發工程師工作內容為何？: 公司內部的情形和薪資如何？: 已經有上網Google過了，但資料不多，所以想請問板上有面試過的前輩告知。: 謝謝大家^___^最近去過面試 取得軟體工程師的offer口頭 43K期滿調整基本上是個小公司 面試人跟我說是家族企業 南港汐止兩個辦公區加起來18人南港的工作室位在南港園區裡面 汐止未知，聽說還有在汐止山上的測量站這家公司,如果我講得不對不準確請教我,主要做電子產品的信號檢測以期開發檢測產品軟體工程師需要labview programming開發； 以上是我知道的我也有個問題想問 板上前輩們看這家公司的營運狀況如何 或者是其他的口碑?感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.30.46※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413255319.A.78F.html推文自動更新已關閉