Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yor73275roy (黑豬)看板Tech_Job標題Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦時間Wed Jul 15 03:43:30 2015※ 引述《COCOCCC (COCOCCC)》之銘言：: 近期去面試過，: 一開始對方跟我說是我工作相關領域的缺，: 也不講明是哪個部門: 結果寫考卷的時候發現是傳說中的屎缺: 當下就有一種被拐過去的感覺: 面試的時候發現他對我工作的領域根本不太懂，感受就更差了.....: 和他提描述工作內容他就用一種"那個有很難嗎?"的態度和你應對: 可能當時是HTC正逢一波低潮所沒有霸氣到哪邊去: 不過很明顯就是一種"我們要的是奴才的"感覺: 不過公司門面很漂亮就是XD分享洨弟之前去面試HTC的機構研替經驗HTC人資通知我到龜山那個應該蓋不完的園區面試一到就寫測驗那些的寫完等了半小時人資說主管今天在台北總部，可以搭接駁車去台北面喔，不行的話就改個時間整個無奈，只好搭車去台北花了40分鐘到總部，去詢問正妹櫃檯報到問題櫃檯一臉你哪位......囧...打回龜山問才知道報到後就在潮到出水的大廳等了一小時.......一小時後終於可以面試了面試我的是一個老大叔一進來看一下履歷，就開始狂鬼打牆一直問我是否有其他offer?  我回答有老大叔回所以我給你offer你也不會來麻然後就一直鬼打牆在這個話題上面試15分鐘結束沒問啥專業,我連他哪個部門姓啥都不知道再搭下班時間塞到爆的接駁車回龜山幾次面試下來最賭爛的一次感覺HTC不缺人啊--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.109.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436903012.A.44B.html※ 編輯: yor73275roy (61.231.109.138), 07/15/2015 03:44:55推 YO8BO10: 偉哉....宏達電→ terryterry83: 不易外內部人員都怪怪的噓 femlro: 財報落差太大 還在調時差吧推 maichen: 聽說還留著的，都蠻嘴的。有實力的都閃差不多了推 neil1101: 大問題是沒同理心→ wellkom: 統計上來說，如果裡面的人都正常，也不會搞到這地步推 lantimes: 做事的越來越少推 tedrabbit: 什麼?有人在做事？不上ptt line fb就偷笑了還騎飛輪咧→ allenxxx: 夢遊仙境?→ remmurds: 好蠢→ newdas: 北台灣一日遊推 Luos: 回他 看你的offer怎麼樣推 QQ5566: 聽起來好慘 htc沒正常人了嗎?推 Rocker5566: 每個人都大頭症推 s2262: 自己阿呆~你覺得現在還會留在裡面出不去的能正常到哪~→ s2262: 建議以後別再買ㄈTC東西~好的都逃走了剩這種怪咖做的東西..→ acgotaku: 他應該是被錄取者放鳥放得很不爽 才出氣在你身上ＸＤ推 jack852: 應該是幾個人有毛病 所以永遠都是那幾個有毛病的在欠人又→ jack852: 在面試→ bbbing: 聽到妳有Offer就打槍，表示他對自己的Offer沒信心啊推 monkeyking12: 靠，缺人缺的那樣，我主動投履歷也不理我，那我真→ monkeyking12: 的差的可以了推文自動更新已關閉