Re: [請益] 業界串聯  物理系 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KILLE (啃)看板Tech_Job標題Re: [請益] 業界串聯  物理系時間Tue Jul 29 12:44:33 2014本人112物理博學者  來講下物理畢業後 在下的出路(博學者:大學碩班同校同系所)2008(六年前)被父母逼就業 我做了些自以為本科系的工作其中一個是要罰站顧機台那工作給我極大的啟發知道工作只要能坐著 就是福氣我用力填考卷 現在弄到要站的工作 這是對我過去努力極不負責兩個月後 狂暴離職後 不顧家裡打罵我好好思考 怎樣的工作我是可以坐下去的發現自己不去半導體廠 就只能把物理丟掉(自己傻 其實世界不是我想的那樣 一定要本科系)但不知道自己可以幹嘛找了很多保證能坐的缺 (業助都找過)  都不是很順人家最常問者就是為何你要來應聘這職位?回答想坐　當然是GG嚕 (人家認為我吃不了苦)最後 我家對面一間，養小老婆的軟體公司最後 我家對面一間，養小老婆的軟體公司找上了我  就從這裡開始了我代碼工職涯一開始還真的很低薪(3W8 沒年終)不過能坐 我就極開心了那時我是電腦白吃 但我知道，這是我少數能抓住坐位的機會..慢慢，把資工系該會的都補了起來我外觀上 很可能是對編程有興趣的樣子但其實這東西我談不上興趣 只可以是能接受..因為 我不想再被罰站這時發現演算法高手太多 我不能正面硬幹我必需另有專長 才能再坐下去兩年後 換工作 這時 我真的卡到位終於公司都會開給我坐位的缺了至於薪資再往上加 那就是後面的故事問我會不會後悔物理念這樣久?不會　一點都不會好歹112物理聽起來很威物理的訓練　是讓自己習慣難的東西等到難的東西　認為"本來就這樣"這時再去學普通的東西　就會覺的很簡單國內物理系的問題　是不和學生講　"物理系出路可以做什麼"學生會認知 物理系出來只能當老師(含廢文生產者) 與半導體廠罰站但世界　並不是這樣運行的　--福禍由天不由我,天若不能盡人意我命由我不由天,天要滅我我滅天--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.101.23※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406609076.A.76F.html→ sc1:同鞋們 快開一間人性化公司給物理系就業推 Landau:物理系畢業碩班不一定要繼續念物理啊推 Landau:物理的確跟業界實務很遠，這點是沒錯的推 sammnbv:物理人推推 sibdkjiv1576:我很感謝大學受過兩年物理的訓練推 sibdkjiv1576:學到如何看到問題說故事→ hsnusonic:這不太像物理系出路"可以"做什麼→ hsnusonic:而是沒什麼選擇，"只好"去做什麼→ ZXCWS:物理的訓練 本來就不是 "可以"做什麼推 sean8897:物理系真的是學一個"解決問題的能力"推 maikxz:訓練很好，但在台灣大部分業界就是沒啥用→ maikxz:最多的大概就是真的分析解決問題的能力推 freeblizzard:感覺數學系跟物理系好像都這樣…→ freeblizzard:數學系學生淚推QQ推 ed78617:這篇好像在數字版看過推 dl94105000:物理系學的是解決問題的能力??????  那其他系沒有學嗎?推 forfan:原來我是物理博學者推 poiu1234:果然 跟我前同事一樣 112物理轉碼工推 soulgel:有沒有物理看花呢推 SYNACK:我倒覺得原PO很適合去寫小說 太好笑了→ young000:推量子理論,如能花個兩年時間稍為能領悟的話,其他學問→ young000:真的就簡單...推 she30336:物理有趣啊,可以訓練邏輯思維啊→ griffiths:有簡單的路走，為什麼要繞一大圈？→ griffiths:讀了物理，到頭來卻把它丟了。→ griffiths:是不是也白花了很多時間成本、社會資源？推 chaeto:總覺得好像在哪看過推 agogo1107:上班站到下班，是很辛苦的……真的。→ Lindeman5566:為啥我認識以前碩班學長很多進GG阿..感覺像平行宇宙→ Lindeman5566:PIE應該不用站吧=  =?推 Baggio1125:話說最近幾屆112物研所畢業第一首選就是GG...推 berton1679:樓上別亂講...... 根本沒幾個去G....→ Baggio1125:沒亂說!我後幾屆學弟跟有念博班的同學大多都在GG→ Baggio1125:雖然我這屆認識的完全沒有一個在GG...推 berton1679:我猜你認識的去GG 就是全部去GG的人.....推 maikxz:沒那麼誇張，認識同屆的就差不多三個四個 14B!→ darkbishop:會教書的話 試試補習班吧→ chendaneyl:在下112物理碩博，實驗室歷屆成員全到GG集合→ chendaneyl:不過，如果不是四大，就業還是選EE或CS比較有利推文自動更新已關閉