[面試] 群創 產品解析工程師(台南) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者duskrange (小白)看板Tech_Job標題[面試] 群創 產品解析工程師(台南)時間Wed Jul 29 16:28:18 2015版上各位前輩大大，小弟最近收到群創光電台南D廠產品解析工程師的面試通知想請問各位大大，這個職位主要是在做什麼事情因為板上很少有這職位的資訊，所以想要請問一下大家??專業測驗會考一些甚麼樣的類型??感恩不敬--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.18.57.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438158501.A.024.html→ himac: FMA?對壓→ Justchy: 剛面試完...可以分享一下嗎?大大→ aa3344: 去就對了！→ aa3344: 可以學到很多的單位！ 工作比較不死板～請問面試會問些甚麼專業嗎?※ 編輯: duskrange (163.18.57.77), 07/29/2015 17:10:46→ aa3344: 應該會問電子相關的專業問題@@推 rj0222: Dqa?推 RKpad: 我要接，包子讚讚讚，此職缺在包子內還算爽缺→ misson: PAD吧推 chung74511: 感覺是AE 有上的話連絡一下XD 工作內容應該滿有趣的推 Leo999: 還是FA?推 JAY751016: 考試不是重點，重點是你肯來推 burkes0903: PAD推 sinsia: pad→ aa3344: PAD推 zaiter: 說不定一進去就開始無薪價推 RKpad: 主要工作是針對客訴的包子分析原因再回饋給廠內及CS,工作→ RKpad: 不用輪班或值班，有出差的需要！德國跟美國都有PAD的點推文自動更新已關閉