[請益] 轉職請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coolmannctu (andrew)看板Tech_Job標題[請益] 轉職請益時間Sun Mar 27 13:29:33 2016想請教各位科技版的前輩小弟碩士畢業(統計)後目前在美國金融業從事數據分析相關的工作待遇比起加州動輒十萬十五萬的起薪無法相比但工作上挑戰很大也學得很多雖然蠻滿意現況的,但也希望有機會能回台灣發展沒在台灣找過工作,只有之前台積來美國徵才有去面試後來也上了(但台積似乎比較喜歡收應屆?)想聽聽各位前輩的建議,建議幾歲前回國比較理想,公司主管也比較願意給機會ps目前27歲工作一年左右真心聽聽大家的意見謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 23.112.132.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459056576.A.F1F.html※ 編輯: coolmannctu (23.112.132.54), 03/27/2016 13:31:15→ Roy75117: 如果未來打算回台灣發展，最晚30歲，勞保才不會銜接不上→ Roy75117: 趁這一兩年在美國累積些經驗和籌碼。30歲前後回台應該OK推 melzard: 回台灣薪水會掉不少 要有心理準備→ Roy75117: 不過要看好就業市場，不然回台，沒相關工作可找也是白搭噓 icelaw: 不要回來 loading 兩倍 壓力兩倍 薪水腰斬推 daigan: 在鎂國工作拿綠卡有病回來用健保不好嗎！定居鬼島~你腦子→ daigan: 進水啊。噓 EZ5566: 又不是因為家庭回來的，傻子一個推 qswitch: 不要回來 1天16小時算基本工時好嗎→ qswitch: 回來根本鬼島→ r7698: 何苦回來…→ coalchamber: 為何要回來？推 skitty: 你回來想要做甚麼? 薪水5萬責任制你願意?推 zomzom: 不要回來推 kk1kk: 等賺飽要退休或自己當老闆才回來推 gn12357: 千萬別回來 你會後悔→ acgotaku: 你現在那裡撐到資深。在回台灣談主管缺推文自動更新已關閉