[討論] 來聊聊假日值班的頻率吧~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smart1988 (蒼海一村民)看板Tech_Job標題[討論] 來聊聊假日值班的頻率吧~時間Sat Nov 30 12:29:39 2013我想板上的大家對假日值班肯定一點都不陌生吧XD有時候常常會想，明明是常日班卻還得值假日，真是怪怪的~不過因為公司的產線必須24H運作所以常日班的工程、製程及產線單位都要排定假日值班人員最近到了新公司，發現連整合、RD、產品等單位都要假日輪值因為週日也要排輪值，所以我這邊大約是一個月2~3天要來假日輪值不知道各位每個月假日輪值的頻率是怎樣呢？大家分享看看吧～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.98.179→ arhuro:能給到2倍日薪我都覺得算不錯的 真有事調班容易的話也沒差→ arhuro:我上上個工作有同事明講缺錢 我不想值班的話都都給他去推 jack1st2001:有加班費→ jack1st2001:我們這是大約二十人輪 所以一二個月一次推 pandaswepp:一個月左右一次~→ smart1988:真好呢~~所以我的狀況是比較多的嗎  @@推 superid4:一個月一至兩天都還ok...反正在家閒也是閒。假日值班通常→ superid4:壓力較平常小！！畢竟主管通常不會去。錢也比較多。推 hhrf:不是在台基  不用值班就是爽→ sonjack:最主要是假日不想在新竹，不然值班大多數算蠻爽的→ yayakaka:假日不想在新竹+1推 biged:我蠻喜歡上假日的,做一天賺一天,又可吃便當,超爽DER→ home16124:假日所有狀況,你都要去處理.假日值班,壓力比較大吧!推 Gmile:1個月2次 隔週休二日...推 borderlessCT:六週會輪到一週大夜一週小夜一週日班，另三週放假→ borderlessCT:另外三週的六日放假→ iloveov:小組長你怎麼整天在換工作啊~~推文自動更新已關閉