Re: [討論] 在職碩士學位的差別? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yishin0517 (回台灣了)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在職碩士學位的差別?時間Mon Dec 31 12:43:54 2012我是讀中字輩的學校我是沒叫一般生幫忙過畢竟我們上課的東西都有錄影隨時都可以回頭再看而且我學校的同學也都沒這樣做~~所以不知道有你說的這種情形另外我就是從四大慘業中跳脫出來的(產業別:陽光)至於會跳出來跑到網通業只是很單純的不想寫公司的報告寫道沒有腦子和精神來享受生活假日或是晚上上課常接到電話過著沒有假日的生活。至於四大慘業好不好進去，見仁見智啦。學歷是很重要沒錯，但面試不會過。那也沒甚麼好說的。※ 引述《Kamiya (　)》之銘言：: ※ 引述《yishin0517 (回台灣了)》之銘言：: : 至於你說要摸魚，並沒有好摸。: : 只是教授會體諒你因為你工作，需要加班會晚到。: : 這可以通融但該做該交的報告還是一樣要乖乖的做。: : 考試考不好一樣會當。: : 所以沒有像人說的好混: : 像我朋友考上成大在職專班也是3年才畢業。: : 每個禮拜來個好幾篇原文報告--做到他累死。: : 我是好一點每個禮拜才兩份報告。: : 你要工作又要報告你覺得好混嗎?: 我是不知道這位前輩是怎麼過來的: 但是很多人是叫一般生幫忙的: 從上課、報告到論文分析          <- 就是老師講的聽不懂 抓一般生來重教一次: 沒有涉及金錢交易喔: 但是你也知道的: 學生好騙點: 跟他說以後幫你: 找工作選單位什麼的: 多少都會有(男)人上鉤的: 遑論教授也有分硬的軟的爛的: 所以你說好混我告訴你不是沒方法: 就算到了當兵很多花花也都是看學歷選兵的: 很多勤務單位裡面的兵清一色都是企管碩士--能掌控自己的人,才能掌控世界--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.189.235→ yishin0517:忘記補上一點:我是私立大學~~用私大學歷進去四大慘業的※ 編輯: yishin0517      來自: 123.205.189.235      (12/31 12:46)→ Kamiya:到底是沒有還是不知道 說清楚點好不好→ Kamiya:說的這麼模擬兩可（ 我相信你真的是中階主管了 :P ）推 cccssszzz:雙碩士學位有加分嗎? 116非電類碩士 想進修拼個電類碩士→ cccssszzz:工作發現 學歷不能於能力 但是錢是老闆決定 起薪就有差→ yishin0517:我是說我學校的同學都沒有!至於其他學校我不知道→ Kamiya:我去酒店遇到的小姐也都說自己19歲啊→ Kamiya:喔 別間我是不知道啦推文自動更新已關閉