[心得] 當QA工程師幾年來的心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者city0416 (靈魂擁抱(b))看板Tech_Job標題[心得] 當QA工程師幾年來的心得時間Thu Mar 17 00:01:07 2011今天是入行的第七年,在這邊寫一下心得,讓後人如果有要從事相關工作的做個參考.當然,這只是參考,不代表這是這個行業的全部~QA品質保證工程師,這邊好像比較少人討論,QA也有公司稱為QE,還有更細分為CQE(customer quality engineer), SQE(supplity quality engineer)前者主要工作是面對客戶的,後者是面對供應商的,以我的產業IC設計來說,就是封裝廠測試廠這方面的廠商,那UMC, TSMC之類的Fab呢?這在公司通常都是由PE去做contact window的. 有的IC design house在創業初期,QA需要身兼二職,當然這很累,但是也有優點,你在客戶受到的直接反應可以最直接反映給廠商.今天先談CQE吧. 通常品保部門在台灣的電子公司都不太被重視,雖然你可以看到大部分的公司都高喊品質至上,但是你可以調查一下品質相關技術人員在公司的比例就可以略知一二了~ 有人說為什麼Toyota的車比較多人買?原因大概都是妥善率比較高,品質較好(相對於同等價位的車子來說)這樣品質重不重要? 算了,老闆還是會跟你說,趕快驗證通過快點賣比較重要.CQE主要的工作大概如下:1.可靠度(信賴度: reliability)驗證,這個就是在驗證產品的壽命,在不同環境底下產品的表現,如HTOL, LTOL,尤其現在很多公司想要打入車載市場,都需要做這些驗證,大概各家的規範都是Jedec, AEC100, IEEE,有幾間大公司會把可靠度驗證獨立出來一個部門,大部分的OLT都是把application circuit, test pattern拿給外包,qual完的產品再拿回給TE去測試,這樣的位置大部分都是爽缺,但是如果你qual之後的結果是failed的,你就得皮繃緊一點,去找出為什麼會failed.當然我也看過幾間很精實的公司,一個星期要出三個產品的qual,那樣即使你只是monitor的腳色你也會累死.2.RMA(return material analysis)客訴分析,這個大概是最頭痛的一個工作內容,大部分客退回來的產品都可以很快分析出來,不外乎decap, delayer, SEM, InGaAs,一些分析的儀器交叉使用,但是難的是那種function failed的,公司的RD也不support,你就得自己去K一下datasheet,再去想怎麼解析,而找出root cause之後,如何寫出動人的8D report,如何去找外包廠做個改善的動作.最後再去客戶端報告一下.3. 線上異常解決:我通常稱這個是救火隊的工作,客戶再把你的產品買回去bonding到他的板子上面,系統廠遇到問題了,十之八九就是把IC design house叫過來狂罵一頓,在逼著他們去解決,不管是不是自己系統出了問題.因為SMT(surface mountain technology)大部分都在大陸,一出問題,行李箱就得出動去對岸,大家都以為去對岸晚上有好康的,錯!你去就是被關在廠房幫對方把問題解決.解決了再寫個報告給老闆. 解決不了就在那邊罰站吧.客戶都停線了,你回到公司也沒甚麼好場面迎接你吧.我看過幾個同仁,小孩剛生出來,大概兩三個月,客戶一出問題就到對岸去各一個月的..每天回飯店還得快點寫報告給老闆,然後跟家人打電話問候一下~4.客戶交辦事項: 有些客戶總喜歡把罵你當成他的performance,因為有的公司會認為你罵得越用力,代表你越認真,你管得住廠商,錯!這麼多年來,那種汪汪叫的,通常講話聽三成就好,那種跟你笑笑的,突然寫個mail給你老闆的,還頭頭是道指出你產品那邊有問題的笑面虎才真的可怕...當然有的客戶來刁難你,其實就是要你帶他去五四三的地方,這種大家都知道的就交給業務去處理了~當然客戶百百種,要的資料也百百種, RoHS資料, SGS data,一些問卷,還有最近很容易被問的地震跟產品的關係,都會被問到,當然我們也都避重就輕的回答比較多.5.品質系統:公司越大了,上面長官越喜歡搞個系統,譬如產品的追查綠色產品的調查, 但是這些有時候是要給日本客戶看的,也不得不去做~常常我們在聽到一些車場的昭回,其實作為電子公司的品質部門會對這間公司有點好評價,因為誰的產品不會出現問題,但是有問題勇敢承認,而且這種招回範圍都很大,會搞得很多人很累,很多人都覺得多一事不如少一事,所以看到品質出了問題也乾脆不管了.以上寫的一些,或許不代表所以有品質部門的工作內容,只希望給之後要進來這個工作內容的人一點點參考,也希望大家看到品質人員時候給多一點協助~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.218.195推 kk1010qq:大推~→ stevejoe:推~推 chivalry70:該M推 lugei:大推推 uxijgil:感恩推 discoby:我相信你是有專業的 不過在敝公司實在遇過太多沒手沒腳的→ discoby:QA...測試程式選項多一點就哭么 連測試流程都不願意研究..→ discoby:什麼東西都只想一鍵測試...流程稍微排列組合一下就哀哀叫推 pedrel:有心，推!推 Dforce:我懂3的感受推 VarX:用心推 jafifshn4:謝謝分享!推 Beard5566:推~~推 sandiago:推推~推 Weky:前輩分析很棒  不過QA真的不是一個很正面情緒接收的工作:P推 igibon:同樣身為QA的我一定要來推一下!!推 phonelin:淚推Q_Q推 suPerFlyK:有看有推推 guteres:自己卡自己的東西推 jesss:推...推 kohaya:大推!推 nksp:本文果然值得M的啊!推 marslgj:好文推 kalowt:帶他去五四三的地方,這種大家都知道的 XD推 anitalu:同為QA推阿!!推 terry0809:推~感謝分享~推 trivialchild:推推 jimnno:有同感..雖然我不是QA但常常幫QA擦屁股....推 ace8888:推..下次幹角MS跟MK時，我會小力一點...推文自動更新已關閉