[新聞] 安謀感嘆：在台研發中心 人才難找 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞] 安謀感嘆：在台研發中心 人才難找時間Wed Oct  1 07:41:31 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8970527.shtml國內半導體產業表現佳，但人才相對有限，加上台積電、聯發科等大廠均處於擴張期，大陸和南韓業者又拚命來台搶人，全球處理器架構供應商安謀感嘆，今年5月敲定在台成立全球第四個研發中心之後，找人才確實是個頭疼的問題。安謀處於半導體業產業鏈最上游，為晶片廠提供矽智財，安謀台灣研發中心宣布成立至今，第一階段需要的30餘名人力尚未找齊。安謀大中華區總裁吳雄昂表示，為了讓產品研發能快速上線，該公司需要的人才希望有五到10年相關經驗，若人力實在不足，將先由國外調派人力來台支援。安謀不願透露在台徵才的薪資狀況，強調薪資待遇絕對可與台灣一流企業看齊，也有配股制度，加上產品線廣，工程師可接觸的領域更多元。--鄉民們  快衝吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.82.92※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412120494.A.4A5.html→ saladim: 大部分都在做driver 是怎麼找→ KurakiMaki: 不願透露薪資狀況  自我感覺良好？噓 robler: 慣老闆又在屁什麼缺人才..真的缺從台積電聯發科挖阿推 chrome: 給得起香蕉只請的起猴子噓 MedEngineer: 找不到人才？ 薪水給兩倍不信找不到→ zeone: 加錢找不到人再來說嘴  看齊好像就已經很了不起?!→ plsung: 英國IC公司應該給不到美商或台商前幾大IC公司的薪水吧...推 loach98: 應該是給太少推 bire: 吃香蕉中.....推 centra: ARM台灣其實給的不錯噓 lahiboy: 只會看齊，怎麼不想突破？→ hichcock: 有沒有薪資看齊, 卻想找突破性人才的八卦推 nctuuser: 樓上中肯→ uioo: 文中說各大公司來台灣搶人,又說找不到人才....噓 ctx705f: 台灣一流企業的薪資是有很多逆→ visa9527: 事實就是台灣一堆混吃等死的大學生根本沒那麼多人才→ visa9527: 一堆魯蛇還覺得他們應該要拿多高....推 justdoit: 文中是要找有五年以上經驗,又不是要大學畢業生→ iosian: 向錢看齊→ tsairay: 跟台廠看齊而已,難怪找不到人推 surot: 對啊，尤其有些魯蛇超愛在在科技版酸別人都是魯蛇的推 hotbeat: 智障嗎，說來搶人又哭沒人才噓 mmzznnxxbbcc: 最後一段是重點→ mmzznnxxbbcc: 大中華區總裁吳雄昂... 以夷制夷 難怪是夷邦思想→ mmzznnxxbbcc: 麻煩換個洋人腦袋的來大中華區吧推 Aso: 給發哥 GG一樣的薪水 但可以準時下班 應該會搶破頭吧噓 jamesyu545: 開個年薪200萬以上，馬上找齊→ jamesyu545: 既然是全球第四個研發中心，薪水一定要高→ jamesyu545: 某銀行: 環球金融，地方智慧→ jamesyu545: 在台外商: 環球企業，地方薪水噓 showyoulovex: 真是個壞安謀∩__∩y 哈哈哈哈~~→ penny1119: 有良心老闆更難找噓 taiwan2000: 比照一流企業，四萬起跳→ meowyih: 連薪資都不敢講, 只說看齊 "台灣一流企業" 喔... XD→ liscu: 印象中ARM應該是賺得飽飽飽, 照理講應該給的不差, 版上有→ liscu: 強者可以分享薪資嗎?推 kissa0924307: 台灣哪來的一流企業....推 jab: IoT/ SoC這種東西在台灣要找規模夠的team的確有難度→ jab: 前陣子digital IC designer/4 yrs exp都喊到2m了→ jab: 包括幾間硬碟公司台灣辦公室都在喊人才荒推 lun1110: 薪水少才不敢講啊，看那三四萬以上都狂打廣→ brightest: 2m還請不動Mnr吧... 出到3.5m就很多人會來了噓 plsung: 安謀係安奈,錢給多一點就找到人啦!推 edisgood: 薪水改成global pay 怎麼可能找不到→ acgotaku: 外商給的不是都滿可觀的 尤其這種賺翻過去的→ acgotaku: 不敢講,應該是他們的薪水是用談的 畢竟要這麼高年資的推 simonho: 會來台灣就不可能用gloal pay~local pay才能cost down→ dslite: 5~10都最少當小主管爽賺了 誰要去→ mmzznnxxbbcc: 年輕人5~10應該沒辦法當到主管 這些人應該很好挖→ mmzznnxxbbcc: 不過可能要多等幾年→ caseyy: 外商在地化推 centra: 我有朋友跳ARM台灣，我很確定他底薪一定有2M C/P值不錯啊→ centra: 分紅能多拿多少我就不知道了→ centra: 但他們很挑人就是了推 terransis: 2m沒有要要去 而且找不到有其他原因 ㄎ→ terransis: 人→ ipod89757: 2m是多少？噓 lxf: 只有出不到的薪資  沒有找不到的人推 batista1980: ARM應該出的起2M吧，這是台灣高手的行情價啊→ coware: 高手行情價是2m...呵呵呵我笑了噓 terransis: 2百沒有人要去 而且找不到有其他原因 ㄎ→ terransis: 不是在其中的人, 根本不知道八卦.......噓 ilikefet: 誰叫你都用cmos,fet情何以堪噓 poiu1234: 5m請得動海歸派噓 jammy50605: 聯發科 台積電有在喊請不到人嗎XD→ quartics: 五年經驗2M還有可能找的到人,十年2M 鐵定找不到人..!推 nevak: 小弟在聯發科modem部門，現在台灣真的找不到人才，尤→ nevak: 其是畢業生（不論碩博），基本工普遍都過去2,3年差很多→ nevak: 所以都找外國人囉，像現在芬蘭真的是人才爆滿，intel→ nevak: 裁員後應該又會有一批老手釋出，超好用！推 gn01657736: 人材當廢材永用(?)推文自動更新已關閉