[請益] 想請問校園徵才,台積電的IT,CIM的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goldenkiwi (kiwi)看板Tech_Job標題[請益] 想請問校園徵才,台積電的IT,CIM的問題時間Sat Mar 15 20:36:22 2014小弟是資訊工程背景,投遞台積電校園徵才,有被請去面試,想請教有經驗的大大們一些問題~1. 校園徵才面試當天會不會考SQL考卷呢?2. 面試時是否會被要求上白板寫程式?非常謝謝各位的回答 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.142.153→ nightynine:都不會→ YOHOpig:我聽說CIM會考SQL耶推 maikxz:校徵時間很趕，做不了這種測驗，都是單純面談聊天，有需要→ maikxz:再去廠區做推 euruing:我是應徵別的職務，今天從一點到五點半才結束→ euruing:測驗只有性向測驗和英文測驗，加油！→ lucas01:rofl 你啥學校的?→ goldenkiwi:成大的!→ lucas01:那不用怕啦 面談時閒聊就好了推 sexydiamond: 1 沒有考卷怎麼考  2 沒有白板怎麼考推 Acceel:今天有工程師去現場說明嗎?推文自動更新已關閉