[新聞] 施振榮嗆亞馬遜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 施振榮嗆亞馬遜時間Fri Aug 22 23:27:23 2014http://ppt.cc/Dd3F施振榮嗆亞馬遜工商時報【詹子嫻】台北國際電腦展（COMPUTEX）昨天舉辦高峰論壇，邀來宏碁、聯發科、ARM以及亞馬遜四大巨頭對談。其中，宏碁的自建雲方向與亞馬遜的AWS雲端服務切入角度完全相反，宏碁董座施振榮直接槓上亞馬遜，嗆聲宏碁做雲端已經超過13年，且他倡議王道生態系，有中華文化2500多年的底蘊，亞馬遜才做8年，是不會懂的，此言一出也惹得台下大笑。宏碁自建雲核心概念，強調消費者或企業自己建雲，才能掌握機密資料、保障隱私，但亞馬遜的AWS則是相反，強調企業不需耗費精力、高成本建雲，只要使用AWS的服務，可依照需求動態調整後台的IT資源，且用多少就付多少錢。亞馬遜旗下雲端服務Amazon Web Services（AWS）亞太區總經理Shane Owenby比喻，就像電力一樣，消費者不需為了用電，就自己蓋電廠，雲端服務模式就像用電一樣，以此反駁自建雲。且他也強調，用戶存在亞馬遜的資料是屬於客戶，亞馬遜無權、也不會存取。雙方雖在台上各有立場，不過，施振榮會後表示，這兩種模式會「併存」，宏碁也有使用AWS的服務，選擇哪種方式完全看個人需求，他也稱讚亞馬遜現在的規模已經相當龐大，但宏碁要做亞馬遜還沒抓到的地方，未來宏碁自建雲的規模一定會長大，就像PC剛出來時，被業界當作是「玩具」，但還是把那些大人（指Mainframe）搞掉，宏碁BYOC也會長大。施振榮表示，宏碁做雲端已超過13年，從微巨服務開始，巨架構就是美國大廠稱的雲，只是過去宏碁專注PC的機會，把微巨服務放在台灣，但已經有獲利模式，現在要將這條魚要從小池塘放到大海優游。科技部長張善政也妙喻，現在雖然沒有人會自己蓋電廠，但有些人會在屋頂上裝太陽能板，就像亞馬遜、宏碁的雲端策略觀點。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.4.170※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408721246.A.C13.html推 lineak: X你老施!有買acer股票也..不要被打回入場價→ lineak: 每次講王道都變股價亡道噓 alphamac: 慘得只剩一張嘴噓 oread168: 贊同亞馬遜噓 oca: acer 是做啥鬼雲端做 13 年 笑死人→ ProHunter: 他那句是開玩笑的吧~有確定他說那句的時候是認真的嗎?噓 QQ101: 多學學華碩老闆發言好嗎噓 oneoneeight:噓 maiklover: 只養PM的公司不意外 整間公司都只有一堆嘴推 Messibugoo: 台灣雲端龍頭目前是？噓 kay2005: 是一個小部門燒了13年那種嗎 口可→ rammstein: 你可以殺豬公13年  真是不簡單噓 VBT: 還是不要出來嗆噓 lifekiller: 想嗆人也看看自己的斤兩...→ ruthertw: AM...表示: ACEX?→ dmkk42: amazon:請不要放棄治療噓 imanikki: amazon:嘻嘻推 nec1002: 看股價就知誰是老大噓 readonly: 要跟amazon比雲端？天啊…推文自動更新已關閉