[請益] 台積南科說明會通知信 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eric411 (周小翔)看板Tech_Job標題[請益] 台積南科說明會通知信時間Fri Dec  6 21:52:11 2013小弟昨日接到台積南科人資電話邀約內容如板上討論相同下禮拜五有說明會 可是時間 等細節會再寄信通知請我回覆今天等了一天 都沒收到信強者我同學，跟我找相同的職缺都是 南科設備研發強者說:人資跟他說今天會寄信通知可是我們都沒有收到很擔心就這樣GG了不知道板上 有無大大 已經收到 南科 說明會的信件?第一次發文 請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.27.200推 GoTotsmc:GG了推 wenkie:我南科設備也跟你狀況一樣！有電話但說要寄卻沒寄推 j602120204:人資跟我說裡拜六日會寄推 b441633:南科設備禮拜六寄+1推 raindai:+1推 unre222:我也是=_=說今天會寄到現在也還沒有，有點擔心!!→ eric411:看樣子只能期待假日了!!推 a6902835:沒電話也沒信，我是否GG了呢？？推 sux0116:GG GAME OVER推 jeff410827:友情推推 pleasent:請問製程整合還沒放榜嗎推 howard2639:我同學也是電話有說會寄，但還未收到唷~推 lin3365:友情推推 pepeengle:GG覆GG推 gogohc:研替說明會嗎？正職幾時大開缺阿→ johnny21205:有要預聘結果也沒收到信的嗎??推 b441633:人資說禮拜六會寄 但還沒收到 打去也沒人接  囧推 king110040:哈收一堆研替~是想綁你們三年~怕做不到幾個月就又離職→ eric411:小弟剛剛7點多收到通知信了，板上各位大大也可以去收信看推 wenkie:我今晚也收到了推 GoTotsmc:收到的人恭喜你們加入世界第一晶圓代工廠推 b441633:收到+1推 forsam10:收到+1→ glue731:整合還沒收到.....好擔心阿= = 我要賣肝 拜託給我賣推 pleasent:樓上整合沒收到+1推 saind0624:強者我同學沒接到電話是否gg了?推 j602120204:有電話 沒有信...推 BOSSHAHA:禮拜六在垃圾信件夾收到..推 polpa:被邀請參加座談會和錄取與否的關聯性大嗎?→ eric411:使用gmail的大大們 記得去設定顯示垃圾郵件，應該是跑去，→ eric411:垃圾信箱，強者我同學也是這個情況推文自動更新已關閉