Re: [請益] 當PM前的歷練? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kamiya (板大，我深受其擾)看板Tech_Job標題Re: [請益] 當PM前的歷練?時間Mon Apr 28 22:57:46 2014※ 引述《advc (vc)》之銘言：: 小弟是前段國立大學MBA畢業，原先想朝科技業的: PM發展，無論是品牌廠或是代工廠的PM，想說剛入: 社會，學習為重，先不過多自我設限。: 但後來發現，PM職缺似乎都要求要有幾年的工作: 經驗，開放給新鮮人的PM工作並不多。安安。記住一個大原則：條件通常都是亂開的，尤其是經過最不專業的人資以後。所以你看到什麼需求幾年工作經驗的，也不用怕，把履歷丟下去，就對了。說難聽點，他今天只是找個基層辦公員，難道要你五年甚至十年的歷練嗎？（反之，如果你工作五年甚至十年了，會去應徵一個沒有官階的職缺嗎？）回歸正題。ＰＭ這個字可大可小。你可以說他管的是流程、管的是產品、管的是計畫。有的公司還分內ＰＭ、外ＰＭ；分別對工程師以及市場／業務端進行溝通。所以，你知道你應徵的公司在找哪一種ＰＭ嗎？（對、很正常，鬼才知道）因為你是商學院背景，所以我們大概不可能鼓勵你從ＲＤ作為你的起點，業務是一個入門選擇，因為你可以經由傳遞的過程獲得更多皮毛和視野；但也沒人限定你，不可以一開始就當ＰＭ，除非是要你會畫配置圖那種。只有一種ＰＭ對於初學者的難度可能比較高，就是要寫市場產業報告的；因為你一個新鮮人沒有專業也沒有經驗、更慘的是對內對外都沒有人脈，就算你所在的產業有些資料庫可以訂閱，你不可能因此找到開發的方向。（在這種情況，我會覺得等你累積一些業界經驗以後再來挑戰會比較好）話說、高點以前有個管理名師不就常在說他一畢業就去Ｊ＆Ｊ當ＰＭ嗎？（我的印象是ＦＭＣＧ本身對於相關經驗要求就很高，所以蠻不容易的）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.198.98※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398697069.A.C92.html推 hsnumax:推推文自動更新已關閉