[請益] 想請問關於簽約金問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nutini (nutini)看板Tech_Job標題[請益] 想請問關於簽約金問題時間Wed Nov  7 23:44:09 2012(借ID po文)小弟目前在GG上班11個月,這種生活我實在是撐不住也不想繼續虐待自己了所以打算近期內提離職,因為當初進來時有拿一筆簽約金,我印象中好像是未做滿一年離開要還,這邊想請問版上有經驗的大大,簽約金的這一年是從報到那天就開始算一年?還是要過適用期3個月後才開始算一年呢?那如果像我現在這樣11個月就離職的話是要還全額還是可以按比例還?會問這麼詳細是因為如果能"照比例還"或者是"過適用期3個月後才開始算一年而且要還全額"這兩種的話那我想馬上提離職,因為實在是度日如年,如果是從"報到那天開始算一年而且要還全額"那我可能會再捱一個月,謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.36.61→ DiorHomme:城門失火了 城外的人拼命想進去 城內的人拼命想出去推 qq760115:應該是"報到那天開始算一年而且要還全額".請問哪個部門?推 art001:是"報到那天開始算一年而且要還全額" 我差兩個星期就可以領→ art001:但是我受不了多待幾天 寧願早點走  HR還問我說有沒有考慮清→ art001:楚  我跟她說我知道 他還說很可惜...可是我真的不想在那邊→ art001:多留一分鐘甚至一天.....推 waterdisney:推你的勇氣！推 bpole:報到天算起，請事假，病假兩個禮拜很快的，弄個診斷證明不難推 cspy:嗯啊~離開那一天滿一年應該也算...撐一下..→ Gyin:差兩周怎樣也要撐一下吧...都能待11個半月了推 iversonthree:差兩星期。。推 vendor:從報到那天就算，未滿一年是要全數還，撐一下我都多撐半年推 ac11079b03:可以分享做不下去的原因嗎@@"→ gofight:有些好奇簽約金是多少 如果不少的話還是別跟錢過不去吧→ gofight:至少在現在這個景氣糟的時期.. 現金為王啊 多賺點是一點→ gofight:很多人每天爆肝 除了沒啥錢以外還得擔心何時可能裁員※ 編輯: nutini          來自: 163.30.173.24        (11/08 10:39)→ kennytsai:是因為還是很操嗎?推 hedonist:我是過來人 當撐不下的那一刻開始暴走 天王老子也擋不住推文自動更新已關閉