Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wade0222 (MIAMI HEAT!!!)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿時間Tue Mar 25 23:36:46 2014請問幾位科技業大老的聲明可以代表整個科技業的員工嗎??可以代表電資工會嗎???電資工會在去年公聽會發表了與科技打老不太相同的意見耶※ 引述《sixth (海很藍，星光燦爛)》之銘言：: 這次開放 既得利益者 可想而知: 是這些可以過去賺人民幣的老闆: 如果 開放我們科技業的人 過去賺人民幣!: 你再叫那些大老闆出來力挺: ※ 引述《cyw888 (♂Sagittarian)》之銘言：: : 公司賺錢也許不會分你..: : 公司不賺錢，你鐵定分不到..: : 你這麼厲害可以不用聽大老闆的話？: : 你明天就跟你老闆唱反調吧....: : 老闆叫你往東..掃地阿姨叫你往西: : 你就往西看看..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.96.185※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395761810.A.B29.html→ shter:沒有人是要代表誰吧, 學生也不代表人民→ shter:企業主不代表員工, 電資工會也不代表企業主→ shter:都只是為自己發聲, 你也可以為自己發聲→ shter:至於工會跟資本家發表不同看法那更是非常正常的事情→ hcchiena:每個人都只能代表自己 這些老闆代表自己而已 但不表示員→ hcchiena:工中沒有人認同一樣的想法→ luche:有老闆為了挺福懋率先加薪嗎?推 sixth:我們勞工只會自己發聲  資方不代表勞方→ hcchiena:樓上 賺錢與否才跟加薪可能性有關連 不用牽強挺服冒=加薪推 shter:你願意為了反服貿率先減薪？→ sixth:你願為了挺服貿 自願減薪嗎→ shter:不管加薪減薪都是服貿通過或未通過導致市場變化獲利改變而生→ sixth:我自己評估過 服貿有沒有通過對我本人影響不大→ sixth:至少我們不是服務業 XD→ hcchiena:S的邏輯很有趣 加減薪跟服貿掛勾? 挺服貿要自願減薪?推 lamune:服貿的涵蓋範圍很廣 看過附件一你才能確定自己是不是服務業→ hcchiena:我覺得我還可以接受服貿, 至於老闆不加薪, 我可以跳槽啊→ lamune:可能你覺得自己不是 但是服貿卻把你的工作內容歸類進去了→ hcchiena:幹嘛接受老闆減薪 我又不是腦殘→ sixth:反不反服貿 跟加減薪 沒有關係  能不能先看一下h的推文→ john0312:看不懂推文在爭論什麼. 正方跟反方論點是?→ xsoho:剛剛在想若強制規定中資企業必須成立公會，可是這樣會不會不好意思，我想加個政治因素今天科技大老這樣發聲明明天可能府方會引用此聲明代表科技業人士非科技業人士的民眾可能就會認為科技業是這樣想這樣電資工會要再出面嗎?※ 編輯: wade0222        來自: 218.161.96.185       (03/26 00:02)→ xsoho:變相鼓勵台灣人去中資企業 XD→ hcchiena:這一行只有公會沒有工會 可能電資工會力量太小了吧推 shter:電資工會當然可以出面啊,這也是打工會知名度的好機會→ shter:但是電資工會出來發表聲明也不代表科技業人士噓 lngagg:笨蛋，工廠在大陸 不幫大陸官方講話 行嗎 ?→ shter:應該就訴求清楚該聲明只代表公司與企業主個人→ lngagg:有看到morris跳出來聲明了 ?→ shter:畢竟現階段電子資訊勞工加入電資工會的比例太少→ czqaz:薪水與獎金的加減是看自己.gg發的再好,應徵不進去依然是0.→ lngagg:看到友達也跳出來 就頗哈哈 自已模組廠愛開大陸 關稅也沒降→ venty:我問過了同事   沒一個人說有叫學生去代表他們→ lngagg:看了最多支持服貿的人種噓 bonny5566:都是財團 不意外→ lngagg:1 不舉的老人幻想大陸財  2 魯宅幻想陸資拯救→ czqaz:我公司賺錢的確是有給我獎金.公司賺錢比虧錢好.....→ hcchiena:某l 的發言有助反反服貿→ czqaz:如果公司持續發的很爛,我想我會考慮跳槽..支持公司賺錢...→ venty:看到相關反的最凶的一個是保險業務經理，一個是一年換24頭家→ venty:整天抱怨不公很辛苦的有為青年推 llzzyy01:服貿干科技業啥事啊 那些老闆只是不敢得罪中國而以→ mayasky:你就換公司啊..贊成的都不要去噓 ameko34:學生要攻佔科技公司了嗎推 rkb84:科技大老,你們懂服貿嗎?你們少數人能代表其他人嗎?推文自動更新已關閉