[請益] 請問什麼是假外商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ff41212pig ((((ヽ(ﾟ∀。)ノ))))看板Tech_Job標題[請益] 請問什麼是假外商？時間Thu Nov 26 22:41:52 2015最近終於畢業要找工作了應徵了一些我自以為的外商可是爬了一下大家的推文都會說那些公司是假外商、○皮台骨之類的請問大家對於假外商的定義到底是什麼薪資？組織架構？福利？產品？工時？那真正的美商、日商、韓商、等等的應該是要怎樣的求解惑了(0.0)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.192.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448548916.A.2DC.html推 jpy: 台灣有真外商嗎?推 Magiclover: 要打卡的就是假的真外商都不打卡的嗎0.0→ fkman0831: 不能上班看漫畫和打電動的就是假的推 EasyVinus: 不打卡 年休假進來先給10天是說一般公司第一年給特休多少天算差的推 NewPassat: 很多公司都不打卡吧？用這個來判斷太好笑我還以為不打卡代表完全責任制的說 做到完再走※ 編輯: ff41212pig (36.228.192.75), 11/26/2015 22:54:49推 snowyba: 想知道台灣真外商哪幾間推 wan8088: 薪水台商 名字外商→ Kaskade: 蘋果 谷歌 高通→ MeiHS: 新台幣給薪的推 w60904max: 看薪資是不是同工同酬(跟其他分公司比)推 yourinfo: 只有爽不爽，沒有什麼商→ GiantChicken: 假外商就是你以為是外商進去一點都不爽就叫假外商噓 phoenixrace: 進去不爽 基本上都是假外傷→ OGCzar: 特休沒15上班不能打LoL看實況看劇推 crc2121: 一聽是否為外商？薪水{[(既定的薪水/12個月)*10%]+Bonus}→ crc2121: 在台灣的真‧外商薪水{[(既定的薪水/12個月)*10%]+Bonus}→ crc2121: 在台灣的假‧外商薪水(既定的薪水*14個月)+N個月作為獎金→ crc2121: 10%為勞健保或是額外另加團保→ crc2121: 舉例：年薪120萬/12個月=10萬*1.1=11萬-1萬(勞健保費)等→ crc2121: 於最後每月實拿10萬元。推 damm: 推樓上的有心→ opiuysivs: 假外傷，真內傷→ crc2121: 想知道是否為真‧外商或假‧外商聽HR跟你說有14個月...，→ crc2121: 嗯嗯嗯~~這就是假‧外商了ok→ crc2121: 差異點在真‧外商當你的Float等假期沒有用完，可以折現喔→ crc2121: ；假‧外商則是跟你說請你立即休完，謝謝喔！→ zhi5566: 在美國上市的話 應該都會有美股可以拿 外商在地化是趨勢推 yandin: 例如踢到什麼東西會哀哀叫的推 askaleroux: 台灣IBM 算假的嗎？我只知道日本IBM跟雅虎蠻假→ askaleroux: YAHOO也是一個完全各地在地化的公司了推 MIKEmike07: 台灣IBM 就本土化了呀推 MIKEmike07: 老闆會希望你把該休的假要休，至少到一定程度→ rogergon: 薪水福利比照本土而非向國外看齊的皆是。推 accin: 不打卡台商 代表報到到離職不用離開公司(誤推 c41231717:  特休是指標 薪水要看大小 打不打卡看主管推 theory: follow 台灣勞基法的就是假外商啦～～推 cwhgraham: 現在第一年不是完全沒假可以請? 被政府修掉了推文自動更新已關閉