[新聞] 2020年全球傳統PC出貨量跌破2.5億台關卡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wonki1673 (ss1673)看板Tech_Job標題[新聞] 2020年全球傳統PC出貨量跌破2.5億台關卡時間Mon Sep  5 16:33:38 2016來源;http://bit.ly/2bXHRiz根據市場研究機構IDC預測指出，2016年全球傳統PC出貨量將可達2.56億台，年成長率衰退7.2%，接下來2017年年成長率衰退幅度縮小至2.1%，出貨量為2.51億台。2017年最值得觀察的是桌上型電腦的出貨量將跌破1億台出貨量的關卡。2016年5月之時，IDC預估2016年PC出貨量年成長率衰退7.3%，而2017年衰退1.3%，過了2016年第二季之後，IDC做出些微預估調整。從IDC預測2017年與2020年PC出貨量即可知道，即使傳統PC面臨挑戰，但是從2018年起，PC將逐步走穩。這幾年以來，傳統PC市場面臨其他裝置的競爭以及PC產品生命週期的變長，於未來幾年的影響力將逐漸變小，尤其是商業市場的替代性PC市場更是如此。從競爭產品面來看，可分離式的平板電腦雖然持續成長，但是隨著2015年出貨量達到頂點之後，預估2016年其佔整體筆記型電腦的比例將小於14%。此外，企業市場的筆記型電腦出貨量預計成長5%，而企業用的桌上型電腦出貨量也逐步恢復持平狀態。相形之下，在消費性的筆記型電腦與桌上型電腦的出貨量都持續下降當中。二合一的平板電腦預計於2016年將衰退2.8%，可以未來幾年仍具有正成長的動力。整體來說，IDC近幾個月來的PC預估值並沒有太多變化，因此可以預判現今PC市場在相對穩定的衰退路徑中緩步衰退。在2016年第二季當中，全球政治與經濟的混亂，以及從平板電腦移轉至筆記型電腦的小幅度成長，讓IDC對於未來PC的衰退保持著較為樂觀的態度，因此，預計PC將於中期持續穩定，這對於PC產業中的領導廠商有很大的助益。美國PC市場於2016年第二季展現出明顯的改善，年成長率不僅沒有負成長，還正成長3.9%，這比起2016年第一季的7.6%負成長的確改善很多。現在就看2016年第三季的返校季能夠激發一些成長動力，進而拉抬2016年第四季的PC出貨量。以目前IDC的觀察，2016年下半年的確有樂觀的理由。2016年下半年最值得期待的兩個刺激成長包含Chrome OS的電腦持續成為學生返校日甚至購買新機的首選，第二則是企業對於轉換至Windows 10的作業系統於2016年下半年將開始逐步發酵，進而讓PC不再像2015年有了兩位數字衰退的理由。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473064421.A.BBF.html推文自動更新已關閉