[新聞] 面板價加速趕底　明年首季見反轉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題[新聞] 面板價加速趕底　明年首季見反轉時間Tue Nov 24 16:05:07 2015蘋果即時面板價加速趕底　明年首季見反轉受到全球不景氣的影響，今年所有的不同顯示器都呈現下滑的態勢，今年所有顯示器都衰退3%，明年也可能呈現衰退的態勢， IHS資深研究總監謝勤益指出，因此今、明2年對於面板業是艱苦的一段時間。不過於由於面板價格下跌過劇，12月面板價會再下滑，導致價格加速趕底，預估明年第1季開始， 台灣、韓國與中國面板廠降低產能利用率，以及農曆年後庫存的降低，明年第1季會出現反轉的訊號，3~4月就會朝向供需平衡發展。　謝勤益指出，就整個市場來看，今年面板供需比，供應量成長8%，但需求只有成長5%，資訊產品市場面積與需求是呈現衰退格局，至於電視部分面積則是成長的態勢，但是數量則是呈現衰退的格局。不過就整體而言，由於全球電視尺寸往大尺寸發展，對於未來是樂觀態度，未來仍會有5~6%成長。他說，電視平均尺寸的變大，包括30吋轉往40吋發展，加上手持式產品也往智慧化發展（Smart Display），在2017年之前每年往大1吋發展，由於平均尺寸往大尺寸發展後 ，有助於推動量與解析度的提高。液晶電視市場在2008~2009年成長最快，短短2年之中就成長1億台 ，只是過7~8年的取代循環之後，預估2017~2018年就開始汰換新機，產品尺寸也將由32吋轉往往40~50吋以上的產品走。他指出，目前全世界電視出貨量約2.3億台， 其中有8000萬台是32吋的產品，原本以為32吋會減少，不過今年卻增加，主要是中國面板廠因受到生產品質與技術影響，無法生產其他尺寸，導致32吋增加，價格甚至跌破60美元。謝勤益說，未來32吋產品會與目前現有尺寸脫鉤，至於其他產品朝向50、55與60吋數量與區域尺寸往上走，才能去化過多的產能。http://tinyurl.com/o4fthbl-------------------------------同一時間京東方會不會已經KO台灣面板廠了?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.40.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448352310.A.7EF.html推 samwu995: 最多小反彈，強國產能太恐怖推 amethystboy: 就大家尺寸繼續放大啊推 azopper: 70吋就一般人極限了，休旅車勉強能載推 k11k: 電視又不會常常換→ amethystboy: 是的 電視買了不常換 但會便宜到你想買第2第3第4台XD→ amethystboy: 看到賣場電視尺寸越來越大 價錢也便宜 需求就來啦推 kof70380: 除非台灣電視開始4K訊號 不然沒啥人想換機 FHD超便宜推 SEEDA: BOE就算量出來 也得質跟得上吧推 pipi1983: 強國人是把超越台灣當成里程碑，而不是終極目標，KO台灣→ pipi1983: 面板廠只是階段性任務，終極目標是三星、LG和 JDI~  不→ pipi1983: 過製程良率多少還是跟員工平均素質有關，眉眉尬尬的熟悉→ pipi1983: 度....他們的OP還有幾年的時間要追喔→ faniour: 衝量，品質還沒有→ pipi1983: 實驗線的產品，只能說，台灣種子過去貢獻良多推 SEEDA: 他們的工程師連啟動鍵在哪都學不起來了  質真的有差→ pipi1983: 設招募OP的廠叫技術外流，而RD過去把技術都教給他們，→ pipi1983: 不是技術外流，偉哉的邏輯噓 kg21dunk: 包子造就一切推 zhi5566: 在台灣當然不會想換啊 因為爛畫質 大家都願意掏五百租第推 zhi5566: 四台來看 業者爽爽賺不升級 好電視爛電視看都沒差啊推 asin404: 台灣的產業新聞怎老愛將韓國當作空氣看待然後報自家慘業→ asin404: 報的這麼爽呢？推 voodoolc: BOE的量跟質是兩碼子事推文自動更新已關閉