Re: [討論] GG設備到底好不好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chris80634 (紛飛)看板Tech_Job標題Re: [討論] GG設備到底好不好時間Tue Apr  5 19:30:06 2016※ 引述《justlove5566 (就愛56~)》之銘言：: 如提: 看到很多板友一直在戰GG設備 覺得屎缺 很浪費人生: 但是看到很多人講屎缺之後 又一直在那邊跪求內推: 想請問GG設備應該算還不錯吧  至少$$$$$$$很多: 又不用責任制(?)........: 有相關內幕嗎哪有什麼純112才進得去我有個學長學碩皆是中壢夜市大學只是因為哥哥在GG所以還是爽爽進GG故得證:人脈>>>學校--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.67.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459855810.A.A0F.html推 asdfe88466: 你一個學長就可以代表全GG設備? 得證(X) 症(O)→ bmtu: 設備缺又不用高學歷推 oiulkj: 有關係就沒關係推 jasontmk: 可以停止這種無腦的討論嗎？噓 bbs3379: 你邏輯真的很有問題  一個代表全部? 哥哥是高官嗎?推 jasontmk: 無腦賺錢卡實在 有本事GG就會邀你面試噓 deltarobot: 得證勒zzz噓 Kaskade: GG人資權限很大 人資不要的話一樣很難進噓 abiggun: 一個例子就得證 數學老師哭哭推 soaping: 郭台銘學歷不高 卻是台灣富豪->因此學歷高沒屁用推 GodIronman: 他只是想反證純112才進的去吧，一堆私大都進的去→ GodIronman: 說只有112純血才進得去的根本在唬爛，ㄏㄏ噓 ImLoki: 推 跟GG有緣真的是人資在決定的推 JubeChocobo: 已知用火→ KCKCLIN: 沒本事GG還是邀魯魯面試 只是當時不想輪班就拒絕惹推 Mary5566: 台中夜市大學也是一堆進GG阿  逢甲在業界超多推 Liking: 進設備最爛私立學士 記得要說你家很缺錢 又可配合輪班噓 agigoo: 頂多內推 最好是能幫多少 會進也是自己的本事吧→ GodIronman: 莫忘+G推 af2486: 林北學碩都115還是靠自己面試上GG RD啊，靠關係??噓 ganninian: 學還是乖乖唸書 別成天你學長噓 PioneerCDJ: 莫忘+G噓 minari: 哈哈噓 wwf86179158: 你敢跟gg hr說你有認識的在裡面 馬上被t掉推文自動更新已關閉