[請益] 遠東金士頓 硬體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monofather (阿衰)看板Tech_Job標題[請益] 遠東金士頓 硬體工程師時間Thu Sep 24 20:25:00 2015各位好，最近有幸接到金士頓硬體工程師的面談通知，這職缺是看到我在代工廠唯一學到的Orcad就投了，看職缺是做SSD的，請問有沒有人有什麼經驗可以分享的？這是研替後第一個面試而且感覺工作內容跟目前都沒有相關，相當緊張目前，有沒有可以分享面試內容，筆試方向，英文測驗難度，該部門工作氣氛及工時之類的，緊張到語無倫次... 還請有經驗的大大給點分享，感恩！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.197.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443097503.A.37D.html推 yandin: FAE很正又很會開車推 waynenash: Hi推 KevinHsu91: 樓上帥又會打球推 haha123456: 工時朝9、晚7～9→ monofather: 謝謝各位回應！整個緊張的腦子空空，可能也只能腦子→ monofather: 空空被先電一次了推 howard610114: 朝9晚7~9 這樣可以報加班費嗎？推文自動更新已關閉