Re: [新聞] Pokemon Go超夯 明日之星是AR還VR？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moriarashi (黑田)看板Tech_Job標題Re: [新聞] Pokemon Go超夯 明日之星是AR還VR？時間Mon Jul 25 08:45:10 2016小弟也來分享一下好了目前的案子也是在做AR VR相關的技術開發先從VR開始說好了VR技術相對來講是比較成熟的你有一個Head Mounted Device (HMD) 基本上可以進入一個虛擬空間幾個與品質有關的因素FOV => 人眼的FOV大概是在110-130度之間 FOV太小擬真度會不夠幾個大廠的HMD的確是有把FOV做到貼近一般人類現實生活中的視角中國廉價HMD就不用談了 視角超小3DOF tracking vs 6DOF tracking =>目前的Oculus GearVR都透過內建陀螺儀(?)來做三個旋轉自由度的Tracking而XYZ的移動則需要透過其他外接裝置，像是鍵盤 或是 OMNI之類的東西OMNI: http://www.virtuix.com/大家現在的方向都是找到可以內建6DOF tracking的技術，讓VR使用更直觀延遲 => 你的tracking 和顯示器之間的延遲會是影響使用者觀感的關鍵越及時使用者越不容易發現影像和移動旋轉接不上這部分有一些廠商已經做到不錯的成果然而VR推廣的限制還是在於內容你要做出一個非常擬真的環境是需要很長時間開發做場景繪製大概除了遊戲 或是教育訓練課程 這些做一套 可以賣很多次的比較有機會AR的部分技術要求門檻更高你要把虛擬物件投射在現實生活中除了要先瞭解環境 還要去追蹤這個環境 之後要即時運算讓虛擬物件可以和現實中疊合以及互動所謂互動我指的像是 與現實環境中的物品有合理的對應尺寸大小近大遠小 這樣使用者才會有真實的感受或是部分被現實場景遮蔽 抓到空間中的平面 牆壁 等等的邊界訊息這些計算要非常精準 計算要快 追蹤使用者的移動也要及時不然誤差延遲等等的都會讓使用者覺得暈眩個人認為這些問題不解決 AR/VR也會像3D列印一樣泡沫最後分享一下一些相關不錯的影片https://www.youtube.com/watch?v=cEnnbCSbijohttps://www.youtube.com/watch?v=cL9qr2N-yeA這一間矽谷新創公司也是在做類似的技術分享給大家除了大公司以外 其實也是有很多小公司在做相關的開發很多其實做的都比Google Intel Microsoft還要好只是他們往往都是要被收購了才會收到大家的注意※ 引述《skyhigh8988 (將臣)》之銘言：: 實驗室有一台Holo Lens: 還有一台HTC Vive: 這問題之前有跟實驗室的歪果人討論過: 最近ＰＯＫＥＭＯＮ ＧＯ紅了之後又來討論一下: 如果有錯誤地方請指正: ＡＲ跟ＶＲ都發展很久了: 首先ＡＲ的瓶頸是很明顯的: 就是在辨識背景然後ＯＶＥＲＬＡＰ影像這部分: Hololens其實做得很好 在他的ＤＥＭＯ影片中: 但是那都是在最佳化的環境下的結果: Hololens利用SLAM去建立資料庫: 讓AR影像可以跟環境作最佳化的融合: http://www.wikitude.com/blog-shaping-future-technology-slam/: 但是如果背景不夠複雜 或是如果地理環境例如你的房間: 擺設換了 那麼整個演算法就有可能要重跑 這又是花費運算力: 所以當時Pokemon Go的宣傳影片是這樣的: https://www.youtube.com/watch?v=2sj2iQyBTQs: 這幾天我也有試玩一下 跟當初預想差不多: 跟實際上的地理環境結合程度還有很大的加強空間: 實驗室當初用Oculus Rift做的個AR應用程式然後放在iPad上跑: 結果超級吃電沒有尿袋根本不行 因為mobile device: 這些都還沒有像Hololens或是胎死腹中的Google Glassese做過硬體與系統優化: 在這種需要不斷的辨識跑演算法 還要開鏡頭 還要貼3D圖還要運算3d模型的狀態下: Pokemon Go如預想中的變成吃電怪獸一點也不意外: 而HoloLens則是的確可以在不用插電的狀況下跑上一陣子: 所以我們的結論是：AR需要特製的Device來跑，而做的出來的就是那幾家M$ 水果: 目前做得最好的是M$: 2.: ＶＲ其實相對起來瓶頸在物理上比較多: 當然價格是一個問題，但是ＶＩＶＥ能做到的程度: 已經超越了過去幾年的期待。問題還有比較大的就是比較笨重: 而且在家裡玩的話還需要更多應用去證明他現在能有的價值: 不管遊戲還是電影都是值得注目的地方: 有人是認為大概再過兩年會有明顯進展: VR如果要發展 我個人比較看好下面這種發展方式: https://thevoid.com/: https://www.youtube.com/watch?v=cML814JD09g: 讓營運商去做一個大的ＶＲ主題遊戲館: 有大的應用空間 體驗更好: 至於哪一個比較有發展: 短期內我認為是ＶＲ比較有辦法: 在這一波建立起內容產業 不只賣硬體 是最好的狀況--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.232.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469407514.A.B92.html推 stone0504: 推推 iamala: 感謝分享推 ninetofiver: 專業推 even2300471: 為啥不做AR+VR推 Hikkiaholic: 管他ARVR 反正都落後五年後再來抄阿推 xvid: VIA才是王道推 agamonnon: AR的影響不是有距離限制？似乎只有距離1.5m左右的影響→ agamonnon: 是清晰的？推文自動更新已關閉