[請益] 世界先進設備研替vs當兵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qaz86177 (look)看板Tech_Job標題[請益] 世界先進設備研替vs當兵時間Wed Jun 15 21:20:29 2016小弟目前碩二畢業在即就讀國立大學但非四大四中最近拿到先進研發替代役ㄧ職在家因替代役和研替中做選擇有些苦惱，想來問問版上的大大們公司: 世界先進地點: 新竹二廠職缺: 蝕刻設備工程師薪資: N福利: 16個月--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.192.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465996831.A.61F.html推 havochuman: 你沒給學經歷 鄉民看到設備大概跟你直接說當兵s→ havochuman: 現在研替找的缺反而還比較好一點 通常當兵出來更慘※ 編輯: qaz86177 (101.14.192.249), 06/15/2016 21:28:37推 gogohc: 如沒四大四中就去吧？仙境就是你的gg→ StrKO: 去一般替代吧 研替找產線缺賭很大→ qaz86177: 我也覺得有些像在賭博，當兵完出來也是在新竹找..推 deltarobot: 家因還不錯爽→ deltarobot: 二樓的理由是？→ kclvpc: 還好啦 非四大四中當完兵也是去差不多的公司啊→ kclvpc: 又不是當完兵 去gg的機會就大很多→ kclvpc: 二樓是說去年年末開始的就業慘況 如果當初沒當兵 去研替可→ kclvpc: 能還比較好吧→ verydisco: 當兵就放空一年 找工作還要花些時間來彌補一年的空窗期→ qaz86177: 有人知道裡面的風氣嗎？→ verydisco: 版上一堆文可以爬..推 TodayPaTiger: 別去當兵 浪費時間推 dworld: 我自己淺見，既然都仙境了...你選當兵幹嘛?→ museum41: 講實在話，研替進不去GG，當完兵很大的機率還是進不去推 Beatles5566: 相信我絕對是家因推 wqa98765: 先進吧  不過我會建議在找找推 hank830320: 就去啊推 odsan: 當兵浪費一年推 o12177241: gg也一堆非四大四中的進去，延替設備還綁3年，我寧願家→ o12177241: 因推 deltarobot: 我覺得你非四大四中 仙境已經是不錯的選擇了→ deltarobot: 你要考慮的應該是這個職位到底有多賽→ deltarobot: Module裡面當然還是有相對不賽的 看你的考量了推 polli: 坦白說 蝕刻真的很賽 要有心理準備就是→ apple313118: 絕對是家因 如果沒有經濟壓力 不差這一年推 Vanquze: 請問黃光跟蝕刻  誰比較賽推 THCTnick: 我比較想請問四大製程 能不能依賽的程度比較排列推 sprite5566: 這個缺 你要非常耐操→ mico409: thin film->photo=etch->imp 應該imp.算是比較涼一點的~→ mico409: 這是我個人看法啦 應該也很少有人全部待過吧推 deltarobot: TF比etch操？推 frank0322: 就說底線拿球就出手～推 wqa98765: 一般上賽的程度不都 PHOTO=ETCH>THIN FLIM>IMP→ easaber: ....IMP 不只操可以解釋....→ wqa98765: 不過實際還是看公司+主管推 a75072808: 真的是看部門…二廠黃光真的算還好的了→ qaz86177: @frank0322 看到你留言我就笑了XD→ qaz86177: 太謝謝大家給的意見了！祝各位前輩們工作上都順心推 jason770208: 你要對沒修養的人唯命是從，不如選錢多的。→ coon0512: 第一次看看有人說TF比etch&photo賽的→ tieysn: 如果沒有經濟壓力我推家因替代役，仙境設備延替要夠耐操推 tn00710191: 跟世界先講好 到職一個月後再去成功嶺 然後看適不適→ tn00710191: 合  適合就待  不適合就用家因替代役跑了  記得要在上→ tn00710191: 成功嶺前談好  你順序倒過來就沒得選了→ tn00710191: 不過個人認為沒差  新人應該不會操到哪去 還在蜜月期推 frtdys: 當然是家因 研替進去不好就準備屎三年了推 TTTTv: 我推薦去家因 每天上下班 晚上回家睡覺 很多時間可以進修→ konayukieli: 建議家因 VIS2 EE不值得你去推 chris1281: 當然是家因推 kassak: TF比ETCH跟PHOTO賽是真的(在世界) 因為只有被嗨賴的份推 dan5209: 個人認為當然是研替推 GodOfGods: 研替吧，現在當兵是少數，很難找工作推 fishlinghu: 哪來的當兵?推 a75072808: 二廠TF真的qq 有次廠長在晨會拍桌說現在是在比報數量嗎→ a75072808: 報廢推 JackBaska: 如果是設備。研不研替好像也沒差。GG也是會收非四大中→ JackBaska: 的'設備'的，當完兵當GG設備吧推 waynechemi: TF那次好像有印象...拍拍推 e76628: TF看換了撐多久吧推文自動更新已關閉