[請益] 請問這樣是否有違反勞基法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovesingyu (****)看板Tech_Job標題[請益] 請問這樣是否有違反勞基法時間Sun Sep 23 21:37:22 2012近期敝公司人資發佈一命令“xx部未來加班一率只能報補休，國定假日也是。若年底結算時該時期補休未修，才會轉為加班費“ ，因我們公司是補休與加班是1：1，現在即將到來的中秋節，正好我這部門需要加班，但我們小主管卻轉寄這訊息，說是大老闆規定到時只能報補休！問了人資得知因該老闆期望財報好看，所以發此命令！ 但其他處卻無此規定！想請問版上的各位，國定假日上班政府不是規定要給兩倍加班費，這種要等年底結算才決定是否給你錢的政策，算不算違反勞基法？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.79.119.61→ adenrex:有得報已經贏大多數公司了~~就算違法你也沒轍推 allenlatte:把信轉給勞委會就知道有沒有違法啦→ patrickk:不錯了啦 中台灣某家做文具起家現在也做電子的xx架公司→ patrickk:還說每天朝八做到晚上十點多不能報加班費(假日還要去)→ patrickk:還說我前份工作應該也不能報加班 我說有那個協理還不信→ patrickk:聽到這樣我就說那我不能接受 我想再聊下去沒什麼意義→ patrickk:想想當時這樣講還蠻爽的 簡直把人當奴工......推 yurikim:順德就順德啊 模具廠都麻是這種死樣子 操死是應該的推 kyykyy:不爽請跳槽到別的公司做,這種移到勞工局也很難裁罰.→ IhateOGC:噓-->樓上心態，真心希望樓上兒子不會這樣→ Transformers:工作很多，做的不開心就別跟自己過不去...推 zenk0113:縣長信箱問吧= =推文自動更新已關閉