[請益] 請問pmp的證照有用嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csjioner (朕要結婚!)看板Tech_Job標題[請益] 請問pmp的證照有用嗎？時間Sat Oct 24 17:21:00 2015大家好因爲本小魯在考慮轉行因緣際會下聽到有PMP的證照這是有關專案管理人PM的證照也聽說過PMI(pmp發照單位)的說明會有爬了一下google有人說這張證照沒用，有人說有用有人說面試會被洗臉，因為沒有實務經驗（本小魯沒有pm經驗）我想請問各位有在業界的朋友幾個問題1.pmp證照真的有用嗎？業界承認嗎？找pm的工作有幫助嗎？2.考pmp有需要實務經驗證明，沒經驗的小魯可以考嗎？3.想成為PM,還是要先做小小的pm助理開始，薪水會不會很低？還是有別條路成為PM？4.pm的薪水大約多少呢？有成長空間嗎？懇請知道的大大解惑因為考一個證照加上補習就要4萬多加上renew證照有效時間總共要14萬左右不是一筆小數字懇請版上有沒有好心大大可以解答我的疑惑謝謝--～～～～～～～～～～～～～～～～～～謝謝各位好心大大小魯我收穫良多！ 謝謝※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.120.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445678463.A.1D8.html推 hegemon: 沒有用..P(拍)M(馬)P(屁)比較有用....→ Taiwanbiru: 你先前有相關學經歷或是人脈嗎? 有的話只是錦上添花→ Taiwanbiru: 但如果沒有的話, 應該會有用. 任何領域都需要敲門磚.敲門磚是嗎？嗯嗯收到了，謝謝你!→ wondtty: PLP更有用推 Dulton: 真的沒用 相信我是要從助理開始作起才能當PM嗎？10/24 17:54推 Bon69: CLP比較有用推 Mudders: 外商有用有人也說外商有用,看來是真的，謝謝你!10/24 18:03推 idid567567: 新鮮人去應徵: 資方說法 年資四年才有 35K→ idid567567: 產業:IPC IPC是？10/24 18:04※ 編輯: csjioner (42.70.120.255), 10/24/2015 18:23:58推 idid567567: 工業電腦產業。 按照面試主管說法 pm職缺有開免經驗→ idid567567: 的 通常入門順不順利根個性有關  專業背景則是其次 每→ idid567567: 個職缺都有他的專業門檻真的很有幫助!10/24 18:34推 wj1009: 誰跟你說有用的?那間公司有用?有什麼用?是我自己在網路上，像是mobile01之類看到的10/24 19:13→ yolasiku: 那你覺得外商會給你機會面試嗎？10/24 19:35推 emilian1116: 推樓樓上id大，入門PM專業背景真的是其次，個性、野→ emilian1116: 心和積極度反而比較是評定的標準，因為我們家主管就→ emilian1116: 是這樣挑人的了，謝謝你！10/24 20:42推 koden: 多少都有用 有時候在你準備的過程也可以學到很多謝謝!10/24 21:33推 easybluea: 不建議沒經驗的人去考PMP,通常會無法體會流程的用意在→ easybluea: 哪。了書也覺得離自己蠻遠的10/24 21:57推 harea: 華人社會沒用無誤   誰聽你的啊推 harea: PM也很操  有的公司根本免洗…10/24 22:01推 ps4900: 英文好比較有用文小魯比較有自信10/24 22:02※ 編輯: csjioner (42.70.66.85), 10/24/2015 22:29:42→ cabin2501: 沒用→ cabin2501: PMP講的只是概念→ cabin2501: 我還忘了去renew 過期了恩恩，謝謝你，我買書看也是發現很艱深，或是很模糊，可能是沒有親身經歷→ soi1dsnake: 自我充實還不錯,要拿來找工作就另一回事恩恩，謝謝推 gogohc: 個人覺得 GG 的HighLight 文化比 PMP 有用多了好，我去查看看推 Darkbeat18: renew根本不用錢，你花十萬renew? 你去買安麗比較快我是看到發照單位PMI要求3年renew一次，共四次才可以維持終身推 j891004: 只能說沒有沒用的東西 只是CP值跟時機點的問題恩恩推 wj1009: 以臺灣而言，99.99%沒用....面試提到有pmp，運氣好對方知→ wj1009: 道會說"喔",運氣不好連pmp都不知道是啥推 wj1009: 臺灣基本上除了畢業證書有用，其他只有極少數證照有用，恩恩，收到了!謝謝!推 Ubuntx: 臺灣公司那張PMP證書只是做表面用的 人治才是真正玩法→ Ubuntx: 事實是有一定比例公司的PM 並不會要求要有PMP證照→ Ubuntx: 想當然爾 在臺灣 PM可以很有料 也可以阿貓阿狗都來做→ Ubuntx: 完全看公司的產業 接案性質是不是喜歡培養免(皇)洗(親)PM→ Ubuntx: 或者是真的需要專案管理專才→ Ubuntx: 誠如某樓所說 若真想PMP證照學以致用 外商比較有機會推 Ubuntx: PM可以操得很實在 也可以涼到自己都不知道自己在幹嘛→ Ubuntx: 前者須要信念 後者须要演技跟FB、LINE經營技巧→ Ubuntx: 沒有哪一條路比較好 但是會為自己選擇承擔的人才走的遠非常謝謝! 受益良多!如果您有看到我推文，可以再請問本小魯要成為PM要怎麼入門最好?大感恩推 h27045368: 華碩鴻海缺很大啊恩恩，這有聽到朋友的朋友說(好遠的關係)，可是華碩都要求多年經驗，本小魯差太遠了※ 編輯: csjioner (111.248.229.100), 10/25/2015 14:31:20推文自動更新已關閉