[心得] 矽品 研替面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ew9659 (ew9659)看板Tech_Job標題[心得] 矽品 研替面試心得時間Fri Jan 11 20:21:18 2013小弟等了好久 終於等到了HR口頭的offer所以來分享一下!!小弟學歷不高 只有私立XX 不過還是有幸得到面試研替3DIC部門的機會  職稱在研替好像都叫 產品開發製程工程師面試當天 一進去先填一下基本的資料 大概填了20分鐘接著等待主管來 大概只等了10分鐘 2位同部門的主管就叫我到外面等一下 可能是要先翻我的履歷吧!(本應要考TOEIC模擬測驗 但因小弟剛好有 TOEIC7XX 所以就可以相抵)不過我覺得這項還蠻有優勢的!!面試過程中 大概就問一下研究的方向之類的但因我研究題目比較跟公司不相干所以就講的很淺顯 讓主管明白就好另外也有問公司做的產品 後段封裝製程的一些問題等等像是bumping. stack die 等等的(因為小弟事前有翻書 所以有把流程和一些製程的東西背了起來所以對談還可以)過程我自己覺得還蠻順利的 而且不太緊張 大概面試一小時等了2個禮拜 終於有得到通知了!這是小弟我一點面試的經驗 希望有需要的人 能夠得到幫助!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.243.251→ fuvincent:我今天也面矽品!!!  推推推 fuvincent:剛在cd... 捕推推 peiwinds:最近也面試了cim 希望會上XD→ ew9659:希望你們都能順利錄取!→ coldblade:選矽品是打算窮忙到死？推 eric210:一堆中字輩碩士在產線做到死 四大畢業都要跳TSMC了推 raxbear:推分享，加油推 kk210102:矽品最爽不就是rd嗎推 sendtony6:我中字輩的矽品完全不理我→ Numbbreak:私大碩士可以拿到矽品RD... 蠻強的!→ ew9659:不一定是RD摟 感覺也可能是產品!推 LikeG8:絕對是產品→ ew9659:反正就磨個經驗!推文自動更新已關閉