[請益] 新代科技 面試和未來發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ggg1356114 (３Ｇ)看板Tech_Job標題[請益] 新代科技 面試和未來發展時間Tue Sep 30 01:05:15 2014各位前輩好小弟最近接到新代科技HR打來約研替面試職缺是資訊軟體工程師我本身是讀工業工程的，研究所有用到C/C++，但肯定遠不及資工背景的能力主要是想請問資訊軟體工程師主要工作內容是甚麼呢？看它也不是研發部門，是偏向CIM這方面嗎？會需要極強的coding能力嗎？我怕我去面試會直接當砲灰了 (賺個車馬費? XD另外查過版上好像都沒有問這個職缺的面試內容，請問有前輩可以分享一下基本的性向測驗、邏輯測驗的方向嗎？這個職缺的專業問題會問到多深呢？不好意思人生第一次工作面試，所以真的很緊張問很多問題> <謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.89.127※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412010319.A.484.html推 songla1204: 主管人超NICE!推 MinoBro: 不用管背景，只要他們肯收!!進去好好學就對了..因為爬文其他職缺(RD或PE等)，都會問很多很專業的問題，這職缺的感覺，我想專業問題部分對於非資工系的我來說，很怕一問就慘了...如果能進去再好好學，我當然是非常樂意啦xd※ 編輯: ggg1356114 (106.1.89.127), 09/30/2014 02:25:48推 balius: 剛剛看了一下,應該比較接近內部資訊系統的程式撰寫→ balius: 應該比較偏向給非生產單位使用,理論上應該是不會太硬斗推 tkhan: 沒去試你怎麼知道行不行，真可悲..推 noisynoise: 去了兩次都沒有車馬費...→ tramp: 除果沒拿到車馬費那一定是忘了 寫個信過去確認無誤一定會補推文自動更新已關閉