[討論] 在台灣薪水破百,對岸開150,會過去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abadbman (hello)看板Tech_Job標題[討論] 在台灣薪水破百,對岸開150,會過去嗎?時間Sat Sep 21 09:45:32 2013代表哥潑文表哥在台灣年薪有100初頭對岸的公司開150....請你過去不知道表哥是否該過去工作....多了50%的薪水去對岸不知道值不值得※ 編輯: abadbman        來自: 49.158.108.61        (09/21 09:47)推 kaibaseto:單位換成RMB的話一定要過去推 iceonly:看在哪裡，然後算一下物價比→ saininniang:結婚了嗎  呵呵→ jianliung:弄清楚兩岸稅率 還有 薪水分配(%在大陸 %在台灣)推 mathrew:RMB 的話就去, 單位樣就算了→ meowyih:不會 = =推 f33783378:不看發展 完全不值得→ comit:不是都兩倍才有考慮?推 elfria:看對岸勞工是不是普遍都這個價...如果只有你特殊的話→ elfria:過去不用2年技術傳承的差不多就被一腳踢回台灣了推 poorpoor2:150萬是稅前那不值得→ gn01216674:去啊~逃離鬼島  剛去大陸150，之後跳槽就更高了噓 Kamiya:明顯一下 過去至少要乘以三才考慮 對岸工作風險多→ Kamiya:小心做了兩個月東西吐完 隔天去上班發現怎麼公司不見了→ SuperModel:莫里斯張：另一間公司多出一美元就跳槽了。→ rainbow321:RMB在去吧 不然不划算推 oceanman:隔壁是一周六天搬不是?→ bbbing:大陸工作保障少，1.5倍的報酬抵不過那風險→ bbbing:光是把勞健保扣掉就.....→ pba:完全不值得，稅前稅後？勞健保？工作區域？→ Kamiya:大陸稅還蠻高的 而且有的城市消費比台北高很多→ Kamiya:光是剪頭髮就讓人受不了噓 goheihaley:對岸是那國啊 美國？ 如果是美金的話 當然去 是先進國→ goheihaley:家 還可以練英文呢 哈噓 lzze:乖乖留在狗島當奴隸吧推 ppttpptt:可以試一下，必竟鬼島已經完了推 cafopupu:面板有被挖過去一波過推 vector210:當然是留在鬼島等死推 rogerwang:扣除打炮錢,不划算推 davidjoe:如果是台灣公司外派過去可考慮，對岸公司的話真的不要去推 wwwsky:如果是150台幣很少  光應付人生地不熟 就不只那個價碼→ xavior1102:樓上可以再嘴砲一點  150NTD還少阿.....→ IKA:台灣有100, 去大陸只加到150的話確實是不多推 Smile365Day:現在還有1.5倍...明年搞不好就只剩下1:1→ acgotaku:在業界一陣子,一去大陸後,你要有在台灣失去舞台的準備→ acgotaku:如果抱著打工性質跳過去賺飽回台灣的心態,千萬不要過去推 SCLEE5566:嫖妓要花很多錢der推 maypcc:想問一下若台灣200的話，要多少才值得過去左岸呢?推 asleisureto:回樓上: 600推 yandin:技術都被拿光光了,現在要找勞工囉-.-→ xgrass:如果是台幣比人民幣的話可以推 NightPrince:還要考慮 機票 津貼 未來發展性等等，光看薪水不準→ hvhiiavjqmp:這時候不去何時去？推 lave70:150RMB可以唷→ lave70:150W RMB推 SuperTaco:推150RMB可以唷 XD推 angel198817:150RMB 可能只能去機場買個伴手禮推 Messibugoo:台幣150真的太少, 跳台灣公司也有機會～推 zebra01:只有50%真的不需要去推 keyut2433:rmb就去吧→ bluenovocain:還是台商的話就不用去了→ rayliu99:到對案一些有的沒的開銷，150真的不夠→ proach:到對岸工作可以存到錢啊，但是要定性夠→ proach:我朋友去半年後，連老婆跟肚中小孩都有了，看來是不回來囉推 psychic:RMB可以介紹給我嗎?XD 150NT的話就算了推 BOBOCHACHA:個人是300w才會去推文自動更新已關閉