[徵才] 徵金融IT工程師&量化投資交易員(深圳) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eric922293 ()看板Tech_Job標題[徵才] 徵金融IT工程師&量化投資交易員(深圳)時間Mon Jun 13 12:43:35 2016代Po  代Po  代Po我們期盼您的加入:金融IT工程師(深圳)。量化投資交易員(深圳)。世界如此大，您一定要出去看一看。在越來越萎縮的台灣金融市場，是不是感到越來越伸展不開，苦於找不到交易機會。然而明明自己一身本事，卻困在小池塘里動彈不得。我們深深了解在台灣普遍存在的困局和現象,歡迎有志前往大陸以及全世界發展的量化交易員及金融IT與相關資工人士加入我們在大陸的對沖交易團隊。月鼎投資係一家從事金融交易的專業投資公司,經營團隊在大陸另設新創的私募基金公司，主要以量化及程式交易之模式進行投資操作，著眼於大中華地區內的金融商品交易機會，冀望於高效交易模式並實現穩定的投資回報。我們期望找尋以下人才A. 金融IT工程師大學以上電子/計算機/資工/財工等相關科系畢業。深入瞭解windows或Linux作業系統，精通C++/C#，熟悉SOCKET網路程式設計，瞭解VC的SOCKET通信，多線程技術。熟悉資料庫(Mysql，SQL Server，Oracle等)瞭解API編寫。熟悉網路通訊協定如TCP/IP，UDP等有獨立的分析及解決問題能力，具團隊合作精神。具有二年工作經驗或金融專案開發經驗。工作描述參與系統架構和資料庫設計，建構公司支援交易平臺的開發工作。根據交易策略要求進行代碼編寫及最終策略實現。平臺系統維護及測試。工作福利底薪45000-65000元，工作獎金。享有法定假期及帶薪假日。周休二日全勤獎金來回台灣機票補貼B. 量化投資交易員大學以上理/工/數學/統計/資工/財工等相關科系畢業。具程式撰寫能力,熟悉JAVA/C++/C#/matlab/R/Python/VB良好英文閱讀能力。樂於接受挑戰，善於思考，能從複雜中找到解決方法。可承受較大心理壓力，對自我要求較高。兩年以上金融量化交易經驗，曾在新金/衍生性金融商品部門任職瞭解交易策略建構、回測、評估，並已有完整交易策略實施經驗。工作描述負責交易策略執行。交易策略的研究及開發。交易資料的建立及整理。交易策略程式設計實現工作福利底薪45000-70000元，交易獎金。享有法定假期及帶薪假日。來回台灣機票補貼歡迎有意願人士直接將履歷寄給public@absolutegainsz.com公司地址：臺北市信義區松德路159號2樓之3電話    ： 886-2-23462418工作地點：深圳市南山區科技園--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.111.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465793018.A.B67.html→ SuperModel: 關內的工作喔！→ tw689: 人民幣的話還不錯推 louis123321: 不太懂這行的行情，只是覺得都去中國了，這樣好低…→ louis123321: 還是底薪是人民幣？推 tiger96363: 我目前在寶安 這邊單身套房幾乎都3000rmb以上→ tiger96363: 深圳關內價錢就又更高了→ tiger96363: 2年經驗 45-65K 我覺得真的是低到哭哭...噓 DrTech: ...瞧不起台灣人的薪水推 iceryu: 這薪水還去就真的只是想出去看看了推 Atom: 這種工作不是看底薪的  看怎麼對拆    呵呵→ npsi: 真慘…比大陸人的薪水還低→ a95297: 出得起香蕉,只請的了猴子推 shauima: 這是intern價錢吧？！推 chjong: 這薪水低的很用突出推文自動更新已關閉