[請益] 資工要不要讀碩士 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者apeter0936 (展亂麻)看板Tech_Job標題[請益] 資工要不要讀碩士時間Fri Jan 29 19:15:26 2016各位大大好小弟大三123資工系現在似乎是準備研究所的時機但小弟著實不太想考研(小弟只會寫程式 學科爆爛)想請問資工系如果只有學士工作好找嗎？offer會不會悲劇到剩22KORZ--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.81.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454066129.A.1D8.html→ james732: 學歷在台灣會影響到你進入公司的機會以及起薪→ DHG54: 123推 now99: 還有之後的人脈→ hsnuyi: 你指的學科是啥? 演算法? OS? 有些學科爛 code也不會好到→ hsnuyi: 哪去→ hsnuyi: Soft_Job版最近剛好在戰碼農呢...→ askaleroux: 同上 基本功爛的話 你能寫出什麼樣程式也是疑問→ apeter0936: 小弟學科是爛在線性代數、機率論等數學類QQ→ apeter0936: 微積分還二修..囧推 pooboy01: 插話..很多人都說會一堆程式→ pooboy01: 但真的什麼都一點點 專研一兩種工具推 sam80205: 去科大不錯 很多產學合作 跟對教授 很多練功的機會→ mvpnashmvp: 123?推 color529: 123認真一下都有四大資工所， 台灣讀碩士CP值爆高！ 目→ color529: 前碩士滿街跑，不讀 出來薪水真的很悲劇…→ DrTech: 大學生出去，隨便找也  30 K。不過出社會的30K與學生時代→ DrTech: 的價值觀完全不同的。→ NTULioner: 數學爛 程式也大概只能寫替代性高的東西推 qjack79322x: 有念有差，工程人大多不是靠天份的推 SLKII: 台灣讀碩士投報率超低，別讀→ SLKII: 不要為了差幾千元月薪浪費兩年推 cakeboy: 起薪差2萬到三萬都有，建議讀四大→ color529: 學碩士月薪只差幾千?? 現在不拿碩士一堆一線大公司你連→ color529: 面試門票都沒有！→ color529: 而且台灣碩士班學費根本超低廉(私立爛學校除外)，投資→ color529: 報酬率很高了 !→ leviathen: 要賺就來美國，不然不如不唸推 slippers: 一定要念推 nctucch17170: 所以你程式有多強>推 cser945: 沒經濟疑慮就去念 念碩士好處多推 Smile365Day: 建議念推 amatt: 碼農話題戰的沒意義，都是抒發居多推 phoenixrace: 對啊 每一篇都在講不同東西→ Nysw: 唸啊 如果程式能力不是頂尖 不唸不是輸更多嗎推 murray5566: 科技業最吃學歷了 不信可以不念推 drajan: 臺灣資訊產業相當糟 勸你出國唸推 asin404: 除非你要念學士後醫或考高普考不然就乖乖去考碩士吧推 ryan601pika: 起薪差很多推 goldberg123: 123哪間？推 TheWhack: 如果你有人生重來槍 這次就可以不唸推 JUVENTUS319: 原PO又沒有說他程式強= =→ JUVENTUS319: 中正推 Hikkiaholic: 學士會跟你說要念 碩士會跟你說不要念→ FAITHY: XD 前樓都是學士→ FAITHY: 有念會比較差嗎推 gcku572: 大學就去投RD 或者IBM INTEL 進得去就沒差啊→ FAITHY: 很多職缺都先開基本要求碩士推 Hikkiaholic: 最爽的是在職啦 又好進錢又賺年資又拿學歷又有→ Hikkiaholic: 全世界最爽就這個推 solonwu: 如果是好的研究所，一定要念推 antoniee: 洗4大研或出國推 asin404: 而且哦 說真的要考就努力上四大研究所才有用因為四大研究→ asin404: 所每年畢業就有幾千人了就台灣科技業而言這些便宜的四大→ asin404: 研究所畢業生的履歷就多到看不完了根幾乎本不太會去浪費→ asin404: 時間看其他學校研究所畢業的→ asin404: 去念其他的真是浪費爸媽的錢跟浪費自己的生命而已不如用→ asin404: 這時間和金錢去念後醫或考高普考→ WenliYang: 四大電資，不然就別念了。推 satonoo: 個人觀察 不念碩士 如果你夠強 在第一間公司過個幾年絕對→ Tco03: 資工不用浪費錢去唸碩士了，硬體產業只會繼續萎縮，→ satonoo: 可以超過碩士 但是 要跳槽 你一定比碩士學歷的難跳→ Tco03: 轉軟體卡友影~推 asin404: 現在碩士在台灣已經賤價到非四大畢業的履歷沒啥人想看了→ asin404: 那你覺得不念碩士下場會怎樣呢？→ asin404: 我是指台灣科技業啦不過其他行業念了碩士更是一種負擔因→ asin404: 為身價太高其他行業老闆看了就害怕不敢用不然一個月一萬→ asin404: 八 兩萬初的傳產要你去念碩士你要不要?推 ting301: 我某同學商管科系想跨考資工 四大四中全槓 當完兵去→ ting301: 資策會上課完立刻投入業界掛軟體工程師 起薪還48k推 EZ5566: 我覺得不想定型的話可以不要先念....推 double21: 123老實說只會被市場剝削  還是念吧推 Baneling: 沒有家業可以繼承的話就去念吧~ 碩班學歷已經變成門檻推 ogisun: 123哪間?→ ogisun: 中正 念阿 四大拼看看 沒上的話123繼續念也可以→ apeter0936: 謝謝各位大大的意見 小的明天就去報補習班ORZ推 benson1212: 如果走純軟體 是可以不讀碩 但真的要有實力推 asin404: 實力 這是多麼虛幻的一個東西沒四大的碩士學歷園區像樣的→ asin404: 那幾家公司的主管可能連你的履歷都看不到 那你的實力給誰→ asin404: 看？推 asin404: 回家秀給弟弟妹妹讓他們拍拍手說葛葛你好厲害是嗎？→ benson1212: 請仔細看 我說純軟體→ asin404: 主管都看不到你的履歷你會作啥體都沒用啦只能回家秀給弟→ asin404: 妹看而已→ asin404: 除非立志當22k一族那實力更是沒有意義可言推 clarkman: 履歷真的看不到，主管的104可以設定篩選條件→ clarkman: 大公司更不會找去面試了....推 RockManX8: 要 那是門票→ clarkman: 以前好幾次面試的兩關，最後常常被大主管或hr打槍→ clarkman: 理由是為什麼要找學士？還曾經被某公司主管一進來就當面→ clarkman: 把公司所有博士一個一個數出來給我聽，然後說公司不用→ clarkman: 碩士以下的人來嘲笑....→ soi1dsnake: 除非你家不缺錢,不然不是要不要念的問題→ soi1dsnake: 是有沒有名校可以念的問題→ wumingxian: 說讀碩是投資報酬率低的，只有兩種可能1. 讀爛學校碩→ wumingxian: 2. 進到爛公司。 至於推薦科大只因為產學合作多，只能→ wumingxian: 說還活在民國60年代嗎?? 四大一堆教授產學合作的對象→ wumingxian: 是國內一線大公司，有的碩士生還沒畢業就已經被網羅了→ asin404: 科技大學喔 野雞賠錢公司就不提了 園區和竹南那幾家→ asin404: 賺錢會分紅還沒被併的像樣公司還真沒聽過哪家會優先想找→ asin404: 科技大學的 不管哪家都一樣 管他是不是天大地大鳥大也一→ asin404: 樣 原因無他因為四大碩士就多到用不完了價錢又便宜→ catvsdog: 如果CS本科學科超爛 你說你code能寫得多好 我不太相信推 asin404: 現實面 科技企業界四大碩士的地位就是高於科大碩士→ wumingxian: 原PO都說是爛在數學了，一堆人工數也是低空飛過阿→ asin404: 就算不想承認這也是個事實→ wumingxian: 你是電資學群，工數強到破表能幹嘛?寫code順便推定理?→ wumingxian: 何況數學科爛大學在校成績已經不怎樣了，跟碩士生比的→ wumingxian: 優勢在哪? 還不把握機會拿個名校碩士，增加自己的優勢→ wumingxian: 不管在哪，如果你不是天才學歷都是一個重要的門檻!→ rick4374: 四大碩士這麼好考 有什麼好考慮的→ badyy: 不缺錢就讀了,魯蛇都懂的 = =→ color529: 看看板上拿到一線大廠offer的學歷，或打開104履歷填個12→ color529: 3學士對比四大碩，你會發現主動約面試的公司層級完全不→ color529: 同!! 認真個兩年你往後職涯會比學士相對順利的！ 尤其現→ color529: 在大環境景氣不佳，多拿點籌碼沒有壞處的！→ color529: 社會很殘酷，套句板上的名言:『沒有不景氣，只有不爭氣→ color529: 』，好學校的碩士是新鮮人提高能見度的基本條件了！推 ccf2224: 理科讀碩士投資報酬率蠻高的吧？推 StrKO: 都123本科系了 就算耍廢只念123碩出去都屌打很多人了推 jesse555: 高到嚇死人喔→ CliveOwen: 四大 念就對了 不用想太多推 NewPassat: 除非你夠奇葩，否則不唸碩士你門檻高很多...推 tn00710191: 認真個兩年 至少有點實力 不然相關領域產業你要靠什麼→ tn00710191: 而且累積相關領域的人脈也不錯 或許改天用的上 不過→ tn00710191: 實力還是要用 不然你教授 學長敢介紹你嗎? 砸自己招牌推 tn00710191: 等於花兩年投資自己 至於划算嗎? 看你這兩年怎麼過推 fujicat: 沒碩士 沒門票推 ohsmiling: 資工一定要讀推 moboo: 不讀碩士的話  幾年後做的工作很容易被限制→ Morphee: 在台灣 沒碩士就吃使推 aa06697: 我有認識學科分數爛 但是大二就當C++助教的喔哈哈→ aa06697: 學校是四大～推 alandidi: 學士碼農破百 別迷思推 tsairay: 資工最好要唸碩士,碩班其實練的是你的表達能力→ tsairay: 不過是文字還是口語表達能力,有練過是有差的→ tsairay: 而你這兩樣能力差的話,別說面試,你可能進公司之後也很→ tsairay: 難有好的機會,就算你再會做事,你沒辦法用文字或是口語→ tsairay: 完整的把事情表達清楚,你再會做事,人家也看不到推 taroro: 中正資工學士再不濟也有35K起薪吧？換句話說如果找不到35k→ taroro: 起薪的工作，你真的要檢討一下推 taroro: 另外我不認同樓上的看法，要練文字跟表達能力真的跟念不→ taroro: 念碩士沒有絕對關係推 taroro: 但如果你是要走很純研發的工作，循序傳統的路，進大廠慢慢→ taroro: 爬的話，就去念碩士，因為你的競爭對手都有這個學歷→ taroro: 你會在大組織裡面爬到一個程度之後被卡住推 tsairay: 當然沒有絕對關係,但過了碩班的訓練這關,多半不會太差→ tsairay: 碩班兩年真的學不太到太多技術性的東西,學到的其實大半→ tsairay: 都是presentation推 Yshuan: 我同梯113學士台北某新創前端沒40，給你參考推 Zary: 123 cs 學長沒念碩士路過,給你一個建議,一定要念碩士推 zxp86384: 台灣環境科技業就是吃文憑，有文憑才有面試的入場門票推 zenuo: 念吧 念碩士也可以找方向啊推 holydon: 我在業界看到的，學歷真的不止影響你第一份工作而已，別→ holydon: 人若不認識你一定從學歷看起。就算有人帶你跳槽或幫你保→ holydon: 證，大老闆不認識你也一定會參考學歷看看推 maydayjojo: 念了人生大不同→ yesman1214: 如果只想當上班族就去唸，但是要知道為什麼而唸→ yesman1214: 你思考自己人生目標是甚麼比較重要→ aska1eroux: 補充一下 我現在日本留學 日本人資工真的是垃圾→ aska1eroux: 如果真的想加強視野 請不要來廢物日本推 readonly: 中正喔，一般來說碩士可以高一階，四大有可能啊！推文自動更新已關閉