[請益] 有沒有離職證明會有甚麼影響? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者teeo (teeo)看板Tech_Job標題[請益] 有沒有離職證明會有甚麼影響?時間Mon Jan  4 00:09:07 2016如題小魯對於某園區的工作已經做到很倒彈想一走了之請問一下如果沒拿離職證明就不做了會有甚麼影響?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.74.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451837350.A.67B.html→ MeiHS: 下一間公司要  要回去申請 很麻煩推 getbacker: 下一家公司會怕你以後又做出了一樣的事情→ final01: 名聲會很糟...?→ rfv32166: 大公司都要離職證明 沒有根本無法報到→ rfv32166: 要走就走得漂亮 不要影響到自己後面的工作推 kevin5217: 不要逃避。公司與員工是對等的！→ kevin5217: 合則來，不合則去，了解？推 duola: 百大科技公司無離職證明照樣報到→ duola: 但我有申明前公司要我簽不合理條款我拒絕，所以沒有離職證→ duola: 明→ chucklee: 依勞基法公司一定要給 可以找勞工局檢舉→ robler: 從來沒繳過 不管去大小公司報到都一樣→ chucklee: http://laborvision.pixnet.net/blog/post/106691381推 hidog: 不爽歸不爽 還是照程序提離職吧→ CenaSucks: 銅鋰鋅推 EZ5566: 前公司百大企業，沒有一樣可以報到，沒有任何問題→ EZ5566: 說實在看你下間公司怎樣啦，規定就是要的你也不能怎樣噓 DontGoCMI:  曠職喔??? 不好吧 寄信給HR說離職都不能嗎?→ DontGoCMI: 你面試時人家知道你曠職 你覺得好嗎→ cosy: 不想做就擺爛阿 然後申請離職證明→ poiu1234: 這種程度 企業才倒彈 你來大企業面試 保證打你槍推文自動更新已關閉