[請益] 請教桃園傳產要選哪家 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snegi ( ￣灬￣)看板Tech_Job標題[請益] 請教桃園傳產要選哪家時間Sun Jun  1 22:40:03 2014幫我弟代PO小弟是剛畢業於光華商場旁大學的新鮮人科系是材料工程學士目前在桃園服役，即將退役，本身台中人，在桃園工作就會租屋。之前面試了三家桃園(大園、觀音)的傳產有幸獲得了口頭OFFER因為三家都有優缺點想放上PTT上請各位高手們分析一下 感激不盡1.名稱：承徽機械，在大園工業區，一家做淨水、空汙處理的設備商，30人小公司。內容：助理工程師，要熟悉生產流程(焊接、組裝...)，和主管去見客戶，也會做一些生管的工作。薪水：N-1000，有加班費工時：8小時，有時要加班，隔周休。住宿：有宿舍(水電不用錢)，目前沒人住，所以一個人一間。年終：一個月，剩下看考績福利：供餐，三節、福委會、聚餐、員工旅遊...升遷：看表現個人感覺：公司氣氛不錯，要學的事情很多，主管說從這裡出來的員工有品質保證。2.名稱：台灣日金廣(金+廣)，在觀音工業區，日商在台的子公司，員工數約50人，特殊銅合金的原物料供應商。內容：儲備幹部，要熟悉生產流程(包裝、設備操作...)，安排生產進度。薪水：N+1000，有加班費工時：8小時輪班，有早班跟午班，公司很少加班，周休二日。住宿：要租屋，附近生活機能差(除便利商店外沒有別的店家)年終：兩個月以上福利：供餐，三節、生日禮金、特休10天、員工旅遊...升遷：人員流動率低，升遷機會似乎不大，但主管說看表現有機會轉調部門。個人感覺：氣氛不錯，像大家庭，工廠十分乾淨，制度完善的公司(因為是日商嗎？)公司會輔導員工考證照(考到有加薪)。3.名稱：台耀化學，知名藥商，化學工廠。內容：生產助理工程師，其實是作業員，從事設備操作，搬原物料，故障機台維修...薪水：4.5W(含加班費，有值夜班可到5W)工時：12小時輪班，隔周休，一個月換一次班。住宿：有宿舍，4-6人一間，水電共同分擔年終：看考績福利：供餐，一天一瓶牛奶升遷：人員流動率高，升遷機會看表現。個人感覺：工廠環境有刺鼻味、高溫等...，聽公司員工說很操但不至於被操死，很多離職員工後來都回鍋，因為薪水不錯。請各位高手們幫小弟分析一下，謝謝。--╭───╮∕◢██◣﹨   李組長眉頭一皺，\  ㄟˇㄏ  /【 ㄧ..ㄧ 】+    覺得案情並不單純。◥ /︷\ ◤ $snegi▆▅▅▆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.64.80※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401633607.A.085.html→ MOONY135:看起來二最好→ MOONY135:除非N太低→ f1234518456:3→ ZGMFX42S:三是真的流動率高 過年都跑一票→ larrysu:說品質保證 是教你認真幾年後要跳槽喔 是這個意思嗎?推 sunnyhung:一天一瓶牛奶。。。。鬼之島不是叫假的。。。對岸包到霄→ sunnyhung:夜都找不到人。。。→ hotpopsicle:毒到需要免費提供牛奶的環境@@推 llzzyy01:除非你不能接收輪班  不然當然是二→ llzzyy01:品質保證聽聽就好 每家都會這樣說 提別是很操錢少的公司推 hunter2011:北科大還可以選擇好一點點推 iele:你一定得找桃園的原因是只是因為在桃園當兵，面試比較方便，其實台中以北的工作都可以接受，這幾家都是主動聯絡我的 我自己投的都沒回應，是因為還剩一個多月才退伍嗎推 ubei:我知道2的旅遊都是辦國外的..放假也是日本放台灣跟著放→ jason12308:牛奶解毒...科科推 smart1988:所以2有放黃金週!?噓 wwewcwwwf:都不要 謝謝※ 編輯: snegi (1.162.64.80), 06/02/2014 01:05:26→ taipeiliu:我只能說學士還是離開桃園吧推 robert167:請問為啥要離開桃園? 材料系不就桃園新竹這兩個縣市最好→ robert167:找工作 待遇最高?推 frost529:借這篇問一下，有人知道尚茂嗎？推 SDCREW:選二吧，小公司可以學很多是因為包山包海操到翻，台耀別去→ SDCREW:，操到你翻掉推 cafopupu:主管的話當放屁別全信→ tingmayday:2推 ewei001:3真的是錢多 但是進料下料都人工 勞力工作 頗操推 blockspider:1跟2的n多少啊不然根本無法跟3比較推 IhateOGC:1噓 chiahaug:光華商場旁的校名這麼難以啟齒？推 tihs104:對阿 北科就北科 不然你也說124 拐彎抹角做什麼推 PTTcrazy:毒物真的很恐怖，很多退休就直接掰推 Slemo:除非你認為自己真的沒競爭力而且很想要錢 不然絕對不要3→ timcat:2~正常上下班加周休二日推 liz1119:我3逃出來的...之前遇到工安見識到主管的態度...囧rz推 ubei:2黃金周有放啊反正就是放台灣加日本的.我是蠻推薦2的→ MeiHS:桃園傳產? 南亞電路板阿! 讚!推 howerd11:3錢好多....打趴我推 jungpo:委婉講話就是有那種____要噓  會不會看重點阿推 jon20001983:日商好，生活品質很重要→ hsiungsy:學士要錢多就選南電拉~含加班5~6W推 MeiHS:還沒登出NY的同學又買車又買房 讓我好生羨慕阿推 sammnbv:有機會去YKK推文自動更新已關閉