[請益] offer選擇(台積/光寶) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者easaber (明瑆)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(台積/光寶)時間Thu Aug  6 21:18:15 2015同梯的最近要退了找到這兩家,有點煩惱我幫代PO請各位前輩指教公司         台積電             光寶職位        擴散設備一部       電源工程師地點   　　 　南科                楠梓薪資       N*14+獎金分紅    (N-5k)*14+獎金分紅工時         12~??               10加班費       無                 無住宿       都        是         租      屋我來看的話秒選GG...但是他本身碩班走power的,有點想學以致用(?)應該是說進去能不能練到功,想一步步爬上去技能點滿然後待遇更好這樣都擠!?                 (本人要求薪資改N =.= ,尊重本人 QQ)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.16.81.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438867097.A.65A.html推 ab52060823: 要錢當然是左邊推 deltarobot: 學以致用的現在都.........推 hoho80265: 在吃土推 ptta: 碩士不過兩年，在gg兩年之後也是學以致用※ 編輯: easaber (163.16.81.207), 08/06/2015 21:34:30推 pptchiwei: 光寶是不是給太低啦推 a5204152: 秒選左邊，除非工作是興趣，不是錢推 heinztzeng: 傻了 還用選 當然是台積推 catvsdog: 當然GG阿推 jjkobe: GG vs LP→ jengmei: 等級也差太多、不過右邊是公司的超涼缺推 bat205: 絕對gg推 abiggun: 家裡不缺錢就學以致用推 sonjacamby: 奈米秒選左推 okway5566: 右邊今年得諾貝爾600元耶!!推 b20026106: 你來gg版問 一定是gg推 wj1009: 問這種問題的都叫他去右邊吧推 rexptt: 選右邊啦 左邊留給小弟我就好了推 ShoeiX12: 光寶給GG價減五K 會不會給太少?→ JosephCYC: 光寶 你都比了工時→ JosephCYC: 哪裡畢業的自己知道推 sulaboy0204: gg→ easaber: 謝謝各位!!  他選左邊了!(欠鞭)→ houting: 很簡單 看你是要錢不要生活還是不要錢不要生活(?)→ timk7: 到時候兩個都會跳，看你以後想要甚麼發展→ timk7: 短期要錢就是左邊，但應該做不久，一日設備終身設備→ timk7: 學以致用過了一陣子想要更好的待遇也會跳，但至少還可以做→ timk7: 相關產業，所以人生要怎樣，自己取捨..推文自動更新已關閉