[心得] 共體時艱 - 不分中外 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timogogo (timo)看板Tech_Job標題[心得] 共體時艱 - 不分中外時間Wed Jul 18 11:13:02 2012共體時艱看來全世界都是。 現在連華爾街也這樣說了。不知道接下來會不會學到 台灣諾貝爾獎 - 無薪假----美國高盛集團（GS-US）今年上半年營收滑落至 2005 年以來最低，為了 ｢共體時艱｣，高盛除了要裁員，還要大砍員工薪資，預計今年再額外節省 5 億美元的人事成本。....http://ppt.cc/jIMi----不過裁員應該有資遣費吧...無薪假就只能無心了--超好用 好康萬年曆http://www.HowCome.org/calendar_super.php--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.30.33推 web1379:最近大家公司狀況如何? 感覺有溫水煮青蛙的不安感推 tchen4:敝公司賣塑膠原料,許多電子業加工廠客戶業績都掉了2成以上推 lave70:都砍了人都不在了是要怎麼共體推 csii5566:好好準備考試比較實在推 bxxl:美國習慣直接裁人,不會來無薪假這套推 ckai1983:蹲在家裡共體推 sawaman:朋友那邊上半年完全沒單-.- ， 跟去年差超多推 ckai1983:景氣差, 國際股市房市怎還沒崩?→ GTCAR:上半年沒單???那是去打掃的嗎?每天5S~→ wellkom:直接裁掉還可以去申請失業補助，無薪價把員工餓到要死不活→ wellkom:是哪個比較惡劣啊?推文自動更新已關閉