[請益] 怎麼面試提高入取機會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者highlag (樂咖咖)看板Tech_Job標題[請益] 怎麼面試提高入取機會時間Thu Oct  3 09:42:18 2013小弟不才 畢業於義大材料碩目前面試了五間公司(力晶 優耐電子 友達 美光 聚晶)面試自己認為還流暢  但是都是收到感謝卡居多....這才發現工作真得很難找小弟知道這個板上的各位學經驗都是很強所以想請問大家  如果對於中後段私立學校進行面試有沒有什麼能比較展現自己的本質的方法(小弟碩士班專攻研究磊晶薄膜製程)因為真的蠻受創不管大家說得好或壞的層面小弟都參考   希望板上的各位學長(姐)能幫我提點謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.238.184.63推 VforVendetta:讀這學校幹嘛？推 maxjoiny:拿作品吧 不然其他學歷你念到碩士也是輸別人→ maxjoiny:你研究那個是真的有結論還是說隨便選的題目 或是根本就是→ maxjoiny:別人有做過的題目你拿來改推 adam279boy88:這季好像工作都很難找 不要太灰心 加油~!推 duanda:不如先不要打錯字→ highlag:我的碩論其實是用簡易薄膜製程達成最好效果磊晶品質，應→ highlag:用於不同製程上，題目很新。推 yutakannie:推義大神全→ highlag:Sorry 打太快而有錯字推 panpan19:自己的經驗是看緣份，其它很難說推 Qoo302:表現很積極跟不在意薪水的樣子會比較有機會→ Qoo302:只能說學校真的滿重要的 到現在換工作也是一樣...推 maxjoiny:你有新的題目盡量就用投影片或是資料展現自己 第一份工作→ maxjoiny:非常吃學歷 你也只能用文件之類幫助你→ sads333:去投林義守開的公司試看看吧推 daiking429:不要灰心 大環境問題  多投 履歷多秀自己特殊技能  義→ daiking429:大在業界評價不差→ danielntu:錄取推 CHEN688:我都沒在業界看過義大的人說..噓 yandin:入珠先推 jack1st2001:這彰師 林義成lab好像就有了耶 畢業四年的題目?推 icelaw:義大不是中後段 是很後段的學校好嗎 難找是正常的→ icelaw:不然人家拼命去考國立 甚至四大是傻了嗎推 bottless:業界沒看到義大 只代表見識淺薄而已推 CHEN688:業界看過義大是代表貴公司的程度在?推 sleepyerer:標題可以改個錯字嗎 "錄"取推 weekend0330:能有這些面試 算不差了 有些直接沈深海推 f127doggpig:你直接投你們的集團的子公司比較快一點噓 Trinomial:這已經不是中後段學校 是倒數前三的學校了推 erick121:學歷太難看了+1，建議拿出作品展現些實力，否則肯定難找推 bottless:我想我公司沒你公司賺錢  你學歷高 你聰明 ^_^噓 YunJonWei:怎麼一堆人愛打 "入"取。噓 ph123:義大應該只比到國立真遠好些而已吧，我在業界是真的沒看過…噓 Jiabumeow:中文念好先吧推 Maxwell3:加油，南部台積電應該會蠻缺人，可以投看看。噓 gmoz:連標題這麼顯眼的錯字都不改 這樣怎麼讓面試官相信你?噓 youarestupid:我實在不想戰 但是義大真的不好 為了混個碩士隨便找→ youarestupid:間學校念現在嚐到苦頭了噓 youarestupid:這學歷要以現在的情況要在台積電找工程師也不容易→ audi0318xd:u有機會→ highlag:大家的意見我收到了 學歷不像其他這麼亮眼是事實 我還是繼→ highlag:續努力 我的碩論重點是顯微組織TEM分析 沒有重複的地方→ highlag:可是尋求各位學經驗都比我好的大家 給我一點不同的建議→ highlag:還是謝謝大家花時間回答我  謝謝你們推 lwm1011:才五間而已 不要灰心 加油!!推 saikino:說南科台積是搞笑吧，設備以上最低高應雲科碩推 saikino:我認真回原po，去日月光忍幾年再靠跳巢推 mawe:同意樓上~日月光很多義守的~洗個經驗吧推 Neutronn:去面試一定會有壓力 最好當作去聊天勝算比較高→ Neutronn:另外要積極表現企圖心推 shotholisi:一堆戰學校...版上都四大四中 尤其那幾個酸民！→ shotholisi:酸人家學校爛的 請先秀出自已學校名稱！OK.推 Gerrard08:我朋友義大學士在gg當助工，但有先到神教做，你參考看看推文自動更新已關閉