[心得] 面試心得 松翰\建騰\奇偶\宏正\誠研 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Andylovers (Smash)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得 松翰\建騰\奇偶\宏正\誠研時間Fri Oct 23 18:40:56 2015小弟台師電機所畢業。主要是學影像處理、相機處理流程、色彩學。最近剛離職，也陸續面試了不少家。就先各位強者分享一下。松翰/影像品質工程師：當時去面試還有點找不到在哪裡。進去會先考邏輯測驗 + 英文測驗。面試津貼300元後來就是主管直接面試。主管進來介紹影像部門組織、職缺內容、公司制度。前後大概不超過15分鐘吧。結果：感謝函MOXA/影像產品研發工程師這間在新店，離捷運站有點距離。進去一開始先一個主管來面試，說等下還有一個會進來。接著說明該部門是公司新創事業。以及要我介紹整個相機處理流程，從RAW、線性校正、3A、Denoise、色彩校正、HDR等等都要說明。後來另外一個主管也進來了，但是主要是一直問我人生生涯如何規劃。我這部分是回答：想搭配影像處理經驗去培養第二專長，目前想朝韌體或軟體(如GUI)走。第二個主管說：軟體像寫GUI的薪水會比較低，為什麼會去考慮這個方向?我回答：我不認為軟體薪資就一定輸韌體，重點是在有沒有興趣去專精。後來就一直圍繞在這個話題。結果：感謝函。誠研/影像軟體工程師進去會考影像處理 & C/C++測驗。剛好題目都會寫。主管對考試這部分算是很滿意的。主管接著介紹部門、產品、職缺內容、開發環境。主管讓人感覺很親切。接著就請人資進來談薪資了。人資主要會問先前的工作經歷、為什麼離職、有什麼能力會讓誠研一定要錄用你等等。態度很客氣且誠懇。結果：Offer Get / [N+5K x 14]威強電/影像演算法工程師一開始會考人格特質 + 專業測驗。其實我是要投韌體工程師，不知道為什麼變成演算法。接著是人資進來先面談。主要是談先前的工作經歷、個人優缺點、為什麼離職等等。人資談吐很流暢且有條理。薪資通常都有16個月，但是不保證，要看個人績效。接著主管面試。主管介紹部門、工作內容、及詢問怎樣的情況會離職。我回答說：我不能接受給我一個禮拜卻要我做出一個月的東西。主管後來的回答讓我覺得這是業界常有的現象，要去接受它。說真的，我真的不能接受這樣的狀況。結果：感謝函。宏正自動科技/軟韌體研發工程師進去一樣要做人格特質+專業測驗。專業測驗都是韌體相關。不太會寫。一開始人資先面談。也是詢問為什麼會離職、未來生涯規劃、公司近況等等。接著請主管進來。主管主要都在說自己先前經歷、自己非本科系但是能當上技術長等等。後來才有稍微提到該部門是新創部門，自己也剛進來要領導這個部門。公司薪資基本保障16個月、績效0~4個月。結果：感謝函。建騰創達/IP CAM 影像韌體工程師這是我面試過面試官最多的一間公司。面試官有工程師、部門主管、RD主管、CEO、HR等等前後加起來共六個人、兩次面試。一開始先寫專業測驗。有兩份考卷、一個是光學測驗、一個是韌體測驗。兩個都不太會寫。後來面試主管才說：怎麼給你這兩張寫，不同職位阿。工程師：詢問經歷、專長、離職原因、職缺內容。部門主管：說明公司方向、個人管理理念。RD主管：詢問該職缺有沒有符合生涯規劃、希望我多補充韌體知識。CEO：一直盯著我做人格分析、問如果我跟老婆吵架會怎麼處理、平常跟朋友的相處模式是什麼。HR：確認薪資、要我三天內給回覆、說明公司福利制度。結果：Offer Get / [N+10K x 14]奇偶/影像演算法工程師不用作測驗，主管直接進來面談。主要詢問過去經歷、為什麼離職、專長等等。接著介紹該部門工作內容、工時等等。主管人很好，工作部分講得很詳細，也會告知工作上可能會遇到的狀況。主管也有很多其他公司的八卦XDD。薪資主要是保證14個月 + 績效獎金接著是HR面談。主要是詢問期望薪資、工作經歷、若錄取何時可以到職等等結果：等待中面試到現在，確定有一個問題一定要準備好：你對我們公司了解程度到哪?我面試到現在出現的機率大概九成吧...謝謝各位大大。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.170.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445596860.A.F57.html推 liscu: 給推噓 lkk456: 看得出來邏輯很差，連一間N的都不存在，哪來的N+X...我也→ lkk456: 送感謝函一張推 kane7494: 我猜他的n是原公司薪資吧推 x00420x: 有分享給推！推 kobe80001: 給推啊推 killernest: N又不一定要講明？推 affkame: 如果決定去建騰或奇偶，可以私訊聊聊推 flylipi: 奇偶不錯 工作氣氛很好推 acool76: 推奇偶!!推 pennylai: 推奇偶。主管很好喔推 choufuyou: 有詳細分享，推→ Andylovers: 奇偶妹子超多的阿!!!!!!!!推文自動更新已關閉