[新聞] 初次尋職難 待業逾8個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icelaw (凍結的法律)看板Tech_Job標題[新聞] 初次尋職難 待業逾8個月時間Sun Jun 30 19:18:36 2013初次尋職難 待業逾8個月近幾個月，失業率雖有下降趨勢，不過，據主計總處 5月數據顯示，初次尋職者平均失業週數32.6週，超過8個月待業期，且較4月延長。在出版社工作的謝小姐，現年24歲，從開始找工作到正式上班時間約半年左右。國立大學畢業的謝小姐表示，她希望薪資待遇在新台幣2萬4000元至2萬6000元左右，不算高。尋職期間一邊上電腦課進修，除本身興趣外，也是為找工作做準備。經過半年，找到第一份工作，薪資雖高於原來期望，但也在3萬元以下。雖然第一次找工作，大部分人持「先求有，再求好」心態，但謝小姐透露，也有同學想要找到心目中的職缺，待業期間超過半年以上。謝小姐不諱言，她尋職期間是抱著「邊玩邊找」心態，所以也花比較久時間才找到第一份正式工作。無論出自何種原因，從數字上來看，社會新鮮人找工作時間有越來越長趨勢。由於6、7、8月是畢業生尋職季節，在這幾個月的初次尋職者的失業週數，會因大量畢業生投入找工作行列而稀釋，因此，如果依歷年5月數字，不受季節性因素影響，較可看出初次尋職者與非初次尋職者失業期間變化。今年5月初次尋職者平均失業週數32.6週，較4月延長1.3週；非初次尋職者平均25.4週，則較4月縮短0.3週。去年（101年）5月初次尋職者平均失業週數更達34.91週，與非初次尋職者的24.98週，兩者相差9.93週，將近2個半月。遇到景氣不好的情況，例如金融海嘯期間，這樣的差距會更明顯。例如民國98年5月（金融海嘯在97年9月爆發），初次尋職者平均失業週數38.37週，非初次尋職者平均25.6週，相差3個月以上。不過，如果把時間拉長至10年前，或20年前，初次尋職者與非初次尋職者失業期間，在未發生特殊經濟狀況下，兩者平均失業期間相差在2個月內，甚至更短。依92年5月來看，初次尋職者平均失業週數33.62週，非初次尋職者平均失業週數30.72週，相差僅2.9週。82年5月，初次尋職者平均失業週數22.71週，非初次尋職者平均失業週數16.13週，相差6.58週。也就是說，沒有工作經驗的社會新鮮人，相較10年前或更早年前，待業期間要比已有工作經驗者的待業期相差更久！http://tinyurl.com/nzxr534--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.122.84→ fongn:衷心建議 若不是有很重經濟壓力 不要先求有 寧願一直挑到好就我的經驗確實也是這樣 不過也不一要等到很好很好才去做還ok的也可以 但真的不怎麼樣的 或 不是很好的就最好不要勉強去做因為勉強去做 可能不會做很久 浪費的只是自己的時間推 jiapon:樓上說的沒錯 慢慢挑 不然過不久你又得換 履歷會不漂亮推 Ltiger:給自己設一個期限 先求好真的沒機會再妥協→ NaouZ:勞資雙方都在等到對的人, 想挑好的就繼續去耗吧, 勞方在這方→ NaouZ:面是相對吃虧的.推 maiklover:以前找工作跟現在找工作又不一樣 這樣也可以比...推 ase810308:1F推推 fanlu:推1F※ 編輯: icelaw          來自: 1.169.122.84         (06/30 22:22)噓 zlwade:新聞媒體不要再害人了推 swallowz:你要準備好說詞,為什麼你待業那麼久..?推 d9673464:寧缺毋爛推 cjhcjh:我爸說:你就是沒學貸 沒壓力 才會挑工作推文自動更新已關閉