[請益] 台積薄膜製程v.s.其他 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lazyalu (lazyalu)看板Tech_Job標題[請益] 台積薄膜製程v.s.其他時間Tue Aug 13 13:13:30 2013國立化學碩九月要去台積報到了，最近一直很猶豫要不要放棄找別家，因為認識一堆在裡面憂鬱度日的人，現在心情很像即將被關禁閉．．．想拜託版上的各位給我意見，像是真正的工作情形或是對工作的看法等等謝謝（跪）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.73.111.83→ hypolen:想開就好 錢和生活選一個 不就如此推 a091316104:耍我阿 不是才領過分紅 憂鬱啥→ lyochang:去了也撐不久倒不如不去推 bervis:Thin film算來好一點點了推 kuro0508:一樓中肯推 sai1268:去了再說，搞不好你很適應推 wj1009:錢爽難兩全。gg至少還有錢推 jqp9b:整天靠杯靠腰的一堆，還不是繼續做，不講→ jqp9b:X話的，下個月就離職了→ jerrysocool:請問原PO多久前面試的推 kkotokyo:目前在闖關,要逃離惡靈古堡..錢越來越少工時是超噁心的→ kkotokyo:又大夜又oncall的..真冏推 youarestupid:既然如此你去幹嘛推 steven78223:我現在好想要生活...來一個半月就覺得很賽...快退了..推 sux0116:要錢拿命換  不就是這樣嗎推 Gmile:錢和生活選一個 沒錯推 jojio:目前也在闖關中，出來比進去還難；留下來只是一直被操的LOOP→ jojio:小弟就是選生活，有誰可以教小弟怎麼闖嗎?推 jennfeng:感想是平日比別人辛苦 又沒加班費可報 真讓人不舒服→ jennfeng:以上說惡靈→ lililolo:N的也很慘..推 macher:年輕進去衝房子 在其他台廠 30歲你就知道房子多難衝了→ macher:用營業額扣掉成本 就可以算出一年淨 台積vs其他 比較CP值推文自動更新已關閉