[請益] 離職公司要扣薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ch1rmon (tiger)看板Tech_Job標題[請益] 離職公司要扣薪水時間Mon Mar 30 18:25:03 2015來這家公約七個月，依勞基法只要十天前預告，我三月十三日就告知四月一日要到新公司了，結果公司一定要我留到公司找到人交接才能走，半個月過去都找不到人我說是否可以讓我先報到後等你找到人再交接，人資說要預扣我半個月薪資，我嘴上笑笑心想如果扣我薪資是不是要跟勞工局投訴……人資也明講說請假來交接不一定會給你錢……請問各位大大遇到這種事要如何處理？-----Sent from JPTT on my Samsung SM-T235Y.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.26.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427711107.A.B00.html推 tttttttiger: 檢舉阿，惡質雇主→ allenxxx: 找記者最快→ koshi0413: 舉報他。→ robler: 請一切依法辦理，發mail告知公司 聲明一切照勞基法規定→ robler: 不要讓他凹，也不要管什麼交接，時間到就是走人→ robler: 他要盧就當者他的面打電話給勞工局..→ robler: 請勞工朋友們硬起來..你讓他凹不只害到你 也害到其它人→ jqpp3210: 不要鳥他推 forfan: 直接檢舉吧，一通電話很快→ forfan: 難到找不到人你就不用走？推 sai1268: 你就說你記不住，叫hr發一封信，上面寫清楚要說的內容，→ sai1268: 看他敢不敢XD推 aadsl: 十天就是十天，扣薪找勞動部 你穩贏推 readonly: 啥啊？到新公司再請假來交接？怎麼可能→ etetaet1: 我也是離職還要自己當人資來找人補我的位置→ pkp: 請問爛公司名字？推 EasyVinus: 什麼亂七八糟的人資  HR的名聲就是被這種人搞臭的推 catvsdog: 爛公司 騙人不懂喔  去勞工局檢舉他  公司穩輸的→ wellkom: 取之於社會還之於社會，爛公司不報出來讓大家趨吉避凶嗎?→ unwoman: 不用理他推文自動更新已關閉