Re: [討論] 南北薪資差異 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baal678 (費米子)看板Tech_Job標題Re: [討論] 南北薪資差異時間Fri May 16 22:29:00 2014※ 引述《richson (............)》之銘言：: 小弟最近獲得幾份南部工作: 目前還在北部: 薪資方面談的都不是很滿意: 只是為了家庭還是會往南: 但南部的薪資差距跟北部至少在5K以上: 為什麼會這樣: 明明房價以新竹 跟台南高雄比: 新竹反而還比較便宜耶: 我以同樣都是市中心或是熱門地段比: 也有大大也是遇到往南跑 薪水被砍的嗎?忍不住想回，基本上高雄與台南都蓬勃發展，房價都起來了。但是新竹真是一個特別到不行的地方，租屋價格比桃園某些地方還貴，甚至直逼新北市。基本上除非離火車站或學校竹科很遠，不然沒有個5-6k，只有雅房的份，我很多朋友都選擇住家庭式來減少分擔。大概在兩年多前，有詢問過台南的房價，當時4k就有套房，最後我去了新竹念書，4k只有牆壁會漏水的雅房。--Sent from my Windows Phone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.25.3※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400250542.A.D37.html→ PSptt:小港專門蓋來租人的套房都大概5 6k了→ kinoko:楠梓也是啊  跟新竹價錢根本一樣了→ wait:小港套房明明800/1p，新竹1000/1p 有差好嗎...推 rtbc222:台南2房一廳有7000左右的 真好→ wait:而且嘟嘟.鄧園那種可自己挑3菜+排骨飯肉>粉厚度，好太多了推 gohome0083:我台南租套房都要5000(非市區)推 lvolingyi:台南南科這邊套房都要漲到6k了推 asgh:南科附近的套房真的漲到6K~推 kikicoco168:全台灣家庭年收入 前三名的縣市~工作地的居住需求撐起→ kikicoco168:竹科 高收入+實質居住需求+年輕家庭--)   漲或跌?噓 alphamac:竹科5 6k套房很好找→ alphamac:4k連桃園都找不到，新北沒7 8k不用想→ SEEDA:南科附近明明就一堆4k的...自己租貴的還說的像是都這價格推 e2000:楠梓也一堆4500左右的→ sayya2311:我在新竹跟桃園工作過, 租的價格都比樓主說的低.→ sayya2311:簡單兩句話, 人多的地方不要去, 跟著學生好過活.推 ten9di9:新竹自己租貴了，還在唉推 lave70:竹科附近其實有4.x~5k的套房 找找看推 vrankovic:不過南科較高價位可以住桃園市區推 fegat:專門蓋來要租的通常都不便宜 房東已經花了幾百萬 當然要回收→ fegat:南科附近善化新市 4K的套房通常格局不怎樣推 lave70:其實只要房東想要拿出來租 不管一開始蓋的時候是不是這個→ lave70:目的 自然都是希望能賺多少就盡量賺...推 opqo:新竹的住真差，竹北品質比較好。推文自動更新已關閉