Re: [新聞] 幫你寫個慘字！晶元光電尾牙大餐長這樣　XX還是即期品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tihs104 (shit)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幫你寫個慘字！晶元光電尾牙大餐長這樣　XX還是即期品時間Sun Jan 31 00:25:23 2016這樣很好了啦尾牙辦戶外，帳篷搭不夠放員工在外面淋雨往年都有的藝人也沒了你說省錢抽獎，抱歉獎項今年還縮水誰比較慘？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.128.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454171126.A.E6C.html※ 編輯: tihs104 (101.15.128.56), 01/31/2016 00:26:11推 smallmin1107: 可以提示ㄧ下嗎→ qwerwef5535: 也看一下新聞底下的留言..推 brass: x貝?推 heinztzeng: 比聯電好ㄌ 真不懂原Po抱怨什麼推 a560229: 聯電尾牙除了麵包餐合很慘外  抽獎的內容呢噓 qzerg: 與其從南部去苗栗吃餐盒，搞到11點多才到家，還不如不要辦→ qzerg: ！推 ichiroway: 樓上應該沒中獎的怨念→ gromit16: 樓上的你可以不要去～請假呀推 ichiroway: 我有去！樓下的→ gromit16: 噢噢~抱歉我是說樓樓樓上那位XD推 fionC: 拜託可不要忘了，週六本來是要上班的，南科確實太辛苦了，→ fionC: 這部分應該要反應給公司!!噓 starsponge: 比U好多了 http://i.imgur.com/tIpcwgs.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/tIpcwgs.jpg"/>推 goldenkiwi: 尾牙發80元便當的大有人在啦....→ starsponge: U的麵包幾乎也都是即期品啊 還沒有附飲料→ remmurds: 太慘了→ starsponge: U的頭獎是30萬遠百禮券一名 二獎是10萬遠百禮券兩名→ ashyang: LED狀況那麼慘還有尾牙咧～算不錯了→ ashyang: 南科怎麼不就在南科辦？還要專程跑苗栗？推 darkgoblin: 竹南比慘的很多啦推 imtsengRD: starsponge  facebook看得出來是誰哈哈推 fionC: 南科的人這次真的太辛苦，竹科的也有聽說了，大家可以循正→ fionC: 常管道反應給公司的啊~→ qzerg: 可以怎麼反應呢？反應會有效果嗎？如果今天只是在南科辦，→ qzerg: 就算拿餐盒，也比較不會讓人不平衡～時間成本太高了啦!推 likekinki: 南科XXX光電，直接一人發一千，尾牙都不用辦，全省了！推 Wulital: 是指在夢時代辦的嗎推 xyz30317: 包子某部門尾牙 純吃飯完全沒獎→ fionC: 員工關係室歐。申訴方式不難寄信給他們就可以啦！推 fish19850104: 寄給阿姊不黑掉我隨便你 但有演唱會真的比以前吃辦→ fish19850104: 桌爽多了→ gromit16: 為什麼寄給阿姐會黑掉？推 fish19850104: 認識的可能不會 不認識的可被主管釘到翻過去推文自動更新已關閉