[請益] 代問MTK不同部門薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KimiRaikkone (雷克南)看板Tech_Job標題[請益] 代問MTK不同部門薪水時間Fri Nov 21 10:14:29 2014此篇為代朋友問...------朋友六年系統廠經驗 112數學碩士朋友最近去大M面試SA以及測試朋友已經知道分紅會有差但朋友想問SA和測試如果都是掛E7跟RD的起薪會有差嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.52.176.214※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416536072.A.EFC.html→ WenliYang: 當然有差= =推 JRD: 為什麼有差？→ final01: 做的事又不ㄧ樣怎麼會ㄧ樣錢？推 jeff94lee: E7彼此之間差不會太遠啦→ jeff94lee: 計較這個不如想辦法談到E8→ mrasta: 會有差，同樣E7在不同部門差很多，起薪也不一樣→ mrasta: 六年系統廠談不到E8，一般系統廠年資應該都是打五折推 chickout: 工研院六年, 有談到E8參考看看→ ilovewrestle: 現在連數學都能進去了.哈哈→ SLKII: E7 E8薪水多大差異？推 bboman: E8一年200以上推 alarm911: 以前國防役滿四年跳到M大多數都是E8 ,我知道的都是 ，可→ alarm911: 以參考看看 ，也許現在找人太多 ，沒有太多選擇 ，只好→ alarm911: 從職等上做出差異化推文自動更新已關閉