[請益] 研替offer請益 台GG與血海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qwerty7410 (嗯哼)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益 台GG與血海時間Sat Dec 15 23:09:33 2012OFFER請益  台GG(預聘)                 血海cmmsg(研發替代役)地點       南科                       土城職務       黃光設備                   NB機構性質       無塵衣黑手                 畫圖+出差(重慶)年薪       約120以上                  約一半工時       12小時 挺操有毒            主管:8點~5點45 但實際工時未知 應該更操但無毒住宿       租屋                       租屋嘉義人兩家公司感覺都不錯 雖然都很操兩家公司都要在下禮拜給答覆不知道怎選擇 希望版上各位大大能給些意見朋友權限不夠代PO  希望網友們能夠給予意見 因為他好像很煩惱別寄私信  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.180.57→ holamonmon:GG推 happynesssyc:絕對台積  等級差太多了推 andy1116:黃光有毒？碰不到吧！推 tn912648:沒必要為了台積去當兵推 brent43:用LP想也知道是左邊→ gn01216674:鴻海是甚麼部門?  其實鴻海真的滿多都6點就下班了~推 kill2400:左邊→ dakkk:怕毒的話 進去後快結婚 快生小孩推 comeon2007:左邊爽缺→ neowfish:認真回答你  左邊是當11個月的兵  右邊是出差等於當兵→ neowfish:除非你老了  不然去工廠那邊  沒啥爽的推 kusoman:有毒也有標準程序在，哪能那麼容易中毒？左邊比較好。→ godzillabox:推出差等於當兵→ s2266679:為什麼出差等於當兵?推 hieric:黃光有毒？你是沒去上禮拜的座談會還是在睡覺？→ NCUkeyman:好奇的是鴻海薪水只有台GG一半?!  真假...推 aagg00:我推右邊 因為視野不同 不想關在fab內→ dakkk:系統廠是不太重視機構 gg領多一倍不意外推 EDFR:120?推 fuct:一定有毒 就跟電磁波一樣 現在沒事不代表以後沒事推 giway:有機物很毒的 多喝點牛奶吧推 horb:右邊有毒 但進去賺個兩三年應該ok→ horb:打錯 左邊推文自動更新已關閉