[新聞] 過勞死判定 「不管是否責任制」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz44444 (............)看板Tech_Job標題[新聞] 過勞死判定 「不管是否責任制」時間Sat Jan 17 15:29:24 2015http://udn.com/news/story/7269/6489682015-01-17 13:32:47 聯合晚報 記者陳素玲／台北報導保全人員是過勞死高危群，北市南市四周工時上限高達288小時，較勞基法正常工時多出近100小時。台大職業病醫師黃敬淳表示，人的身體極限是一樣的，過勞死不會管誰是不是責任制，任何職業最好還是回到正常工時。勞動部表示，地方工時上限訂太高，不代表所有送審案件都依最高工時核備，地方政府可視個案需求，決定是否核定。但有些地方工時上限的確太高，可以檢討降低與否。中央為何不訂總工時上限，官員表示，業者實施責任制，必須送地方政府核備，核備權在地方。中央保全人員工時參考指引，不訂總工時上限，是擔心中央訂標準，就成了一致標準，地方不承擔責任，有些地區即使不需要這麼長工時，卻都援引中央標準。勞動部表示，保全人員工作與一般勞工密集生產線不同，即使都是保全，也分不同型態，例如隨扈、運鈔車工作，工作密度比一般大樓警衛高，工時上限就不宜與一般勞工差太多。--貨幣背後的秘密全五集(英文+中文簡體字幕)第1集 通貨VS貨幣:https://www.youtube.com/watch?v=3mSgRMD53JI第2集 帝國的七個階段:https://www.youtube.com/watch?v=dJlil9PsxlU第3集 從美元危機到黄金機會:https://www.youtube.com/watch?v=3at0GReeZ40第4集 人類史上的最大騙局:https://www.youtube.com/watch?v=B8jUOHe5wIA第5集 貨幣墮落引發的孿生險象:https://www.youtube.com/watch?v=X_PB_tzCLVU--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421479775.A.8F7.html※ 編輯: orz44444 (36.233.145.181), 01/17/2015 15:29:55噓 siemen: 先把目前的勞工權益真正的落實再來談這些→ siemen: 要不然說再多就只是在做秀推 asd9: 一句責任制，就得加班又沒加班費，政府有在管嗎?→ MasterChang: 擴大普查，將罰金回饋到勞動檢查的執行人員，相信查→ MasterChang: 察的動力會大大增加。XD噓 q210216: 鬼島有鬼島的玩法!噓 pig00225: 這是台灣競爭力→ asd9: 老闆：加班是應該的，加班費~沒~推文自動更新已關閉