Re: [討論] 一個人當兩個人用 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [討論] 一個人當兩個人用時間Tue Mar 17 21:36:11 2015通常遇到這個情況，我一定是準時上下班。因為就算加班也無法完成二個人的事。面對不合理的工作份量，準時上下班讓老闆知道拿多少錢做多少事。再者，要看你工作取代性高不高。公司少你這塊損失會不會很大。如果工作取代性很低，在短期內沒法找到人來補你，或是找到也要很長時間上手。那只剩一個人，就是你的機會。敢的話，直接提離職談加薪。當然這過程是需要一些手段的。一開始還是認真工作，在某個時間點，事情快爆炸時，先口頭請辭。這時因為之前表現不錯，會覺得你是可以用的人，有很大的機會加薪留你。如果遇到分紅，也可以趁機多要一些。當然，要有老闆就答應你離職的心理準備。(不過通常如果一人做二人的工作持續太久，本來就會想離職了)如果工作取代性高，隨時可從其他部門調人來支援。那就依上面鄉民說的，以拖待變囉~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.206.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426599374.A.869.html推 okoktsao: 所以辦公室有女同仁請產假  那就都是這樣處理→ goldduck: 這樣用其實離職機會比較大→ goldduck: 因為真的取代性都很高~~推文自動更新已關閉