[請益] 想當科技業業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者garnettooo (絕代風華賈奈特)看板Tech_Job標題[請益] 想當科技業業務時間Fri May 29 11:36:17 2015小弟目前是即將邁入新鮮人的四大管院畢業生想說第一份工作從業務入門從中累積出自己的業務人脈和累積實務經驗但是科技業業務感覺和一般業務又有差別所以我比較想找從開發新客戶並用業績賺獎金的業務工作想請問板上的前輩要從哪種類型的業務開始入門較佳因為對產業內部的規劃和行情不熟悉還希望大家能給我一些指導和建議  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.107.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432870580.A.99C.html推 niceman: 推包子→ rogerdemon: 為何推包子勒？推 xmann: 包子推 frank030310: 包子讚讚讚推 yudofu: 開發客戶型的可能還是從零件廠著手吧，很多系統廠都有長→ yudofu: 期配合的大客戶，所謂業務都是maintain型的居多，大業務→ yudofu: 或PM搞定客戶來開案了，小業務才來分一分後續的工作，名字→ yudofu: 掛業務可是根本沒有開發客戶的能力。真的要作出去走跳的業→ yudofu: 務還是要看清楚工作內容。推 s02180218: 男的要自己想辦法懂元件應用去跟客戶RD啦喇→ s02180218: 都不懂沒辦法深入談的 客戶RD不想的屌你的→ s02180218: 女業務就不同惹 正一些怎麼談都好→ s02180218: 真的要提供data報告還能去凹FAE一起去→ WenliYang: 正妹優勢太大..... 你會吐血推 ssswitch: 科技業業務很少開發新的吧 維持居多→ ssswitch: 你要抽獎金的不要走科技業推 maypcc: 維護居多是真的，ic做不出來，業務再強也賣不出去推 l8lcm: 正妹優勢太大了，你開發贏不了正妹的推 sendtony6: 科技業不可能找沒相關背景的當業務→ sendtony6: 要陪吃飯的也是找女的推 wahaha23: 零件商業務下午2~4點來內湖瑞光路看看就知道要不要做了→ wahaha23: 新進業務除非有人脈  不然要怎麼賣的過套裝黑絲妹呢?推 choping: 你可以找國外業務，我公司業務不少是男性推 ssswitch: 管院當科技業業務機率很低推 roamer1005: 看過法律系，男的→ Ds209j: 沒相關背景很難...光先了解產業生態就得花一番功夫了...→ Ds209j: 科技廠除非主動對你家產品有興趣，不然一個新人很難讓你→ Ds209j: 約時間拜訪的推 simple721: 科技業業務都是維護客情居多，談生意不會是業務等級去→ simple721: 談的→ simple721: 反而有點像業助推 limitoka: 科技相關產業的業務基本上都需要一些技術背景才搞得起來→ garnettooo: 想問各位大大沒有技術背景真的一點機會都沒有嗎推 kyo2: 學會加班比較實在，其他產品知識進去再學就好推 wj1009: 科技業的獎金比例低，因為賣不賣的出去跟業務人員幾乎無關推 wj1009: 比較偏向服務窗口而已，所以通常要正妹，被k力道輕，要不→ wj1009: 然就是對製程很了解可以擺平客戶的技術人員推 OTing: 賣CAE軟體, work時間長，或許壓力就比較小一些推 id41030: 英文好的話去當海外業務比較有發展性→ jab: 軟體很難賣, 好賣的不開缺推 ssswitch: Rd內轉比較多推 SaraRosie: 元件代理商可以試試手氣 履歷丟丟不吃虧推 ptta: 男的又剛畢業 是要玩什麼?→ ptta: 女業務都懂得帶飲料給rd了推 Anna1225: 通常不會開發新的，頂多是原本的再擴增而已（科科業業→ Anna1225: 務路過）推 lantimes: 考慮保險業吧推 Ds209j: 這裡應該都不是老闆，不能說完全沒機會，只是跟你說了普遍→ Ds209j: 的情形。→ Fiona102: 業務累積人脈...別想了 除非你去的是有制度的好公司→ Fiona102: 不然科技業業務整天就是在擦內部研發製造拉出的來屎→ Fiona102: 沒有專業背景 你很難去了解產品的傳業知識 你自己都不懂→ Fiona102: 產品的特點 強項或潛在的問題 你要怎麼讓你客戶了解?推 vector210: RD內轉居多 你沒工程背景很容易一問就倒推 rattrapante: 推內湖瑞光路!!推 as232302: 我們公司男業務通常都10年以上了，先從小弟做起吧推文自動更新已關閉