[新聞] 力晶 將第3度要求紓困 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supermano (爽爽賺)看板Tech_Job標題[新聞] 力晶 將第3度要求紓困時間Mon Oct  8 09:12:24 2012http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN4/7415306.shtml力晶紓困案將在12月中旬到期，債團銀行透露，受到不景氣影響，力晶營運持續處在谷底，將於近日第3度提出紓困。美光於今年7月初宣布，將以每股14.03元的價格，承接力晶手中持有的瑞晶21%持股，總交易金額達96.96億元。力晶債權銀行原預期，最晚明年即可展開交割，力晶將可拿回近百億元，使力晶的債權金額由目前的460億元降至360億元。力晶已在前年及去年2度提出紓困案，期限到今年12月14日截止。債權銀行表示，以力晶目前營運狀況，確定要再提出紓困，等他們提出後，債權銀行將召開債權銀行會議，商討紓困方案，原則上仍會同意力晶紓困案。另外，力晶轉投資公司—瑞晶的財務狀況也受到矚目。債權銀行指出，瑞晶大股東是爾必達及力晶，從瑞晶成立時就明訂只能出貨給爾必達，但爾必達出事後提出更生保護，財務凍結，瑞晶不願再出貨給爾必達，造成存貨囤積，財務也出現緊張，是否影響未來美光交割瑞晶股票，備受關注。瑞晶向銀行請求展延11月將到期的26億元債務，銀行強調，當初銀行團借給瑞晶390億元，有台中后里廠廠房及機器設備作十足擔保，目前只剩下26億元，仍希望瑞晶能如期償還。銀行透露，瑞晶對爾必達原本就有1.3億美元的應收帳款，相當於新台幣約38億餘元，「瑞晶應想辦法向日本法院提出財務解凍」。據統計，瑞晶目前除了剩餘由華銀主辦的26億元聯貸之外，去年向土銀融資借的39億元聯貸案，明年5月開始攤還本金。此外，還有1筆由日商銀行主辦的6,900萬美元（約相當於新台幣20.3億元）聯貸案，合計85.3億元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.161.229推 zhi5566:黃老闆有種點不要跟納稅人拿錢 要下市快點 拜託 要裁也快→ zhi5566:歹戲拖棚 08年沒倒 看吧 現在大家要付出更高代價推 ridges:別鬧了，賣一賣好了…→ qliver:帝寶賣一賣 應該可以檔些日子吧→ paeyshin:nokia這慘狀,人家政府也沒救.會倒就是會倒噓 NewWuman:第一段"受到不景氣影響"     經營管理都沒問題???→ kents1201:有些公司高層管理不善 就只知道檢討基層的公司→ kents1201:政府的補助金也只是給這群高層者繳地價稅或買更多豪宅→ ckchang:蝗蟲還有臉出來說話，當初政府要整併，是誰出來反對的噓 comipa:該倒就趕快倒,社會成本還比較低推 cka:馬的 我的零股又變零股..到底要減資幾次推 nastika:根本不必救 把錢都丟進大海噓 kay2005:救的理由在哪?噓 HarryHTC:有蝗蟲在 大家還在期待稻穗能結實嗎?  蟲自己吃飽就好...→ tabrisPTT:別再拖累大家了,自行了斷吧推 solverxyz:哈！零股變零股有笑點推 littleaoc:再見→ key9028:力晶不會倒!!08年無人裁員,只放無薪.只是沒人想來面試而已噓 sendtony6:疏你老木...暗~噓 msvista:樓樓上,你確定08年沒有裁??→ gwunder:螞蝗救蝗蟲推 TEMU1001:08年沒裁 因為是09年才裁...南科2012已裁 瑞晶/力晶則...推 mmx9797:看來力晶的股票可以入場了 ~~那麼早就放利空一定有鬼推 roktzzt:08年有裁喔 親眼見識推文自動更新已關閉