Re: [新聞] 李桐豪自爆：女月薪兩萬 不如靠爸養 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jordanal (心～開始跳動)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 李桐豪自爆：女月薪兩萬 不如靠爸養時間Tue Oct 23 19:10:23 2012老實說  我不太相信他說他女兒會說 英 法 德 西 荷 五種語言 (印象中)會說五種外語的 居然只有20K....打死我都不信是只會 碰揪~ HELLOW   這種等級就叫會說嗎@@政治人物的女孩好像都是天才 個個留學回來都像翻譯機嗎胡自強的女兒就真的是讓我心服口服....她~~~我可以(臉紅)!!!※ 引述《ppaass (( ′v`)O)》之銘言：: ※ 引述《dreamdrink (無趣的生活~*)》之銘言：: : 先不論這是真是假，難道都沒有現任或落選立委的兒子女兒在科技業嗎: : 如果有，難道這些人看到兒子女兒領22K或者萬惡責任制: : 還能不為所動不替勞工發聲嗎，我相信當立委的很多家財萬貫: : 可是應該也是有兒子女兒領22K吧，誰能替勞工族群爭取權益?:   別想太多了，首先...:   有錢人的子女找工作根本是做「興趣」的或是做「交朋友」的，「錢少」不是問題，:   「不要太操」才是第一考量，所以不要以為他們能夠感同身受，他們的兩萬塊是零用:   錢，不像有的人是兩萬塊要付房租兼養兩個小朋友。:   其次，更不用講說有些政客的小孩是在台灣喊窮，薪資少少、名下無財產，其實在國:   外根本是大股東或是名下幾棟房子之類的，更有謠言指出他們根本是收賄白手套...。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.241.173.232→ jerome2010:有錢好栽培囉，唸雙語學校，出國簡單！推 YJM1106:不可否認 有錢人的小孩 真的比較厲害推 lave70:碰揪 阿美哩咖→ tod:Hellow的話..能領兩萬就該偷笑了推 kuasnetwork:歐拉歐拉歐拉推 LikeG8:胃口很好→ void0:可能她爸每月給她5萬,所以她覺得7萬已經很夠用了→ void0:我很多同事都是來交朋友的 薪水真的只是零用錢→ bullshit2:這..每交一國的男朋友就可以速成學會該國語言拉推 aidsnichael:Hellow 是荷蘭話吧?→ shaneyeh:大同大學 還是文藻科大？推 tyantmf:中南部 絕對有機會遇的到推文自動更新已關閉