[請益] 應該找半導體還是金屬(國立材料碩畢) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者l19870125 (Snail)看板Tech_Job標題[請益] 應該找半導體還是金屬(國立材料碩畢)時間Wed Aug  7 16:23:58 2013小弟不是中字輩，更不是四大名校出身，普普的國立大學材料研究所畢業近日兵役即將結束，發現履歷有丟無回(打開未通知)，投了不下五十間我在研究所主修金屬材料，但小弟心想，金屬偏傳統產業一年兵役以來一直想接觸半導體，想進入半導體產業(感覺薪水較高)。所以丟了不少半導體產業的公司，但發現回應寥寥無幾，無聲的更多請問板上的各位大大，是因為我在研究所主修金屬的關係(有修過半導體的課)所以導致半導體產業的公司對我不敢興趣還是最近半導體產業不缺人我想請教各位前輩1、請問我該找金屬產業的公司，還是繼續丟半導體公司的產業？2、我主要想找半導體產業是看在錢的份上，請問這種想法是對的嗎？3、是不是念了金屬材料，半導體產業的公司就對我絕緣了？4、是不是進了做金屬的公司，就很難再轉其他科技了？(感覺半導體很好跳)謝謝，我真的很想知道答案，如果問了什麼笨的問題，那是因為我真的不解有請大神們，提供一下方程式吧--我還沒說完吶~~      夠了夠了，回家啦 !!!\        /○︵ \○╱/|. . ﹎ ﹍﹍ ╱￣﹚╱＞--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.60.127.23→ hadessage:想看看以公司角度 人太多 78月先面試四大 9月面試其他→ hadessage:慢一點正常的阿→ l19870125:恩，有道理，但我還是希望可以早一點找到阿！推 riverhorse06:中鋼 台積 其他設備商→ welcome:台積只能上設備,不如去傳產當RD推 starmen:找不到工作絕對不是沒念半導體材料的問題....推 kouryu:中興吧 好像進GG機會不太大 丟看看世界先進吧→ kouryu:金屬給你幾個參考 台耀 光洋科→ kouryu:然後金屬材料當然去考個中鋼試試手氣啊→ kouryu:然後找不到工作絕對是不是因為你做金屬....推文自動更新已關閉