Re: [請益] 碩士可以在工研院一直待下去嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士可以在工研院一直待下去嗎？時間Sun Dec  6 00:09:08 2015:   2.博士比較有機會當計畫主持人與拉到經費，自然比碩士紅。:    你不管是從經濟部或是從其他產官學拿錢，:    所以拿最差的情況，就是每年薪水 +3% ，然後平均每年都14個月去算你的未來。:    但是工作量未必比一般的科技業公司輕鬆。對,科專審計畫和工研院文化就是博士,有無學術能力或管理或工作專長,並不重要工作分配及文化就是博士為主,但是能否再往上升,除了博士外,還有很多因素因為經濟部和工研院是球員兼裁判,科專都是能驗收的,但幾乎不能賺錢,(工研院是經部下屬單位,科專目前是保障GDP比例,雖然執行效果很不好,但每年都會編列,算是給財團法人人事費)若當過兵,你可以想像在國軍文化,若一個軍隊沒有實戰,又要如何來批比積效呢?:    基本上，現在年輕人，尤其常上ptt的，根本就留不住，光看到別人分紅，或跳槽。:    在比較一下自己的工作量與薪資，就會忍不住離開工研院了。:    工研院的氣氛與環境算台灣很好的了。:    只是，你萬一第一份工作就是工研院，你沒比較對象，自然覺得爛。:    離開後會發現，除了薪水沒什麼競爭力，:    做的事情沒什麼競爭力(很多複雜原因，並非裡面的人工作能力差，或很混)，:    真的是很好工作與生活平衡的地方了。:    其實第一份工作是工研院的人，根本就不用考慮能不能升官，:    你根本做不長，留不住的，你沒比較過其他工作，根本不懂工研院哪裡好。:    那種校園氣氛的工作環境，還有人道的文化，都不是一般企業能比的。:    我以前在工研院時，覺得這種工作很爛，但現在見識多了，:    真的覺得工研院的工作環境，除了錢太少，其實沒什麼大缺點是值得換的。若要創業話,直接去業界會更實際,現在全球化下,業界變化太快了,財團法人無法再用過去固定的步調,先看看國外技術方向,打打計畫報告,做做無法產品化的科專,就可以在競爭的出了台灣,沒人國家政策保護,就無法和國際民營公司打回過頭來,還是要看自己個性,要創業,就走業界民營大公司,要有生活品質就走工研院,我個人是傾向修憲,少子化,及執行效果,實在沒必要再編列這個多錢在科專上了每年都跟子孫/年輕人借錢,這些債還是要還的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.77.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449331751.A.940.html※ 編輯: egnaro123 (114.36.77.126), 12/06/2015 00:09:43噓 apttman: 錢不給科專還不是被國民黨A走~~噓 thm369541: 少子化~~先檢討米蟲國教教濕薪水ㄅ噓 ciula: 科專計畫是個笑破肚皮的政策推 ttyui: 能不能解釋一下科專計劃是什麼推文自動更新已關閉