[面試] 我的第一次求職經歷(趕快來蓋大樓..) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abc781027 (阿蔡)看板Tech_Job標題[面試] 我的第一次求職經歷(趕快來蓋大樓..)時間Sun Jul  7 18:05:54 2013代發文!上班兩週了，希望可以回饋Tech_Job板第一次發文，麻煩鞭小力點..本人6月畢業，文大資工系，免役主要面試台北的公司，因為要住家裡專題做Fuzzy，寫Matlab，但履歷主要找Embedded，所以有點坎坷..系微(QA)：無卡這是第一間面試，很緊張..公司在12樓，是銀色系的..筆試要寫三份題目：專業、IQ、英語專業的很基本，沒考程式語言英語不難，高中程度工作主要是做BIOS測試安邁(FW)：無卡公司所在大樓是透明系的，一樓是中華賓士..筆試只有一份，全英文，考C/C++、Linux以及一些數位邏輯工作主要是在一個ARM的小盒子(??)上寫Code直通(.NET)：offer get_(N+7)*13面試時是11:30，肚子餓..筆試只有一份，IQ跟一題程式核心團隊很多前Accenture顧問，做技術諮詢，主要使用微軟技術..客戶有電信公司、工程公司、大型銀行、科技公司..公司不是很大，但很有活力，後來因為自己想做FW，所以..微星(FW)：無卡是掃地機器人部門，很慚愧，去了才知道有這種產品..沒筆試，Driver課的課長直接拿筆電考程式考了大概四題，只會一題半，應該是我程度差吧..當場通知沒過，之後就聊一聊這個部門，才知道原來系統廠的都比較缺SW而不是HW..和碩(FW)：發卡網通BU，大同廠，離家裡很近，走路過去的..在這裡附近長大，居然不知道大同廠裡面這麼漂亮..沒筆試，面試了兩位主管主要做STB，聊了快3個小時..網際威信(SW)：無卡很有趣的公司，客戶都是大型銀行..筆試考程式題，前面考C/C++，後面的大題有考Protocol的Code，但不會寫..面試很愉快，大學上過的密碼學相關課，在這裡才知道原來有這麼多金融相關的應用..瑞祺(FW)：offer get_N*14瑞傳網通BU分出來的，跟瑞傳在同一棟，是所有面試的公司中最大間..(大概兩萬坪)筆試考程式題，主要考C，後面有一兩題英文翻譯聊的很愉快，主要是做SoC的Driver開發有二面、三面，總共面試三次，連總經理都見到了..台灣國際標準電子(機房維護)：無卡約聘，不是寫Code，Pay不是很高..雖然是外商，但感覺很像中華電信..安國(SW)：無卡跟HP同一棟，典型的Design house筆試考程式題跟Linux，全英文，寫的不順..面試時有被嚇到，四個人進來，三位RD+一位HR..一開始一直問考卷上的題目，後來就聊一下專題做的事工作主要是寫Linux相關AP(新部門的樣子..)，好像有點操當場通知沒過，之後就和HR聊一聊豬屎屋的產業環境，這HR不簡單，懂好多專業的..新蛋(.NET)：無卡在紅樹林捷運站附近，大樓很新一棟，在28樓..沒筆試，兩位主管同時面試寫後台Server端，不會很操，下班時間好像是17點主要是同步中國新蛋的技術，開發台灣本土市場..群暉(QA)：第一關就沒過做NAS的，高手雲集..雖然只是QA，但還是被修理的很慘..面試完聊一聊群暉這間公司，才知道他們SW:HW居然是10:1，真是資工系學生的聖杯啊！聯強(FAE)：發卡筆試在一間教室大約20幾位參加，有四個階段第一階段是寫聯強的特製履歷表(有些問題是考你對聯強的企業文化了解多少..)第二階段是IQ，題目厚厚一本，印象中有快20個單元，每個單元時間都很短(30秒~3分鐘)，根本寫不完..第三階段是英語(不難，高中程度)第四階段是專業，有考C/C++、OS、基本計概觀念寫完後我和隔壁的一起被叫去樓上面試兩位主管，主要就是介紹一下聯強的Business Model，以及介紹一下元件事業部的工作(我面試的部門)感覺不是很操，滿適合養老..(別打我)四零四(FW)：電話面試，沒過做設備連網、工業自動化，應該是亞洲最大..很喜歡的一間公司，雖然只有面試30分鐘，但已經感受的到那裡的環境很適合人才發展前10分鐘都在介紹自己，然後就被通知沒過，因為沒經驗..後20分鐘都在聊天，主管人很棒，天南地北聊，聊職涯規劃、產業環境、薪資福利(MOXA好像有30個月..)廣盛(FW)：無卡最後一間面試，公司不大，做NAS的，其實當時已經簽約了，所以去面試只是想去看看..沒筆試，主管人很好，很仔細地聽我講專題做的研究後來因為他們要找有經驗的(Firmware相關)，所以很快就告知沒過婉拒(沒時間去)：金寶(QA)、虹光、兆赫、仁寶(QA)、精英(QA)、南京資訊、建騰創達、威達電、沁象、達創..沒去面試的公司主要是因為在簽約(5/28)之後才發來面試邀請，又有期末考要準備..心得：第一份工作對自己的影響很大，幾乎等同於高中升大學..會有這些面試邀請，應該是因為在104投了非常大量的履歷..(你知道104有批次投履歷的功能嗎？)若背景不是非常強，更應該努力爭取每一個機會，才能證明自己喔！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.36.44→ NicoToscani:陽明山大學能有這種面試機會很威了..推 summer34796:我跟你面試的公司都差不多XD 三個月前→ proach:現在 SW:HW的比都很大，以後會更大→ proach:但能資工畢業能用的RD沒那樣多，所以轉職作CS的機會很多→ eatsomuch:新蛋不是在內湖嗎? 原PO應該底子不錯 推熱心分享→ SuperModel:比起只會打扮上陽明山念書的女生強太多了。→ kyll:現在 SW:HW的比都很大，以後會更大推 GYLKKBOY:什麼是批次投履歷的功能啊?  我真的沒注意過耶!!!??推 gsy2i7y14:加油~推 nnkerker:加油 只是大學生的話 感覺你程度已經算不錯推 virtualking:批次功能？在哪啊？推 williams7442:文大資工 = 高中學歷吧 以現在這種就業市場推 horse5566lee:我猜他可能把文大資工看成交大資工推 ek0519:何必這樣說呢？推 anecam:批次投履歷教一下 站內回信推 TIC05:跪求站內信推 syuanJC:批次投履歷，懇請教一下 站內回信推 LEVIS0928:內湖的通知這麼多家  應該底子條件夠強加上履歷打的不錯推 raymonde:我也看成交大..眼睛壞了..推 OnlyRD:群輝做一年領三年,想賺錢可以去啊推文自動更新已關閉