Re: [請益] 最近都沒有包子了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CloudJ ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 最近都沒有包子了?時間Sun Oct 25 20:35:05 2015４８K那來的？先前去面試，前個在臺南的工作有超過45，面試的時候主管感覺也很喜歡，一直問我真的有興趣嗎結果人資打來開40問我要不要去要的話要趕快給他回覆XD我說馬上就可以給你回覆了，不會去，人資還問說為什麼？我反問他為什麼要選一個薪水低這麼多的工作？從此以後我也加入包子讚讚讚的推文行列了XD※ 引述《javaBOY (運動運動運動)》之銘言：: 包子很低調的，: 48k的優質公司台南高雄哪裡有，: 又不像一堆雜七雜八的公司，: 設一堆條件，薪水還比包子低，: 包子讚讚讚。: ※ 引述《cefywo (新竹結衣~* 妹妹廢文科長)》之銘言：: : 各位好@@: : 最近好像很少看到各位推包子讚讚讚: : 回想以前紀幾乎每篇都有包子讚讚讚的推文出現: : 包子到底最近怎麼了呢？ 不讚了嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.173.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445776508.A.459.html噓 srx3333: ………推 eminemqoo: 你應該是學是有工作經驗40K推 gbcowandy: 包子讚讚讚推 cookies0611: 有口號有推→ CloudJ: 工作經驗超過3年的學士錯了嗎？→ CloudJ: 且期望薪資跟現在薪資都寫了，開40不覺得是侮辱人嗎？噓 DontGoCMI: 連包子都沒吃過也敢讚 少吃一年要退10步 懂嗎推 egojustin: 包子讚讚讚推 afaun74: 我也猜  學士 . 包子讚讚讚推 snowyba: 他就覺得你只值得40k吧，非相關產業？→ CloudJ: 非相關產業，但工作內容相同，自動化工程師推 bkm1: 其實大公司敘薪都有固定公式  學歷+幾年資歷(有承認的)→ bkm1: 除非面試長官願意寫簽呈開特例給你 而這種特例大概都是挖角→ bkm1: 自己面試的 寫簽呈機會渺茫 再來 工作內容承認 不一定代表→ bkm1: 公司承認 中鋼跟包子的CIM做的不一定一樣 但都叫自動化→ bkm1: 這時就要說了 誰說學歷不重要？只有你工作超過10年 學歷才沒→ bkm1: 那麼重要 但也不是絕對不重要！除非自己當老闆才不重要....→ CloudJ: 我能理解有固定公式，但人資發個比現職低這麼多的offer，→ CloudJ: 不覺得很怪嗎？→ fanix21: 阿就賭一把看你願不願意來→ NateTiger: 別離職再找工作阿 = = 除非不想待在本業→ CloudJ: 沒離職啊，就說那時的現職超過45了→ CloudJ: p.s.近一年前了推 ABC999: 去唸研究所吧，投資兩年遠超過你工作好多年→ CloudJ: 也不一定要讀碩士吧，開這價的也只有包子XD→ fanix21: 不只包子，台企大多數還是先看學歷唷→ CloudJ: 先看學歷是一定的，畢竟能力好學歷卻差的實在不多→ CloudJ: 我不只是學士，還是國立尾的而已XD，悲哀推 SEEDA: 今年開48沒錯阿?碩士就是了推 q995bryant: 碩士48沒錯啊，還是你是學士?推 gn01670782: 板上的48是說碩士…學士當然有落差…推 chung74511: 學士有啥好說...學士好像37起跳 40已經算多了= =推 s85204: 我確實拿到48啊...不用這麼憤慨 可能他覺得你值這樣而已推 hateexam: 你工作幾年? 這樣看起來是不承認你之前經歷推 skykey: 在科技產業  學士就是比碩士低一階!  即使你工作三到五年→ skykey:  可能還不比上一個剛畢業的碩士生的起薪....  這就是事實!推 Hikkiaholic: 碩士多那幾千賺回那兩年要多久啊 比你高正常啊→ Hikkiaholic: 不然白痴才會讀→ Hikkiaholic: 兩年差150萬 一個月差1萬 要12年才賺回來→ Hikkiaholic: 其實撇開爽度 國中畢業就去作最賺 現賺十年→ afaun74: 賽不賽，超賽...缺錢的話還是幹吧→ a8074: 板上說的是碩士，你連看都沒看清楚推 misson: 他開40你可以提48啊......→ misson: 明明人資打電話就要跟你確定薪資才要再上呈的推 misson: 我認識一堆人都回過價，人資會打電話給你面試的主管問接→ misson: 不接受這價碼→ misson: 如果開價超過經理的範圍，會再上到處長、協理→ misson: 你沒講人家也不知道你不滿啊XD推 tn00710191: 碩士學士 國立私立 大學科大 本科非本科→ tn00710191: 大致上會這樣區分噓 o760823: 48k是指碩士…推 saikino: 我開吊車月入10萬，換大公司司機變3萬的概念→ saikino: 工作不是你上一份多少，下一份就該多少→ saikino: 這樣就讚讚讚，開40k不過份噓 godgod8ee: 人家在說碩士你回學士噓 WeiTitan: 難怪領4k→ WeiTitan: 40k噓 wingod3256: 你的能力就40k噓 lilicoco6664: '碩士'起薪48k...推文自動更新已關閉