[請益] 園區 轉戰 電子遊藝場店員? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GoodQ (我向來就是中肯)看板Tech_Job標題[請益] 園區 轉戰 電子遊藝場店員?時間Sun Apr 28 20:27:09 2013請教各位小弟目前在某小科技公司任職一個小小小工程師年薪45萬上下毫無未來性今天路過家裡附近看到一個紅布條 是一間電子遊藝場在徵店員月薪55000 月休8天有點心動一直想至少薪水多很多不過 我想可能是我無知這樣的工作 是不是有一些黑暗面的工作內容?一直覺得55000的工作應該不只是打雜而已吧?55000請一個打雜的為什麼會招不到人?有沒有板友了解電子遊藝場的男員工的工作內容是些甚麼?我是否該放棄科技業 去做 電子遊藝業?懇請給我一點建議  萬分感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.11.210.23推 bluebluelan:可能女開分員才有這種薪水 有奶有臉推 sux0116:你的屁股有練過嗎?→ twtwman:女的吧~~~你應該開玩笑的推 cb5886:您真幽默→ zhi5566:看是怎樣的電玩 賭博性質 是真的有 但要輪班 別太驚訝→ zhi5566:有黑道背景的老闆 都比台灣一些老闆 有良心多了推 joey760928:怕是怕可能需要分擔圍事的工作?→ uvvvv:小心被拿去當鴿子飼料推 patear:有的會用男生,你必須能忍受長時間的噪音與菸味,工時12hr→ patear:各種奇怪的客人,各種奇怪的要求還有準備餐點等等,流動率高→ cobrasgo:你腦袋裝什麼拿出來看看→ cobrasgo:這種店很多都是黑的，換現金出問題你要扛知道嗎？→ cobrasgo:因為人家拉到積分時，積分卡是你給的推 cobrasgo:天 下 沒 有 白 吃 的 午 餐→ cobrasgo:請記得這句話→ twtwman:c大專業~~被警察冒沖賭客釣魚到你就準備被移送了~~跟老闆→ twtwman:無關~~因為當下給錢老闆不在場~~~你玩的過警察跟老闆嘛推 zszsdd:科技業出高薪買肝，這種算什麼？安家費嗎？→ chingchou:有認識的去類似電子遊藝場工作 後來沉迷賭博欠一堆錢推 dannyowan:原po是不是在竹北工作啊？？→ saram:50000元休八天? 你最好小心這是騙你去應徵順便投錢投到口袋→ saram:空空, 再告訴你沒有缺了...:)推文自動更新已關閉