[請益] 面試GG兩次以上 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gunb (冷泡茶)看板Tech_Job標題[請益] 面試GG兩次以上時間Mon Aug  1 13:27:25 2016各位版上前輩大家好小弟從退伍後到找工作任職也有半年時間期間內面試了台GG也有4次了但都是感謝涵請問前幾次面試的結果對於下次面試的影響會佔很重嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.244.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470029248.A.CAA.html→ gary810426: 不夠奴，怎面GG都一樣推 iceryu: 是去GG面試 還是面試GG 還是去GG面試GG推 chouvincent: 應該是GG了 意思自己解讀推 bulletgx123: 我連面試機會都沒有…推 comicat: 可以去GG面試4次很強阿這..※ 編輯: gunb (42.73.244.101), 08/01/2016 14:10:43推 ga624641: gan!!! GG都不理我 QQ推 Neutronn: 最好去了解為何GG給你感謝函推 j22255johnso: 在這問一下 沒通知也沒感謝信一個多月的情況是?推 mnpoi: 可以去gg面試已經超猛了吧推 wangyude: 2樓是在GG鬼打牆逆?!推 pippyman: 連想面試都沒辦法+1推 tomas11: 同公司四次面試?是4面還是4次，差很多耶推 wang515jacky: 請問台gg沒上都會發感謝函嗎？推 jammy50605: 上了GG CIM倒是最後沒去推 dd159: 2F笑死我了推 mlda888: 能夠面試gg,一定很大咖喔推 BigHotDog: 2f. XD推 g007: 面試GG工程師只有兩招：女的OL套裝 黑絲配高跟 稍微露事業87→ g007: %上，男的搖尾乞憐 必要時帶點眼淚哭哭 87.87%上。→ zzz3345678: 它在動推 j200842003: 我面試3次op 也都是感謝函推 deltarobot: 台積那地方 有這麼難進？→ Qoofate: GG的CP值又沒達達好  何必單戀推 jagger: 大概被看出沒台積DHA所以GG推 ue28: 樓上……噓 CC0303: 你問鄉民想得到甚麼答案?→ physicsdk: 有點骨氣 換別家啦→ TJker: 每call必到...不找你做業績 找誰?推 rocky5566: 幫問 30歲成大環工在職碩畢業 設備有機會嗎... 不限區→ rocky5566: 域連南京都願意去推 lulu911: 正常是2次，用人單位1次，hr人事部門1次，如果四次都是感→ lulu911: 謝函，那真的不用再試，表示有四個單位都拒絕你有了....→ lulu911: 還是找別家吧！推 Darkbeat18: GG DNA=缺錢，想成家，被幹也打死不走，這樣必上推 taleb: 面試九次 依舊GG~推 Ben54743: 9次... 毅力驚人@@→ newti: 聽了我同學在GG的經過之後 還是算惹推 YummyOX: 跪求GG EE內推  沒有EE OP也可!!!→ kaven1818: 連面試機會都沒有...更G→ tlwne: QQ 面試過七次  不過有拿到兩個 offer推 wajolinhigh: 我GG面試七次上,朋友面試10次上..供參考(帶線缺)推 sunnyaXD: 佩服面試能面試這麼多次還沒放棄的大大推 love072642: 南京需要的是急戰力吧 外面想去有點難推 truth5168: 三年裡面試第5次才上...推 justlovegree: 去年剛開始面試 第一間就台積... 表現得很差...→ justlovegree: 跪求版上前輩內推 工作了幾個月 還是想去GG→ LiToKing: 跪求 gg op內推→ smallwie: 國父都革命11次了 你還差一些推 j22255johnso: 都快2個月 還無聲無息是怎麼了? 借問推文自動更新已關閉