Re: [討論] 科技業薪水還有甚麼期待 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業薪水還有甚麼期待時間Wed Nov 12 14:33:17 2014如果台灣每一間公司都跟台GG一樣有競爭力，但工時減半。相信台灣科技業的從業人員，會是非常非常愜意的一群。一年領個兩三百萬，過著平凡的中產階級日子，人生不就這樣而已，還有什麼好爭的？不過也可以叫政府讓科技業再免費發股票，這樣薪資立刻double, 也是不錯的方法，反正是外資出錢。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.170.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415774001.A.BE7.html推 billandcs: 醒了沒? 要再睡一下嗎?推 visa9527: 你最後一段講的就是不公不義被改革的東西→ visa9527: 大家都談改革，但真正被改革的時候就知道痛了→ visa9527: 說到底台灣從上到下每個人根本都不想要被改革→ visa9527: 只想要改革別人而已→ DDiJJ: 可以作夢，但夢終究是夢推 Narcissuss: 傳產才賺 你看賣假羊肉→ Gyin: 跟這ID認真你就輸了XD推 AboveTheRim: 外資為什麼會出錢?  是阿呆嗎噓 kougousei: 一分鐘到了 你醒了嗎???→ Ting1024: 希望能恢復發股票。一人一年發個50張就好。→ Ting1024: 50*10萬=500萬。生活大躍進→ thanksyou: 一人50張也只有業績特好，考績好的員工有→ thanksyou: 你沒經歷過不要來鬼扯噓 kao00917: 在做夢就給你15K噓 thanksyou: 不然就入股台GG，你來發通通有獎50張吧推文自動更新已關閉