[新聞] 證所稅 張忠謀重批：有勇無謀、不景氣時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者idealcat (小喵)看板Tech_Job標題[新聞] 證所稅 張忠謀重批：有勇無謀、不景氣時時間Thu Jul 19 19:46:47 2012證所稅　張忠謀重批：有勇無謀、不景氣時不應增稅http://ppt.cc/NTlb記者楊伶雯／台北報導台積電董事長張忠謀在去年就預警全球經濟不會很好，今年看起來情況更壞了，面對經濟不景氣，政府卻執意要開徵證所稅，張忠謀19日再度重批，政府是有勇無謀，他強調，在經濟不景氣時增稅是最不好的時機。台積電19日召開法人說明會，張忠謀會後特別加開一場小型記者會，讓媒體發問，有關經濟景氣及證所稅等問題，都是有問必答，尤其是證所稅下周將在立法院再度討論，近期且有所謂的修正版的出爐。張忠謀則是再度重批，他表示，有關證所稅原則上是贊成，但政府這一次的推動是有勇無謀，時機不好，推動的方法也不好；至於有人會說，哪裡有什麼好時機？張忠謀則指出，增稅沒有最好時機，但有的時機的確是比較壞的，在經濟不景氣時是最不好的時機。張忠謀指出，台積電一再向立委、財政部說明企業最低稅負與證券所得無關，為何要放進證所稅中？以台積電來說，跟證券所得毫無關係，但如果開徵證所稅，企業最低稅負提高，台積電明年要多交30億元，除對明年的獲利有影響，也會讓股東財富減少450億元，這個金額相當於2009年的消費券。張忠謀說，除了向立委、財政部表達台積電的看法之外，連總統馬英九上周到科學園區，也再向總統提起，但是到現在都沒什麼回應，張忠謀強調，經濟不景氣時不要增任何的稅，證所稅也是稅，在經濟不景氣時徵證所稅是最不好的時機。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.37.230→ furuuchi:沒有不景氣, 只有不爭氣.→ wnlee:美國晶圓廠稅率不是 35% 嗎？ 台灣不是才12%以下嗎？→ Santander:張忠某超哭推 beyondthee:我也覺得現在經濟不好是在課稅課沙小= =→ beyondthee:等台股攻上8000再來課→ zhi5566:放人炒房不課重稅 老是想宰乖乖交稅的人 貪污政府不意外→ key9028:不課稅的話 哪有錢貪污.→ setunarx:還不是那句老話....  阿自己選的啊.怨什麼推 tyantmf:跟選誰沒關係 藍綠兩邊都在炒推 teardropbox:為啥驅長那麼執意多克稅? 是不是台灣財庫已經快不行噓 poiu1234:繳不出保護費的就滾出台灣吧 還在廢話什麼推 nksp:國庫本就快不行了 不再多增課稅收入 就只有舉債一途→ nksp:偏偏中央政府的舉債額度已經快到達法定臨界點了推 comeon2007:證所稅徵就徵阿~~~又不是每個人都繳的到~怕三小推文自動更新已關閉