[請益] 聯電 umc Embedded Memory 設計工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者protooler (專業工具人)看板Tech_Job標題[請益] 聯電 umc Embedded Memory 設計工程師時間Thu Jul 21 15:48:45 2016大家好：今天去面試了新竹聯電8AB廠區的Embedded Memory設計工程師，對這工作的工作內容其實還不是很了解，只知道是隸屬於IPDS(聯電的電路研發部門?)下的EFUSE團隊，好像是類比和數位電路應用然後需要下晶片，除此之外幾乎一無所知了，想請問一下有沒有人對這工作的內容跟發展性有更多的了解~有其他家公司做這種東西嗎?若幾年後想轉換跑道(換工作、換公司)會有困難嗎?謝謝大家~!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.12.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469087328.A.3E4.html推 zcliu026: 應該還不錯 加油推 kof2200: 我論你應該拿到口頭offer，我再次著墨你一個月後會被婊。推 kof2200: 是不是有兩個技術經理和一個人事專員跟你面談XDDDDD推 crc2121: 很簡單你看台灣產業ODM和OEM有哪個產業有這相關？推 kof2200: 我在估一下跟你面試有提到IP（矽智財）相關對吧！推 crc2121: 有去投看看群聯嗎？現在缺人喔！推 crc2121: 依據婊求職者SYS你應該會等三個月…→ crc2121: 三個月後跟你說「人事已凍結」。推 crc2121: 當做沒這回事，繼續投履歷繼續面試吧！推 heinztzeng: 工作地點不會在8ab 那邊只是面試的地方→ heinztzeng: IPDS優秀啊！ 遠離產線就是爽推 chaobin0930: IPDS在UT啊 環境不錯  可以練功 主管姓紀的樣子推 mati628: 樓上專業喔推 Ardream: 上次面試過紀 感覺人不錯推文自動更新已關閉