[請益] 中科台積設備 VS 竹科台積SPICE MODEL ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者StratApostle (acidjazz)看板Tech_Job標題[請益] 中科台積設備 VS 竹科台積SPICE MODEL ?時間Thu Aug 13 14:51:40 2015最近面試台積設備和SPICE MODEL的缺，想請問一下設備和MODEL TEAM的工時大致上是如何算的呢?設備會一直待在FAB嗎?平常有沒有辦法去小七喝杯涼的，跟同事喇賽休息一下~輪班是怎樣的輪班法? 做二休二? 輪大小夜?爬文發現工廠的PAY應該會比RD多，所以輪班的薪水會高RD很多嗎?設備有分四大製程的設備，那個比較恐怖呀~~SPICE MODEL 只要專心TUNE 參數就可以了? 還是還有其他的事情要做?例如量測SI data.第一份工作三年半年資(研替狗)，工作內容大概是建建WAT程式，看WAT data然後和整合喬好怎麼報,畫畫新產品TESTKEY 然後 T/O，量測DEVICE電性、調device IMPLANT,還有DEVICE可靠度量測之類的，然後做SPICE MODEL extraction，FIT完給designermodel card.差不多這樣一直循環，歸類應該比較偏向元件方面的。最近在跟同事學ESD design的整個follow還有測試和量測，不過三年工作後領悟到只有拿到錢才是真的，其他都是假的~所以想請問各位台積的先進們的意見~ THX--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.66.222.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439448702.A.97C.html推 KoreaGG: 台積 已羨慕推 tn00710191: 蝕刻聽說比較毒?推 kissa0924307: 能進就好 不管哪麼多了~推 ntnumath: 研替是待那間公司?推 ntnumath: 有元件工作經驗還面設備，人資會不會搞錯了推 a5204152: 輪班是一個月日日小大,順序不清楚,不過台積設備硬硬der推 HFET: 去spice team壓→ alan722: 看是什麼部門的設備推 narcissus3: 這哪需要考慮~你背景不適合設備吧推 joshua741226: 感覺原PO做好多喔推文自動更新已關閉