[情報] 中華電年底大徵才！招募24人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[情報] 中華電年底大徵才！招募24人時間Wed Dec  2 11:06:37 2015中華電年底大徵才！招募24人中華電信將進行104年第 16 次從業人員的遴選，這次釋出24個缺額，需要大學以上學歷與相關工作經驗，即日起至12月7日(星期一)中午12:00前，一律採網路報名。此次需求的24名菁英人才，包括企業經營策略規劃及創新業務整合推動、金融業、製造業之企業客戶經營、ICT解決方案規劃與銷售兼綜理金融業所有業務發展事項以及大型資訊系統平台規劃與維運，以及智慧商店、商場、商圈服務解決方案規畫設計與產品經營，還有企業M化方案系統規劃、開發、導入與建置...等。報名資格不限性別與年齡，但需具有中華民國國籍，以及大學以上資工、資科、資訊、電子、機械、電機、資管、工業工程、應數、統計、電信、通訊等相關系所畢業，還要有相關工作經驗。符合資格之民眾，請於即日起至12月7日(星期一)中午12:00止，一律採網路報名，需上網登錄履歷表、自傳，另外大學或研究所畢業證書及全份學業成績單、碩士論文、著作或研究計畫等以及相關工作經歷證明、技能檢定、證照(無者免附)以及如具原住民身分或身心障礙者，需檢附證明文件，都要自行掃描後上載。遴選日期將以電子郵件E-mail通知，並分為二階段進行，第一試為「資歷(論文)審查(含專長之需求及符合性審查)」，通過第一試之人員，再通知參加第二試「口試」。消息來源:http://goo.gl/GI6gpx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449025599.A.0C9.html推 goldenkiwi: cht的大鍋飯文化慢慢在改變了…推 oil01: 改變?怎麼說!推 snakeeyes: 24人也叫大徵才?!→ Gyin: ....講的好像徵幾百人一樣XDDD→ wnlee: 微徵才推 showhere: 反串？？XD推 gn0369258: 要有相關工作經驗.....= =推 janice01: 下次看到微裁員2400人的標題也不意外推 ABJones: 樓上有八卦嗎？→ articbear: 我想樓樓上的意思是標題亂下 才徵24人標題叫做大徵才→ articbear: 那裁2400人新聞可能會說 微裁員 囧推 Leeng: 大徵才 24人  笑了→ yainman: 感覺跟書豪豪取8分帶領黃蜂取勝一樣XD→ yainman: 內部消息 現在cht都靠關係進去比較多推 ksxo: 還要相關工作經驗→ honestfairy: 24人，大徵才，哈哈推 sqt: 大徵才24人，小裁員2400人，肖話推 ryanlei: 24人薪資全部面議→ plato690: 打死就是不招募基層專員？！噓 TTLKING: 240人 再來講大徵才好嗎......→ MeiHS: 大徵才!                                24人...=_=推 lovewhite: CHT現任的董事長不想請沒經驗的阿 所以目前都只招有經→ lovewhite: 驗的人而已噓 segin: 基層的不是都要外包了？推 kissu5566: 文化營利，股價有撐推 dmkk42: 沒注意現在CHT是誰在管嗎推文自動更新已關閉