[新聞] PV Taiwan 迎接太陽能春燕 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] PV Taiwan 迎接太陽能春燕時間Tue Nov  5 23:13:43 2013由中華民國對外貿易發展協會（TAITRA）、SEMI Taiwan與台灣太陽光電產業協會共同主辦的 「台灣國際太陽光電展覽會（PV Taiwan 2013）」11月1日圓滿閉幕，3天展期共吸引約7,500名國內外參觀者到場。　今年展覽中的商機明顯回春，由主辦單位外貿協會舉辦的一對一採購洽談會，共安排114場次的洽談，現場成交金額加上後續預估商機高達2億3千萬美元，今年展覽亮點仍聚焦於台灣實力最強的太陽能電池，國內第一大太陽能電池製造商新日光副總經理李慧平表示，最壞的情況已經過去，供需失衡問題逐漸去除，產業邁向健康，台灣的市場將穩步上升。　全球太陽能電池龍頭之一的日本品牌夏普執行董事Kazushi Mukai於「國際太陽光電論壇」指出，隨區域市場變化夏普在發展太陽能的重要戰略，是要持續進軍下游市場，提供全方位解決方案，透過與家電的結合，達到智慧家庭化，後續則由家庭擴大至社區，並現場宣布未來將擴大對台灣釋出訂單。　此外，展覽期間搭配首次在台灣舉行的第23屆「國際太陽光電科學暨工程會議（PVSEC）」吸引近600位全球專家參與，發表516篇太陽能相關論文，成為深入了解各項國際熱門技術發展與應用的最佳交流平台；設於展場的海報專區，吸引許多人潮駐足研讀。台灣以國際化視野，利用產業界的資源及學術界的支持，成功爭取PVSEC首次來台灣，實屬台灣光電產學界之一大盛事及里程碑，也是國際上對台灣產業實力的肯定。　在目前各界均處於觀望態勢太陽能產業中，透過產業領導者的觀察不但能夠穩定市場信心，也能將產業帶向新的出路。而經濟部能源局今年亦積極透過推動「太陽光電擴大海外市場行動計畫」，帶動國內產業由製造業跨入系統整合服務業，102年台灣太陽光電產品出口量成長將達13％以上。　PV Taiwan提供產業資訊交流及採購的最佳平台，協助台灣廠商掌握全球商機。「2014年台灣國際太陽光電展覽會」，將於2014年10月22日至24日舉行，更多展覽與論壇訊息可至官網：www.pvtaiwan.com。http://news.chinatimes.com/tech/171706/122013110500364.html--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.171.179→ BaRanKa:What? 春燕推 jamesyu545:四大慘業推 VBT:炒股票比本業好賺→ cmjan0608:剩(台語)嚥→ emitter:要起飛了，抓緊了推文自動更新已關閉