[請益] 訊舟科技 EDIMAX - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hidoro (hidoro)看板Tech_Job標題[請益] 訊舟科技 EDIMAX時間Sat May 16 16:40:04 2015各為前輩大家好！小弟是預計今年中壢私立資工碩畢業新鮮人，目前拿到這家OFFER(研發替代役)所以想來請教各位前輩。公司       訊舟科技地點       新北五股職稱       軟體工程師(寫IOS)當時主管有拿目前成品給我看主要是IP CAM薪資       (N+1) x 12 +1.5(這邊是人資說看績效)N為碩士多數價工時        9 am ~ 約 8 pm交通       騎車10分(住家)福利       好像沒提到甚麼環境       尚可由於要綁三年想知道各位前輩會接受這OFFER嗎想知道這家風氣及遠景好嗎想知道未來IOS前景如何(必經好像很多人都會了)轉職方面會容易嗎還是繼續面試XDDD-------------------下禮拜要去龜山的仁寶面試NB韌體設計工程師一職個人覺得仁寶較佳由於禮拜一就要回覆訊舟不知各位前輩會怎麼看待請各位前輩給點建議 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.8.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431765607.A.119.html推 miku5566: 才1.5 還要看績效→ a331330: 可能連1.5都沒有→ hidoro: 假如有甚麼不能推文說的麻煩各位前輩來信 感謝推 doctorjp: 就我來看...應該不錯吧 我很愛用這間公司產品推 doctorjp: 所謂的不錯指的是風氣..去年有去內部看過推 IN5656: 第二間段有沒有補? 沒補就不用考慮啦推 slime756: 訊舟算SI吧→ hidoro: 二階有補滿推 louexsyu: 塊逃啊推 Valand: 得人疼的話待在那還不錯啦！推 megumido: 離家近上班比較有動力、而且寫iOS前景不錯→ p3131: 樓上說的我同意，不過主要是看公司薪資福利和風氣吧推 justice0926: 本魯數學不好 保12的話 少拿的錢 住外面的錢都差不多→ justice0926: 有了 前景聽過不一定有 假設沒人帶 案子不夠有挑戰→ justice0926: 性呢？ 三年真的要好好想想推 justice0926: 先確保一些能拿到的 有空可以逛逛研替版→ f121446: 巨象電子專製高頻變壓器推文自動更新已關閉