Re: [請益] 何謂有發展性 有未來性的工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kamiya (帳號換人用了，謝謝)看板Tech_Job標題Re: [請益] 何謂有發展性 有未來性的工作?時間Wed Jun 12 08:56:49 2013※ 引述《thjk (練功)》之銘言：:    最近有不少鄉民收到不只一個offer(恭喜這些人):    因而請其他鄉民幫忙分析各個工作的好壞與利弊得失:    例如A B 兩個工作:    A 薪水不錯 穩定 準時下班  有生活品質 可以養老 離家近:      EX 公職  台塑 等大型穩定傳產:         中油 台電 等類國營企業:    B 很操的外商或科技業 工時長 薪水高 工作壓力大 爆肝:      有業績壓力 績效不好說不定會被fire:      EX IBM 台GG 聯合利華等要求績效的外商:    這時候支持B的鄉民 理由通常是:年經時操一點沒關係 可以多學一點:    經驗 多一點閱歷 增廣見聞 撐個幾年將來要跳槽也很容易:    小的不才 總覺得如果現在的"操"可以換來將來的高薪 更高的職位 更好的發展:    那麼操個幾年當然是值得的:    問題來了: 操個幾年之後 真的可以換來將來美好的前程嗎?:    所以說 對於願意學東西也不怕暫時操個幾年的人而言:    職場初期的操真的可以換到美好的未來 幸福的人生嗎:    或者說 這只是一個美麗的海市蜃樓 是HR用來唬人的甜美糖衣:    多數人都是看的到吃不到@@ ???我很好奇一件事那些選Ｂ的人 到底想要什麼樣的人生「我愛工作，所以我想一直面對無止盡的挑戰和壓力。我要工作到死。」「工作是為了更美好的未來。如果哪天尾牙摸到大獎，我就能退休了。」如果是前者，那恭喜你，並且祝福你永遠不會改變。如果是後者，那……Ａ不就是等於跳關直達 3-1嗎？不要想什麼等哪天你累積夠財富要什麼有什麼有句話說：「好吃不過餃子，舒服不過躺著」很多人錢還沒有賺夠敗血症什麼倒是先上身了當然我是說給那些有得選擇的人啦如果你差個零點幾分沒本事拿到Ａ那當然去Ｂ總比被鬼（台）商操好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.91.141※ 編輯: Kamiya          來自: 1.34.91.141          (06/12 08:58)推 bxxl:我不覺得A可以等同於退休, 上班時間綁死還是差很多的但是公務員上班也可以去按摩 所以這真的是要抓技巧吧我想→ bxxl:我自己也有過經驗,公司等待併購的期間,新案子幾乎都停了→ bxxl:工作量算很低, 但是跟後來休息幾個月的感覺還是差非常多→ Kamiya:所以我說3-1不是8-4推 beingyao:選B是給自己人生一個機會 有人不想年薪最多一百萬→ beingyao:當然...就只是個機會...推 stupidbear:想要做出些什麼,想要學以致用當然就會選B推 aquarish:賺錢 然後工作上得到成就感阿 公務員這麼無聊...→ aquarish:類似公家機關的研究機構我待過啊 還真的無聊到待不住...「如果是前者，那恭喜你，並且祝福你永遠不會改變。」 <- 我已經祝福你了推 Heva:即便如此，還是有非常多優秀的人選 B，你有比這些人優秀嗎？→ Heva:我覺得每個人都一樣，都是選擇他認為相對較好的選項，沒有例→ Heva:外我不知道 我沒Ａ可以選 至少當年我出社會的時候Ａ不是熱門選項 我也懵懵懂懂推 winddin:我曾經在B後來在A 覺得爽多了 現在時間多 努力拼A中有B→ winddin:薪水的CＣ是創業嗎？→ wj1009:去b拼成a爽度是有可能。在a找b收入……→ WenliYang:選B的當然是想要很多錢啊= = 不然勒?有個關於這個的釣魚翁預言 但我懶得找了總之 貨幣只是衍伸性區求 不是需求本身※ 編輯: Kamiya          來自: 1.34.91.141          (06/12 12:14)推 homer00:錢在銀行, 人在天堂, 子女在公堂→ Kamiya:樓上這太有哲理了推文自動更新已關閉