[請益] 日月光自動工程師的面試請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nicnic12 (雪山銀燕)看板Tech_Job標題[請益] 日月光自動工程師的面試請益時間Wed Jun 10 23:25:48 2015主要幫朋友問(我不是我朋友)，他不太上批踢踢，最近在丟工作。他是私立數學系畢(學士)，有修過資工方面的課，但不到輔系，會一些基本的C++跟java程式，請問這樣有辦法進日月光的自動化工程師嗎? (或其他中小型公司)有聽裡面的朋友說這個職缺常常缺人，但我朋友上次去面試後也沒上，他有在想說是不是因為考試沒準備，沒寫好的關係 (還是說也需要看學校或工作經歷?)最近他也在想說要不要多花時間特別準備程式語言，提升自身能力再來找工作，請問鄉民們，這樣真的有用嗎? (我有貼之前別人的po文給他看過) 不過還是想再問問大家的想法。 我個人是覺得有點花時間，先工作再慢慢學也不遲。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.187.132.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433949950.A.2DC.html推 chuenwon: 自動化的部分我想機電也要有些基礎比較有籌碼好談吧推文自動更新已關閉