Re: [請益] 離職違約金合法嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [請益] 離職違約金合法嗎?時間Tue Apr  8 19:18:23 2014不合法 除非有對價關係 如簽約金會賠錢的是你都沒有產出 他一直在培訓你這樣頂多你賠它培訓費用只要你有產出的 他告你好像還能反告他很多簽約 說幾年內離職要賠錢的只要他不是花幾個月培訓你的都別鳥他 安心離職※ 引述《ptt5566fan (5566)》之銘言：: 想請教下板友: 假設對方公司offer要簽:一年內自行離職, 得賠100萬的條款: 同時也保證年薪100萬: 現在做了幾個月想離職了 如果公司真要你賠100萬 這種契約是合法的嗎?: 而不是最多頂多是賠領過的薪水?: 謝謝~!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.83.125.132※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396955910.A.E3C.html推 wartwo:應該要立法對於定下違反國家法律的契約的企業重罰。→ wartwo:根本是欺壓勞工。我偷偷跟你講 我前公司就是有規定N年離職要賠錢我兩個同事離職不鳥他 到現在也沒被公司告其中一個是跟我講 他還跑去告公司(他好像講告詐欺的樣子)※ 編輯: su27 (218.83.125.132), 04/08/2014 19:56:29→ poiu1234:版上魯蛇推薦的某大龍頭企業 離職就要賠款阿推文自動更新已關閉