[請益] 有人身邊有同事上班都在看股票的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bmw606042001 (多空雙buff)看板Tech_Job標題[請益] 有人身邊有同事上班都在看股票的嗎時間Mon Jan 25 01:53:15 2016如題 出社會後總是會比學生在意錢俗話說學校比成績 出社會比存款而股票的魅力對於沒暴力薪水的人來說又是個財富自由希望有人身邊同事上班總是想盡辦法看股票的嗎下場如何?拋磚引玉 補個前同事的故事之前在做整合的某公司進零件兜出產品那種跟現在的X華其實差不多有個同事本來賠到半夜還要兼保全賺錢後來不知道開竅還怎要每週三固定請假操盤持續一陣子後跟老闆遞辭呈了問他幹嘛這樣 他說他身家兩三錢千萬 不想幹了離之後還有保持聯絡現在破億 臉書整天遊山玩水撒錢對金錢的價值觀也完全異於常人好像想要錢就有 沒錢也隨意的態度蠻常上財經雜誌報紙的整個脫魯 害我以為他是兼職販毒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.62.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453657998.A.AB4.html※ 編輯: bmw606042001 (223.140.62.120), 01/25/2016 02:02:20推 GGishot: 沒辦法每分每秒看拉，但是拉個屎看一下不會怎樣噓 bato: 我主管每天上班都在看x義房屋網…※ 編輯: bmw606042001 (223.140.62.120), 01/25/2016 02:16:56※ 編輯: bmw606042001 (223.140.62.120), 01/25/2016 02:21:10推 luckysmallsu: 常上財金雜誌?名字先說來聽聽吧 股版一堆股神少見多→ luckysmallsu: 怪推 benden: @@  其實那樣的日子蠻無聊的, 朋友都在上班→ benden: 一點四十五收盤之後找不到人聊天→ benden: 只能休閒或花錢打發時間→ benden: (工作期間請假一個禮拜住夏都操盤有感)推 igirl7777: 有同事常看。同事間都知道，而他工作續效不怎麼好。也→ igirl7777: 許他也不用在意工作績效如何.....→ a7776041: 有阿 我爸同事也是這樣 30幾就退休 好生羨慕推 heater2000: 有！每天！而且是新進同仁推 cjo4zo2k7al: 看漫畫的算嗎→ pilot1982: 我怎麼記得散戶很大部分都是賠錢的，鄉民的朋友都剛好→ pilot1982: 這麼強?推 balius: 我這邊有上班看阿基師節目的...推 Cersei: 散戶 每年能固定持續賺10%就很猛了推 gn01216674: 上班就是要NBA 大盤 ptt 新接龍 小說，不然要幹嘛推 dollshin2: 有的 有同事賺到好幾千萬 爽快辭職推 clarkman: 看股票正常吧，大家上班都馬會鬼混一下→ F88: 我以前在工研院就是啊！推 joyi: 去看股版啊，每個都超強，說漲就漲說跌就跌推 Csir: 我同事也是上班都在打混  過不久他老爸過給他5棟台北市房子→ Csir: 也就辭職改收房租了  偶爾叫叫小模來玩這樣推 clanguage: 因為家裡本來就很多錢啦..推 sakeru: 每天看阿推 Kenhon: 有時間就看啊！幫自己加薪啊推 f33783378: 大家都在看啊，很自由推 sasako: 賠錢都是你，賺錢的都別人呀！羨慕嗎？搞不好人家中樂透也推 desk90147: 我上次在很擠的電車上不小心碰到了女高中生，結果還真→ desk90147: 的推 miayao417: 股版每個都每年大賺跟科技版每個新人都起薪百萬一樣推 jengmei: 追新翻跟看團購的倒一堆。推 cdplayers: 包子店一廠TFT那個?噓 poiu1234: 有耶 很多 你剛出社會?推 Aroyo: 散戶90%都賠錢，剩下10%都在股版了阿推 Knudsen: 隔壁同事上班不是ptt就是算盤→ cityhunter04: 一百個人裡面，有沒有一個人都不知道!別做夢了推 coldbeerhere: 之前一個同事有玩期貨早上看台股晚上看美股，常一早→ coldbeerhere: 上班眼球冒血絲沒睡飽做事也常出包，後期更是長請假→ coldbeerhere: 或索性不來上班，年薪又多大家約1-20w,大家都很幹他→ coldbeerhere: ，還好自己滾蛋了→ summer08818: 我只會看運彩跟國際賭盤 因為我覺得股市比這些更坑人→ goldduck: 其實不堪盤也可以賺歐→ ftrain: 感覺很棒。要不要一起辭一辭？噓 MrDiao: 是中樂透吧推 luckyBF: 可以看啊~但不是一直在看；就跟我在看PTT一樣嘛XDDD→ jab: 還有人寫演算法算期貨哩→ gacktson1102: 包子店一堆資深的都有看，但還是在包子店推 f204137: 好想笑推 huk40199: 好想笑，竟然說股市比運彩坑人推 PeikangShin: 禮拜三OP結算，翻很快也死很快~今天OP可樂翻爆了推文自動更新已關閉