[請益] 台塑-化工人員(越鋼專案) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Aluminum01 (ㄚ嚕咪)看板Tech_Job標題[請益] 台塑-化工人員(越鋼專案)時間Thu Oct 18 23:20:28 2012小弟今日有幸取得台塑化工人員(越鋼專案)錄取通知單，由於爬文皆主要說明越鋼環境(本人不介意)，殊不知其工作內容與內部氣氛如何呢?想請有經驗的先進們幫忙解惑一下，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.61.186.54推 kevin147258:有學長過去 跟我說年底想回來了XD推 ronald10024:內部氣氛應該不算差....但是越南環境...就像樓上說的→ aloness:工作環境就是"無聊"兩字可以一語帶過，非宅男莫不能忍推 bullshit2:想想越南妹妹→ eddie04:流動率超高的→ hn85017889:有結婚有伴侶不建議，沒玩網路遊戲不建議，嘴挑不建議→ Aluminum01:職場氣氛對我來說還蠻重要的，好在我是宅男。→ Aluminum01:kevin你學長想走，那不就台塑公司永不錄用。→ nightoffire:先看你分發的單位再看那邊的環境吧ㄎㄎ推文自動更新已關閉