Re: [討論] 好公司都很低調? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QQmmmmmmmmQQ (風之子)看板Tech_Job標題Re: [討論] 好公司都很低調?時間Sat Jul 21 14:19:43 2012這種公司我待過，不是自己找的，是獵人頭公司幫我介紹的不過我待三年多一點就跑了因為實在太無聊了，天天準時下班，晚上七點，總機就開始拉大門鐵門了這種公司的特點就是無聊，薪水不錯，連總機年薪都能破百（含紅利）我在那幾年紅利加月薪沒低於25個月過，不過也沒破30大概就是25-30一年這種公司因為太穩定，所以爛喀比例很高，很多有抱負的要嘛一起過日子，要嘛離開或許你會問這些公司為什麼不會倒答案是產業的獨特性，讓他們吃香喝辣再加上低調，所以知道的人更少了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.211.188.198推 passenger7:很適合養老，年輕有拚勁的大概就受不推 cyhung1025:站內信分享一下哪家  感激→ QQmmmmmmmmQQ:怎麼可能分想給想混的人，我超痛恨那群混日子的人→ QQmmmmmmmmQQ:畢竟是待過的公司，總不想自己弄堆，混的去推 lave70:嗯 沒錯 產業的獨特性推 hidog:所以就是相對的真的倒了也很難換跑道了@~@?推 lave70:嗯..有一利則有一弊...推 Bryan2005:我比較想知道甚麼樣的產業可以長期保有獨特性？推 rfv5tgb:鍵盤獨特性推 dakkk:像地勇這種嗎→ ZXCWS:長期保有獨特性 ASML跟KLA 不過這兩家都不低調推 fegat:做的東西門檻夠高 規模夠大 其他對手死光 別人要進也進不來→ fegat:就有可能變成長期獨佔性→ lave70:鍵盤獨特性? 電玩比賽用鍵盤喔?→ QQmmmmmmmmQQ:有人說到重點了，進入門檻不低，回收期長→ lave70:所以已經成熟的 可能已經花相當多的時間進入門檻到回收階段→ lave70:並佔有市場 其他想做而還在評估階段的 在這幾方面可能就多→ lave70:有顧慮而卻步了...→ QQmmmmmmmmQQ:台灣老闆大多短視近利，所以這產業在台灣就沒什麼競→ QQmmmmmmmmQQ:爭者了→ gdluck:有講跟沒講一樣 那你可以用推文的推 lookers:推樓上→ QQmmmmmmmmQQ:都說到這田地了，只能說，不動腦找，領22k還嫌給你多→ goldduck:找到是我厲害啊 找不到去領22K啊(推樓樓樓上摟→ QQmmmmmmmmQQ:想爽又不想費力，這世界到底怎麼了？→ goldduck:原因很簡單 我跟你非親非故 幹麻跟你講 但BBS上就是看→ goldduck:有沒好康啊 結果看到這篇 有看跟沒看一樣啊→ larrysu:= = 當員工就不短視近利嗎 還是短視近利的都去當老闆了→ cyhung1025:原PO自己多有抱負就不要上PTT浪費時間PO文了→ cyhung1025:不知道一直罵別人廢咖  自己也在混時間的心態是啥→ cyhung1025:五十步笑百步嗎  還是要分享一下自己現在多操噓 typewindow:跟一個虎洨的認真幹嘛噓 munyuan:應該是原PO自創的鍵盤公司~→ goldduck:何不說我家有30米道路上店面20間 我只收租一個月也破200W推 KurakiMaki:我要是說出來是那間，恐怕比廣島原子彈很可怕→ KurakiMaki:那間叫X公司，我手上有資料噓 p52644999:應該是系列po一起賣的鍵盤公司→ bondalin:總機都破百了,那老總不破千了@@→ goldduck:你有忠孝東路一段上店面30間 你也月收千萬→ wumingxian:忠孝東路有30間店面 還需要當心未來沒前途? 要快跳槽?噓 christic:來PTT虎濫年薪就破150W惹~~~~噓 christic:這ID虎濫文居多→ QQmmmmmmmmQQ:自己辦不到就說人唬爛，不相信，我賣你我當年繳稅單→ QQmmmmmmmmQQ:你要出多少錢買？噓 dscandy1119:雖然我內心已經把這篇文打上虎爛文的標簽但我還是要說→ dscandy1119:"那間公司爛咖多"我個人對這句話的評語覺得很中肯→ QQmmmmmmmmQQ:不要想不勞而獲，不想動腦又想知道的，出錢買稅單吧噓 dscandy1119:我確實不想動腦,但也不想知道,純支持爛咖多~→ QQmmmmmmmmQQ:反正我當年離職與薪資證明（底薪 紅利）可以申請→ QQmmmmmmmmQQ:想爽又不想出力，就付錢買吧 這公平吧→ LICP:這邊酸民本來就很多了 幹麻認真噓 lucas01:→ QQmmmmmmmmQQ:L大，我沒對他們認真過，只是身為六年級的我→ QQmmmmmmmmQQ:看到廢的人這麼多，實在是覺得不可思義噓 inpisces:根據你的資料，如果有人找得到，此人真神人也。推 Arton0306:請問是哪種產業 相關科系是？→ larrysu:人家質疑你 就覺得人家廢= = 哪招→ QQmmmmmmmmQQ:歡迎質疑啊，扣繳憑單販售中^_^→ goldduck:~~這種資料賣我五元都嫌貴~一定有這種工作只是很多人沒有→ LICENSE:之前聽過一次  不過是搞進出口貿易的→ QQmmmmmmmmQQ:我去的是製造業哦→ goldduck:講白點就算知道了 99%以上的人還是進不去推 dakkk:先把你背景說出來才知有沒參考性→ QQmmmmmmmmQQ:雖然我是獵人頭介紹，但我不認為它有多難進→ QQmmmmmmmmQQ:我是資訊背景的→ QQmmmmmmmmQQ:他員工要求還好，只是缺很少（因為太爽了）→ QQmmmmmmmmQQ:不過104上還是持續招募新血，不過我相信→ QQmmmmmmmmQQ:酸民肯定忽視這些公司，持續找22k的血汗工廠→ gdluck:老實說你回這一篇文.實在很沒意義→ gdluck:看你推文也只是呼口號 說別人弱.笨.不努力.沒人脈→ gdluck:對鄉民沒有實質幫助的文章→ QQmmmmmmmmQQ:我也沒人脈啊，可是我也進去了，還空降，只是我勞碌→ QQmmmmmmmmQQ:命，太爽工作不適合我噓 munyuan:這種咖要有扣繳憑單早貼出來了 還在那邊拼命解釋 哈哈→ QQmmmmmmmmQQ:要看可以啊，你出多少錢買？我討厭不勞而獲的酸民 ^噓 gdluck:本來不想噓的...連扣繳憑單都貼不出來還在酸別人-.-噓 gdluck:總機年薪都能破百萬  那工程師沒兩百萬就說不過去→ QQmmmmmmmmQQ:不相信、不努力找又想看就出錢，酸文再多，不會讓你→ QQmmmmmmmmQQ:薪水增加→ QQmmmmmmmmQQ:有作業員，月薪十萬（不過大概幹了二十年以上了）推 Darkword1987:你回這麼多累不累阿..→ QQmmmmmmmmQQ:酸民天天朝不保夕，應該不相信有這等的＂民營＂企業推 bxxl:所以#1D_kJtEE 的你朋友就是你自己嗎? 2004~2007噓 heaven2783:你．好．閒．喔．失．業．了．嗎．？．有強迫．症．嗎→ QQmmmmmmmmQQ:我又不像閣下週六還要上班，我當然是邊喝咖啡邊PO文→ daywalker:沒人出錢阿 我出50塊,你不要說太便宜不賣喔→ wumingxian:六年級出社會也快10年了 會公開場合罵人家廢 閣下真是→ wumingxian:氣度非凡阿~~~→ inpisces:我加入競標100元，若大大願意幫我引薦，事成追加謝金禮。→ furuuchi:且慢, 這傢伙歸這傢伙, 莫跟六年級的扯上任何關係,→ wumingxian:他自己推文說是六年級的 這種氣度非凡又帶點自滿的人5→ wumingxian:說話內容就要先打個對折了 如果是事實 我只能說老闆慧→ wumingxian:眼識英雄 希望他不會窮的只剩下錢~→ wumingxian:自己認識在外商年薪破百的 待人都相當和氣謙遜推 damm:我也出錢跟閣下買，閣下要多少？站內信→ furuuchi:慢, 我們六年級的先站一邊, 我們跟他毫無關係. 請繼續~→ wumingxian:真正出過社會有頭有臉的 就會知道人外有人天外有天→ wumingxian:資歷越久 就會越知自己的不足 不會只往下看 靠罵人廢來→ wumingxian:突顯自己的不凡與卓越!!噓 henrysue:噓 christic:在一次驗證 這ID虎濫文居多XD噓 looks143895:自以為是噓 dscandy1119:我真的相信那間公司爛咖多,你不用貼什麼圖都能證明的→ dscandy1119:我現在的公司也很爽,每年有30個月,總機差一點才29→ dscandy1119:完全責任制不用打卡也不用去公司,事情有作完就可以→ dscandy1119:但因為太無聊只好上ptt來酸人→ dscandy1119:不要問我是那間公司我給很多提示了,大家應該自己找→ dscandy1119:也不要找我買扣繳憑單了,我沒興趣為了那點小錢賣→ dscandy1119:我隨便都領30個月賣什麼扣繳憑單,太low了噓 onlytiger:跟這唬爛廢物講這麼多幹嘛 ㄎㄎ→ PECVD:我不是很懂, 都離開了為什麼還不能說 ?→ PECVD:更何況當初還不是自己找的 ... -___-噓 sapdavid:他都說了,不想讓酸民有機會進去這間公司噓 matsuzuki18:裝神弄鬼 倚老賣老= =噓 cot84523:真正有實力的人不會說這種話吧...推文自動更新已關閉