[新聞] 科技業回溫 盛大尾牙回來了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz44444 (............)看板Tech_Job標題[新聞] 科技業回溫 盛大尾牙回來了!時間Mon Jan  5 06:10:31 2015http://tinyurl.com/lh3n38r華視 – 2015年1月2日 下午12:00科技業回溫，員工期待一年一度的尾牙又來了，連續三年在尾牙只發放麵包餐盒的廣達，今年再度盛大舉辦圍爐辦桌，讓員工好期待，其他科技業像是華碩、宏碁則是請來大咖歌手助陣演唱，蕭敬騰、丁噹都在名單之內，大手筆舉辦尾牙活動，來慰勞員工一整年的辛勞。省話一哥「蕭敬騰」，在舞台演唱一點也不省力，黃小琥還有五月天，等嗨咖歌手團體，都是各家廠商尾牙的力邀名單之中，而且今年科技業的尾牙，也很有看頭，反映產業景氣回溫。老闆有賺錢，也很捨得花像是廣達，因為2011年時辦桌菜餚雞肉卻沒煮熟，老闆林百里一怒之下，改成連續三年在尾牙上只發放麵包餐盒，今年重新舉辦圍爐辦桌，還有歌手演唱，華碩1月24號，在世貿一館舉辦尾牙，請來蕭敬騰、叮噹擔任嘉賓，宏碁以往都是部門小尾牙，今年剛好是五年一次，合體的大型尾牙，活動精彩可期，抽獎摸彩價碼，目前各家廠商還是大搞神秘，不過強調絕不會讓員工失望。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.187※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420409440.A.158.html※ 編輯: orz44444 (36.233.145.187), 01/05/2015 06:11:02推 ksxo: 回溫了! 員工總是最後才知道噓 wyvernlee: 分紅獎金多一點比較實在啦！噓 kitune: 吳良老闆只會花錢做面子 也不願意多分一點給員工推 jimmytzeng: 無感推 ken771209: 就那幾間而已啊  其他還不是停車場吃尾牙推 clarkman: 其實也只是藝人賺錢...員工還是...→ zhanren: 灑錢辦尾牙真她X的虛榮沒意義，爽到液人跟餐廳業者，員工→ zhanren: 還要準備表演是在犒賞個雕，年終多發點比較實在。→ meowyih: 無聊的傳統, 把請藝人與吃飯的錢直接分給員工不是更好?→ meowyih: 還以為大家真的喜歡聽那些莫名奇妙的藝人唱歌勒 :p噓 zaknafein: XD→ rarex: 盛大尾牙有毛用哦 人家care的是分紅好嗎→ slot: 我看是經紀人買的廣告吧 老闆你知道伙伴要什麼嗎? 給錢就好推 aibahikari: 連尾牙都沒有 科科推 tchen4: 盛大尾牙沒屁用 還會省錢凹員工表演!→ wnlee: 歌手都靠演唱會賺錢了推 oherman: 我們公司尾牙沒抽獎推 caseyy: 盛大尾牙，員工義務表演。哈哈哈....(苦笑)推 t1329kimo: 豪華尾牙大排藝人是做給股東看的  小小奴工懂個屁推 Edge13: 共體實姦太久，擔心走太多人，做個假像在騙一年先噓 o760823: 發現金比較實在推 sansir29: 裁員ㄧ堆呀回什麼溫→ f1234518456: 給錢比較實在 誰想要吃尾牙.....推 AragOnk: 發紅包啊，誰想跟你吃尾牙推 visa9527: 我們是有參加尾牙的才有禮券拿推 showhere: 應該請便宜的推 caseyy: 應該沒有公司的尾牙一開始就把獎抽完。推 xvid: 盛大員工表演尾牙推 solamb: 推樓上~今天被告知抓去表演尾牙...感覺很多人都小蘋果→ WenliYang: 盛大尾牙有啥屁用= =推 g007: 請那些藝人不如改加發紅包每人六千推 caseyy: 我也覺得不用吃尾牙，把辦尾牙的錢折現給員工還比較好→ QQ101: 麵包0.0推 Fiona102: 如果尾牙或折現 我也會選拿錢推 kobesoul5566: 尾牙不需要啦，現金股票都好→ DiorHomme: 如果一家公司有五組以上員工表演 沒有表演小蘋果 我就.推 antigidu: 若尾牙可以換錢  我一定換→ wildwoof: 盛大尾牙是替公司打知名度用的 曝光率高可以招來更多新→ wildwoof: 鮮的肝 如果是用福委會的錢更省 多分薪水給員工財報不好→ wildwoof: 看阿 尾牙越盛大的公司對員工越摳= =→ chris1281: 不要再抓員工去耍猴戲了!!!   換錢比較實在推 MeiHS: 林百里那個怒發3年麵包盒 很有喜劇效果XDD推 tonykingtwo: 寧願拿現金 活動還要花錢又花時間參加→ QQ101: 在那邊假來假去敬酒 還不如回家打game 還是看看d槽推 stormNEW: 尾牙是辦給 銀行 股東看的阿推 jayemshow: 全部省下來，除夕前一天提早三小時下班，員工每人一萬→ qoo9850: 尾牙的錢不如給員工卡實在推 ebeta: 請藝人來根本是在犒賞老闆自己= =推 caseyy: 樓上說的就像尾牙時老闆跟女藝人跳舞推 zhanren: 尾牙結束，老闆跟女藝人推 hfss2009: 可是尾牙折現.. 一間公司幾千人，一人能拿到多少QQ?推 gn01216674: 所以老闆才要辦尾牙阿~一人發一萬跟辦場一千萬尾牙→ gn01216674: 聽起來後面就很厲害  嚇嚇大家推 beckerchian: 是喔→ beckerchian: XD推文自動更新已關閉