Re: [討論] 南部有哪些公司很敢給加班費的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fromsky0106 (睡覺是人生第一大事)看板Tech_Job標題Re: [討論] 南部有哪些公司很敢給加班費的?時間Tue Aug 27 22:18:59 2013※ 引述《gamesame7711 (框框)》之銘言：: 小弟很好奇每間公司加班費的制度...: 有些規定一大堆 例如過晚上9點才可以報加班 或要有積效 等等: 不知道有沒有更誇張的?之前都在北部工作，只要你報，一般公司都會給（除非你已經是裡級以上職務）其他大部分個人則依情況斟酌報加班(畢竟有時候上班時間，要是去樓下銀行領個＄或網路ATM轉帳，老闆也不會說不准，不然下班了銀行也都關門了，哪還有時間處理生活雜事）回南部求職後，電子業很敢給，底薪低沒錯，絕多數都靠獎金＆津貼來撐，然後因為你可以報加班，老闆更有正當理由在任何時間（即便你下班了）叫你加班所以電子業為什麼這麼需要新鮮的肝...其他行業，則是不知道為什麼的很多都沒有加班費，很想跟老闆說，效率效率！！為何不是引導員工在他精神最好的時間完成工作？績效獎金應該是要讓加班很少卻能如期完成工作目標的人領多一些，其他的沒功勞至少有苦勞，也該透過加班費來撫慰人心。而不是怕他們賺加班費，如果不是loading太多，誰會沒事還待在公司不走...薪資不調漲，又要員工責任制沒加班費，覺得真是沒有道理。久了，還有誰有心做得長久下去。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.83.41推 xup6fm06:前 電子公司,腦袋有洞主管:加班上限很好達到,所以這是你→ xup6fm06:們的加班下限,然後,加班沒錢.最後,大家上班打屁喝茶上網→ xup6fm06:下班後再加班,生產工時8H-->小於4H,總經理:這部門有前途→ goheihaley:南部傳產加班很多都有加班費或補休 如 螺帽的三星科技→ fromsky0106:應該要列一張有加班費的公司推 byebye0714:傳產很多都有加班費吧，但是起薪就壓很低...→ byebye0714:不是每個人都願意用時間去換錢...推 le071927:DNS....推文自動更新已關閉