[討論] 在上班的大家都怎麼從工作中累積作品集？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obamainjail (歐爸 馬陰久)看板Tech_Job標題[討論] 在上班的大家都怎麼從工作中累積作品集？時間Tue Jun 21 09:17:53 2016因為如果是要跳槽的話為了談到更好的薪水基本上應該會需要作品來證明實力吧（？可是在上班時候做的東西不管是PM會接觸到的專案管理、生產流程或是研發人員的技術、程式等等都是公司的機密那這樣要怎麼從工作中累積作品呢？有人有經驗嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.246.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466471876.A.625.html推 mimi0254didi:  我是機構 我面試就放三本型錄說 這些機台我畫的→ mimi0254didi: 其他細部的東西 我就記在腦海內 不然都是機密→ brucetaco: 我都放肝硬化的照片→ Jimhouse: 樓上莫名的想哭推 nick0506: 當場拉尿給她驗驗推 sun770626: 看到肝硬化照片，笑惹推 Iamidiots: 真的肝硬化沒法在這邊潑文吧！→ kimfatt: 當場幫他們解決問題推 xcri0922: 看尿桶最快，有血尿絕對是加分推 kimfatt: 爆肝打電動也會肝硬化，血尿啊推文自動更新已關閉