[新聞] 年底裁員？宏達電否認 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manlike ( )看板Tech_Job標題[新聞] 年底裁員？宏達電否認時間Wed Oct  3 21:35:26 2012http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/121003/1/3eoyr.html（中央社記者吳佳穎台北2012年10月3日電）宏達電 (2498) 發表聲明，對壹週刊有關宏達電年底有人力精簡計畫的報導，嚴正否認，宏達電說，報導內容多與事實不符。據最新一期「壹週刊」報導，宏達電員工爆料，宏達電將在10月及年底展開人力精簡計劃，以「可領資遣費、可申請失業補助」等誘因，鼓勵工作重疊性高的員工主動離職，願意離職者可向主管按程序登記。「壹週刊」報導還指出，宏達電另一名匿名員工透露宏達電人資內部有A級與X級兩份特定名單，A級些是加薪升職留人，X級為首要勸退名單，來進行汰弱留強。宏達電發聲明澄清，說壹週刊報導內容多與事實不符，嚴正否認這些報導。不過宏達電在今年第 2季線上法說會時，有提到將進行組織的優化，以保持競爭力，向股東交代。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.6.46→ testutw:搞錯了  不是年底 是現在就裁 X檔案推 loking:之前不就裁一堆了推 osbsd1:是隨時都在裁推 DickMartin:====ID113 中華大學學生 造謠 不怕收法院傳票????=====→ yamikiri:不需要裁吧，自己就走一堆了XD→ aspim:H好像常常裁員???還是只有今年???有大大在H的可以解釋嗎??推 firee:塊陶阿~推 ppc:塊陶阿推文自動更新已關閉