[請益] 關於張忠謀的國籍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bokey11 (地獄使者)看板Tech_Job標題[請益] 關於張忠謀的國籍時間Sat Oct  6 21:39:25 2012板上的各位大大，我是很認真的問此問題我查過相關資料，都說他出生於浙江寧波，高中在上海念書，念完高中去了台灣，然後去美國，大學念哈佛，研所念MITPHD.念史丹佛，我覺得奇怪的是他不在台灣出生，也不在台灣念書，也只短暫待過台灣，為什麼他會願意拋棄美國的高薪(德州儀器公司)，選擇來台灣冒險呢?我覺得，如果沒有以國家為己任的心態，是不會放棄在美國的高薪的但他有什麼"理由"  以台灣為己任呢? 他有必要創台積電來撐起台灣的經濟嗎?我真的百思不其解?  我頭好痛喔!難道是那時的大陸是國民黨的關係?有人要一起分享你們的看法嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.162.80→ jeffchen0002:因為他賺飽了 政府出錢給他燒 想試試看吧→ leouni:奴隸就註定是奴隸 用遠不明白什麼是當老闆...           誤→ meowyih:你一定是那種 "哇,如果我有五千萬,馬上工作辭了錢全部買中→ meowyih:鋼中華電領股利過日子~~~ (燦笑)"的那種人 :)→ svlahood:因為他不是鄉民推 Ayvoroinla:是三樓說的那種人 會怎樣嗎?推 mos888tw:看事情的面向和廣度跟鄉民不同→ Emerson158:我認為你該轉到八卦版問→ whc760123:請去看傳記推 DickMartin:孫運璿開三條件力邀張忠謀回台.......孫運璿啊........噓 ncuEE:冒險= = 笑了 他是借錢開公司嗎?推 hegemon:他沒有花錢吧..都是政府去找錢的...推 jazz123457:他有找錢阿，intel和飛利浦都是靠他的人派找上的推 ico1987:因為孫運璿推 roron:因為張忠謀那時已經賺飽了,在美國業界玻璃天花板也到頂了→ roron:然後孫運璿等人又開出超級好(以台灣當時的情況)的條件→ roron:1. 不用自掏腰包 2. 有機會自己當老闆 3. 搞不好可以成為民→ roron:族英雄→ roron:以台灣目前的標準來看 就是交相賊,拿人民血汗錢養從美國退休→ roron:回來的肥貓→ roron:而且一切都是黑箱作業推 cyhung1025:那又怎樣 他可是成功打造一個世界級企業出來→ roron:沒錯. 只是想表示一下說 不要眼紅看到肥貓就打→ roron:要懂得區分好肥貓跟壞肥貓→ leouni:前陣子IPO課稅的事 郭董說:還好當年沒被當富人直接打死推 comeon2007:只能說成者為王敗者為寇了,現在台電一堆肥貓是不是也有→ comeon2007:機會成為下一個張忠謀呢?? 讓我們繼續看下去XD→ leouni:不然就沒有今天鴻海集團.  好肥貓與壞肥貓到底怎麼分？推 KurakiMaki:張忠謀算是有良知的老闆了，你看看鬼島老闆幾個有良心→ roron:這還挺好分的吧. 台電那種獨門的公營事業 vs 德儀,鴻海→ roron:後者的經理人顯然是得有點真本事的,前者就....→ allencloud:推老張是有良知的老闆,鬼島其它公司大都是無良的...→ furuuchi:請問, 良知的依據為何?推 candytiger:他的傳記跟有關他的專訪都有提到哦!!! :)推 swatch3484:應該歸功這兩位  孫運璿 李國鼎  台灣科技業之父~→ goheihaley:因為他不是一般人等推 evil0108: 我欣賞他是真的為台灣在付出的老闆 不像現在檯面上一堆→ evil0108: 完全是為了私慾的老闆 尤其是親馬親中企業 綁架政府諂媚→ evil0108: 中國，而一說到勞工權益的提升就大呼活不下去。→ evil0108: 還有更誇張的明明違約還能威脅政府"停止在台一切投資"→ evil0108: 而不繳納2.2億罰緩。推 ETTom:張的好 有部分是歸功於 T是少數薪資正常按照勞基法走的公司→ ETTom:其實還滿諷刺的 在台灣薪資正常點的人人搶著去 ex.公務員→ francej:應該是要歸功於威權專制體制吧. 孫運璿 李國鼎如果是在今→ francej:日台灣,不覺得他們也能有一樣的建樹.推 shybaman:台積只要能把工時再縮短，office內壓力減輕，就更完美了→ hosen:張35歲就幹到副總裁，英年早發，明明是國家巴著人家請回來了噓 ncuEE:無言，沒有他還是會有別人。當時是時勢造英雄好嗎?→ furuuchi:不論是英雄或是俠客, 我只想知道, 良知的依據為何?推 applesin:沒有他也會有ncu好嗎?推 wpjd:拿台積電跟台電比是在搞笑嗎推 dondog:無薪價 責任制之父是誰?→ littleaoc:外省人 有比較不愛台灣嗎推 osbsd1:張真的是有良心的老闆了→ cobrasgo:那時候的人比較愛國，就這麼簡單推 cobrasgo:那張善政為什麼要入閣？對吧推 tsairay:薪水給的高就是有良知了,用這個標準,台灣九成都是無良心的→ tsairay:tsmc操歸操,薪水給得很夠,不會讓人窮忙...→ furuuchi:開始歌功頌德了喔, 日後張老駕鶴歸西, tsmc再度大刀砍人→ furuuchi:可不要再上來哭哭什麼台積暴政喔, 很丟臉的. XD推 lucifer19:樓上你先把成語用對再來酸吧→ furuuchi:這麼嚴謹, 那沒辨法了,→ furuuchi:開始狗腿了喔, 日後張老死翹翹, tsmc再度裁員,→ furuuchi:不要再上來哭爸什麼台積暴政喔, 很丟臉的. XD→ sai0720:http://ptt.cc/JtEI→ sai0720:http://ppt.cc/JtEI推 skan:台積暴政明明就是某蔡惡搞  跟老張何干推 osbsd1:Rick應該不會再回GG了吧 派系容不下了→ osbsd1:繼續搞他的新事業XD推 shortoneal:人家就是講張還可以，他掛掉以後會怎樣暴政無法預測啊推 phyfeynman:良知??那些轉任子公司.孫公司的台電員工...→ lbhead:http://static.ettoday.net/images/173/d173472.jpg<img alt="" src="http://static.ettoday.net/images/173/d173472.jpg"/>推 DrumBee:我很確定..沒有他...應該就沒有別人了..不然接班人為啥→ DrumBee:搞了10年還沒搞出來= =推文自動更新已關閉