Re: [請益] 矽品/力成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baal678 (費米子)看板Tech_Job標題Re: [請益] 矽品/力成時間Sun Mar 27 08:36:18 2016※ 引述《spirit1990 (峰哥)》之銘言：: 公司     力成      矽品: 部門  製程整合   IE: 薪資        N        N+3: 工時         9          9: 加班費    有        有: 本魯 學116 碩112 新鮮人: 由於急著工作打算從此二擇一: 工作內容皆為資料分析只是掛在不同單位: 對於兩間公司都是很新的職缺: 力成的租屋約比矽品貴一千: 兩間公司都是保14加上約兩個月分紅: 八點半上班大多會在六點半前離開: 雖然兩間在版上評價都不是太好: 但兩邊的主管給我的感覺都不錯: 其中力成主管又說他們工作風氣比矽品還好: 由於版上關於這兩個單位討論較少: 想請問版實際的工作條件是否會真如面試所談: 或有相關單位的前輩們能提供更多的資訊或建議嗎: 不論私訊或推文，感謝各位撥空答覆以下都是我聽說的我覺得立成跟矽品都不錯但是立成的客戶很少，但是都是大客戶矽品的客戶多，大概是立成的n倍長遠來講，我會選矽品（不負責任的選擇）但是第一份工作大多是跳板，不用想太多看你喜歡新竹還是台中，就去吧我住新竹念書兩年，我個人還是不負責任的選矽品（因為在台中）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.63.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459038981.A.145.html噓 CL2NE1: ?→ melzard: 都快變日月光的形狀了...→ kenneth0103: 矽品逃出來的人應該比力成還多...?!推 qswitch: 歡迎進入神教噓 macicine: 好笑...矽品去力成的不知道多少噓 kroya: 要到三口被糟蹋?推 amongolu: 第一次聽到力成上班的風氣還不錯！→ rockho: 力成待一待也是跳日月光啦噓 wj1009: 封測跳來跳去，破百是何時...推 aGoodPerson: 別走封測, 我四大碩, 年資5年薪水才接近GG 31的第2年→ aGoodPerson: 薪水推 aGoodPerson: 還是去前段製程相關的公司→ lsz6404: 原原po112，問完就刪文，此風不可長推 ted2: 原po是找人去補坑的吧 矽品這種爛公司別去糟蹋自己了→ cgn888: 力成風氣很好？有處長鬼吼鬼叫，發無塵衣的鬼吼鬼叫..→ cgn888: 實驗室鬼吼鬼叫..風氣哪裡好？推 macicine: ted2我好像認識 哈。矽品前同事推文自動更新已關閉