Re: [新聞] 六輕徵才 要60人來6人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aloness (aloness)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 六輕徵才 要60人來6人時間Sat Dec  8 11:17:02 2012恕刪這種工作其實給外勞作沒什麼不好1.這是點工，不是正職，工程結束就沒工作想求穩定的人都不會想選這種工作2.焊接不是非常困難的技術，全世界一堆勞工都會3.以國內對重工業的排斥，叫年輕人去學這個在國內沒有新案子可以做，不會對他的生活有明顯幫助就算學了技術，想要賺錢只能往國外跑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.87.152.133→ swqaz:焊接不是你想的那麼簡單的。。。→ citcal:焊接技術好的人非常少的,姿勢,工法都有規範在的...→ citcal:以鋼構工程為例,焊接的好壞影響強度很關鍵的...→ citcal:這行缺點就是 熱 煙 不能懼高,有牌的薪水是還OK..勞力工作→ eatsomuch:講白惹就是錢不夠多...噓 waterfrog302:就是有你這種認為焊接簡單的人在 廠區整天才焊不好→ waterfrog302:沒聽過爛包商焊一個閥焊一個禮拜還焊到會漏的嗎→ citcal:做工就是發展有限阿,一天再高再稀有也就24HR..技術又無法→ citcal:到其他人身上,不像製造業能大量生產或文創金融等,不做真的→ citcal:就是再強也就是賺這麼多,自然不討喜推 justPe:焊接技術好的,價碼可是完全不同....→ citcal:而且講到這裡,做工要出國實在是難到不行,光是取得國外證照→ citcal:就麻煩的要死,又沒有居留權工作證,台灣有輸出一些師父去其→ citcal:他國家做,不過那薪水跟在台灣差不多,根本是出國心酸的..推 ikbbsj:可見你對焊接不是很有概念→ aloness:一般點工只需要到4G的焊接技術就夠了，不然你想要多強?→ aloness:再強的，台灣也沒工作可以做→ aloness:更不要提一般的管接早就可以自動化了噓 tknes:焊接 還是交給專業的→ aloness:最需要焊工技術的就是現場組焊，但工作沒有這麼多→ aloness:4G還不夠專業…不知啥才叫專業呢→ aloness:至於焊不好還會漏，先問你跟你的廠商懂不懂CODE→ aloness:焊接不是很難，難在懂不懂要怎麼開口，怎麼選焊材→ aloness:再來就看品管有沒有偷懶，如此而已噓 ppm100:說焊接不是很難專業 直接步看了 這篇毫無參考價值→ aloness:…當你要建整廠的時候，你還會覺得焊接很難嗎?→ Takanohana:第一次看到有人說焊接不難 應該是沒焊過吧→ aloness:小弟工作內容之一就是檢焊，所以不覺得難呀→ aloness:出問題的都不是焊接技術，反而是偷工減料最多→ aloness:其次是不按照規範施工，圖也亂畫，焊的人也不懂噓 ppm100:樓上 我正在工作就在搞建廠 焊接師傅 跟寶沒兩樣 薪水又高→ aloness:一個焊工要懂ASME, ANSI, JIS, 一堆CODE的工序不可能→ ppm100:看不懂圖 最好可以焊 光焊條用錯 就會出事情的→ aloness:不用噓了，我的工作也是建廠，焊接師傅多的很呢→ aloness:不是看不懂圖，是畫的人在亂搞，看圖哪有難的→ aloness:焊條用錯會出事啊，請問焊條誰供的，就偷工減料嘛→ aloness:我們的焊工不算加給一天3000~5000，而且保證一個月不缺工→ aloness:不知道這樣的薪水以P大的標準來說算不算高?推 ty67:焊工外勞也能焊 就是對身體傷噓 a1e:噓你第二句，焊接不是非常困難技術？沒做過就別只會出一張嘴推 wallholla:焊接40~50歲眼睛通常就不太行了  且焊條產生的廢氣 科科→ comit:一天薪水六千的工作還不專業，怎樣才專業？→ comit:以閣下的專業一天薪水不知道多少？推 chencisum:請問自動焊接跟建廠焊接工的關係是?推 DCHC:焊接超難，歐美石化廠還用非破壞性檢測去看焊接成果。→ DCHC:所以你不要以為焊接不必跟老師傅學或不需要認真念書學習。推文自動更新已關閉