[討論] 有需要負擔家計嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asdfghjkl220 (可愛小瑪丹 >///<)看板Tech_Job標題[討論] 有需要負擔家計嗎?時間Wed Sep 19 18:41:40 2012最近去面試了十來家左右的公司總算在今天有了幾顆甜美的果實阿~~~總算撿回了一點自信 @_@==========以上純宣洩最近所有的負面情緒= = ==========話說最近去面試，有九成以上的公司都會問"請問有需要負擔家計嗎?"完全沒有頭緒阿...需不需要負擔家計代表什麼= =?我都回答應該不用~因為我想說 如果說需要負擔家計公司會不會想說人家多花一點錢就把你挖走了但是我爸媽又說 應該要說需要這樣人家才會想說你比較不會落跑真的是不知道要怎麼回答阿...是否有人可以分享一下問這問題到底是想探我們什麼??感恩~面試時託板上大大們的心得分享，最近終於有些好結果，等全部面試告一段落，也來寫個新手心得文+心態轉變~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.98.40→ triptane:你常常被挖走媽嗎→ fightdex:這種問題的目的都是想壓低成本的啦 在國外是不太會問的推 DiorHomme:在國外問已婚未婚就會被告了...→ leiyan:制式回答:我希望能討論多一點這份工作相關的問題→ hosen:有需要負擔的人，比較需要錢，會比較認真比較好么推 void0:想知道你穩定度如何,我前公司未婚的全跑了,有孩子的動都不動推 muzikforme:如果我是主管 聽到leiyan這樣回答 我絕對不會錄取...→ void0:就算有人要挖,有負擔的人的考量比沒有的多 不是錢多就跑→ asdfghjkl220:推muzikforme = =推 iDurantU:推muzikforme→ leiyan:身家調查式的詢問應該勇敢拒絕→ YunJonWei:有那麼嚴肅嗎? 有些真的是純閒聊吧，不爽就不要回答阿→ asdfghjkl220:有時候真的是會天外插進一句這個 禮貌性當然要答 @_@→ masonjason:推muzikforme推 muzikforme:有些面試的問題有更深一層的意義 不要只單看字面解釋→ muzikforme:除非是明顯的騷擾 拒絕回答或閃避絕對是最差的處理方式推 leav:閒聊的話應該會用旁敲側擊,比如父母兄弟在哪工作啊,有買房嗎→ leav:很少會這麼直接的...面試官經驗不夠,很容易讓面試者反感推 muzikforme:問的直接才可以看出面試者最真實的反應 而且面試官可能→ muzikforme:一天要面試很多人 哪有這麼多時間還去旁敲側擊...→ leav:沒時間,就圖自己方便就好,也不顧面試者感受? 態度傲慢罷了推 amx002:記得之前在PTT某版看過類似問題 建議答案是"有"→ amx002:理由如同樓上提到的 有壓力的比較不敢亂跳推 iDurantU:這個問題我覺得只是閒聊...不然時間太長不知道要問啥...→ iDurantU:不管回答有或沒有都ok...不要亂了手腳就好推 rfv5tgb:答案是有→ leiyan:專業的人還是只重專業不回答其實不會怎樣→ keepoo:說你有10姊妹要養　很辛苦推 muzikforme:這問題背後有含意 可以上網估狗 的確應該講"有" 但是說→ muzikforme:需要減輕家裡負擔 負擔家計感覺好像是承擔全部 某些公→ muzikforme:司可能會因此減薪 因為抓準面試者需要這份薪水...→ muzikforme:主管需要帶人 我想專業是必要 但不是全部...推 motoman:我遇過一些很得體的面試官，他問私人問題都是閒聊居多→ bigdraw:主管可不想收一個面試就讓人感覺不好相處的人→ motoman:不會去碰一些敏感(或者有一絲機會會冒犯到人)的私人問題→ motoman:都是問一些住哪阿 有沒有兄弟姊妹阿 一些比較表面的問題→ motoman:然後他也會主動分享一些關於自己的話題。也遇過一刀切到底→ motoman:直接問家庭狀況讓人很感冒。像我是單親家庭，有面試官就一→ motoman:直在這邊打轉 讓人很不爽 我是來工作不是來被身家調查的→ motoman:當然面試官問我我都會照實回答 但是我心裡會大扣分推 muzikforme:http://ppt.cc/MPpx 我覺得最下面說的很有道理...推 evil0108: 當然要說需要負擔家計阿！公司知道需負擔家計的比較耐操→ evil0108: 不會隨便喊累就辭職。最好再補上說你要還學貸，公司會愛→ evil0108: 死你。推 shawncarter:最好是拒絕回答....→ atengo:負擔家計的比較不敢辭工作,不用的做不爽第二天就不來了推 SamMark:有次遇到面試官一付就是想要挖你家祖宗18代在做啥→ SamMark:姊姊在幹麻一個月賺多少 爸爸賺多少 媽媽有沒有在工作→ SamMark:明明家裡爸媽收入都還不錯那你吃家裡就好啦幹麻面試→ SamMark:超討厭這種面試官 偏偏又是間大公司→ dexders:難怪還不是主管。→ fightdex:有人說面試官要面試很多人 又有人說時間太長不知道要問啥→ fightdex:不是矛盾嗎?推 volkyrie:有，所以議薪時低於xx元我沒有辦法接受→ Hikkiaholic:這問題哪裡直接了 拐彎抹角很娘炮啊 像原PO就聽不懂→ Hikkiaholic:問 如果別家花XXK挖你去不去 這才叫直接吧噓 arod18818:你自問自答還來問這?推文自動更新已關閉