[心得] 被主管說不夠有主見、不夠積極 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a2258879 (frog)看板Tech_Job標題[心得] 被主管說不夠有主見、不夠積極時間Thu Sep  4 15:47:33 2014首次po文 手機排版請見諒小妹私立前段大學工工系碩畢，今天去面試友達的整合測試，一開始照慣例自我介紹，接著問社團活動相關經驗，小妹我參與過很多活動，所以主管很有興趣就一直問，最後主管就說，覺得我團隊合作和溝通應該是沒問題，只是你的表現平平，好像很沒有主見也不積極的感覺。因此面試結束回到家，想了一下，真的很想要一個台中的工作，就寄了一封信給面試主管，內容說 其實自己個性很有主見、很積極主動，無法在面試時凸顯自己是我的不足但希望可以獲得複試的機會。回信之後，就把這件事跟朋友說，大家都覺得這是不必要的，滿假熬的，聽了覺得自己做了蠢事。不知道大家是不是也這麼認為.....-------------------------------------------P.s. 另外問大家 小妹最近收到 群創 帶線的offer，版上好像不太推，請問是否要繼續投履歷或是先去做？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.43.234※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409816855.A.757.html推 pc123: 面試很主觀的 除非你真的很想去友達推 circusbd: 真的很想去的話還好吧推 super988722: 蠢不蠢 沒有絕對的~→ manlike: 簡單講，就是看不看得順眼而已，其他都是屁不用認真啦。推 skizard: 試試又沒差推 pezon123: 我也覺得沒必要 人跟人間是靠緣分→ ruthertw: 或許你是正妹,該位主管想等你進來後好好私下調教一番~→ ruthertw: 我隔壁的假主管就是這樣,面試都找女生,進來後常常私下→ ruthertw: 約出去遊玩兼調戲,反正老闆當沒看到,妹也笨的被多次XX~推 f731227: 理由隨他掰，要你走才是真的推 moto000: 有些還會想要笨一點的呢，面試真的是看緣份的..推 bp4: 也面試過這個職缺 主管蠻年輕的推 arhuro: 你相信有一見鍾情嗎? 有的話那主管對你的感覺可能就真的推 Leadgen: 萬一有主見又積極，主官又會嫌太....推 docker: 不見得有用 無傷大雅→ LOKI930351: 何必呢?做人做的那麼沒尊嚴，會被吃夠夠→ LOKI930351: 一切隨緣會是妳的就是妳的，不是妳的就..只是讓人討厭→ gohome0083: 可能你還不夠正吧，不然我覺得主官應該不太會刁難你→ gohome0083: 科技業這種男女比例差距這麼龐大的地方，女生很有優→ gohome0083: 勢推 zenuo: 多寄一封信如果讓妳錄取妳覺得划算嗎 面試是沒有規則的推 frostfinger: 寄信就是加分，不用懷疑推文自動更新已關閉