[請益] 碩班肄業? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c910320 (Yes We Will)看板Tech_Job標題[請益] 碩班肄業?時間Mon Jan 19 03:14:34 2015各位先進大家好小魯目前24 四大 化學相關系所 碩二大學時也是念同科系 18歲曾經重考過一年目前萌生了想休學的念頭原因有下列幾點1.自從我們實驗室博班畢業後，碩班幾乎都要念三年我lab學長都碩三，現在都快二月過年了老師還不斷的丟WORK給他，根本沒完沒了(碩三那年是毫無收入的，連研究費都沒有)我想我明年可能也差不多2.我本身對於目前的研究老實說沒什麼熱情了，因為以後也根本不想走現在在做的這一行或許大部分的人並不是真的喜歡做研究才有辦法畢業，牙一咬就可以畢業了但目前想到還有一堆實驗要做才能畢業就覺得無力3.每次回家我媽就在問"論文寫了沒"，"什麼時候可以畢業"，"隔壁王媽媽的兒子都在找研替，你有沒有去找?"老實說，每次聽到都覺得很不舒服(我媽一開始希望我大學畢業直接去工作賺錢)4.老闆情緒起伏很大，他不認同的地方幾乎是用罵的...碩班學到最有用的就是察言觀色..基本上我覺得這一年半其實也學到了蠻多東西的...繼續再花一年半補完Data，真的也只是為了那張紙而已念碩班的過程中看到陸陸續續有人中離，其實我自己也開始懷疑到底為什麼一定要有這個學位因為我重考過一次，所以自覺不能再拖延人生了!不知道在業界的各位前輩怎麼看繼續撐下去是否為目前最好選擇??肄業證書在找工作時是否是個扣分?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.13.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421608476.A.9BA.html→ Narcissuss: 公布姓名造福後輩→ c910320: 等我畢業或離開實驗室吧...XD推 smartl: 更機車的也是有, 你會發現學校還是溫暖的推 GoalBased: 一年都稱不下去，那出社會幾十年怎麼稱得下去QQ推 imhanhan: 認真回：讀完。→ noneme1: 四大就撐完吧 不讀完就只是學士 沒有人會管你碩班肄業的推 Pachingo: 認真講，讀完推 linyungjen: 放棄就是浪費一年半 念完頂多浪費一年 都幾~推 tbmaker: 唸完吧 真的→ tbmaker: 除非你馬上考上其他碩班 像是商學之類的推 Godfrey0216: 怎麼會沒完沒了,你們教授再留你也是有時間的→ Godfrey0216: 碩班都是這樣啦,你以為畢業很遠,但是就莫名的畢業了→ Godfrey0216: 有時沒作完的碩論,教授都會叫你下個結論,交一交了推 Dontco: 我碩班肄業去找工作 還被人資瞧不起 認真回：讀完→ Dontco: 不過我當初休學是因為環境太鳥 而且碩一上就休學了→ Dontco: 你都唸到這樣了 就拼完吧推 Sana: 休學，作自己無悔的決定→ Narcissuss: 26職等跟31的差別推 Clinkz: 稱完吧  你現在離開才真的是拖延人生  碩士只是入場推 musicguitar: 忍過去推 leowen520: 讀完+1 碩班的操才2~3年 工作的壓力是 20~30年 以後回→ leowen520: 過頭來讀完才不會有後悔的空間 原PO加油^^推 triptane: 讀完再說推 jerry20910: 讀完+1 不燃之前一年半是在浪費辛酸的嗎推 dealcaw: 讀完，當年我口試前1個禮拜還在補data...推 lariat: 肄業=學士推 gmd93: 也只能讀完了，出社會後比膩老媽還討厭的問題更多...加油推 dilation: 少了那張紙，你之前拿到到過的紙都可以燒了....推 ipod89757: 你跟我情況好像 只差不用三年推 chrome: 2/2 vs 3/2 vs zero推 gbcowandy: 休啊推 lcjjaff: 讀完，台灣的就業環境～那張紙是入場券無誤推 awen860836: 跟我好像，我也在考慮要不要休學推 Fiona102: 念完啊大哥 112學士碩士是天與地的差別 除非本身能力超→ Fiona102: 強 不然112學士比私校前端的碩士還不如推 jammy50605: 看能不能先換實驗室? 不過你有點晚了 我們有進來一個→ jammy50605: 月就跑了 還一個念一學期休學去考公職→ Fiona102: 雖然這樣講有點誇張 但現實就是這樣 所以才叫鬼島推 Fiona102: 肄業=你花7年念一個學士推 k50403070: 認真回，一定要讀完！推 Kraft: 讀完 真的不行就換老師 不要休學→ WenliYang: 學士 就這麼簡單推 Christinaa: 撑下去+1，有碩士學位比學士好用太多推 mhmichelle: 1人生會耽擱1、2年的事情太多了，請撐下去，不然就是→ mhmichelle: 浪費一年半了推 b18902040: 剛進去的時候沒探聽哪個老闆好畢業的下場。→ b18902040: 有人說跟老闆要大咖什麼的。我是覺得不如早點畢業實在推 koharuseto: 讀完+1推 CrowDS116: 多找人談談吧，上面先進們也提供了很多意見，但自己要→ CrowDS116: 對自己的人生負責，休學後的規畫有仔細想過嗎？如這個→ CrowDS116: 決定做下去不會後悔，那就去做吧！加油！推 arizonataco: 讀完，考大學重考那ㄧ年根本不算什麼推 nVidiaMMA: 除非你是比爾蓋滋 或者有家業 否則頭洗一半要洗完→ tumusi: 基本上讀三年你應該早有心理準備....公司的老闆更難對付推 fine325011: 絕對是唸完，現在後悔一年半，休學後怕你後悔一輩子XD→ fine325011: D推 aresa: 休學會後悔一輩子，沒錯推 bcew: 四大值得多花時間唸完，沒錢要跟老闆哀一下推 Beard5566: 有聽說學長偽造證書去上班推 goatyoung: 剩一年半撐一下吧 拿入場卷~推 zased: 不要因小失大。請努力唸完。推 ganninian: 認真回:公布教授姓名推 zxc2694: 讀完+1推 ID3238: 不為興趣,為出路,為生活 讀完+1噓 myth6818: 純虛某樓鬼鬼觀念１１２學士輸私大碩。推 YungMH: 我是112理工碩 我必須說 112理工學士很多怪物的....推 jackend: 1.考慮換老師(找願意幫的) 2.畢業後公布姓名推 ipod89757: 112學士一堆實力屌打112碩的推 jizz56: 借問一下 如果是四大文組 有必要念完嗎xd推 ewing112233: 唸完吧～沒唸完就只有學士畢業！→ ewing112233: 不要相信這邊的嘴砲！學士的薪水大部分是低於碩士→ ewing112233: 科技業核薪就是看最後那張紙核訂！→ beckerchian: 念完吧推 CHNR: 我也是肄業的 當初也掙扎很久 每個人情況不同  只有你最明→ CHNR: 白自己的處境和心情  把考量點自己列出來分析一下吧噓 dslite: 換教授推 clanguage: 浪費一年半是真的沒成果 再浪費一年多一個碩士 差多了推 eric111043: 我這個狀況我也有過，咬牙撑過去就對了→ eric111043: 我也重考過，碩班也讀了三年，你的心境我了解→ eric111043: 碩士的文憑CP值真的很好推 serflygod: 建議唸完，多那張紙差很多，當初也遇到無良教授，撐完→ serflygod: 工作很好找→ bervis: 念完差很多...推 z1230456987: 設一個停損點 碩三6月底畢業 超過就不要戀棧 能體會→ z1230456987: 你現在的處境推 QQ5566: 混到文憑吧推 superme: 這樣就讀不下去？比你辛苦的研究生還多著呢,還不是照讀推 Ta152: 換老師吧, 我看過有人念到碩三還是換老師, 因為實在受不了推 rubberking: 為啥說112學士不如私碩??? 記得起薪接近阿→ rubberking: 傳產的話 112學士 可比的上中字輩的碩士→ rubberking: 推文的可以說一下自己公司112學士的起薪嗎推 Ta152: 我有朋友念台大電機系沒念碩士, 結果起薪三萬多...→ rubberking: 私碩 例如 東X 中X 淡X 的起薪也說一下→ Ta152: 話說他在台大電機系表現也不太好, 很多科目被當, 別把112都→ rubberking: 三萬多 是多多少 其他待遇又如何→ Ta152: 當成神人, 凡人其實也很多. 這些其實都是個案, 恩→ rubberking: 但是我很了解 112學士進GG會比私碩來的easy→ rubberking: 這社會只看畢業證書推 Ta152: 會看在校成績的公司很多啊, 每個學校都有強人和凡人推 duser: 在傳產112碩士只比私立科大學士多2000元→ duser: 故可知 人人平等 學歷無用推 LINjimmy: 換老師 懂？噓 askaa: 紅的明顯 這種問題直接搬老媽出來去找教授 說家裡缺錢推 Ta152: 樓上這招我也見過, 還真的有用.推 gp03dan: 絕對是撐過去！！→ ShoeiX12: 叫老媽我看過 但最後那仁兄還是休學推 holamonmon: 洨弟建議撐過去吧  那張紙差很多推 Ta152: 其實我還見過有人告到教育部, 教育部派專員來查, 也有用推 qkboy0813: 我學長不是搬老媽說家裡缺錢，是連爸媽來系辦鬧到大家→ qkboy0813: 都知道，結果比較一下學長畢業時間點比我們早，早知道→ qkboy0813: 我也來這套了，但這真的很丟臉想說我跟同學就多撐半年→ qkboy0813: 前幾天老師一簽完離校手續就趕緊閃人了，工作超難找→ qkboy0813: 畢業時間點很尷尬，但想到可以離校拿證書就很爽QQ推 Ta152: 樓上的學長幹得好, 推一個→ summer08818: 肄業絕對比晚畢業慘推 westron: 讀完啦~ 有總比沒有好 大學學歷找不到什麼好工作的~推 xcape: 晚畢業的我告訴你，一定要畢業！！！噓 icelaw: 當然念完 再怎樣也是碩士還是秒殺四大學士→ icelaw: 碩士多如狗的時代 大學學歷根本廢紙好嗎→ icelaw: 爆肝領兩 三萬你願意嗎？ 殷鑑不遠推 pizzafan: 科系不同,應對方案也不同,資x系可以大學畢5年就50k以上→ pizzafan: 化x系要先打聽學士畢的可以往哪些業界洗?過3家再回補碩4推 kinchla: 可以不念肄業，薪水頂多少5k到1w推 overhead: 讀完+1 你可以調查學畢和碩畢的起薪、職位發展潛力的差→ overhead: 異 化學我不確定 電機的話 絕對是咬牙三年也撐下去→ overhead: 畢竟學畢就算工作兩年 也追不上碩畢可拿到的職位發展推 yjha: 當然是讀完推 gahooi: 不要因小失大 都已經念一年半了 讀完絕對比較值得...推 chuenwon: 碩士文憑還是比學士有用一點點的  出來你就知了→ chuenwon: 且你的人生能再有幾年給你這樣全時唸書的 出來就回不去→ MrRedHair: 對研究沒熱情還能一直做也是蠻厲害的 給你拍拍推 vendor: 我成大化學碩畢(女生)，你遇過的事經歷的掙扎我全都親眼見→ vendor: 過，無論如何一定要念完，當年我為了那張紙真是備極艱辛→ vendor: 化學系一堆搶儀器搶藥品老師或學生批鬥的鳥事，但是畢業後→ vendor: "所有"工作不管高薪低薪這張紙都發揮巨大的影響力推 anita77813: 真的要念完，這年頭沒碩士不好混推 waterydan: 念三年就念三年  有更多人比你慘的推 arthas11: 比你慘的還很多 至少你看到終點了推 cynicals: 在我公司學士真的不如碩士 管你是112推 Dalapa: 最好念完推 szto: 加油,咬牙撐過去吧.我也是研究所肄業,雖說當RD沒太大差異→ szto: 但是起薪/升遷/轉主管職,真的還是有差別.→ szto: 工作幾年後,薪水或許能上的去,但是職稱就Orz推 dogalan: 撐下去 加油推 weisuan: 咬牙讀完推 pizzafan: 這樣吧:如果只剩半年建議撐,如果還要1.5年建議找研替推 pizzafan: 兼著去打聽,走向研替跟轉職的人,混的好不好?推 Ta152: 真的受不了, 搞絕食抗議也是一招推 loveisth520: 朋友唸到碩二他老闆才說要留他三年 他整個傻眼→ loveisth520: 一直跟我抱怨如果念三年會被他爸打斷腿=_=→ loveisth520: 如果是四大就算了 不過就是某私大噓 showhere: 紅明顯，你不知道碩士跟學士做的事情一樣，薪水不同嗎→ showhere: 還有，給自己一個機會去面試本科系，再來決定→ showhere: 我也是工作後，才發現其實自己不討厭本科系~~→ showhere: 還遇到好同事~~給自己機會吧~~你可以的推 showhere: 推回來了推 pizzafan: 其實我是建議,趁寒假就可以開始去面試,有張學士不用可惜→ pizzafan: 當你發現別人需求你的時候,整個自尊都回來了推 kaiyah: 不讀完  你一定會後悔 以後遇到公司環境不好 也不好換工作推 a881: 忍一時風平浪靜推 kizuki33: 念完你以後不會後悔，沒念完你以後會後悔也來不及了推 pizzafan: 隔壁板有說化科4大學士畢起薪4xk很easy的→ pizzafan: 所以實際上趁寒假間就可以開始找了,看業界研究什麼方向?→ pizzafan: 但並非一定要去做,重點4你還可以面試對方個性是否跟你合→ pizzafan: 認為談的來?就可以把自己狀況說給對方參考,包括日後補碩推 pizzafan: 是說,用這樣的方式認識人,多聊聊,也是不錯的...推 annie: 試試看換老師？推 lun1110: 我也是碩肄，所以我後來跑傳產去了XD...但我當初只浪費半→ lun1110: 年所以還好，你的話看你吧....→ rainbow321: 讀完就對了 忍著推文自動更新已關閉