[新聞] 聯發科4G晶片 通過中移動測試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科4G晶片 通過中移動測試時間Sat May 31 21:44:39 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8711667.shtml【經濟日報╱記者謝佳雯／台北報導】            2014.05.31 03:17 am聯發科（2454）宣布，第一款4G LTE多模晶片「MT6290」（指晶片代號）已通過大陸電信營運商中國移動入庫測試，擴大在4G市場的戰鬥力。目前手機市場中，多模多頻的晶片供應商以美商高通公司為主，如今聯發科跨足該市場。聯發科昨（30）日宣布，「MT6290」已於日前通過中國移動入庫測試，此外，真八核的4G LTE智慧型手機平台「MT6595」也將在第3季正式量產。聯發科的「MT6290」支援TD-LTE/LTE、FDD/TD-SCDMA/WCDMA/GSM/ GPRS/EDGE，滿足中國大陸五模10頻的需求，讓使用者可以跨區、跨國漫遊，通話不斷線，同時可向下兼容2G和3G行動通訊標準，亦符合中國移動的採購、補貼門檻，有利推廣應用。由於聯發科將於下周參加台北國際電腦展，現場將會秀出完整的4G LTE系列產品。該公司強調，除了中國以外，也已與全世界各地的電信運營商及電信設備廠商展開4G LTE緊密合作，包括互動性測試與認證。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401543884.A.1BE.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.145.13), 05/31/2014 21:44:49→ lngagg:發哥加油，快點把博通超車!→ gn01216674:發哥gogo→ loloman:demo sample過了！推 aresa:多買3張慶祝一下推 Leadgen:s+的通信晶片怎麼都沒消息?→ William:s+通訊晶片部門已經下課了吧,大家都轉學了推 lave70:s+...感覺都過好久了都沒消息 就是.......→ Iamjkc:s+手機賣掉  員工解散推 bbuc:s+的手機不是恆通嗎 解散兩年多了推 bbuc:後來好像有一少人都去了大小M 現在都是大M了→ bbuc:          不推 jawdc1129:Brcm 也下班了推 great80268:發哥準備刷卡博通推文自動更新已關閉