Re: [請益] 新鮮人上班沒事很悶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Summer703 (夏日晴天)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新鮮人上班沒事很悶時間Wed Jun 24 23:09:19 2015我也有過這樣的經驗，整整廢了四個月，最後我受不了每天打卡等下班算秒數的日子，所以還是辭職了。朋友都笑我傻，說可以爽爽領錢還不好，說實在的又不是甚麼高薪，每天等吃便當跟下班，也沒人可以帶我，主管沒空理我也不會逼我進度，一整個覺得悶。我離職後在跟我同學聊起這件事，他說我太傻了，說可以去應徵個網路兼差工作之類的，有些工作只要在有網路就可以作業，像是填問券或是充人氣之類的，既可以領平常上班薪水還可以賺外快，順便累積網路社群經驗，一兼兩顧。我自己沒試過拉，給你參考。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.244.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435158561.A.A41.html推 marslgj: 請問公司名？推 zj44: 小弟目前也跟你一模一樣 我正在培養第二專長 怕溫水煮青蛙→ zj44: 但是薪水高不到哪裡去...想說之後轉行的跳板 升主管不可能→ zj44: 我打算廢2-3年 是真的學不到啥 整天在養老! 反正要轉行→ SuperModel: 趁年輕別待舒適圈，老了想走，有包袱就翻不了身！→ jpy: 推樓上推 imhanhan: 這工作就是讓你邊上班邊讀書考公職→ gameboy0618: 我想應徵→ kissa0924307: 最幹是待什麼XX院的 新人進去又沒養到老 受不了出來→ kissa0924307: 又被認為愛養老 超級虧推文自動更新已關閉