[新聞] 政院拚經濟「亮點產業」點名5領域 宏碁、 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ragtiger (小雨)看板Tech_Job標題[新聞] 政院拚經濟「亮點產業」點名5領域 宏碁、時間Thu Aug 16 01:29:06 2012行政院長陳冲今（15）日表示，政府推動「三業四化」及傳統產業維新兩方案，主要目的在於發揮台灣優勢、增加就業機會及高附加價值分享社會，讓台灣產業得以永續發展。行政院並點名經濟部提出「亮點產業」5領域示範案例，累計估約將在推動後釋放8.32萬個就業機會，ICT製造業者如宏碁(2353-TW)、華碩(2357-TW)等入列。行政院責成經濟部三步驟推動「三業四化」，第一是推動各部會於發展主管產業時全面融入三業四化精神，第二是由經濟部舉辦各部會局司處長級研討課程以擴散產業推動經驗，最後在三業四化之主軸下選取一些亮點產業作為示範案例。陳揆強調，各部會都有主管的產業，在輔導的過程中，經濟部所提出的「亮點產業」可起示範作用，提供各部會為經驗的複製及學習參考。「亮點產業」包括智慧生活產業(製造業服務化)、工具機智慧製造(製造業服務化)、物流產業(服務業科技化)、資訊服務業(服務業國際化)、創新時尚紡織(傳產業特色化)等5項，估約將在推動後釋放8.32萬個就業機會，並已分就主軸提出完整推動作法如下：「智慧生活產業」將針對OEM、ODM代工廠商升級為雲端系統解決方案，以打造臺灣成為全球研發製造服務中心，另針對ICT製造業者，如宏碁、華碩等將鼓勵比照三合一模式(硬體+軟體+服務)，培植智慧生活服務產業，打造台灣成為全球華人優質生活服務創新中心。此領域目標產值5年成長3000億元，10年成長9000億元，10年增加就業人數1.5萬人。「工具機智慧製造」則是提升業者設計開發與驗證的能力，並推動智慧化加工服務中心來提高工具機業者的服務能量，提高產品信賴度及客戶忠誠度。此領域目標產值5年成長300億元，10年成長1000億元，10年增加就業人數5000人。「物流產業服務科技化」除導入先進低溫設備外，並應用雲端資訊平台來建立全程溯源保鮮追蹤系統，來達成科技化的目標並擴展東南亞市場；將可創造物流服務營收10億元，帶動MIT商品出口60億元，5年增加600個就業機會。「資訊服務業」將側重提升業者的顧問服務能量，並推動業者形成合資公司以擴大海外行銷通路，外銷值5年估將可成長100億元，10年成長300億元，5年增加就業人數2.1萬人，10年增加就業人數3.7萬人。「創新時尚紡織」將快速連結下游市場，補足其設計與行銷的缺口，為紡織產品注入科技、設計、品牌與通路等元素，發展出具特色的創新時尚紡織產業。此產值5年估可成長500億元，10年成長2000億元，10年增加就業人數7500人及設計師就業人數600人。上述「亮點產業」將分2階段推動，第1階段先由經濟部分就三業四化主軸推出1項以上的示範亮點產業，第2階段再進一步擴大推廣至其他部會，以發揮引領的效果。非科技產業 傳產維新發展5國際品牌 帶動出口2000億元 增就業人數2.5萬另外，傳產維新方案部分，經建會表示，適用於具豐富在地發展脈絡的非科技產業，涵蓋農業、工業、服務業等範疇，希望透過「驅動價值創新」、「建置維新環境」、「設置協調機制」及「提升市場需求」策略，達到發展5個國際品牌、增加就業人數2.5萬人、帶動出口2000億元、促成民間投資500億元等目標。經建會並指出，本方案為期5年，將成立傳統產業維新政策協調及工作小組，預計於執行期間維新50項產業，第一階段的12項推動計畫，涵蓋農業(1項)、服裝業(3項)、及工業(8項)，分別是農遊國際化、傳統旅館摘千星、保鮮溯源物流服務、餐飲老店故事行銷、MIT品牌服飾、新穎時尚LED燈具、智慧小家電、安全智慧衛浴器材、數位手工具、生質塑膠(安心)產品、幸福點心及精微金屬製品等產業。http://ppt.cc/t1uX--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.36.53→ trashsuede:口號萬歲~噓 puffycat:前朝的兩兆雙星結果怎樣？大家應該都看到啦！→ Baternest:被點到名的要保重了 @@~→ csii5566:沒關係 可以再多想點口號推 Numbbreak:台灣喊口號 也不輸給對岸推 gg60530:看來我也可當沖哥，講大話是我的專長....= =a→ furuuchi:靠, 三業四化是啥曉? 三個業途靈, 四個化骨龍?→ Picoro:應該是利用研討課程加速主管造口業與嘴砲化 ...→ allencho1131:現在台灣有哪些企業再做雲端呢→ comipa:不就廢物政府..整天只會想一些怪口號推文自動更新已關閉