[請益] 請問科技圈真的有重學歷的潛規則嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者G4321 (小胖囉)看板Tech_Job標題[請益] 請問科技圈真的有重學歷的潛規則嗎?時間Tue Jun  9 02:42:36 2015各位好 本來是做美工的 後來想要走前端這塊 但是前端在台灣也是沒什麼成長空間  所以毅然決然的想走程式或者當IT人因為有符合青讚的資格  所以價值十萬的課程幾乎都有輔助目前是考慮資策會的JAVA雲端服務開發班(以後出來就是寫程式)http://chungli2.iiiedu.org.tw/chungli/index.php/career/java再來就是雲端系統網路工程師班(人稱網工班)http://chungli2.iiiedu.org.tw/chungli/index.php/career/net目前比較有興趣的是後者  因為只要有努力 就一定有收穫只是 我在網路上找了一下  發現在IT這產業企業還是愛用資工系  尤其是大廠  都只點名名校的資工所以我記得我有看到他們說 去這種網工班  不如去洗學歷還比較有效益因為我目前還沒考慮到哪個班 所以我不用顧慮有的沒的就問問看各位  IT這產業 真的有學歷的潛規則嗎?如果要走IT 我的夢想大概就是待在某個大廠底下好好的生活吧...大家都不認識  也不用顧慮什麼人情面  希望可以獲得正確的答案先感謝各位的回覆了(跪)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.158.104.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433788964.A.AC4.html→ p00o99o: 你現在投投看不久知道了我都還沒踏入這區塊= = 希望您可以給我一個建議 畢竟我還不了解這產業先感謝你了※ 編輯: G4321 (49.158.104.44), 06/09/2015 02:58:35推 hopehold: 的確洗學歷比較實在，但是學校的確是可以培養基本能力→ hopehold: 的地方，前提是你要夠認真→ use1024: 非本科系 感覺投履歷就很容易被刷掉了吧推 IN5656: 不太有用老老實實地去洗學歷推 DontGoCMI: 補習班的課上一上 就打贏人家的畢業證書? 可能嗎噓 GGYY55667788: 有啊 因為你太淺推 brent43: 不洗學歷可能只能從小公司開始~推 han15: 大廠你連面試機會都沒有推 rabbit2233: 你上的那種課，大公司根本不承認啊...推 c1823akimo: 非本科系...大廠不看...推 abbei: 學歷是新手村基本配備，不是潛規則。推 SDCREW: 多考相關證照機會就多推 ten9di9: 因為補習班的課價值有限噓 chieher: 先噓潛淺不分...→ ntscmeiho: 學歷決定你的面試機會→ ntscmeiho: 學歷決定你的核薪高低→ ntscmeiho: 至少在台積電相關家族都是如此推 aertina: 學歷就是篩選條件→ fix927: 題外話 讀資工出來不一定會寫程式 看領域推 xx3877: 你學那種進小公司有機會 大公司一堆血統純的搶著進去→ crimson11: 學歷是基本的，但你還是可以試試看→ white79712: 一定要洗學歷如果你要進大公司的話！推 mrforget: 頂端作品拿出來嚇死他們，你就上了。推 kick1ord: 想當初學士出來找工作，根本沒什麼公司鳥我推 myflyway: 難度很高喔推 mozzan: 有些小公司還是會看這課程的，總比完全沒經驗好。如果你→ mozzan: 邏輯不錯，我建議你上java，因為這才能結合你前端的經驗，→ mozzan: 而且普遍來說研發的成長性較高推 soso7885: 去洗學歷吧推 ptta: 寫程式沒有喔 碼農永遠有田耕 薪資高低而已 大家都只想嘴砲推 childlike12: 現在有看學歷？不都丟github帳號？→ Iamjkc: IT還好吧   好的學校資工應該不會去當IT噓 poiu1234: 費問 1f就有解答了→ brightest: 碼工不會比美工好推 unwoman: 大廠應該不會有面試機會推 unwoman: 至少要去小公司洗履歷噓 wj1009: 進鳥公司不如去當op,沒學歷進不了好公司，除非你有什麼蓋→ wj1009: 世功蹟或作品推 fongminp: 大公司學歷不是淺規則，是門檻，不然就是經歷||神作品推 flyvegetable: 何不反過來想想 如果你是大公司主管  要用學歷完整→ flyvegetable: 的來培養經歷  還是用帶藝投靠在補習班龜的半吊子?→ milkcake: 你是主管 有100人投 你首先會刷掉本科還是非本科?→ flyvegetable: 小公司的話沒什麼學歷問題  實力跟耐決定薪水而已推 debris: 學歷只是入場卷而已  你連門票都沒有當然只能被擋在門外→ debris: 當然這邊是說第一份工作啦推 leinru: 別人花了4年念大學+2年研究所 你上個IT班 請問公司會用誰?噓 jqpp3210: 潛噓 Qcloud: 為什麼公司要賭沒學歷的人推 a9601268787: 學歷不代表能力 但這是入場卷 沒有都免談推 Deltaguita: 寫軟體還好,沒有很重視學歷,看作品推 misabc: 不是重學歷是門檻推 luke72: 這才相當於37學分  資工系所畢業可是至少160學分以上→ luke72: 而且這種密集教學完全沒有消化空間  不是一直上課就學會了推 dir2007: 潛規則→ s860134: 窮到只剩學歷能說嘴vs窮到連學歷都沒嘴說 這樣比就變潛規推 unwoman: 基本上主管沒那麼多時間去面試，非本科小公司可能還有機→ unwoman: 會推 unwoman: 投大廠沒學歷沒經歷HR連把你履歷打開都懶推 unwoman: 而且你標題都打錯是潛不是淺推 ALOVET: 幼教界混不下去了?推 o760823: 那些課程很多大公司連看都不看，第一關就是學歷→ WenliYang: 新鮮人基本上就是學歷第一  其他連面試機會都沒有→ yasea2004: 唉 又拿我交的稅金去填海噓 destroyfire: 你去學水電或木工比較快，寫程式不知道要等多久推 laserguy: 換個角度想  你是面試官  面對一群正統四大四中面試者→ laserguy: 再看一個上了一堆奇怪證照課程的面試者   你會怎麼挑?※ 編輯: G4321 (49.158.104.44), 06/09/2015 13:31:31推 Messibugoo: 這不是潛規則，是真的學歷好強的機率高很多= =推 k50403070: 科系不對 大公司人資就先擋掉了推 jenniferflow: 科系不對 大公司人資就先擋掉了+1。而且還是學士碩→ jenniferflow: 士一起看，洗學歷不被接受。唉→ shawncarter: 去讀個研究所吧 不然你永遠沒機會去大公司推 yachyang: 我在IT幾年的經驗，可以先上課考證照，再投軟體公司或SI→ yachyang: ，再補學歷+找客戶內推→ richard42: 前三年比較會看 再來就是看各種技能認證了→ kclvpc: 這是明規則吧 潛規則不是不能明講的才算?噓 timlu: 說沒有你相信嗎....噓 z70126: 深還是淺？推 eternity4: 再神的技能或作品也比不過四大碩混畢業，因為卡學歷連→ eternity4: 面試都沒機會→ triptane: 有啊→ jimmycycu: 不然花時間去念書的人是傻b嗎?→ kenwufederer: 這就跟工作兩年後變碩士的理論相同…推 goldflower: 資策會出來  中小公司會收  大公司比較難→ goldflower: 洗學歷也很好  你也能看看你是不是真的想要→ goldflower: 或是只是最近看新聞好像軟體很流行就去跟風→ goldflower: 這樣做不久的推 kelven0813: 4大EE碩也不是萬能的啦,至少當兵小選輸給丙級證照...噓 chinagogoya: 好像程式設計連阿狗阿貓都可以寫推 supertalker: 當然看啊，某樓說的對，你投投看就知道了，除非你有→ supertalker: 某些實蹟或已經在某些公司有經驗了，可能還會有面試→ supertalker: 機會，不然履歷只有寫考過一些產學合作的證照那些→ supertalker: 幫助不大，那種東西對企業來說，就和大學畢業生的基→ supertalker: 本技能一樣，這是企業對學校的刻版印象了→ supertalker: 用你舉的JAVA雲端來說，某個資工畢業的寫上他會JAVA→ supertalker: ，會比你附上一張JAVA證照更有料，因為JAVA只是工具→ supertalker: 重點在企業覺得他學過4年的資訊相關學科了推文自動更新已關閉