Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nomilkman (無奶人)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子時間Tue Sep 27 16:19:51 2016奇怪!!   你們是都沒有童年是吧?http://imgur.com/a/TN0HB是誰住在深海的大鳳梨裡?   海~綿~寶~寶~海綿寶寶的老闆是蟹老闆  對所有人都相當吝嗇小氣為了省錢或賺錢總是有許多不要命的瘋狂的點子，卻也常常因此惹禍上身。本身相當富有。卡通不是早就跟你講海底城的生態了??  有87分像啊為啥電視常說海底城多好多好  但這邊的前★海棉寶寶卻都出來哭  難道電視上講的  都是眼睛業障重   假的?當然什麼平均分紅一百多萬   每對情侶平均一顆X丸這種老梗就不說了嚴格來講   電視上講說多好多好  不算假的但是就跟名嘴爆料一樣   三分真   七分假不然你自己想  光鬼島就有一萬多名海棉寶寶若全都是假的    早就被爆了所以很多人都說  既然海底城這麼鳥  一堆人在裡面蹲是怎樣??腦子進水嗎??唉!!  你傻傻的  沒想過一個問題嗎?為啥任憑外面天氣颳風下雨   或是熱得要死永遠就是有一群人  可以坐在星巴克裡  舒舒服服地喝咖啡聊是非??我跟你講   基本上每個人待在一間公司   或離開一間公司   都是有他的考量對你來講很鳥   對他可不是啊  人家是待在星巴克的那一群  為啥要走?系統廠跟豬屎屋不同   年薪完全是靠分紅股票來撐   底薪根本是悲劇海底城這種作風更是極致你如果是別間公司的高階主管跳槽過去  或是帶一個Team去投靠的只要你談的好   簽的就會是一份大約誰鳥你什麼做滿完整一年才有分紅  人家第一年就會有保障年薪  之後看表現給錢是真的不手軟   前提是你要有本事談得到所以你常會覺得說  奇怪!?  這主管是美國名校碩博士在美國矽谷工作過  待的還是知名外商怎會願意來海底城跟我們這些下人一樣被糟蹋??現在知道原因吧  你是下人  人家可是人上人否則沒有個兩倍三倍薪  怎麼挖的動??彥州教主這種   海底城五倍薪都出得起   只要他願意來但如果是單槍匹馬來談的  尤其是小RD等級   那多半是畫大餅如果是碩士剛畢業的   從牛棚農場二軍養起的那就更哭  連畫大餅都沒有因為新人沒啥表現  肯定只能拿底薪  都說底薪是悲劇了偏偏   海底城形象太好   所以新人最大的困擾http://imgur.com/a/MZIQ4充其量是申辦信用卡很方便  海底城一報出來   絕對通過還會鼓吹你要不要辦金卡況且嚴格來講   海底城其實也沒啥牛棚農場海底城跟紐約洋基這種豪門球隊  最大的不同是洋基財大氣粗   花錢挖王牌即戰力絕對不手軟但牛棚農場   也是會養自家新人   王建民就是1A養上來的但海底城完全沒啥培訓制度   進去就是物競天擇RD新人更是如此   畢竟海底城是製造業出身  靠工廠賺錢所以工廠端的地位   比研發端高很多也因為這樣   所以海底城RD   要處理的工廠的雜事   比其他公司多很多出差天數更不要講所以才會有CS碩士進來  被派去產線鎖螺絲的事情發生RD新人一進來   光是處理工廠雜事就飽了況且海底城的狗幹文化很重   因為公司會想說花錢是大爺  財大氣粗付你這麼高年薪   就是要你有戰績上層主管狗幹中層主管那中層主管   當然就是狗幹下面RD東西做不出來就是狗幹你一番誰管你剛畢業   你家的事但人家主管願意被狗幹是因為年薪高你新人只有底薪啊結合海底城財大氣粗   以及製造業出身的特性會出現的結果就是啊!?  人家有辦法打造火箭上太空   我們只能殺豬公?立刻給我砸錢挖人來然後真的砸了大錢   把NASA一票菁英工程師全部挖來但依然用殺豬公的的思維在做研發最後就是做出一隻沖天炮   咻~~~~~碰!  沒了!!在這情況下   你新人要學啥技能??要嘛就天生神力  一進去可以無師自通不然就是你要很刻苦   工作上的雜事做完   自己額外再花時間學技能否則就是被放生但是   學校畢業就進來  也不是沒好處海底城每年過年  都是奮戰到最後一刻   小年夜晚上才放人走因為會抽股票電視上說的啥100張200張   金額高達8位數那是真的    千真萬確只是抽股票有集團年資限制  你要在集團待的夠久  有一定年資  才有資格抽注意!!  只是有資格喔所以就算你官位多大   若你是剛跳槽過來的   也是不合資格小兵待的夠久   一樣有資格不過我說了   只是有資格罷了  這只是第一道關卡程序是這樣有資格 => 提交名單 => 運氣好被抽中因此即便有資格   你還得祈禱主管願意把你列在名單上  提交出去參加一年一度的鹹魚翻身大會如果你不在名單上   就跟A片的汁男一樣   連露臉資格都沒有你集團年資再久都沒屁用但話說回來   你要賭運氣的話你不如直接買彩券比較快啊至少彩券行老闆   可沒限制你集團年資以及在名單內所以海底城是新人墳場   打雜沒錢被狗幹9527就是你的代號死做活做像條狗   被人罵不能汪汪叫主管對新人態度   差不多就跟武狀元一樣只是主管老婆是不是會像石榴姊一樣   尿急抖了一下  我就不知道了培訓什麼??  反正免洗的9527多的是因此待久了很難出得去  因為你只有打雜能力比較強再談工廠端前面說海底城工廠端的地位   比研發端高很多是不是過去派駐會爽很多??我這樣講   如果你是派駐在大陸工廠端的海棉寶寶升遷速度   確實有可能比台灣的海棉寶寶快   因為位置多35歲就掛副理的  不是沒有   而且挺多但這只是有可能   不代表一定會發生至於年薪的話如我剛所說  若是你有本事談到大約  又是身處賺錢的工廠端是真的很高但如果你是那種碩士畢業沒多久  三分帥四分帥的建議還是算了  因為這種等級絕對談不到啥大約而且三分帥四分帥   過去不是官也就是說  你是跟大陸人一起做事  不是管大陸人你會過得很不好受  因為被排擠海底城終究是台商  說沒有台尊陸卑的現象  你相信嗎?如果你都感覺的到台尊  大陸人怎麼可能感覺不到陸卑?別的不說   就說返台假好了派駐在大陸工廠端的海棉寶寶  就算是大學剛畢業 最嫩的二分帥一樣有返台假   但大陸人官位再高也沒有啊以派駐在龍華科技大學為例你坐三通車到香港機場兩小時  搭飛機一個半小時  就到桃園機場了總計三個半小時有些阿陸   老家是甘肅  自己看下距離比較http://imgur.com/a/bqbkt人家就會比啦我回老家是八千里路雲和月   一年只能回去一次  都沒有返甘肅假你回台灣才多遠?  就有返台假  一年回去好幾次  機票還公司給你覺得人家心裡會不會不平????對!!  你返台假是禮拜六上班累積來的   你覺得那是應得的但對阿陸來說   就是多出來的福利台幹:『拜託  禮拜六要上班  那是我累積的假期換來的好嗎?』陸幹:『我禮拜六也是要上班啊  我怎麼沒有?』台幹:『你禮拜六上班算加班   有加班費啊』陸幹:『拜託! 我不加班月薪夠用嗎?  我禮拜六加班費灌進去月薪也是比你們台幹少  更不要說你們返台的機票是公司出的』這樣的差別待遇下   人家就會假定你跟那些高階主管一樣  年薪都很高如同親戚長輩都認為你在海底城工作   年薪500萬起跳一樣你再怎麼講事實   人家都不會相信在這情況下  你要怎麼跟他們一起做事當同事??  一定是被排擠啊畢竟大陸工廠  阿陸人數肯定比台灣人多很多   人家自成一圈  不會鳥你一樣是台灣人阿陸對待平輩的台幹  跟上層的高階主管  態度是完全不同的所以我才說  你若要派駐可以!  但是等你工作年資夠久   可以談到五分帥過去至少是當課長管阿陸  再來考慮但也只是考慮  若沒談到大約   一切都是白搭這樣看下來  你就知道為啥電視說多好多好?  但這邊都哭說多爛多爛?原因很簡單不是不給錢  是不給你錢海底城是一個即便身處同事業群  職等也一樣    但貧富差距可能會天差地遠的地方更不要說事業群跟事業群之間   又是另一個等級的差距所以  如果有本事談到大約   年薪是真的會比其他公司高很多但如果沒談到大約   去了就是悲劇也不要去跟上頭或人資哭說  為啥人家有我沒有?你只會得到這樣回答http://imgur.com/a/IAURA海底城是一個繁文縟節之處   規矩都卡很死公司也只是照規矩來  你一開始就站不住腳了  要吵什麼?  洗洗睡吧因此一開始才說整體海底城的情況   電視說的是  三分真  七分假你若問到星巴克喝咖啡那一群  他們會說是真的你若問到風吹日曬雨淋那一群  他們會說是假的這兩個族群   都沒有騙你只是你問不同族群   就會得到不同答案所以不要再說    電視說的都是騙人也不要再說這種不把人當人看的公司  為什麼還有那麼多人待??願意待的人   可不是風吹日曬雨淋那一群以上只是卡通的情節內容   都是派大星跟我講的   不要吉我--posted from Ios bbs reader on my B.B. Call--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474964405.A.52B.html推 kenjy: 抽獎不是還沒按  名單就跑出來了嗎?我是不好意思這麼老實啦推 OdaTakeda: 先備份 怕被刪QQ→ s860134: http://money.udn.com/money/story/5612/1518694→ s860134: 睪丸人人分一顆 想必分紅也是※ 編輯: nomilkman (220.132.62.158), 09/27/2016 16:33:17→ myfolks: http://www.cna.com.tw/news/afe/201609240237-1.aspx推 acgotaku: 這篇文實在是非常符合我這幾年對系統廠的看法推 e781103: 不知道有沒有人可以分享一下皮卡的情形？推 bluemkevin: 辦信用卡那段沒那麼誇張啦→ acgotaku: 奉勸諸君 小公司沒什麼不好 大公司只有名氣和虛無的年薪推 shrines: 淺顯易懂推 yamax: 好可怕,HR開水車來都洗地洗不乾淨了,水鬼好多..推 zenuo: 每間情況不同 小公司有時是名氣與錢都沒有→ acgotaku: 以前一位同事就是海公公的EE orcad不熟linux指令一個都推 bluemkevin: 不過好像離工程端較遠的工作有不少可學?→ acgotaku: 不會,倒是焊工跟建bom超強推 myfolks: 中肯給推→ myfolks: 是紅人或心腹才拿得到→ myfolks: 這在其它公司恐怕也一樣推 kenjy: 其實紅人拿分紅理所當然  不要再包一層抽獎API嘛.....→ kenjy: call了半天發現原來是空函數不包API   小年夜當天大家早就早早下班去搭高鐵返鄉過年了誰要留到晚上??→ myfolks: 如果紅人的紅，是你覺得只出一張嘴呢？※ 編輯: nomilkman (220.132.62.158), 09/27/2016 16:47:12→ kenjy: 早點知道自己不紅  就可以早點提離職  不要浪費大家時間啊→ kenjy: 也OK啊  反正沒錢拿我就跑啊推 loach98: 海綿寶寶..推 dakkk: 怎麼會這麼露骨的真實推 domyutmost: 推→ wdv999: 公佈中位數啦！平均看不出多鳥→ kenjy: 看師五以下比較準 新鮮人應該都是這水準以下→ wtl: 高官也是個屁 郭董叫你來開會 請假去日本看女兒就被炒了 這麼→ wtl: 沒制度的公司 錢多也不一定有人想待 當個副總請假還不行 真的→ wtl: 以為有錢能把蘋果的人挖過來? 傻子也知道要選蘋果→ honestonly: 幹嘛這麼誠實說出來，鴻海就是敢給，但也要員工敢拼推 ymcee: 好寫實喔QQ→ honestonly: 36歲也是有資深經理，終於有點正面文章了→ kenjy: 賈伯斯也是暴君啊→ leafwind: 原來這篇是正面文章XD→ wtl: 跟賈伯斯比? 懶覺比雞腿 賈伯斯叫你走該給都會給 鴻海是要自→ wtl: 己去跟鴻海打官司拿回你應得的錢→ shinfaang: 不是不給 是不給你的概念噓 kelune: 返台假那段是啥小....腦進嗎！？ 返台是週六上班積下來→ kelune: 的，根本不是多出來的福利應該這樣講  對阿陸來說  那就是多出來的福利台幹:『拜託  禮拜六要上班  那是我累積的假期換來的好嗎?』陸幹:『我禮拜六也是要上班啊  我怎麼沒有?』台幹:『你禮拜六上班算加班   有加班費啊』陸幹:『拜託! 我不加班月薪夠用嗎?  我禮拜六加班費灌進去月薪也是比你們台幹少  更不要說你們返台的機票是公司出的』所以對台灣人來講  理所當然但是對阿陸來講    就覺得是特權推 Qoofate: 感覺就是巷子內的  XD※ 編輯: nomilkman (220.132.62.158), 09/27/2016 17:39:59→ pttworld: cartoon的就是能一而再，人生。。推 controlgod: 小年夜是真的推 Hateson: 推推※ 編輯: nomilkman (220.132.62.158), 09/27/2016 17:51:02推 bluemkevin: 也多的是拼得要死要活 公司還不肯給推 abinssigh: 本篇今日最中肯噓 kelune: 你是陸仔還台仔？ 這些規定是入職前就白紙黑字訂的！ 月→ kelune: 薪少...你啥學經歷，嫌少就跳啊！ 台幹拿這的在台灣也不→ kelune: 多我竟然被誤認為是阿陸.......QQ   我要哭了推 chadcoco1222: 推這篇XD推 chrishine: 我想當派大星了※ 編輯: nomilkman (220.132.62.158), 09/27/2016 18:24:33→ sayya2311: 背景對了,很多事情都容易,吃大陸奶水的公司很多都這樣→ sayya2311: 但背景不對,就不要想太多了,最後也是一起上來黑公司→ sbL: 推推 giantwinter: 中肯→ kelune: 不是指你是26... 是針對你提的部分!! 那是台幹的package.推 flydeer: 阿陸眼紅要排擠你，還想那麼多台幹陸幹package?推 flydeer: 階級鬥爭出來的國家，你覺得國人是會找碴還是幫你找理由.→ flydeer: ..推 bab7171: 讓大家知道免的再被紙上大餅騙推 joe7078: 事實是喝星巴客的很多廢物  強者很多在風吹雨淋噓 politics: 蠻可憐了 幫QQ推 ambulance119: 淚推推 angel0214: 中肯推 stosto: 那些廢物才是強者推 GniKcol: 你真的巷子內的，不只信用卡好辦，信貸也好辦，利率3%內推 elite840: 這篇說出所有的事實，不得不信。推 chuchupi: 推精闢推 luyahuang: 大公司有cost donw的壓力 功勞主管搶走 績效只有加班→ luyahuang: 的人有 錢被大頭分光 小公司其實也不錯阿推 eju901677: 這樣說我就懂了→ james0530: 我小年夜待到2340才下班推 techo: 只能說...先不論強不強..也要有一定運氣才能喝星巴克的....→ techo: 想喝還不一定能喝哩...推 remmurds: 推推 kyll: 抽獎不是還沒按  名單就跑出來了嗎? ←怎麼大家都知道→ kyll: 只能推 抽獎API推 jasontmk: 推推推 patear:推 Luciferr: 推分享→ SCLEE5566: 鴻海員工就是慘啦  爛公司一間推 lion88645: 推推 aiglen: 推推 agamonnon: 大推推文自動更新已關閉