[新聞] 開罵八年級生！傳產富二代PO文引戰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 開罵八年級生！傳產富二代PO文引戰時間Tue May 10 14:40:58 2016開罵八年級生！傳產富二代PO文引戰來源 http://tinyurl.com/he5wocl網路論壇「mobile01」有一名網友發文，這篇「活在幸福下的悲哀-台灣八年級生」，原PO自稱是傳統產業的公司二代，他認為現在的八年級生工作態度差，「到底是出了什麼問題？」引發熱烈討論。原PO的文章寫說，「我是一個公司二代，家裡經營著傳統產業，公司現階段營運雖不如過往好，但從來沒有遲發過薪水和三節禮金，每年都有國外員工旅遊，也從沒有員工超時加班。因為自己是站在資方，看事情的角度當然也有所不同。曾經面試了幾個八年級生，不是爽約就是遲到，不然開口閉口就是福利和休假，沒人問過公司未來發展和近期計畫，只關心公司是否一切照勞基法走，自身權益是否受到侵害。」他還說，「我可以稍微描述一下員工的現況，上班一定是在鐘響前5分鐘打卡，偶爾會失誤變紅字，然後被扣個幾塊錢就開始抱怨公車開太慢，紅燈等太久，跟自己太晚起床鐵定是沒關係。開始上班之後，先大口咬著早餐配上一直讀取的Outlook，事情做完之後開始上網拍和聊Line，開開心心看著youtube，反正，公司的事情幹嘛要多做？」他繼續說，「多做多錯，少做少錯，沒做就沒錯！堅持這樣的理念到下班，而且下班鐘響前一定要去上廁所，因為鐘響完再去上是花到自己的時間。日子久了，偷懶次數多了，開始抱怨自己這麼賣命的在公司吹冷氣，怎麼老闆都不加薪？開會請他們提出問題都很安靜，開會結束就私底下亂嫌東嫌西。」他痛陳，「台灣的八年級生到底是出了什麼問題了？為什麼只想著用最短時間的工時，來獲取高報酬的薪水，完全忽略台灣早期打拼奠下的基礎，完全是靠努力換取而來的，只會抱怨著老闆又如何剝削員工，自己又不敢創業，抱著這樣的鴕鳥心態，繼續尋找下一家公司，又開始重複一樣的循環。」他最後說，「低薪的世代不是被可望的，我追尋的是有那麼一個員工，可以走進我的辦公室，丟下一份剛談攏的大訂單，很有自信地，向公司爭取他應有的獎金。希望大家在工作勞累，疲倦之時，可以時時想著自己第一分工作的初衷和熱情，共勉之。」這篇不客氣的文章一晚就累積了多達20頁討論，有人直接批判，「你...只是單純站在資方的角度看事情，而且還是接家業的二代，如果你以後有小孩開始在外上班也變成勞方的一份子，你才會因疼愛自己的小孩而去關注到勞方的角度，將心比心，你就會知道勞方的辛苦...文章完全看不出員工哪裡有問題，遲到的該懲處的或本來就是勞工自身權益的該有都有。業績不如以往，是大環境，是老闆，是制度，是產業的問題，檢討員工業績不會變好只會越來越差，因為檢討的方向已錯誤。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462862461.A.C25.html噓 mlda888: 如果他沒有富爸爸，不知道他會在哪裡高就?推 dasala: 反正都是they的錯，不管勞方還資方調調都一樣啦，可憐哦→ LICENSE: 怎麼覺得滿唬爛的噓 Qcloud: 挖 超強 先看看你到底靠誰當老闆的噓 SABA0: 幻想文吧推 eatingshit: 業代01 不ey推 andyxstussy: 有商業周刊的影子推 meredith001: 這家公司拜託快把名字報出來→ tonyd: 果然是負二代的思維 知道又問題卻不去想怎麼改 怎麼創造→ tonyd: 激勵制度讓團隊動起來 只靠嘴砲 看得到吃不到 久了公司任何→ tonyd: 政策或宣傳都沒人信了 自然士氣低落 有因就有果 看你的思維→ tonyd: 到什麼層次 這個二代看來還太嫩了→ dreamnook: 沒資源沒時間的人被有資源有時間不曉得該怎麼改的抱怨→ bndan: 呵呵 時間真快 廢資方抱怨對象又往後一個年級了...(攤手)推 Hateson: 公司未來發展不是這個二代應該做的嗎？→ dreamnook: 大概過去我們養了一批慣老闆 慣老闆養了一批慣子孫推 leoyeh: 我倒覺得他的觀點還算中肯 不以人廢言噓 awwman: 關心公司是否照勞基法走哪裡錯了？噓 kitune: 哇 開始打八年級囉推 dakkk: 原來八年級已經開始入職場了→ miketk: 那富二代對公司貢獻了什麼? 也說來聞香一下推 ddey: 勞資本來就是對立。 籌碼在誰手上 誰講話就大聲。噓 wake7078: 很有自信地，向公司爭取他應有的獎金→ wake7078: 然後 他就會得到四個字"共體時艱" 我幹你娘!噓 marslgj: ，噓 roader28: 投對胎比較邱噓 unwoman: 勞基發錯了嗎→ avgirl: 八年級準備好瞭嗎，打壓薪水不嫌多~~~噓 damm: 這個富二代就是個問題推 willie0171: 幸運精子.......噓 SKII588: 拿到大筆訂單的員工上班遲到早退，搞不好連談獎金的權利→ SKII588: 都沒有，就被火了推 mapleone: 員工想要輕鬆工作很正常，這是人性。老闆必須體諒。→ mapleone: 老闆唯一能做的就是考績扣分。噓 xSAUCEx: 用工時和努力評估，公司給這種人帶遲早淘汰→ mooto: 老闆 不問未來發展和近期計畫是為你好阿 這是你的KPI→ mooto: 問了你又達不到不是很難看噓 ebeta: 靠爸又是資方只會嘴就行→ t1329kimo: 家裡資方自己勞方  部分中肯給箭頭→ WenliYang: 標準垃圾老闆推 imdog: 靠爸的老闆 這...推 cityhunter04: 果然是傳產，想法超級古老!簡單來說：員工進來就要→ cityhunter04: 忠心賣命，為公司賺錢重要，你的待遇福利再說!後面→ cityhunter04: 更怪，員工沒事不派工不適任不解僱!果然是個富二代→ cityhunter04: ，等著倒店吧你噓 qoopkcs2000: 還沒遇過說得出人話的富二代→ testPtt: 他心目中的好員工被更好的福利吸引走了 不去想辦法挖過來噓 k556607: 跟幾年級生什麼關係阿? 其它年級生就保證沒有這種員工?→ k556607: 我想問問這個負二代是幾年級生? 那間公司他打拼出來的嗎?推 antigidu: 沒寫新水  看薪水知道能請什麼人→ k556607: 如果丟一份大訂單在他面前，他會分多少利潤給員工?→ k556607: 如果分的多，員工也會拼命，只想給香蕉?推 erial: 部分觀點正確給推推 ting301: 八年級生確實如他所說的廢  別轉移焦點噓 hotinmuei: 每個年代都這樣吧5罵6 6罵7 7罵8 我猜10年後還有8罵9推 keyboard22k: 他說得沒錯，部分新進的菜鳥就是這副鳥樣，等著老闆→ keyboard22k: 跟主管照顧，然後期待明天會更好，22k都嫌多。噓 Ec73Iwai: 卑劣的人性就是永遠只會打壓下一代推 codehard: 來引戰的吧 不爽不要用啊 再找嘛 廢話這麼多噓 SkyShih: 妓者這樣也能抄，真是夠了→ walter0914: 關注有沒有照勞基法走哪裡錯?噓 em1234: 釣魚吧推 chung74511: 請這位富二代出去當一下人家的奴隸馬上就會有不同感受推 AWGN: 沒有遲發薪水+三節獎金這很普通吧 看不出來這公司有啥吸引力推 aspeter: 勸奴文~噓 xSAUCEx: 台灣最奇妙的風景:明明是勞方卻自以為是老闆替資方想zzzz→ xSAUCEx: z噓 a41307: 欠噓噓 PoloHuang: 6年級最垃圾噓 Sadan: 只出得起香蕉，還敢抱怨猴子不像人，?噓 ron0803: 連勞基法基本權益問都不行，不覺得怪怪的嗎?薪水跟三節沒→ ron0803: 遲發不是應該的嗎?→ OkazakiNaoki: 老闆的意思應該是不能不當你是人嗎？保什麼保推 peter0913: 我覺得他說的沒錯啊→ peter0913: 部分內容啦推 flyinside: 8年級 前來報到→ justeit: 自己能夠談好一份大訂單還要爭取獎金是老闆求他吧推 loloman: 大致上講得差不多，忠言逆耳→ impact999: 噗噗 如果員工這麼厲害要你這垃圾老闆幹嘛 自己創業啦!→ impact999: 帶人不帶心 只會看不起底下的人 活該招不到人才噓 hhhomerun: 我怎麼覺得那是老闆自己把整個公司的風氣搞成那樣的→ fester: 富二代都念文組 屌打聯發科的經理→ piss: 如果員工這麼廢，花錢請人幹嘛，放銀行生利息就好→ piss: 資方提供環境是讓你學習磨練的以後創業的，沒人欠你什麼→ piss: 當然想混口飯等死就不要靠妖薪水低。沒人喜歡花錢養垃圾→ piss: 尤其是現在很多工作科技都可以取代推 f124: 差就差啊 上班前五分鐘打卡不行喔 不然哪時候打?→ f124: 公司又不是我的我管你什麼鳥計畫 都只是增加工作量而已推 f124: 什麼都用嘴的 又不給錢 誰要理你 嫌難用就資遣阿推 nike3238: 為啥沒人轉八掛板啊推 DCHC: 青少年不想吃苦，將來怎麼承擔管理責任？噓 lankawi: 一堆老臉看了就想噓噓 lankawi: 真的不爽就找七年紀的啊→ tsuneo: 不問人才問奴才...推文自動更新已關閉