[請益] OFFER請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ttb (~#8 小雞~)看板Tech_Job標題[請益] OFFER請益時間Wed Oct 16 21:57:12 2013公司 戀人(中科) 矽品(彰化) 崇越(內湖)職缺 LCD製程 BUMPING製程 觸碰面板材料開發RD薪資 N+5  (保14) N+5   (保14) N+?(分紅福利未知)工時 8:00~? 要值班 8:00~? 要輪班 8:30~18:00(準時下班)交通 家(騎車約30~40min) 家(騎車約30~40min) 租屋我是幫po的喔！大家幫解惑一下吧，謝謝！原PO女生，考慮未來的發展以及公司前景，比較偏向崇越，但結果尚未出來，且不太了解公司的福利及制度，板上相關資料很少，希望有人可以指點迷津。戀人和矽品已經拿到OFFER，戀人股價頗呵，矽品則是有名的血汗，如果一樣操的話，想請問整體薪資、福利及未來發展，何者較好?謝謝各位大大！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.87.60.129※ 編輯: ttb             來自: 219.87.60.129        (10/16 22:03)推 fumini:西斯版版主推 timeshadow:傳說中鄉民最想幹死的男人→ ttb:幫解答一下啦...ㄒ_ㄒ推 jamison0814:台北租屋生活費不便宜，N如果=40k，月能存15k就不錯了噓 j855102:NNNNNNNNNNNNNNNN推 taiwan2000:ttb我要__死你~~~~~推 forfan:觸碰喔!推 winken2004:原po超正推 Humankind:SPIL一票推 qooLD:戀人不錯啊~股價跟對員工好不好...好像沒有相關XD推 cyhung1025:N=40→ WTF1111:製程要進FAB，有點難過...推 Messibugoo:觸控前景要稍微注意, 但RD不用進fab工作環境好些推 asnakep:女生的圖咧！→ palimba:推文開始歪掉惹~推 peter11307:ttb  我要__死你推 blackbear:我要X死ttb~~→ windlll:ttb我要__死你推 maikxz:ttb我要__死你推 mandayah:還要選嗎？！當然是戀人！推 mandayah:我朋友在戀人每天6點就下班了推 MeiHS:ttb我要__死你→ ttb:可以再歪回來一下嗎~~~XD推 mintan:這三間剛好我都待過,因為是不同時期，主觀認為崇=友>矽推 vector210:矽 是底薪保14 不推三口組→ ttb:感謝大家的意見提供！→ mico409:RD的發展性似乎較好一些~~~推 andy7839:三口加班爽爽爆+1→ andy7839:一個月領七萬吧噓 twwo:...推 UCIrvine:ttb我要__死你→ cking:矽品不推推 kurtdh:ttb我要____你！(練人對員工還不錯)推 w61036:矮油，彰化人耶，介紹一下^^推 Csir:你那是女生....→ Csir:阿看到幫po XDD→ ttb:這邊居然也可以Csir~~~!!! (戳戳→ ttb:            看到→ coldblade:你確定你想去SPIL被一堆廢物糟蹋？推 jeanskin420:SPIL 是制度很濫 不要來→ linkunchi:ttb我要_死你→ alex771206:不管哪間公司都有好與壞的同事、主管跟部門,我在矽品→ alex771206:我在矽品做pe。覺得不錯。況且科技公司很多都要加班→ alex771206:要加班 值班 輪班 。矽品至少可以報加班費。沒有好公司→ alex771206:沒有好公司,只有適合自己的公司!有些意見可以參考,但是→ alex771206:但是不要被牽著走,應該有點自己的主見!!→ eric210:樓上大概沒比較過其他公司吧推 cookieya:推alex771206 每個公司都有好壞!看自己怎麼去看!找適合自→ cookieya:自的最重要!加油→ cookieya:  己推 word00474:矽品加班真的是爽爆....但是效率真的有點鳥推 flydolls:我在矽品快10年了，不推矽品，我的前輩都說，心中還有一→ flydolls:絲絲理想的…就不要來矽品。推文自動更新已關閉