[新聞] I6s銷售疲軟 和碩上海廠停止招工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rascaltseng (小痞)看板Tech_Job標題[新聞] I6s銷售疲軟 和碩上海廠停止招工時間Tue Nov  3 10:41:08 2015i6s銷售疲軟 和碩上海廠停止招工蘋果新機iPhone 6s上市剛滿1個月，卻面臨銷售疲軟的窘境，導致16G版和64G版都降價求售，其上海代工廠商昌碩科技（和碩子公司）也停止招工。iPhone 6s 16G版降價求售iPhone 6一機難求的現象並未出現在6s身上，無論是蘋果直營店或經銷商供貨都很充足，16G版和64G版都已經降價求售。例如，天貓與聯通合作的16G版由5288元人民幣（以下同）降至4888元，64G版的價格也由6088元降至5788元。中國最大的家電零售商國美電器在官網宣布，16G版直接降價500元，僅售4788元，這是過去蘋果新機銷售中所罕見的。市場的反應開始反射至生產鏈上。《IT時報》記者走訪位於上海浦東新區的蘋果代工廠昌碩科技，發現原本要進行到10月底的招工行動，早在10月中旬就停止，而3個多月前在該廠排隊面試的人潮擁擠。知情人士透露，為了因應6s可能的銷售熱潮，昌碩科技原本計畫招工行動要從6月底進行到10月底，預計招募4萬人。由於銷售不振，昌碩科技的部分6s生產線被拆，有數百名員工因不願配合公司政策，轉去和碩位於崑山的另一生產基地崑山世碩，選擇主動離職。崑山世碩主要生產iPhone 6和其他品牌的電子產品。一離職員工指出，10月中旬昌碩停止招工，部分6s生產線被拆，原本做6s的員工要嘛服從命令去崑山廠，要嘛就離職。這名員工說：「聽說要調去崑山，我們線上有30多人都吵著要離職，因去崑山廠不是生產6s，還要重新培訓，大夥都不幹。」新聞來源：http://tinyurl.com/pa3mde2--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446518472.A.6B4.html推 fiiox3: 16G的存在不就是為了要讓大家都去買64G。效果顯著推 twsoriano: 果粉：16G就是遜推 DKGodman: 64G也降價喔推 cocoi: I5 32g銷售佔35%，到i6s 64g已經變66%了。→ cocoi: 第二階10%的獲利成長了一倍。加上這次售價又10%→ cocoi: 想賺這20%，要賣的夠多阿阿。只能說太貪心了→ WenliYang: 遲早的啦→ freeunixer: 大陸電信商已經在搞自己改機,把 16g 改成 128g.. XD→ freeunixer: 我只要腦子沒壞掉,不去買,就什麼事也沒有..推 BIAO: iPhone 6S太貴了！推 sprite5566: 新人推 openeyes222: 完了，一次跳水，永遠跳水。推 codehard: 最好是有辦法16改128 當阿婆死人喔推 BalloonBa: 樓上，是真的→ ssarc: 改機成功都上新聞了，你說勒推 codehard: 客人的製具流出來放在網路上 這次幾個人會跳樓？推 Tigerman001: nand flash 本來就pin to pin 只要知道用哪家就可→ Tigerman001: 因為 nand flash 有 id 問題推 joefaq: 阿婆用的nand跟路邊買的nand不一樣 裡面有包IC的→ LsugerI: 怎麼反而看到有新聞6s反而是用NVMe SSD加上自家Nand cont→ LsugerI: roller…不是以往的eMMC噓 Change: 血汗工廠、血汗蘋果推 pp393952: 別小看大陸的山寨科技...→ maggie781218: 上新聞的事 不一定是真的 很多也只是抄的推文自動更新已關閉