[討論] 面試最後問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aintm1210 (aintm1210)看板Tech_Job標題[討論] 面試最後問題時間Mon Oct 24 18:26:58 2016相信大家都面試過，每次面試到最後主管都會問  你有什麼問題想問的嗎？如果問不是應徵職位問題（福利  放假  加班  年終  績效），會有不好印象嗎？還是真的要假掰問一些職位相關問題呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.115.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477304821.A.43C.html推 james732: 連福利之類都不能問的職位還是別去了吧XD推 marslgj: 你做到那時候→ JoJo56: 我一面都問職位相關,二面有機會再問福利推 Hikkiaholic: 我都直接問你覺得我怎麼樣 一般回答頗實際推 chuegou: 職位相關一定要問的阿 其他就問福利 部門風氣 流動率→ chuegou: 問自己面試表現也行 但我幾次問每間主管都只說還可以→ chuegou: 可能是我太糟糕了 讓我碰軟釘子吧推 Ben54743: 問部門編制啊推 Roderickey: 我有兩個無敵問題→ Roderickey: 1. 經過這次面試和看過我的履歷 你覺得我該加強什麼→ Roderickey: 才更適合這份工作?→ Roderickey: 2. 如果現在你覺得我OK，但開始工作後如果不如預期→ Roderickey: 我該向誰求助? 部門或公司風氣是否可以互相分享與成長→ Roderickey: ?→ Roderickey: 總之 多問一些部門制度與人的問題推 Roderickey: 還可以問一個 之前這個職缺的人離職原因是什麼?→ pttworld: 截至目前為止除了我還有其他幾位及格人選？！推 gj942l41l4: 幾點下班  必問推 cookieya:推 Hikkiaholic: 問怎麼樣 回答只要不是明確的好 就可以管他去死了→ Hikkiaholic: 面試95%都不會上 而且都是進來之前就決定了推 asrun: 我覺得Rod大這兩個問題都不適合問面試官@@面試是媒合，只需→ asrun: 要了解是否適合彼此。改進是自己的事情，一般也不建議說出→ asrun: 不錄取或者不願接受offer的真正原因。→ Hikkiaholic: 問這個不是以為能扭轉 而是再確認下他看法→ asrun: 但問前一位離職者為何離職跟待多久是好問題，不過要懂得聽→ asrun: 出弦外之音。大家都在藏缺點，所以...推 mitsukiki: 先問部門相關 尾巴再問福利推 realqq: 問啊~這都不敢問~以後特休你敢請?推 faway: 說是面試，不只人家在面試你，你也在面試人家阿→ faway: 所以應該要了解的問題都要了解清楚推 xx820110: 每次都問今天面試有沒有哪裡可以改進，然後每次都被回→ xx820110: 面試的很棒很完美結果都無聲卡QQ推 the00772000: 樓上加一推 hotcute: 這個問題可以google一下推文自動更新已關閉