[討論] 尾牙抽獎的資格 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者emmc (emmc)看板Tech_Job標題[討論] 尾牙抽獎的資格時間Sat Jan 18 15:24:08 2014最近各公司紛紛辦起了尾牙，在這個時刻也就最可以看出公司大不大方，賺了錢願不願意拿出來犒賞員工了，不知道大家所待的公司尾牙抽獎資格是什麼呢?一般應該都是滿三個月就可以抽，未滿三個月就可以領參加獎吧?今年公司又沒虧錢居然改成滿一年才可以抽，參加獎還要滿三個月才能領，未滿三個月根本就是去吃心酸的...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.226.20.115→ michaelgodtw:有的吃就好!有的抽也還好!比下不足比上有餘推 humanfly:相信我，沒參加獎與抽獎的公司更多 至少你明年可以參加XD噓 x7008261:如果你滿一年頭獎卻給三個月的新進員工抽中,你甘願嗎？推 lkyo:第一年進公司時規定沒滿一年不能抽，第二年公司改尾牙前，進→ lkyo:公司都可抽。然後獎都被新人抽走。你覺得咧！？噓 e73103999:頭獎被新人抽完就離職→ hadessage:參加獎=>ALL 未滿半年=>新人獎   其他人 通通可以抽推 veryGY:連尾牙都沒有 過年前裁了一堆人 有得吃的公司要偷笑了推 EZ5566:我就覺得辦尾牙其實滿無聊的，感覺好像在加班推 softmm:你是不是在說EPS超過25元那家?→ sai1268:連抽獎都取消的怎麼辦....→ xqoo:拿薪水分紅比較實際→ larrysu:覺得抽中獎的要綁半年約 常常中獎隔天說離職的人也不少→ qweqweqweqwe:你去年不在 公司去年賺錢給大家抽獎 跟你的關聯是..?推 eddie04:我們公司派遣及建教生都能抽，貢獻不分身份→ eddie04:抽獎只分運氣，有的吃算不錯了推 a514232002:建教生能抽+1推 ppc:阿這不是很正常...你的貢獻呢?推 mengche:公司內編制約聘與工讀生,也只能陪吃看別人上台..推 dir2007:有的抽就好了，有些公司不僅沒獎品，有時候就算有小獎品抽→ dir2007:還要過濾是資深+優秀員工或主管級以上才有機會抽獎噓 wallacelin:噓三樓，我願意。新進員工不是人嗎？難道獎一定是新人→ wallacelin:抽走？誰又知道新人抽完就離職了？難道用抽獎機會綁人→ wallacelin:？完全就是一種以為自己老了就可以為所欲為的心態推 pinkygiveme:我也會甘願讓新員工抽，反正大獎我也抽不到，小獎讓大→ pinkygiveme:家開心一下沒啥不好→ wallacelin:最近我也遇到這種事情，誰說老人貢獻一定比較多來著？→ wallacelin:說不定新員工有超級賽亞人勒？這種制度顯示了這單位主→ wallacelin:事者的氣度。推 pinkygiveme:主事者對這件事也是被動的啦，沒事不要惹老員工→ summer08818:我當初進去1個禮拜也可以抽尾牙, 都是員工.推 answer012103:擺老很有趣XD→ SGBA:滿時間才可以抽很合理阿 制度建立好就按照制度來推 winway1:有的吃就該知福→ cosy:滿40天就能抽推 cloud7515:剛進去都能抽推 LVboy:1月1日前到職的正職員工都能抽→ MinJun5566:連尾牙都沒有推 goliathplus:會抱怨新人不能抽的 老了也會抱怨新人可以抽推 OFETMAN:給新人抽但滿一年才能領如何?噓 wallacelin:噓gol，請問這之間的邏輯關係為何？用自以為的價值觀→ wallacelin:衡量別人。不去計較真正影響昇職的績效加薪等，去抱怨→ wallacelin:那一年一次還不知道是不是一定中的尾牙大獎？→ wallacelin:那這老人當的可真"老"推 cobrasgo:那樓上我請教一下，你覺得新人該不該領分紅？推 answer012103:按比例給沒什麼不好啊，一堆人想著怎麼幫老闆省錢推 wynton:本公司沒一年只有哈哈→ yillie:本公司今年現金獎7成都被剛進公司不到19天的抽走... T_T→ yillie:整個超心酸的.......推 discoby:一般是限制滿試用期才有抽獎資格 一年是久了點推文自動更新已關閉