[請益] 機械系與工設系當機構製圖方面的差異 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pnpnanddim (CRAY)看板Tech_Job標題[請益] 機械系與工設系當機構製圖方面的差異時間Sun Jun  9 10:31:46 2013大家好　想請教一下在科技業的前輩一樣是畫設計圖　機械系和工設系在台灣的出路哪個比較好　發展性大　錢途廣　業界較愛用呢http://www.dt.ntust.edu.tw/courselist因為看了　全台最常上報的　台科大　工設系的課表設計素描　色彩學　設計史　電腦輔助設　造形設計　模型製作　人因工程製造程序　和　交大　機械系　課表http://www.me.nctu.edu.tw/course1/super_pages.php?ID=page2熱力學　工程材料　材料力學 　機械製造　應用力學　流體力學 　圖學　覺得　差異很大...一樣是畫設計圖　＂工＂設系感覺很商機械系就很工業如果將來　一樣畫電腦殼　手機　汽車　走設計　在台灣　哪個科系較好呢可以幫我分析一下這兩個科系的差別嗎　感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.235.43※ 編輯: pnpnanddim      來自: 220.132.235.43       (06/09 10:33)推 f9070050:機械-＞機構。   工設-＞ID。推 syterol:機構和ID會軟體都是基本 真正的本職學能是不同的→ syterol:機構: 畫出來的東西要能開模 結構要夠耐用 防呆 等→ Q00863:機械系跟工設比起來  機械比較廣吧 領域都可以跨來跨去的→ syterol:ID: 手繪美術設計要強 甚至要有雕塑能力 吃天份重→ syterol:機械要跨工設也很難啦 ID職缺都要看作品的 機械系去哪生阿→ syterol:說真的 最好現在就依興趣決定科系 不要天真的想跨來跨去推 mentina:上述機械課程都是基本必學的 只是你學了多少東西進去用推 luffian:工設處理的是外觀的部分，包括/型狀/材質/色彩/→ luffian:也就是一般消費者看得到的部分，以手機來講就是外觀的線調→ luffian:比例，按鍵/螢幕/喇叭網孔/相機鏡頭/logo的位置/表面材料→ luffian:的處理/顏色搭配/握感....等等→ hadessage:工設講求天份的 曾看過被老師嗆說:你畫這麼爛 還要讀嗎?→ hadessage:結果最後那位就轉系了 因為沒一張圖被喜歡→ xsoho:真的需要天份，就算你在學校長得獎，老師都說不錯，但進入→ xsoho:業界又是另外一回事，有沒有特色一翻兩瞪眼→ mrbook:但滿多學士ME碩士ID的。推文自動更新已關閉