Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sentinels (no..)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人時間Tue Nov  6 00:49:07 2012對照這一則新聞真是強烈對比這新聞還是前幾個月的.........http://ppt.cc/8oNQ董監肥貓出爐 友達上榜工商時報【記者楊穆郁╱台北報導】台灣證交所於公開資訊觀測站揭露上市櫃公司100年度董、監酬勞派發情形，備受關注的是，15家上市櫃公司去年虧損，但平均每位董事酬勞卻高達百萬元以上，以友達的376萬元最高。......大家有何看法？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.11.215.96推 misson:KY: 股東力挺,你咬我啊~推 F100:意外嗎?   員工薪水低 老闆開名車 買名車豪宅→ buddar:這些有錢人董監酬勞沒領,頂多少買一幅畫,把基層員工裁掉,可→ buddar:能無法生存推 spike1593:有錢人不會嫌錢多的→ ckai1983:人家有能力當老闆啊~推 surot:根據六樓邏輯，人家有能力當獨裁者，所以人民被亂屠殺活該推 solverxyz:KY:你就是該被裁  咬我阿→ metaphysic:不是他家員工也不是他家股東,需要有啥看法? 仇富嗎?推文自動更新已關閉