[新聞] 韓聯社：三星電子暫停生產Note 7 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wer11 (小陳)看板Tech_Job標題[新聞] 韓聯社：三星電子暫停生產Note 7時間Mon Oct 10 12:36:54 2016韓聯社：三星電子暫停生產Note 72016-10-10 10:03經濟日報 記者劉忠勇╱即時報導韓聯社報導，美國電信商陸續暫停銷售並更換問題Note 7後，三星電子已暫停生產這款智慧手機。三星電子今天早盤大跌逾4%。韓聯社引述未具名的主管報導，停產可能涵蓋三星電子的越南廠，越南廠負責供應銷往全球的Note 7。美國AT&T和T-Mobile均以安全顧慮停止銷售Note 7，Sprint說更換政策不變，Verizon則說已沒有庫存。日前又傳出一支換貨後的Note 7新機在美國西南航空一架班機上冒煙，導致全機緊急疏散。三星電子已表示，若調查發現確有安全疑慮，三星電子願配合美國消費品安全委員會立即採取行動。http://udn.com/news/story/5/2013926--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.157.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476074218.A.225.html推 Eleina: 當初直接停售回收會不會比較好？推 hober: 上市即停產，慘...→ GiantChicken: 有沒有達到史上最快下市旗艦機阿→ mico409: Note7概念股是那些啊?推 sendtony6: 三爽爆炸科技，世界第一推 bkm1: Note7停止生產不是重點 重點是其他機種銷售會不會跟著掛點→ bkm1: 三爽只要行動裝置一掛 這下不死也半條命了推 PTTcrazy: 三星快倒，HTC快爬推 stevenyu82: 倒了也輪不到htc推 jay123peter: Htc重返榮耀！?→ allenxxx: 重返代工榮耀嗎?推 bear753951: 對商譽影響超大，三爽其他機種銷量肯定變低→ bear753951: SONY HTC OPPO這些其他牌都會受惠，但是蘋果賺最大→ s0930194: 三星:我們要改專注軍火發展推 whizz:   ASUS追上啊!!!→ Narcissuss: 什麼時候會有htc受惠的錯覺推 ypc1994: htc季營收多了3成 不是受惠是？→ Eleina: 三星出包個人認為 A 粉變果粉比率不高推 mogmogmog: 那是去年太差，想想htc實際賣幾台，受惠超少。可忽略推文自動更新已關閉