Re: [請益] 外商疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GoodWhisky (鍵盤巴菲特)標題Re: [請益] 外商疑問時間Fri Oct 18 16:14:31 2013這問題由我以前曾在外商在台辦公室的人員來回答你吧先簡單介紹一下我們是美國有在美NASDAQ上市的公司我是不了解您所謂的真外商的定義但就我而言真外商一定會給全球員工都有相對的ESPP或RSU或Stock Options代表兩個一個是你是外商的全球員工在總公司會有一組工號,而不是單純只是local office的雇員另一個就是代表公司營運不錯當然不是沒有這個就不可能到美國去工作但您也要知道美國政府也是會大小眼的拿h1b到美國工作的名額目前佔最大宗還是"印度"一家不賺錢的公司,配的h1b名額又少又後面甚至排不到那更遑論想到美國總公司工作了另外你目前還在當兵中說真的...考慮這問題還太早第一,你必須要找到我說的這種真外商公司第二,總部要有缺,或者你主管願意幫你跟上面要一個缺第三,女友只是女友,不是老婆..變數還很多......像我的話是一進公司,直屬主管就是外國人他也不locate在台灣,這種外商公司也相對容易幫你申請h1b原因無他,因為主管在總公司才有可能靠近權力核心才有可能因為欣賞你而覺得你在台灣分公司實在太可惜了也因為靠近權利核心才可能說服更上面的老闆若是直屬主管人也在台灣還是個本地人,說真的,憑什麼不是他去而是你去? (前提是他不排斥)那你只好是個萬中選一的不世奇材進公司後要屢建大功,還要是驚動總部的那種公司才可能願意幫你申請h1b到美國去工作畢竟幫一個外國人申請h1b,光是律師費用就很多還要幫你支出屆時的短期出差費,住宿或租屋費公司也很精明的.你能力不夠,公司為什麼要把你調到總部?也只有我說的你跟直屬主管夠麻吉,麻吉到他想把你調過去(我就是這樣)只是在美生活沒你想像中容易(美東美西又大不同)薪水跟在台灣比起來其實大概是3.5倍以我自己的學經歷在台灣公司領的假設是N我在美商在台分公司領的大概是1.5*N跑去美國加薪完大概是3.5N但花費支出扣掉稅務那些有的沒有,實領大概是大概是2.5N吧有很好嗎?我覺得若父母都還健在,說真的離鄉背景真的要看人在台灣分公司領的錢其實也已經比在一般台商好了也真的沒必要一定要飛到外國去工作所以工作了幾年我後來還是考慮調回來台灣話說回來真的想到美國工作最快最直接的方法:到美國知名學院唸書也不用受限於一堆一定要在台灣有設立分公司的範圍更不用去想那不一定有的機會(通常會在台灣找人就是希望在台灣工作,除非事例特殊,就像我說的)不然想在真外商工作~還想跳地圖去打怪還是洗洗睡比較快.....至於在這種外商工作的甘苦談,那又是下話了..※ 引述《Pepinot (Pepinot)》之銘言：: 各位版上先進大家好，: 小弟想請問版上在外商公司上班(真外商)的高手們: 從台灣轉派到美國當地工作會很容易嗎？: 會這樣問是因為小弟未來想到那邊就業: 一來是那邊從網路上得知，在美國工作待遇都比台灣好: 二來是女友在那邊讀書(IC設計),畢業後會在當地找工作: 麻煩版上的高手們提供小弟一些訊息，感謝。: 我目前還在當兵中,已經洗完碩士學歷: PS.我念通訊(系統組)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.23.55.238推 rsjn:現在正在這種外商的台灣辦公室上班 大大有空能不能分享一下→ rsjn:心得 最近也有點質疑自己跳到外商是不是真的好選擇推 GoldX5:真的，討論到最後都會發現，最快的方法就是花錢念書推 Wolfken:實領2.5N，但是開銷大概也是2.5~3倍吧...確實可以存比較多→ Wolfken:錢，因為即使一切比例都一樣，最後假設存下薪資的30%，台→ Wolfken:灣的30%跟美國的30%也差2.5倍推 kmca:看完就覺得 是不是以後生小孩乾脆花個50萬先讓他有美國籍→ kmca:這樣一來小孩可直接跳脫鬼島 大人還可以排個依親?值得投資嗎推 Wolfken:你確定50萬就可以有美國籍?推 kmca:之前聽朋友這樣說的 老婆去美國(美西)生 醫院部分3X萬 +其他→ kmca:total大概在50左右 請問這價格有問題嗎? 我是也沒特別查證過推 kmca:看其他同事台北月子中心一天都5-6000 甚至都還有上萬的→ kmca:假設用五千計算光月子就15萬的話 等於花35萬買一個美國籍?→ kmca:假如真的50夠的話 花35萬買個美國籍好像是個不錯的選擇?推 NessunDorma:聽說美國工作比台灣輕鬆且工時短,W大這是真的嗎??推 bluebird:回樓上，50萬真的可以搞定抱一個拿美國護照的北鼻回來→ zhi5566:是的 美國人很少加班 家庭生活很重要 但回家還是要回信→ zhi5566:有可能沒比較輕鬆 但不用像台廠這樣瞎忙 costdown推 NessunDorma:小的想請問,如果台商外派美國的可能性呢,高還低??→ plsung:前同事有應徵台商外派美國軟體缺,年薪才給七十萬台幣約二萬→ plsung:多美金...只能說台灣老闆真得很滿惡劣的...→ plsung:抱歉記錯了,是七萬台幣乘上十二個月,在加州生活滿辛苦的...→ plsung:不過如果是台積或聯發科薪水應該會較接近當地水準...推 Wolfken:七萬台幣在加州是要去當街友嗎?→ plsung:嗯! 我也覺得這樣! 後來前同事是說公司有提供宿舍拉XD!推 ESCADA:實用推推文自動更新已關閉