Re: [請益] 在臺北存的錢不多,是不是該考慮到外縣市 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jayemshow (S.Kazumi)看板Tech_Job標題Re: [請益] 在臺北存的錢不多,是不是該考慮到外縣市時間Wed Oct 15 16:26:59 2014※ 引述《Eeef (宇都宮傳奇)》之銘言：: 各位板友好,小弟１１８ 電子畢,學歷只有學士: 工作快滿三年了,在外租屋（每個月７０００）: 目前在一家網路公司工作,基本上朝九晚六鮮少加班,年薪含年終約 52w上下: 略懂8051,Java,js: 一直覺得臺北的生活開支有點高,再加上女友搬回南部: 所以我自己有考慮到南部縣市（高雄台南）工作,一樣是租屋: 想請問板上大大這樣會不會太冒險？大家好  打gay厚  Hello everybody沒錯  我又來了 ~首先呢  118 電子學士畢  到底該領多少我是不知道只知道你應該要領得比我好才對我是個不學無術  讀大學什麼都沒學到  只拿了一張畢業證書的廢宅但如果你跟我一樣  不學無術  也是只拿畢業證書  還是應該要領比我多因為你大學好我至少幾百個檔次我也是來台北打拼  新人第一年年薪  該拿的拿一拿  跟你差不多感覺你是選錯公司  你的學歷可選個大公司吧我是在前景堪憂的代工廠  而且比較算是 Q所以你要不要再騎驢找馬看一下大公司阿 ? 然後你有三年年資搞不好年薪至少也有個七、八十吧感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.161.145※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413361622.A.118.html推 guesttseug: 為什麼我會覺得你有說跟沒說一樣.....→ fd1204: 有同感推 gjozj30303: 大學畢業新人要拿70很難喔推 kamihuang: 推同是118, 118沒有那麼差吧!!70真的需要慢慢找.→ kamihuang: 出得起香蕉只請得起猴子→ kamihuang: 雖然現在的老闆都只想要出香蕉請大金剛推 sunnyhung: 這年頭112都沒什麽了，還是真以為天大地大。。。。→ kinoko: 70那麼好拿? 就算14個月一個月也要有5萬  18個月要4萬左右→ kinoko: 有幾間公司請學士一個月給4萬以上?→ balius: 而且別忘了原PO的狀況還有朝九晚六鮮少加班→ balius: 遙想自己三年年資時也是準時下班，年薪還不到52W哩...→ Eeef: 謝謝回文,想必貴司主管是很欣賞你的噓 IOUPTT: ?推 aeroknight: 滿中肯的推文自動更新已關閉