Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者imef (if)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Tue Jul 21 00:05:28 2015其實我認為台灣現在整體的就業環境真的很糟薪資差 工時長但不知為何 一到假日一些高檔名貴的餐廳總是人滿為患有些甚至要半年前預約由此可知台灣有錢人還是蠻多的------離題了個人覺得台灣科技業會衰敗其實是一個整體性的問題上層階級直接面對股東的壓力 "能不能賺到錢"於是只好把公司策略走向穩定賺錢的方向 -> 代工, cost down, 複製他人成功經驗談技術 尤其是新技術 用技術來賺錢 本身就是抽象的 還需要考慮到市場因素上層對這塊是不懂的中層即使懂 也要很有guts敢提這些東西出來給上層因為失敗就是公司賠錢 也許甚至要搞到回家吃自己所以能幹到中層的絕對不會這樣婊自己 公司再好也不是他的他只是坐領高薪佔到缺而已 能撐幾年是幾年一個敢拼的中層 只是因為不拼 他的位置就坐不住了 如此而已即使一個新技術經過頻估有80%以上機率能賺錢台灣能賭的公司也沒有幾間於是我看到的...在公司的業績評鑑裡頭 幫助公司cost down永遠是一個可以拿來增加自己績效的工具中上層忙著房地產 電話裡頭談的不是公司生意而是租金收了沒公司方面只保持著有東西能向股東會交代即可 失敗就讓下層去扛所以產生了許多不合理的案子......下層沒有這麼多錢就把自己舊家裝潢隔間一下當起小房東加減貼補家用總之從上到下都各有想法並沒有甚麼人會以公司為榮要永續經營之類的股東是現實的--最底層的就是做不合理的案子做到死運氣好的有加班費 運氣不好的就是準備換工作然後因為利益分配的關係有時候中上層為了要重新分配利益會嘗試地把最底層的人解決掉 特別是年紀大薪資高的開始狠一點的直接砍 或是給壓力讓其自己走陰一點的就是想辦法讓底下自己內鬥輸者受不了同事壓力自己走然後省下來的經費 也不是用來補底層的人或是補一個剛畢業的賺價差 把多出來的錢重新做分配於是底層的人把自己同層的人內鬥走 結果發現自己工作量更多然後中上層看到少了一個人案子還可以維持運作 表示欣慰下一年就會繼續找下一個目標所以賣肝才會如此普及 科技業才會一直往惡性方向發展--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.210.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437408331.A.E84.html噓 isadgiveupu: 在看gg開獎喇 沒空推 TaiwanKimchi: 貧富差距拉大加上許多年青人已經放棄買房買車了推 TaiwanKimchi: 靠爸靠媽吃喝玩樂 造成這種現象推 damm: 台灣沒有什麼值得大書特書的新技推 Hikkiaholic: 爸媽稍微過的去的增值就狂勝年輕人啦→ Hikkiaholic: 像GG正夯 一年200 300 400? 已經前1%了→ Hikkiaholic: 但兩個房子漲個10%在家睡覺就超過了推 kay2005: 要蓋騎咦 沒錢的也敢吃王品啊 這時代 敢的人比較多推 ting301: 我看一堆年輕人父母大多有房 等他們掛了房不就你的了?→ shaoweei: 就沒人要複製GG徵高品質人才的經驗，連學都挑便宜的學XD推 pizzafan: 各位捫心自問:假如給你2億,1億安家活口應該夠了,另一億→ pizzafan: 你是要拿出來做什麼?你要請人寫什麼?答案是幾乎沒什麼吧→ pizzafan: 你寫出來就會有人氣?.......好像沒有! (除了game以外了)推 damm: 樂透推 Leadgen: 吃個飯，跟有不有錢沒啥關系。推 b18902040: 我一直很喜歡鋼彈裡面的一個橋段。吉翁工程師對夏亞說→ b18902040: “上面的人永遠都不懂。為什麼在宇宙的機器人一定要有→ b18902040: 腳?”噓 zaiter: 經營者的問題cost down註定長線利空推 jamesgtrs: cost down王道→ guteres: 每一層絕對都懂，因爲幾乎都是工程師上去的推 smallmin1107: 中肯推 ljsnonocat2: 只有GG可以去推 COCOCCC: 這是事實推 FMANT: 嫌高層豬頭  可以自己創業當高層  有人攔著你?推 skyword: 樓上馬英九，吃不飽怎麼不吃第二碗?推 frank11118: 推樓上噓 zarsar: 所以國外的公司都不用面對股東 都沒來自股東的壓力?噓 xmann: 何不創業，看看大頭壓力多重推文自動更新已關閉