Re: [請益] 公司想綁三年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wellkom (wellkom)看板Tech_Job標題Re: [請益] 公司想綁三年時間Tue Dec 29 21:19:56 2015※ 引述《jhgfdsa (綽號暱稱)》之銘言：: 註:最後的問題才是重點阿!!!: 大家好，我是一個職場新鮮人，: 目前在一個規模不大的傳統產業上班，: 公司因打算轉型/拓展新業務所以招了我們這批新人: 面試時說鮮少加班，加班有加班費(說了:我們沒有這麼血汗)，: 基於個人規劃/想法就選擇了這家公司(薪資還可以接受)，: 目前剛作滿一個月(試用期剩下一個月)，: 前一個月還在磨合階段，僅觸碰原本有的業務，: 整家公司都沒什麼加班，: (前一個月我加了一個小時，: 是因為要轉型所以上課，: 去詢問加班費時主管A說:要加班費可以，上課要付錢；叫他屎吃飽一點，加班費不能不給上課要錢可以，但是你可以選擇不上: 是否有加班費要過幾天薪資明細出來才知道。): 現在公司開始為了轉型而動起來了，: 主管A與B招集了新人們說因為正值轉型階段，: 怕我們跑掉所以說要簽三年，而且變成責任制，加班沒有加班費簽約要有簽約金，變成責任制也不是公司片面說變就變你也可以叫他屎吃飽一點: 主打我們會學到東西(這我知道)，出來工作是來賺錢的，不是來學東西的如果有這份工作需要但是你卻不足的專業技術項目那麼是你這個員工自己的問題，說實在的公司也沒有義務教育你: 要我們相信他(前途很好的樣子)。: 目前想法: 覺得有被騙的感覺，在招我們進去之前應該就已經計畫好這樣了，: 加班費的問題當初就該說清楚，有就有，沒有就沒有，大家好聚好散，: 現在大聲說要我相信他，我超害怕。: 重點問題: 關於此類的工作合約請問通常包含什麼內容?: 1.薪資保障?: EX:不能隨意減薪、調薪幅度: 2.不能隨意放生我?: 3.離職賠款條件?合約通常會說如果你XXX/YYY的話公司可以解約，而且你要賠錢這種爛公司到時候應該會找個理由刁難你，然後再假裝好心放你一馬弄的好像是你虧欠他們以上叫老闆吃屎的前提是你肯上勞工局跟他玩或者隨時有能力找其他好工作萬一你自己也走不了的就不在此限我看過太多這樣的例子，雖然嘴上抱怨但是自己混到畢業也沒什麼專業技能只能跟著這種爛公司一起成長----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.180.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451395199.A.79B.html※ 編輯: wellkom (1.165.180.137), 12/29/2015 21:21:26推 snowdarkness: 老闆一直吃屎也是會膩的...要不要換個口味推 bla: 那吃核廢料好了推 loseptt: 其實雙方合意且對等的合約是可以的→ loseptt: 基本台灣上都不是對等 對等的請找外商推 john11894324: 公司如果要求你上自費課，這是怎樣的公司啊推 atayal303: 詐騙阿..王X玄勞動部都有教，上班先付錢...這~沒道理推 Iamidiots: 離職扣薪水是違法的，公司可以要求繳回簽約金，但不能→ Iamidiots: 要求員工約未滿罰款，有些公司仗著新人無知好欺負簽約推 qmaw: 『去詢問加班費時主管A說:要加班費可以，上課要付錢』→ qmaw: 從這裡我就覺得完全沒有簽約的必要推 abola921: 真的，內容看了完全是頭家吃屎吃到飽吧→ henrk: 簽約只要符合勞基法，內容看雙方而定推 sunnyaXD: 上課要錢，這樣是能談多少簽約金？？推文自動更新已關閉