[新聞] 宏達電慘遭挖角 竹科業界並不意外 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者runnial (呵呵)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電慘遭挖角 竹科業界並不意外時間Sat Nov  3 13:06:52 2012http://tw.news.yahoo.com/宏達電慘遭挖角-竹科業界並不意外-223531650--finance.html每到年底竹科又開始搶人大戰，不過今年以來，竹科搶人最大的對手不是來自於竹科的同業，包括新加坡和大陸，都透過不同管道，到竹科獵人才。有媒體報導大陸華為電信為了發展手機市場，開出年薪五百萬元搶人才，竹科業界則是認為並不意外，日前友達還因為兩名研發高階主管被挖角涉及洩密，而向檢調提告。(彭清仁報導)產業已進入第四季，科技廠今年的營運每產業不同，除了半導體龍頭台積電營運大好之外，其餘IC設計、下游的封測甚至網通，都維持一定的水準，其餘太陽能、光電面板和DRAM，則是慘兮兮。而最近屢屢調降評等的宏達電，更是傳出大陸華為電信，以年薪五百萬元進行挖角工程師。據了解，手機大廠宏達電，原本就把大陸市場定位為重要戰場，卻不料華為卻提早進逼，進行挖角，但以宏達電這兩年趁著賺錢時，花大筆銀倆進行專利權的鞏固，對人才被挖角，宏達電當然不捨，但另一方面則是緊叮專利權部分，如果有涉及侵權行為，宏達電勢必會採取行動提告。其實在竹科， 每到年底公司分紅結束後，都會出現搶人和跳槽大戰，業界也不以為怪，但近兩年除了新加坡來台獵人才之外，大陸科技廠也是虎視眈眈，而且開出的條件都相當優渥，過去也有不少人才轉進新加坡和大陸，但也有人被挖角後，有些人江郎才盡，有些人不習慣，最後悄悄的返回台灣的也大有人在。日前友達兩名離職研發高階主管跳槽到大陸，並涉及將友達技術移轉到對手陣營，在商業機密法修法加重刑責之後，或許能收到一定的嚇阻作用。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.83.84推 ridges:傻傻被挖，還不快去挖他廠精英推文自動更新已關閉