[請益] 遠東金士頓 Technical support - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CCTSAI12 (嗡嗡嗡)看板Tech_Job標題[請益] 遠東金士頓 Technical support時間Mon May  2 12:47:04 2016各位好，近日收到遠東Kingston的 Technical support specialist的面試邀請，板上對於該職務的討論似乎寥寥無幾，透過電話與HR了解過後，主要為負責亞太區，透過電話進行電話客服，無須出差，常日班。關於該職缺似乎已在104上許久，想了解關於其薪資福利以及該職務於公司內的發展、氣氛、訓練等訊息。小弟目前為碩士，技術客服資歷兩年。謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.108.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462164426.A.904.html推 han999: 英文好，可以溝通對談；熟電子電路。推 amongolu: 遠東金士頓上了還不去，是還要等什麼菜？→ XD978: 這道菜很好@@？精緻滷肉飯XD推文自動更新已關閉