Re: [請益] 化工出路請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kyz (冬天好容易餓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 化工出路請益時間Thu Sep  1 23:32:35 2016※ 引述《dia76645 (Future Challanger )》之銘言：: 想請問各位前輩: 化工這條路真的不建議走嗎: 爬了板上的許多文化工頂部就是GG了: 完全被電資學院海放: 除了台積外其他科技公司(大小M等)都沒得進嗎?: 目前:112化工在學,希望續讀碩: 目標:完全的金錢取向,操度為次: 請問前輩們有建議要多增進什麼技巧或者跑道的轉變?: 感激不盡!嗨，學弟。身為你112的化工學長，出來分析一下未來道路不要再理美國化工畢業生年薪多少這件事了，這裡是台灣，跟世界大不同只要你不是科技業，很抱歉。你的起薪頂就大概落在那個級距(80-100萬)台積是一般大眾年薪在第二年破百最簡單的方式，卻不是唯一解台廠傳產龍頭更不要想了，環境更糟薪水更低，只有工時可以勉強安慰自己基本上，當工程師解很多case，你只會得到更多的case，拿一樣的錢頂多績效好一點，獎金領比其他人多一些，但付出完全不成正比如果完全金錢導向，建議你往有獎金制度的業務前進，不要再當輪班星人了碩士班請不要唸化工所，改念商研或國企所，記得增強外語能力進外商大小Ｍ？電機資工畢業生那麼多，就不要再往人多的地方擠了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.200.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472743958.A.194.html推 w901741: 80W-100W是碩士起薪？→ kyz: 碩士起薪，包含年終/分紅/獎金等推 Mariano42: 到美國念個研究所吧 錢沒cs多 但比起其他 好→ jehovahlove: 台塑 長春 奇美→ Mariano42: 我指如果留的下來在美國工作推 ivylinlin: 台灣目前最好大概是112cs頂去群暉 有朋友待5年 所有加→ ivylinlin: 一加大概300w 這是我目前聽過最好的了→ ivylinlin: 用實質所得看不輸給待美國google、蘋果(考慮物價、稅)推 fumini: 碩士新人 在傳產領滿完整一年的台灣企業 有80-100的 很少推 dia76645: 謝謝學長回覆 前進外商公司化工所學就等於白費了嗎?→ dia76645: 或是 化工往外商發展會比較有前景嗎→ kyz: 我看到薪水能跟台積拼的，只剩外商了 外商在台多數業務缺→ kyz: 近幾年外商工廠開始撤退，多數都轉移到上海/北京/廣州推 Lorekeeper: 其實到GG當PE的CP值算很高了,有些CS的工作真的很傷腦推 SkyFee: CS感覺都聰明人在念的→ Lorekeeper: 如果真的只想賺錢到國外走金融混的好賺更大→ jchao: 以你學歷，檯面上化工傳產待遇到頂又不難進的就長春了，第→ jchao: 一年還比台積多點；大致上台灣化工公司就是讓你不會餓死，→ jchao: 也不會賺大錢，“只”要錢就去科技業吧，扣掉design house→ jchao: ，半導體廠的門檻相對低，但進科技業前請三思就是。至於你→ jchao: 所謂外商，在台灣有名的大概就Dow跟DuPont和Basf→ w901741: 碩士在化工外商的起薪應該沒有這麼高...除非雙D推 jchao: 要錢的話，Basf別想了；Dow一直有MDEP,CDP等program給新鮮→ jchao: 人，但那是兩年的program，我是覺得搞不好實際上其實是約聘→ jchao: ，其他Dow的缺幾乎要有化工廠工作經驗；DuPont門檻大概是最→ jchao: 高的吧，很多缺都只要博士，而且還要特定領域的博士，不過→ jchao: 我是有聽到Kla的製程轉到DuPont當sales的啦；另外還有大家→ jchao: 很愛去的Corning，我是覺得也台化一定程度了，現在給很多約→ jchao: 聘缺推 PANI: 往對岸跑阿！推 j6cl3: 群暉現在5年有300?  M都哭了→ kingwater: 長春不是說離職率超高,傳產霸主應該是奇美實吧推 louis1704: 走商或國企是要轉什麼職位阿？謝謝→ yichengchu: 長春完整一年也才80初吧...推 jchao: 我有提不難進啊，比起奇美，長春相對好進推 mart9266: 血汗長春看學歷 四大碩第一年領滿有9x推 bonashloc: 原PO大學同學幫推推 IMISSA: 大學同學幫推xd推 daster: 中肯幫推，現在是業務時代推 Rayko: 幫QQ推 intotheman: 外商個頭 製造業外商是能好到哪去→ comit: 念商管能幹嘛？→ kyz: 樓上兩樓如果有高見，歡迎提出討論推 Expend: 112化工碩表示: 這篇中肯→ Expend: 不要再什麼春什麼美什麼塑了，都馬超費→ Expend: 去GG輪班已經是頂天了推文自動更新已關閉