[分享] 日系轉職網站來台 制度滿酷的  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者emy1218emy12 (不會吧)看板Tech_Job標題[分享] 日系轉職網站來台 制度滿酷的 時間Fri Jun  7 23:48:25 2013前幾天看到這則新聞，上去逛逛這個號稱「轉職」的網站，有不少科技業及工程師的工作，還有提供履歷隱私和獵人頭電子報功能，不會讓老闆發現，看起來還滿貼心的，有人上傳過履歷嗎？如何如何？http://job178.com.tw/pages/transfer--不必先禱告 愛了就知道--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.64.149→ inwindwei:這需要勇者試水溫+心得分享@@→ DrSheldon:178...推 now99:妳七八推 nidstar:不必先po文 試了就知道推 zzxxzz:付錢給求職者 救甘心推 jeng:配合公司太少..而且不少是工讀生職缺..→ fang425:上面沒講到底是台灣公司還日本公司啊~推 yavvone12:看起來還不錯，還有轉職祝賀金，不無小補！剛剛也試著上→ yavvone12:傳自己的資料了，不知道何時會收到面試通知~推文自動更新已關閉