[徵才] 清大微電子實驗室徵研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fionwang (fion)看板Tech_Job標題[徵才] 清大微電子實驗室徵研究助理時間Tue Apr  1 11:24:57 2014基本要求: 電機/電子 本科系大學以上畢業, 有碩博士學位或工作經驗者佳工作內容大概是:1. 計劃書撰寫2. 接洽相關廠商(ex. layout 公司 & foundry 廠 etc.)3. 協助處理專利相關案件本實驗室主要是做電子元件相關,在這裡工作有許多優點1. 非常彈性的時間, 短期或長期工作都是可以的2. 除了可以享有清大的學校資源，還有實驗室研究團隊的各種資源，將可以有機會接觸到電子產業最先進的技術與資訊3. 如果是元件相關領域想要申請學校, 在這裡也有很多機會有publication, 非常適合想要出國念書的人! (我自己是在業界工作兩年, 回到實驗室多了一些publication,然後才能申請到不錯的國外PhD)4. 老師和實驗室同學人都很nice, 所以不用擔心相處上的問題, 而且根據應試者的背景,工作內容細節都可以討論希望上工時間是五月底以前, 工作待遇按照學校正常規定, 視學歷與工作經驗給薪,EX:我是碩班畢業+兩年代工大廠工作經驗 本薪約38K有意願者歡迎來信詢問喔e-mail: fiona760104@gmail.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.23.199※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396322699.A.01A.html推文自動更新已關閉