[活動]五一大遊行 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[活動]五一大遊行時間Fri Apr 26 11:24:09 2013鍵盤只能解決技術問題 權益的問題還是得靠街頭來解決！5/1 13:00 勞工團體大遊行，電資工會也報名為發起團體，跟全台灣的勞工共同反對勞保年金修惡，要求終結責任制。「官逼民反－2013勞工要安全、拚未來大遊行」□集合時間：102年5月1日下午1:00□集合地點：立法院群賢樓前（濟南路一段）□遊行路線：濟南路一段 --> 左轉杭州南路 -->左轉忠孝東路□五一遊行七大訴求包括：堅決反對年金修惡、制度提升基本工資、落實集體協商制度、資遣退休納入墊償、勞動基準一體適用、外勞本勞同工同酬、終結責任制過勞死。□聯絡人0953532001 林名哲0920970013 沈先生0975636926 郭先生五一遊行可以到現場認電資工會LOGO 會旗 背心 就能找到我們。(人太多找不到人的話請打給我們)(新竹地區有包免費遊覽車到台北 請打03-6570655報名)也邀請各位朋友，這兩天一起來參與。http://ppt.cc/fuQr--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.12.218→ zzxcasd:記得舉出你的ID拍照一下  不然就變成鍵盤PO文了→ narrokhan:我都入鏡那麼多次了........推 yytseng:要不要多一投保級距全部比照健保，公保勞保合併單一年金推 yytseng:台灣薪資起不來因為43900卡太久資方太爽→ djviva:鍵盤支持 (因為我是好的責任制)推 cha122977:鍵盤支持(學生)→ Kamiya:二樓 我都是去為這些不敢出面的可憐人發聲的 你懂的推 royhutw:可以舉ID呀, 我來舉別人的!推 fstyle:大家一起來啊...  我自己也是過的尚可啊  不管好或不好→ fstyle:都是可以出來的啊※ fstyle:轉錄至看板 Soft_Job                                      04/26 23:20→ leav:還真的有人認為這個板僅止於鍵盤支持...→ Kamiya:一樓 你不知道原PO是誰嗎......→ dameinui:為什麼郭先生跟沈先生電話一樣？※ 編輯: narrokhan       來自: 118.161.30.168       (04/29 00:17)※ 編輯: narrokhan       來自: 118.161.30.168       (04/29 00:18)→ narrokhan:沒換行 抱歉...推 novterm:準時上下班 不過為了其他人 參加~推 lin76:我支持這個活動(鍵盤)→ lin76:我懷疑走向街頭對終結責任制有實質幫助嗎→ narrokhan:to 樓上 那你認為怎樣才有幫助呢？推 eeffbbjjoo:推→ narrokhan:鄉民的正義 不僅止於鍵盤 http://ppt.cc/gNBP推文自動更新已關閉