Re: [請益] 機械系新鮮人選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者michaelgodtw (可愛書生寶寶)看板Tech_Job標題Re: [請益] 機械系新鮮人選擇時間Fri Oct  4 19:00:53 2013機構想太多學歷代表你進大公司其實底薪比較高發展性?想太多......你能生出幾百個專利做出IPAD的第一個不然其他就是在抄圖而已在大公司底薪會比較高小公司都還要裝包材上線組裝做十年後薪水會高一些因為你只是做抄圖的動作而沒有做出什麼東西現在高階的面試對工作要求快要好還要能開發一推新專利新產品而且TRY ERROR的時間要短一次成功是要求三次失敗扣考績在小公司還看過失敗叫你一個人付模具費的※ 引述《axIAA (D-Sky)》之銘言：: 大家好   我是116航太學士畢業的: 選擇其實跟機械系差不多: 看了工作   機構其實缺人很大     可是起新普遍都比較低: 製程就比較不缺人: 想問一下機構未來發展性會比較好嗎     感覺只要能獨立作業換工作都很容易: 而且薪資開始變得很高: 反而製程和設備等    缺比較少    而且未來發展性似乎轉換工作比較不容易: 最近找工作    我開3萬5但是好像每一家都嫌太高: 想問一下就我這樣的學歷能夠做些什麼    薪資大概多少呢?: 感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.180.112.163推 a2518148:所以？？？這樣說的目的是？？？其他職務在臺灣不多差不→ a2518148:多都是這樣嗎？推 yudofu:有一些比較不幸運的機構工程師，做的永遠都是兩件上下一夾→ yudofu:上螺絲 黏腳墊 OK 的東西，自然會隨著年紀大而喪失優勢 但→ yudofu:是對公司來說，因為模具太貴了，務必要一次成功或者只能小→ yudofu:小的修幾次還要想辦法凹客戶付款 反過來說 模具費因為太貴→ yudofu:不如留一些老人實際上還比較省錢 要的不是甚麼高超的技巧→ yudofu:而是細心跟耐心(基本上其他核心職務也差不多) 否則現在滿→ yudofu:滿的新人在找工作，照理來說應該有一堆不中用的老工程師被→ yudofu:踢來換22k不是嗎?因此很多時候發展性是要看公司的方向跟個→ yudofu:人的規劃，不是一定好或一定不好。→ michaelgodtw:簡單來說,要做出自己的個人價值,這比較重要推文自動更新已關閉