[請益] Offer選擇(長春人造&台電職員) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者james780909 (時尚教主)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇(長春人造&台電職員)時間Thu Mar 20 22:43:44 2014小弟於三月初離職，目前有幸錄取此兩間公司，但也因此而煩惱該如何選擇想請各位大大給小弟一些意見做參考，感恩~公司            台電                 長春人造職稱            職員                儀電工程師工時        看部門(應正常)             ???月薪        公定價(應37K)             N + 8年薪        死薪水沒年終          年終四個月以上地點       分發後才會知道           離家30min住宿           租外面                 租外面--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.79.149.48推 PTTcrazy:台電怎麼會死薪水呢XD，5年後你就知道國營的調薪厲害推 lst77:長春的話版上有很多文可以爬 科科推 sunnyhung:炫耀文    明知長春操推 orlando1007:長春!→ james780909:這真的不是炫耀文，小弟真的煩惱很久了→ james780909:我不知道怎麼回水球...推 techfuture:去台電吧~~推 molopo:台電推 GaoYY:長春錢才多吧？嗎？→ eebear:原po對台電似乎有相當程度的不了解!以去年被砍得很兇的情況→ eebear:年薪都還有15.2個月,加上調薪速度,除非長春一樣調這麼快!推 ylow:長春薪水大勝，但操度也大勝推 sunnyhung:我哥從台塑→長春→奇美→台電  給你參考推 itshard:哥從台塑=>x油 給你參考  但X油真的錢很少推 justmax620:大發廠的話千萬不要去...推 zhanren:絕對是台電，因為我待過另一間…→ james780909:長春錢比較多...但小職最後應該會去台電推 oxaliscoffee:推台電→ kk123123:台電+1推 leinadchoi:大推長春!! 台電走出門會被罵~~推 lewecool:長春從走進廠第一秒起就會被罵到下班推 iuan:推 台電推 kyz:X長春一直在徵人必有因推 stevehi:台電推 sur7675:長春那個缺離職率超高隔幾個月就在徵人推文自動更新已關閉