[請益] 何謂代工? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz3qonz (haha)看板Tech_Job標題[請益] 何謂代工?時間Thu Oct 17 10:19:42 2013各位前輩好小弟是科技新鮮人想請問一下何謂代工.因為小弟是進去某間台灣滿大的代工廠硬體工程師小弟的朋友們就說我進去得是工廠不用到研發頭腦就有手好好就可以動動手焊接幫人家的東西做好焊好可是小弟是研發部門..這個是作業員的工作吧不是因該對方公司說他們想要怎樣規格的產品然後發包給我們公司設計出來做好給他們公司那也是要研發的過程不是嗎請問是這樣嗎謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.8.50.138推 letmesay:呵呵呵。...推 twsoriano:LBJ也是要去幹髒活的 不要看部門 看工作內容→ comit:需要的技術不一樣→ ruthertw:畫好大餅後,切出來的那塊小餅要由你來負責弄,就這麼簡單~推 wolf0000:要看你是OEM, ODM 還是IDM→ hadessage:也是要研發"生產技術"阿 只是研發點在哪兒以→ eentut:要研究如何cost down到極致又不會被捉包阿→ mico409:應該是想辦法cost down 不算真的研發~→ mico409:TSMC也有RD部門啊 不過他是全球第一晶圓代工廠~→ cschenptt:就跟一堆人覺得代工不用門檻一樣 多說無益推 wj1009:不論什麼工作都需要用腦……→ wj1009:除了富二代……??”推 Compalcomm:這年頭好像非IC design都該死一樣推 number89757:推樓上，但是我覺得這是事實推 smartclever:這年頭去系統廠是自貶身價，然後也沒比較爽推 micbrimac:沒錯這就是RD跟作業員差不多...→ micbrimac:就是無腦工作→ ruthertw:我目前有位員工就是只會拿前人東西來改變數,年底前要他滾→ ruthertw:不然其它的工程師會很不爽推 zaknafein:很多人把代工RD想太簡單　→ zaknafein:如果那麼無腦　公司還給年薪上百萬　是在做慈善嗎推 wayneshih:進去不就知道了 是你進去又不是你朋友進去→ diabloevagto:就叫你朋友進去作看看不就知道→ proach:外面的確是有這種規模的代工廠，大概作焊接測試組裝而已→ proach:你說的代工大廠還會外包給這些小廠哩 :)推 ZXCWS:如果代工不用腦沒有門檻 那台積跟聯電的gap是哪來的→ avgirl:工作不是無中生有，是把現有的拿來大改........推 luke72:就算是焊接也是技術  例如漢翔就是超高門檻的代工廠推 frank11118:推Compalcomm→ micbrimac:沒有做慈善阿  平均下來時薪才多少而已  哪來的慈善→ micbrimac:無腦不代表爽爽賺→ G8AJ:不重要  薪水高就好了推 cajole145:也不能說無腦啊 要細心謹慎 線路BOM錯  都算不小條!→ cajole145:焊接是基本功夫,有聽過大老闆趕著要demo 叫小老闆焊一顆→ cajole145:0603電阻  結果不會換(拆不下來)  趕緊摳help推 zard0819:我的感覺是代工廠比較常在做SOP的工作,很多工作非本科→ zard0819:出身也可以來做,然後要面對產線,加上cost down的2nd→ zard0819:source驗證,測試......很容易把工作熱情磨光,加上可能案→ zard0819:子量產後只有幾K的訂單,感覺不會好到哪去........→ zard0819:代工廠的硬體工程師入門門檻較低,而且缺也多,加上毛利又→ zard0819:低,待遇很難有多好,現在代工廠有很多已經蠻像是傳產,不同→ zard0819:的就是工時還是很高,如果喜歡動腦工作的去IC design 會→ zard0819:較快樂一點,代工廠養老的人很多推 linyap:只有一堆細節把你搞得很阿雜，至於研發?? 呵呵推 jerrythebest:細心 謹慎 巧手推 Huskycat:狗推 wolf0000:0603算好焊了...推 jack1st2001:0603焊了一年推 ALiGoo:有這麼爽的代工可以做嗎 客戶只丟一份SPEC剩下都你的事吧推文自動更新已關閉