[討論] 南科火車站出去的那條路... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KurakiMaki (Maki)看板Tech_Job標題[討論] 南科火車站出去的那條路...時間Sun May 18 00:51:51 2014想請教有在南科上班搭火車的人南科火車站連到南科的那條路也太爛了吧...真不知道那個天才可以鋪成這樣地上裂痕多就算了，東一塊西一塊，還有整個突然尖一小塊起來的一堆坑洞也不少，還沒看過比這爛的路之前坐接駁車時，車子開過去，我站在車裡還可以騰空飛起(雙腳沒著地)有夠誇張...簡直像陸地版的香蕉船(雖然接駁車本身就很差了，避震不好轉彎動能又大，抓吊環晃來晃去都很吃力了)車子啓動跟停下時，站的人都很吃力，再碰上那麼爛的路...現在騎機車也都要放慢到20km...真的有夠恐怖就是天橋底下旁邊那左右各兩條路...請問要去哪邊申訴這麼爛的路阿，希望趕快重鋪有人知道該像那個單位反應嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.71.23※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400345516.A.9B8.html※ 編輯: KurakiMaki (118.171.71.23), 05/18/2014 00:56:58推 wugo:那條叫西拉雅大道 已經有發包準備要修了 另外一條已經修好了西拉雅太長了，怕他們忽略那一段...真的有發包嗎...我去那邊半年了，都還不見改善有時晚上有看到工人開怪手在那邊埋管線那條路真的好危險...尤其那條用路人也不少，真想催一下※ 編輯: KurakiMaki (118.171.71.23), 05/18/2014 01:00:03推 ilovebird:去年六月有寫信去市長信箱反應，只跟我說今年六月會動工推 ilovebird:針對這樣的施工以及驗收監督機制，還有後續處理的效率，→ ilovebird:我只有一個字想表達……→ cxfree30:http://tinyurl.com/o5hlo43 已經有說要重鋪了。推 lewecool:我第一次騎那條路的時候差點飛起來推 gohome0083:之前南科路剛好沒多久，就為了架設新紅綠燈，再度開挖→ gohome0083:這些工程單位是不會把施工時程橋好嗎？推 stoning:下雨後的堤岸才慘，不定期新增超大洞，機車騎過去會翻車推 mecca:這條也是爐渣路嗎??→ Hate7788:問賴神阿推 a0933954587:市長?推 zoo90151:想體驗越野的可以來挑戰一下 機車會飛唷~→ cwdm:那條路之前有爆過弊案, 檢警要求不能重鋪 要會勘證據.→ heavyboy:我之前很騎那條，路爛到爆...每次騎過去都車想罵人~推 fatalism55:聽當地人說那邊好像以前是沼澤地..所以地一值都舖不好→ dinway:檢警要求不能重鋪實在很扯 完全不管現實 終於要重鋪了推 j83429:往省道方向的也很糟糕，下班都換走另一條路推 kouryu:是爐渣鋪的啦爛到靠背推 weichich:有阿~~你沒看到市政府立一張"注意顛波" 就結案了嗎推文自動更新已關閉