Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電時間Fri Feb  5 22:36:23 2016其實以黃立委的知識 , 內容想的也沒有錯 , 只是在來這版鐵定被噓,他的確點出了台灣產業現況和困局 , 電子業可獲利者就GG和MTK獨大 ,但MTK第四季和毛利率的確是不妙的 , 若連MTK都夕陽化 , 那台灣不是只有台積電 ?那萬一手機飽和沒人買新電腦 , 台積電也夕陽化 , 那台灣產業的下一步何在 ?台灣花了幾千億的科專 , 但今日薪水產業卻如此不健康 ,這樣的成效來看是失敗的 ,更不論泛公股投資的產賠的四大慘業 ,那些都是你我納稅人的血汗錢 , 錢都倒到特定公司 , 但他們可以快樂開大公司 ,賺是公司負責人賺大錢(在此不提是誰了) ,賠的話就還是快樂上班 , 一堆泛公股帳 , 政府也不太敢讓他倒 ,或許這招在80年代有用 , 但2004年 , WiMAX , LCD/DRAM 後來看都是錯誤的 ,其中DRAM是讓整個國家做白工10年 , 浪費年輕人生命 , 錢丟倒大海這些政策都是政院/經濟部/經部財團法人一整個下來的 ,台灣目前困局比2008年還難 , 主因是台灣下一個產業沒有上來 , 全賭錯了 ,而現在還在打呆帳 , 所以短期薪水(4年以上)幾乎不可能漲台灣科專仍是大公司獨享 , 大公司有政商關係者當然也會有優勢 ,而某公司負責人提一年科專預算要多少 , 而這公司的營業稅早就享有多年優勢 ,也比他國低 , 大公司再加上科專補助試問如此 , 小公司新創產業有機會出頭嗎? 還沒活下就被體制給弄倒了=======黃的論點沒有錯 , 產業確要多元化 , 台灣自2004後到今日的困局 , 不知新產業在那這樣的問題 , 你也看到了 ,去除科專 , 營造一個公平產業環境 , 產業自然會多元化 ,其中尤其是工研院資策會民營化 , 回歸市場機制體制下的專業經理人競爭力在全球化的今日 , 有國家保護下 ,這樣的文化下陪養出來的專業經理人 , 根本在國際競爭下,專長卻是吃政府奶水工研院資策會民營化回歸市場 , 去除科專 , 新創出頭 , 產業多元化 , 對台灣產業會較健康市場活絡 , 就業市場就大 , 有競爭薪水也才能往上 , 而不是現在死水一灘(賺錢的就那幾家)but , 這樣經濟部會少了幾個年薪幾百萬的肥缺放人 (不用營利也能領)沒了權力上下控制的點也少 , 而財團法人領雙薪快樂上班的人也會不爽,會是第一個跳出來反對到底的部會 ,反對到底的大概不出說 , 我們出了TSMC , 但別忘了那時間 UMC 也是賺(而產業政策營業稅也一直給他們優惠 , 更有違反會計準則的分紅配股)而之後的WiMAX , lcd / dram / led / 雲端呢?不知燒了多少錢呢更何況 , 其他更多的人 , 不是TSMC電子業 , 也非電子業的他們的薪水呢 ?他們可是占納稅人大宗呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.64.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454682986.A.796.html※ 編輯: egnaro123 (114.36.64.250), 02/05/2016 22:37:06※ 編輯: egnaro123 (114.36.64.250), 02/05/2016 22:39:03→ goldduck: 準備餓飯 好棒→ goldduck: 2004的困局就是磁吸效應※ 編輯: egnaro123 (114.36.64.250), 02/05/2016 22:40:21推 psee: 8100全民啟動  兩兆雙星  口號都還記得  呵呵呵※ 編輯: egnaro123 (114.36.64.250), 02/05/2016 22:42:49※ 編輯: egnaro123 (114.36.64.250), 02/05/2016 22:46:45推 ganninian: 產業多元化結果就是 搬到國際檯面上 沒一個能打的沒這回事 , 台灣中小企業拿到單可多的很呢 , 工具機 , 汽車零件等, 在美國可多的呢也都有賺錢 , 都是靠自己力量站起來 , 也很多就業人口→ Alphaz: 政府又不是沒再補助創新產業※ 編輯: egnaro123 (114.36.64.250), 02/05/2016 22:48:48噓 aaaplay: 又要八年餘毒了嗎，選出來就是要做事的推 ardella: 老實說,這個問題很早就有人點出來了,只是大家不願意承認推 cm87: 但是她選了捷安特.沒有說他要創新.這是盲點→ ardella: 台灣勞動人口有8百萬,一間TSMC能養的人終究是少部分→ cm87: 如果她說要好好搞創新.那我沒話說~推 psee: 很簡單  因為他腦中只想的到捷安特※ 編輯: egnaro123 (114.36.64.250), 02/05/2016 22:51:58→ ardella: 那麼這樣發展下去,就是只有少數既得利益者,其他人喝西北→ ardella: 風,產業多樣化,其實才是活下去的路,就如同生物的多樣性一→ ardella: 樣,台灣的半導體供應鏈吸走太多人才了,已經造成其他領域→ ardella: 的排擠效應,若繼續這樣下去,說真的不用人家來統,我們自己→ ardella: 就玩死自己了推 cm87: 其實哪裡有錢,人就往哪裡去.政府要願意花錢→ cm87: 你難道會追逐夢想去拿22K做生技產業嗎?→ ctx705f: 一堆人看到GG和巨大擺在一起就崩潰了 你還祈禱他們看全文推 catvsdog: 分析得很好 就風險分散而已  台灣沒本錢再賭錯惹→ uvvvv: 拿到單多 薪水有給多嗎？→ goldduck: 老闆說不爽不要做 我賺爽爽 再換員工推 Smile365Day: 現在科技業是大者恆大，別在肖想中小企業能有多大出→ Smile365Day: 路，只能說時代變了，也請利委豬公轉換一下想法如果只有幾家特定產業大公司賺大錢那太危險了 , 就像俄國一樣就石油能源 , 一個風向 , 可以看看俄國貨幣貶多少, 赤字多少※ 編輯: egnaro123 (114.36.64.250), 02/05/2016 23:01:53→ duser: 工具機 機械零組件喔 呵呵→ duser: 不就靠低價高cp值搶市場→ duser: 技術有很強嗎 呵呵→ duser: 中小傳產有哪家在做"研發"?→ goldduck: 比COSTDOWN→ cm87: 就連聯發科 ,我都覺得沒有在做太多研發~→ cm87: 苦功居多~→ goldduck: 本來就是做苦工 加班 換錢推 dakkk: 規模要大到google facebook才能穩定賺錢 中小企業更慘推 gj942l41l4: 我發現你每篇都在打科專ㄟ我比較想要一個公平競爭的環境 , 這是政府本來就該做的事而不是讓一個新創公司還沒活下時, 就被吃國家奶水的財團法人鬥倒推 Smile365Day: 你怎麼不看這幾年，國際上一堆大公司併購案，那些ceo→ Smile365Day: 強還是呆灣鄉民強啊※ 編輯: egnaro123 (114.36.64.250), 02/05/2016 23:07:41推 lapetos: 台灣也有很多傳產還是世界前幾名，不用太自卑→ goldduck: 因為台灣南坡萬 以為要小而美 不要巨而大噓 SamMark: 科技業輪不到讀法律系的來批評 法律系懂啥高科技的東西→ lapetos: 但是黨工看不懂你打的，他們只想搞抹黑，跟那篇報導一樣→ duser: 所以機械業機構RD只要會CAD就能入門了，無限迴圈出BOM表出→ duser: 圖寫說明書→ psee: 當然是戰神強  左打聯發科  右罵台積電→ lapetos: 很多人都只看標題，不會看內文想表達什麼→ SamMark: 台灣政治經濟就是被一群讀法律系的搞爛了→ goldduck: 產業現況與困局 M.張 郭董 這些人都不懂嗎?→ SamMark: 撐起台灣經濟的絕對都是理工科推 catvsdog: 一堆人看到巨大關鍵字就見獵心喜狂噓帶風向惹 還談什麼→ goldduck: 一個新科立委比這些CEO還厲害→ qwerwef5535: 臺灣還是需要一個夠強不被打倒的技術噓 tym44: 看你講工具機就知道是外行了→ goldduck: 台灣經濟也不完全是理工 只是其他的財法金也是需要的噓 duser: 某樓說台灣傳產有世界幾名? 要不要說出來給鄉民笑笑→ SamMark: 台灣政府就沒有一個真正讀理工的出來從政噓 kiwidoit: 反正就是一堆死握著自己飯碗的人，怕別人把飯搶去吃而以→ SamMark: 竹科不要說老闆等級 隨便一個處長就電翻這些讀法律的人了→ SamMark: 法律人談經濟 笑死一堆人了推 catvsdog: 嗯? 毛治國不是理工科? 有洨用?→ SamMark: 哪天立法院要審經濟議題 張董郭董應該去電一下他們才對推 cm87: 其實不需要理工.應該由吃過苦的來當總統才是正途→ kiwidoit: 張董是要去啥? 當初沒政府出資扶持 張董有今天這地位?推 lapetos: http://tinyurl.com/lqavz37  台灣遊艇業，全球第六→ cm87: 像中國的鄧小平.俄語、歷史、哲學、政治經濟學以及列寧主義→ cm87: 他不是讀理工的.還是扭轉中國.→ goldduck: 黑貓白貓會賺錢的就是好貓 不會賺的就是爛→ kiwidoit: 當初沒政府出資扶持台G，台G會有今天?→ cm87: 鄧小平還在法國當了四年的礦工→ ctx705f: 科技業去從政 XDDD 能幹嘛 說來聽聽 叫下面的人輪班嗎噓 psee: 遊艇業我笑了  真的笑了  產值有多少啊  還全球第六而已XDD→ cm87: 蔣經國也算有類似背景.他在俄國也過了一段很苦的日子推 lapetos: 怎麼有psee這種一直嘲笑台灣產業的人，難怪台灣會內鬥推 catvsdog: 叫下面的輪班 XDDDDDDDDDDDDD→ goldduck: 結論 人要留俄 當戰鬥民族再回來→ catvsdog: 我們需要輪班的公務員拚經濟阿 超屌 XDDDDD推 a0187307: 叫下面的的人輪班 害我笑出來....→ catvsdog: 最好組個公務員夜鶯部隊 保證超英趕美→ cm87: 鄧小平和蔣經國算是學長學弟.或是同學~→ goldduck: 抱歉 賺錢還是 炒股快推 soar625: 多元產業也要夠資本，臺灣沒這麼多錢扶植「各」產業，只→ soar625: 能壓寶用賭的。這樣不健康 , 你可以看看"某些"公司拿了政府泛公股一堆錢,政府給你當老闆泛公股一堆 , 政府又不敢讓你倒 , 他還死卡住台灣資源 , 讓轉型更慢若是民營 , 經營沒能力 , 馬上就掃出市場而政府有權力用"錢"選產業 , 也代表他上下其手的點多 , 而且還合法 ,完全失去一個政府本該讓產業自由競爭的本意→ kiwidoit: 把軍公教9.2福力砍一砍就有錢了啦推 tn00710191: 工具機產業在日幣貶值後 完全被吃死死→ kiwidoit: 台灣沒錢不就是那些軍公教吃光台灣嗎?→ kiwidoit: 一個退休公務員，月退俸還比普通工程師月薪還要多→ kiwidoit: 台灣不會倒嗎?→ kiwidoit: 一個國中老師月退俸7萬2，然後怪說政府沒錢?推 iditiror: 就有人自認為很懂工具機 不懂就別亂噓※ 編輯: egnaro123 (114.36.64.250), 02/05/2016 23:35:05→ richard42: 公家飯太鐵是台灣的最大問題 搞得人人想考公職噓 ten9di9: 台灣有六成歲入在人事支出→ toma30: 不就是政府失能嗎 以前拼研究所進科技業 現在拼公職國營推 playerst: 台灣傳產很多世界第一的產業在彰化 跑車賣最好的在員林→ playerst:  但高薪就沒聽過在彰化惹噓 zhi5566: 就一堆傻子 以為政府補助就會變成GG 是都拿政府前 只有台→ zhi5566: G做得越來越好  稅繳少少的魯蛇是抱怨啥→ c41231717: 國際貿易是搞產業單一專業化... 你要天賦點平均點...推 ji3345: 印象中nokia的隕落也對芬蘭產業有正面影響→ goldduck: NOKIA的沒落 使芬蘭經濟實力差瑞典挪威更大了噓 zhi5566: 不需要台GG和MTK就開放陸資啊 捷安特那種薪水 繳那點稅→ goldduck: 光是吸引科研人才 完全比不上前兩個國家的學校研究單位→ zhi5566: 芬蘭明明很慘 酸民最愛提的憤怒鳥 還大裁員 你以為APP是→ zhi5566: 可以養多少人又能養多久 天真推 MyGG: 嗯→ zhi5566: 拜託google一下 芬蘭都快混不下去了 有點自學能力 拜託推 allsecret: 推推 ryanlei: 好文  你這樣解釋比較符合新聞內文和黃國昌的本意噓 Zanomi: ?推 tn00710191: 開放陸資..那會是不同的議題了噓 zhi5566: 一堆低薪魯蛇 不懷疑自己能力 反而懷疑政府偏袒台G→ zhi5566: 好像拿了錢就變下一個台G 我看是上面分一分 下面裁一裁→ zhi5566: 依據台灣經驗 就是一些人要來跟政府拿錢花了 等著看推 wmtsung: 就是不是每個公司拿了錢就變成台GG，所以不能繼續這樣亂→ wmtsung: 給錢了不是嗎？噓 katzlee: 事後諸譪，面板沒賺過大錢嗎，以前一天淨賺一億你知道嗎→ katzlee: 政府扶植有技術性的產業本來就是對的，只是產業能走多遠→ katzlee: 早年在面板的人，即使顧設備，早在浪頭上早賺過一波了推 qsaw5326: GG也不是靠政府起來的，是靠張董好嗎～→ katzlee: 後來去大陸投資又賺一次，那來的浪費生命噓 katzlee: 台灣當初沒玩半導體和面板，現在可能比菲律賓還慘推 yeahhey: 很多傳產低調接國際單...像甚麼螺絲  鋼珠  但就是沒名推 jerrtuy3000: 理性分析給推推 nifocy: 文內是在解釋整體 偏有人要把公司 單項產業來比較 很難懂?→ zhi5566: 為啥沒名氣? 因為給的少 不然就是員工太少→ zhi5566: 倒是不少小老闆不加薪 炒房 買跑車的 員工吃屎吧→ goldduck: 老闆不加薪因為人在找就有推 Bookdaily: 全球老闆都不加薪，生產出來的產品到底誰要買？再用資→ Bookdaily: 方一面倒的想法做事，就等著蕭條好了→ goldduck: 為什麼會加薪因為有動能消費 沒動能消費 怎樣加薪→ goldduck: 老闆覺得不加薪也有人來當然不加噓 zhi5566: 法律沒規定老闆要加薪啊 蕭條也是員工先死 不如你減薪加→ zhi5566: 給別人如何?噓 Iamjkc: 萬一每個人都開自行車店死的更快   1000家捷安特勒推 littlehost: 台灣輸入歐盟最大宗也是電子製造業耶推 loseptt: 很怕發哥今年虧錢亂砍人 這樣工作容易被書券搶→ loseptt: 希望他們繼續待著→ goldduck: 虧錢可能會砍歐噓 xx3877: 爛公司就爛扯一堆→ WenliYang: 豬屎屋大多都是苦工，土法煉鋼沒錯。推 sellgd: gg是目前還有競爭力的廠商 怎麼和mtk相提並論推 chenghuyen: 這板一堆人只想進台積當賣肝 你跟她們講產業不健康→ chenghuyen: 他們聽不懂啦推 kissa0924307: 他講不需台積這部份絕對沒錯 產業別再重覆 但別拿→ kissa0924307: 更鳥的捷安特來當範例 這產業更沒發展且飽和 他這→ kissa0924307: 部份只要有修正 就還好啦推 kennethyeah: 台gg對人才磁吸力是很強大 但是它也很敢給應有的報酬→ kennethyeah: 分明就眼紅 如果其它也敢這麼給 就別怕企業發展失衡噓 soso7885: 台灣前0.1%聰明人在裡面不用魯蛇鄉民煩惱推 abc85216923: 在gg板講台積他們就高潮  哪懂其他人的辛苦噓 atpx: 台灣工具機什麼等級? 不要不懂裝懂推 destinyage: 巨大躺著也中槍～產業就那樣，市場餅就如此。員工是求→ destinyage: 穩而已，就一個四平八穩靠熱情待的產業。政府應該是→ destinyage: 把資源用來尋找下個明日之星比較好。黃立委用創新公司→ destinyage: 來比喻會更好，拿巨大來形容，只是害巨大被攻擊更多，→ destinyage: 自行車業怪獸是日本的洗馬路～噓 yandin: 社會組不要來亂喇→ Royalweger: 所以gg是斷水流大師兄嘛呢推文自動更新已關閉