[新聞] 出路好沒人念 電子電機類招生下滑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Norinco (北方工業)看板Tech_Job標題[新聞] 出路好沒人念 電子電機類招生下滑時間Mon Oct 12 22:52:43 2015出路好沒人念 電子電機類招生下滑2015-10-12 15:30:30 聯合晚報 記者王彩鸝／臺北報導近年來，大學招生與吃喝玩樂科系人數攀升，但出路最好的電子電機類科報名人數卻逐年下降。圖為嘉義崇文國小學生參加機器營活動情形。報系資料照近五年來，大學招生與吃喝玩樂科系人數攀升，但出路最好的電子電機類科報名人數卻逐年下降，製造業人力短缺問題，讓響應政府鮭魚返鄉政策的臺商大嘆，「回臺投資最大問題不是土地，而是找不到人」。「製造業找不到人，對國家產業發展是一大危機。」國立技專校院協進會理事長、北科大校長姚立德表示，北科大很多校友響應政府鮭魚返鄉政策，從大陸遷廠回臺灣，土地不難找，最大的問題竟然是找不到人，更找不到工程師。姚立德說，不只鮭魚返鄉校友，在臺校友也頻頻抱怨，製造業人手不足，不只是第一線基層人力不足，連研發人力也不足。多年身兼技專招生策進總會主任委員姚立德看到長期招生趨勢，用「令人震驚」四字形容他的憂心，報考工業類科人數大幅減少，即便出路最好的電子、電機類科，報考人數都逐年下滑，化工、工木、機械減少幅度更是驚人。大學招生向餐飲觀光類科傾斜，而臺灣觀光主力在陸客。對此趨勢，淡江大學大陸所長張五岳表示，總統大選結果若明年政黨輪替，新執政者若無法與北京尋求諒解與妥協，北京很可能把大陸觀光客來臺，作為「宏觀調控的工具」之一，至於時間長短，要視兩岸氛圍而定。大學人才培育失衡現象，教育部也意識到了，教育部技職司長馬湘萍說，去年就啟動技專校院和高職系科盤點，大方向是技專校院和高職招生，「民生類科只減不增、工農類科只增不減」，第二期技職再造計畫經費，第一、二階段只補助傳統工、農領域，明年初執行第二期技職再造第三階段計畫，雖然所有類科都可補助，但仍優先補助工農領域。http://udn.com/news/story/6928/1243749--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.99.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444661565.A.9F4.html推 sammnbv: 錢給夠多 工作時間正常 就有人了推 kissa0924307: 出路好? 記者第一句就唬爛噓 OoShiunoO: 廢文推 cht3000: 機械土木可以跳過了噓 DrTech: 沒競爭力的學校早該倒了，騙那些更慘的人學費推 qmei: 就少子化阿→ goldduck: 找不到人不會多出點→ semihumanity: 吃喝玩樂科系是指哪些科系？推 mepass: 一些廢學校教出來的是能用？→ arcc: 台清交沒人念再說拉,學店開一堆沒人念很正常阿→ Narcissuss: 台大電機會下滑嗎 一堆人轉系進去※ chinagogoya:轉錄至看板 Gossiping                                10/12 23:15推 scarofwind: CS笑而不宇→ chuegou: 出路好個頭...志工也很缺人啊→ youarestupid: 你們在這則新聞有看到哪個台清交成校長出來鬼叫?推 h56999: 都跑來念CS了?→ westron: 餐飲服務業的薪水已經快高於科技業了→ kendokid21: 不提高薪水在那邊喊沒人？自己下去做拉，淦→ b122771: 同事說如果他兩個兒子以後要選電/資系,要打死他們推 ksxo: 一直騙人來讀電機 真的會害死人 看現在薪資慘況→ avgirl: 不念很好阿，理工出來普遍就是吃不好穿不好，吃的飽穿的暖→ avgirl: 要過得很爽~~~~很難唷→ avgirl: 投資不成正比~~~→ BIAO: 爆肝工程師出路哪裡好了..噓 victorchaos: 念出來在南部跟飲料店店員一樣薪水，這樣誰要念？→ ksxo: 要付出的真的太多 時間成本 腦力 體力...推 gowaa: cp值太低 誰要唸....噓 codehard: 阿錢呢 在那啊幹噓 blackmanliu: 出路好=輪班？ㄎㄎ→ vivianwang: 找不到人就可以順理成章用桃園農工的子弟兵啊！噓 luke72: 整個國家都在念電機才會出事好嗎  正常國家哪個只重工科的→ Love1019: 唸電的出路不好？那唸機械的...推 sads333: 我大學讀電機 還好研究所改讀別的了噓 sendtony6: 第一句話就是豪洨推 cobrasgo: 找不到猴子→ Auslayer: 因為記者沒去當過工程師 就跟普通人沒當過記者一樣→ WenliYang: 出路好！？ 好在哪？噓 poiu1234: funpi 提高到歐美薪資還找不到來再跟我說噓 gong0304: 五萬找不到人，不會出十萬；便當都可以吃兩個了，白海豚→ gong0304: 都可以轉彎了，需要教嗎噓 lelena: 找不到便宜的人 我面試10家沒拿過offer噓 lelena: 畢業都是領低薪 倒不如大學玩4年噓 tttttttiger: gg或發哥怎麼都沒缺工困擾?噓 remmurds: 出路好？推 lorimoe: 唸完發現只能輪班跟外派?!出路好?!後悔不唸民生科系→ laserx: 念電子電機的人生九成很乏味~ 很可悲 那不是錢可以衡量的噓 willie0171: 想回南部給的薪水讓人怯步~~~!噓 najica: 別念電子電機了  沒出息的科系  只會無薪假跟無薪加班噓 gameboy0618: 我超後悔讀電機噓 enso: 比照對岸，本科畢業工程師起薪8000RMB→ saram: 要準備離開台灣去當外勞的話,就一定有飯碗的.好壞都有.→ saram: 至於中國,一個職缺百人搶,你去搶吧,祝福你.→ saram: 到美國,你連面試機會都沒有.→ saram: 留在台灣起碼有個基本薪,餓不死.→ saram: 如果你有本事應徵上中國的肥缺,那今天你一定在台積電這些大→ saram: 廠.推文自動更新已關閉