[討論] 會考慮去富二代的公司上班嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rosemary0401 (rosemary)看板Tech_Job標題[討論] 會考慮去富二代的公司上班嗎？時間Sun May 19 21:59:49 2013有些高層會開小公司給自己的小孩去帶，而這些小公司一開始的成員多半是老爸公司的人，如果有機會到這樣的公司去上班，各位會考慮嗎？在某個活動認識了某企業的富二代，目前是個小公司的的創辦人，感覺上有點年輕生澀，實力似乎還不及一般公司有經驗的小leader，而且看起來自信有點不足，講話很大聲又喜歡指使別人，似乎在提醒大家他的身分。(以上是我個人觀察的偏見)但是公司的產品還不錯，畢竟他的公司的元老大都是老爸公司裡挑來的。多少都有一定的實力。公司的優點是有老爸在罩，比起一般的startup穩很多，公司目前人不多，現在進去的話也許未來有機會當主管，也可能有機會上市。薪水則是普普通通。不知道大家會考慮這樣的公司嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.153.199→ uxijgil:問題是你是自己人嗎推 shietsd:你如果非國王人馬 未來你還是沒有機會→ shietsd:再者 startup 沒有配股的誰要去推 iwcc:聽起來怎麼和我認識的一個魯蛇助理一模一樣推 f1234518456:看薪水→ aloness:如果沒工作的話就去吧→ QQ101:去就PLP 未來可能有點機會 不然還是腳踏實地做吧推 jcgood:看富二代的人品吧~~如果是像志願役的魯蛇一樣，搞不好心裡推 arhuro:完全不會 這種家族性的你不是自己人能力再好很難有機會→ jcgood:在想: 台清交還不是要聽我的~→ vanhalen08:他的公司倒了最多回他老爸那,你呢?推 fanttaa:絕對不會，死路一條！推 lzze:絕對不會推 rfv5tgb:園區也不少官二代在卡位 唉 臺灣ㄚ推 QQ101:樓上真的>.< 一堆公司高層小孩送出國 回來馬上是高層...→ gsskjr:公司賺錢有給員工嗎？沒的話搞不好都買名車上夜店把妹去了推 NeuesLeben:都這麼有偏見了，在他底下做事會開心嗎?→ SuperModel:威望國際就是一個例子。推 shter: HTC 也算是富二代開的公司嗎?→ afflect:如果你是女生 然而又有本錢可以去把到富二代的話推 byebye0714:中小企業一堆都是這樣吧，好一點的會從基層幹起來..→ byebye0714:還有某些利用政商關係，也是一進來設定未來要接主管職.→ byebye0714:有公股的企業最常見這種現象，這些都是不見光的..→ stosto:去阿 然後跟他交陪好一點推 lave70:看你跟他的關係怎樣吧推 Erbium:去!!然後讓他對你很信任,以後你就發了推 theory:沒這麼容易，哪天你突然跟他起了爭執，一切就毀了→ smc0911:話說...PLP也是一個很重要的技能推 watcher57:不求賺大錢的話  在富/官二代下面其實可以過很爽→ watcher57:尤其現在更沒啥分紅  在他們下面可以混不錯→ watcher57:的話  總比在外面被操又沒錢來的好推 lave70:其實要進去前就要有未來可能會有撕破臉的可能了 這個不管是→ lave70:去哪邊 只要是拿別人的都有可能會這樣吧推文自動更新已關閉