Re: [請益] 高考 vs 台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ritchieHsu (我要努力向上)看板Tech_Job標題Re: [請益] 高考 vs 台積電時間Wed Sep 26 11:00:18 2012南部還OK 在台北市 以高考六七十萬的年薪如果以後結婚 + 養小孩 + 房貸你(們)會過的很辛苦 除非你另外一半很會賺錢或是家裡有留房子給你們先別想20年後的退休福利難道人生精華的30-50歲 就要這樣窮酸的度過依你的資質 我覺得GG應該是最低標準 在往好公司找帶線課長 因為有輪班津貼和加班費 年薪比常日工程師高一點板上對帶線課長的這個職務普遍不了解很多回文應該都是待一兩個月被淘汰離職的員工或是聽說聽說MFG課長數量應該沒Module工程師多 所以幾乎很少人會上來分享工作心得流動率並不高建議問一下身邊同學或學長 有在MFG待超過2年已上會比較客觀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.131.119→ liutony:所以你很懂喔推 PTTcrazy:公職有時間看投資，可以擴展副業，有差推 renu186667:不可能一輩子6.70W而已啦~推 ckai1983:請問一下高普考是否很多缺都是在台北?→ ckai1983:不過是不少公務員投資失利賠錢的→ PTTcrazy:朋友在臺北工作很悠哉，開始研究投資，最後投資才是最賺X→ ckai1983:大家都說投資投資, 投資也是賠錢居多推 apttman:TSMC也不在台北→ ckai1983:有在台南的 XD→ PTTcrazy:投資當然有風險，但在台g真的穩賺沒風險嗎= =→ ckai1983:台G會讓人虧錢嗎→ PTTcrazy:台g基本上也不可能呆一輩子，之後年紀有了在投資→ PTTcrazy:會比較沒有風險嗎= =→ ckai1983:可以不投資阿→ ckai1983:人家常說一般民眾投資的有八九成是賠錢的→ ckai1983:難道賺錢的一兩成都是公務員嗎→ ckai1983:不要把投資算近賺錢管道之一比較好→ ckai1983:想要變有錢人  靠小錢投資, 機會是很小的→ ckai1983:股市賺大錢的  大都是本來就有錢推 creulfact:有些投資其實風險很低 雖然最不大 但又比放銀行好 = =→ creulfact:                                賺推 PTTcrazy:投資要看，分很多，但人怎麼可能不投資，不是只有大錢才推 lovetyrano:說實話風險低的投資gg也可以啊，而且起頭更快....→ ritchieHsu:在其他公司就沒時間投資嗎 ~ 四二輪課長時間更多推 suscym:  你沒算進身體健康的折舊推 dunfel:你報名地特了吧？→ lukesama:這篇也沒說錯   只是輪班太傷身體噓 iele:有加給 有人加班費 又不是真的只領你說的那樣推 dunfel:這篇是沒說錯~但是只說了一半 我不想增加敵人 知道就知道了推 Chiacin:我是覺得台積以後很難破百的機率應該比較高....很多→ Chiacin:在台積一輩子X撐硬撐 可能是比高考一輩子賺得還多→ Chiacin:但應該也多不到哪去 哈 搞不好提早"退休"推 true0422:你太小看公務人員的薪水了！  XDDD推 androider:別增加敵人了~ 會考的人，上班幾年後就會離職去考了..推 aspim:如果不算貪污收賄等  公務員真的沒多少推 Chiacin:沒多少 呵呵 高考三級一輩子賺的應該可以巴掉九成以上碩士→ Chiacin:叫沒多少 真有趣→ Chiacin:更正是碩士工程師才對 哈噓 suscym:炒甚麼炒 這也可以吵 中國人真的很可笑噓 singleone:當公務員就乖乖爽領乾薪就好 有什麼好戰的 無聊→ singleone:林北就是不想廢一輩子 可以麻...→ poiu1234:大方向正確 但錯在台積沒在台北市設廠阿 講那麼多屁話→ poiu1234:有人就是不爽去新竹這個鬼都阿 叫他到台北先設廠再談推 xheath:GG還是有其他單位不用輪日夜班的阿= =" 爽單位一定有→ xheath:就看有沒有缺了~~推 slein:我會覺得當公務人員反而是高風險，當一個人失去了社會競爭力→ slein:，當環境有所改變，很容易就被淘汰推 lave70:各有各的風險 每種行業都會有他自己的風險推 justenjoyit:一開始年新就120還當公務員幹嗎 = =推 lave70:其實對某些人來說 人到了某個年紀後 找到確定的"定位"→ lave70:遠比社會競爭力來得重要→ rew5368:某S大說廢一輩子此言差矣，就如我家人在環保局當技士，→ rew5368:一個人管的幾乎都是整市好幾個區域的環保業務例如空污等，→ rew5368:如果有心做其實他們對社會的貢獻會比在生產單位(工廠)會大→ rew5368:上許多，但前提要有為民服務精神啦，就如國父所說有能力→ rew5368:力的人可以服務更多人。→ rew5368:再者在說我家人的例子，我媽在國營事業退休，以前當基層→ rew5368:口，現在選擇月退退撫金加公勞保一個月有4萬多，領到百年→ rew5368:有心人自己去乘國人平均壽命就知道可以領多少了。→ rew5368:不用去貶低GG或高考任一個，選擇自己真心想過的人生就好推 boyo:你大概南部人吧  老台北很多也賺不到60萬的也活好好推 smfy:在台北沒房子的話 現在公務人員也買不起吧推 boyo:是不會租噢  房價很貴但房租很便宜推 lave70:如果真的要買 還是要選一下地點/房價囉 如果有這終極目標→ lave70:總不會租一輩子吧噓 eiji5909:12吋廠的課長流動率高得要命 如果你是老廠的另當別論推 spike1593:祝你地特上榜推 limit9999:呵呵  一堆高考考不上，台積也進不去的在酸什麼???→ ritchieHsu:boyo 你應該還不到30歲 未婚沒小孩吧 所以想法很簡單→ ritchieHsu:很多人的想法在婚後房貸有小孩後又會不一樣了推 boyo:噗  我35  台北住了35年  家有兩老奉養推 soulgel:其實高考進去會慢慢升的 主任可以到1XX萬喔推 Toyario:退休金年輕人拿不到了~還是現在能賺多少趕快賺吧!推 poiu1234:還主任哩? X長就有了 高考薪資是最低接受標準 任何低於→ poiu1234:他的企業都該倒閉  拜託 公職薪資那麼低你們也要戰 真費→ liuliang2005:GG有無薪假..推文自動更新已關閉