[面試] 請教智邦科技面試相關問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ff654321 (軒軒故)看板Tech_Job標題[面試] 請教智邦科技面試相關問題?時間Wed Jul 10 16:48:50 2013想請問各位先進的前輩們問題我是私立科大後段畢，工業管理科系上一份工作已離職目前在找與科系相關的工作日前接獲到竹科 智邦科技的面試通知，職位是 品質保證--進料檢驗員想知道智邦科技這家公司評價 制度 文化是如何呢?希望前輩能分享面試的相關的問題，和我需要注意一些什麼有在精華區爬過文，可是都是有一段時間的文章想問一下前輩們有沒有比較新的資訊能提供我知道自己的學經歷有點差，所以想找一家公司練功累積我的經歷，所以我想努力準備這場面試不想錯過這機會!!約再星期五面試，剛好颱風天在想要延後嗎?  怕人資覺得我很難搞，沒錄取不知道需要注意些什麼，還望各位前輩們不吝指教 感謝大家!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.241.228.199推 visa9527:快去辦一張DPP黨證推 cgavin:快加入慈濟功德會你就穩上的了 看到面試官就說師兄好→ bomei:聽同學說他都在看妹→ visa9527:智邦高層跟自由時報高層是同一味的，這樣你了解吧?→ ff654321:看回答，讓我猶豫了....推 powermax98:別聽樓上亂說推 LEVIS0928:對這間公司不清楚 啊看這職位好像是在QA底下做事的?→ goheihaley:哈哈哈 V大這麼了解 你自己其實有KMT黨証吧→ tonybin:IQC...先問清楚這是做什麼的吧→ hosen:如果你想錄取，那更要在颱風天，哪怕刮風下雨出門才對吧?推 cylu:由推文來看 .... 這家公司還真有趣→ aalaya:有慈濟證智邦就穩上的！推 resi:智邦去年尾牙就請了慈濟的師兄來演講，結束還一人領兩包師兄→ resi:賣的餅乾跟一包米，另外隔周一午餐只提供素食喔推文自動更新已關閉