Re: [討論] 在職碩士學位的差別? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在職碩士學位的差別?時間Tue Jan  1 10:37:09 2013那想問一下各位大大碩班對一般人來說 或是依照目前職場來看第一當然是校名 那其他第二目的是轉換跑道? 還是增加第二專長? 有些是工作太累換兩年度假 或是老師為了加薪才讀的不過讀碩班的意義是增加其他附加價值?轉型?洗學歷?或是單純只是精進專長這樣不過專長不是應該在大學時期就應該建立了?畢竟現在碩士多不走學術界所以碩班在目前社會的定義?博班最大的兩大定義是: 走教職 或是攻學術有些是比較特殊 完成夢想 這佔少數!希望能夠得到解答!謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.137.20.21→ eatsomuch:just do it ................噓 icelaw:你連你自己讀了有什麼好處 為什麼要讀都不知道→ icelaw:真的是一輩子就這樣子了→ icelaw:到底要怎樣做 你自己決定吧 別像個小孩子一樣 只會當伸手牌→ icelaw:要糖吃 很難看了 就算聽了別人的建議去做 但發現是錯了→ icelaw:會有幫你負責嗎 加油點好嗎→ icelaw:   人→ XYH:多數就只是為了錢而已吧，不然誰想要去時間待在學校※ 編輯: njpp            來自: 140.137.20.21        (01/01 12:07)※ 編輯: njpp            來自: 140.137.20.21        (01/01 12:20)→ Kamiya:為了把學生妹啊→ sbinayu:或是純粹為了碩士畢業的而爽XD推文自動更新已關閉