[新聞] 鮑爾默:97"投資蘋果是微軟史上最瘋狂決定 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 鮑爾默:97"投資蘋果是微軟史上最瘋狂決定時間Wed Oct 28 01:59:37 2015鮑爾默：1997年投資蘋果是微軟史上最瘋狂的決定http://goo.gl/Vlfi8K2015-10-27 微軟, 蘋果, 鮑爾默鮑爾默：1997年投資蘋果是微軟史上最瘋狂的決定微軟前CEO史蒂夫·鮑爾默（Steve Ballmer）承認，微軟1997年向瀕臨破產的蘋果公司注資1.5億美元是微軟曾做過的最瘋狂決定。這筆資金幫助將蘋果從破產邊緣解救回來，並將其推上超越所有競爭對手、佔據市場主導地位、成為世界上市值最高公司之路。鮑爾默接受彭博社採訪，被問及如何看待蘋果。鮑爾默對蘋果取得的成功大加讚賞，但明確表示，蘋果的成功受益於其與微軟簽署的協議，而這可能是微軟做出的最大錯誤決定。鮑爾默說：“蘋果公司是一家非常棒的公司，表現卓絕。但是1997年當賈伯斯重返蘋果時，蘋果正處於瀕臨破產的境地。作為解決訴訟案的一部分，我們微軟對蘋果進行了投資。在某種程度上，你可以說這是微軟曾做過的最瘋狂的決定。但是你知道，蘋果擁有偉大的創新，有了資金支持後，它逐漸成為世界上市值最高的公司。”微軟與蘋果於1997年簽署廣泛的專利交叉授權協議，協議規定：微軟為蘋果電腦Mac提供Office軟體，以此換取蘋果將微軟IE設置為預設瀏覽器。事實上，此舉令微軟看起來更具競爭力，而且可免受“壟斷市場”的懲罰。對於年輕的一代來說，可能無法理解蘋果還沒有佔據市場主導地位、微軟一家獨大的世界。蘋果當時價值不到30億美元，在微軟介入前，每年虧損超過15億美元。而微軟認為，向蘋果注資1.5億美元是個明智的法律行動，可以幫助沒有威脅的“死鴨”，它們顯然未曾指望賈伯斯等人會取得成功。到目前為止，這筆交易可能是賈伯斯曾做出的最好決定之一，它允許蘋果將“群狼”阻於門外，為其明確Mac業務策略、iPod取得成功贏得喘息之機。從此後，隨著iPhone和iPad的出現，蘋果越來越強大，徹底改變了個人電腦習慣，並擺脫了微軟施加給它的影響力。如今，蘋果市值已經超過7000億美元，正成為市值超過萬億美元的超級公司。而受其影響，微軟市值對僅有2470億美元。當然，如果微軟投資另一家公司，結果可能完全不同，我們可能都在使用微軟播放器。但是賈伯斯的遠見加上艾維的設計，都在幫助蘋果取得成功的道路上發乎了巨大作用。=============這不是我們的世界...--請問有沒有問卦超貼,然後被劣退的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.11.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445968780.A.5EA.html推 murray5566: 微軟不是有持股蘋果?推 Luos: 世事難料→ Dulton: 僅有[2470億]!?推 speedman: 這篇文章文筆很奇怪，有些地方很難讀推文自動更新已關閉