Re: [心得] 我的薪資歷程史 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OhCool (我是分身XD)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我的薪資歷程史時間Fri Mar 30 21:43:40 2012大家好～小弟將大家所貢獻的資料簡單做成一些統計圖供大家參考 http://0rz.tw/WaP4Z如果還有想看其他統計圖，歡迎推文提供意見感謝！※ 引述《OhCool (我是分身XD)》之銘言：看到那麼多位前輩願意拋磚引玉地分享自己的歷程該是時候重新開放2012年薪資大調查小弟曾經在2009年做過一次大調查，頗受好評3年後，再次捲土重來希望大家可以藉這個資訊更能瞭解市場的狀況以下為連結，是開放匿名編輯的03/10 17：00更新唯讀版  http://0rz.tw/WaP4Z可編輯版 http://0rz.tw/NoXgW--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.193.29--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.175.213推 Murasaki0110:既然是匿名，想看四大和其他國立分開的..推 sux0116:樓上 等你來做 別出一張嘴→ OhCool:不好意思，這次沒有特別分學校Orz推 kitune:推！有人肯做就很棒了 但我想問個問題 若碰到故意來亂的人→ kitune:亂寫資料 有辦法反制還是過濾嗎→ OhCool:初期通常不會有小白，等資料蒐集到中後段，就會有人來鬧推 marcusmiller:版主用心給推！→ OhCool:所以這次才用唯讀版跟可編輯版，並且定時做備份，所以無法推 mmkntust:超用心!!!!!模範科技版人!!!!→ OhCool:惡搞～不過關於資料的可信度，大家就參考參考就好，當作激→ OhCool:勵自己的目標，讓自己記著要隨時努力才會錢變多XD推 NightPrince:Good推 sunflier:推~推 kitune:所以就是你會定期整理並過濾就對了 感謝回答推 mioki:推推 ViperII:不推這篇怎麼對→ OhCool:是呀，每天都會整理兼備份過濾，感謝版主給小弟錢錢XD推 chaud:推~推 cccddd:編輯者真的很用心!推 vfog:推用心→ liocorno:推推推!!!推 on32:200W以上參考就好 70-100多的有參考性推 aminoyoyo:推用心 但有些人很明顯在虎爛@@推 QQ5566:我看到一個大陸雜貨店3年 1900k XD→ ahodana:推用心推 whynotjolin:推用心推 ray33:推用心整理~~推 henryhsuan:推→ Iamjkc:我很認真寫的~~~   共襄盛舉推 mmx9797:用心推~~推 henryhsuan:看到一個年薪8千萬的XD推 stereogun:推用心!!!!推 leav:推熱心!推 IRUS:推推 liwhere:推~~~~~~~推 pengpluto:家族炒房客年薪八千萬跟科技業有甚麼關係....推 yrac:推~~推 sean79:推推 Ohwil:推推 flowheart:推用心推 tueryo:可以抓下來嗎~_~推 Nonehope:看到那標準差...要不要列一下四分位數推 mmkntust:請問可以幫忙分析 大學畢業的年薪成長與碩士畢業的差異→ mmkntust:這個問題也是版上常常遇到的!!推 goldmengo:推~→ OhCool:沒問題，待會分析大學畢業跟碩士畢業的年薪成長XD推 yesterdayss:XD很多一周都不用上班到50小時年薪都破百，扣除一小時→ yesterdayss:午休時間。其實看起來台灣根本不算鬼島阿@@一天9小時→ yesterdayss:年資一年左右~~~所以台灣薪資還算高的?→ kitune:反過來說 年薪沒到一定程度的可能都不敢寫上面？→ OhCool:分好學士碩士囉:P→ mmkntust:學士看起來挺慘的...推 calenchil:我照實填完 發現自己拉低平均好多 過太安逸了推 harryrain:推推推~推 opoping123:推推推~~推 bigeagle:Cool~推 xyz30317:用心!推!推 panrong:看完我也心碎了推 tabletenis:看完之後 發現我的薪資算不錯了→ kingsu:我把碩士行情拉低了:(推 b6byc:用心.推 smallpbro:這怎能不推推 johnkry:居然年資六年以上的很少....到底怎麼回事呢?推 tempera:建議以後可加年齡欄位多些參考性,因年資未必看得出年齡→ Gavina:大家都賺好多~~~看完覺得很心酸~~推 jiashian:用心推推 kame31423:台灣科技業薪資狀況還不錯阿...碩士以上做一年平均破百推 superxcv:想知道那些薪資都是扣稅後的嗎?= = 月薪4萬扣稅就有差了!推 Ntustkid:讚推 jamison1314:個人認為可以住家比較好~~~推 vicmac:崩潰....大家碩士起薪都那麼高....我整個好想死.. Orz推 byebye0714:副理年薪可以破千萬喔，我親戚長年外派上海也沒那麼高.→ byebye0714:有些感覺都有自己偷偷加上去喔= = 在國外的就不用講了.→ byebye0714:如果可以公佈公司可信度會更高，可惜不太可能做的到..→ byebye0714:年資還有斷層，好妙的發現...→ byebye0714:看一看副理那位最唬爛，越到後面越多來亂的...→ byebye0714:    協理推 adame:一半以上都落在70~100 我不相信!!!我不相信我不相信我不相推 taa1:推板大真用心，碩士學士樹狀圖看完後，真的碩士比較吃香哩推 bboman:原來大家薪水都這麼高...碩士一年年資平均就破百萬了...推 hfli:完全不具參考價值了...104的薪資試算還比較合理→ Liandh:104有低估啊...至少化工傳產的話會比他估的高...推 fubon518:炒房賺最多ㄟ，而且免稅...推 jimsam:大家薪水都太高了吧!!!!!!!!低於70萬真的好心酸→ tuxedor:個人覺得一半在虎爛..出社會兩年當廠長.主任.是繼承人?→ tempera:所以才建議加上年齡,不然有些人年資是寫成最近公司的年資推 AAlesi:推→ ufoon: 好屌推 kevinastar:挺意外沒有很多高工時的人阿[部份違規推文已被系統自動刪除]推 zeebra:本來填的時候也看到一堆很誇張的 但最後看整體平均→ zeebra:雖有一點點高但是沒有跟我覺得的現實差很遠→ zeebra:絕大多數填的人是國立碩士 這樣背景前5年趨勢差不多是這樣推 gamecat:感謝大大認真分享推 chinahero:推我不相信^^推 goodid520:有一些一看就知道來亂的，不過認真分享的人很有心^^推 mmmonkey:未看先推!推 gto761127:推用心推 windows07:推 看完各職薪水 .. 也太令人羨慕了推 shihjyun:推推 blueweak:剛滿六年，原來我還差平均一點點→ blueweak:其實看平均沒有很誇張 倒是我都在拉低平均 XD推 Kingsley1996:太棒了。 我最近還很茫然呢！？→ Kingsley1996:推推推！！！推 gamesame7711:不會編輯 = ="推 toddy5401:大家都很厲害!!推 leo761212:推用心推 mimi0213:蠻準的啊，和我周邊認識的情況差不多。104那個薪水統計低→ mimi0213:到不行，完全不準。但是可以估算填表人應該很多都四大。→ mimi0213:有這薪水很正常推 dan0000:太讚了!推 johnkry:50萬居然是表中最低的一群...冏推 cuteayumi:推超用心~ 日後希望增加性別~~ 謝謝→ cuteayumi:看完之後覺得自己應該立馬離職了..... (慚愧)→ apap:再毛遂自薦囉 :)   世貿一館推 wh6416kimo:跪推推 chu:大家覺得紅茶會吃幾根跌停呢？我先猜會吃兩根推 chu:PO錯版　抱歉推 Phoenix0115:抽樣的範圍是特定族群 => 敢說出來的那群人推 stanley426:只能推了~資訊業都沒時間上B嗎?推 premiolee:請問要如何編輯?我都沒辦法分享@@推 jygger:用心!推 tibia:整理的真好，數據還蠻準的。大家一起努力賺錢吧!推 pocketer:資料只更新到2012/6是嗎？推 brent43:推用心 但我想一堆無良的一定會放假消息→ jackylu63:5年後再來看這份資料時才不會存有太多的幻想推 jackylu63:可以加上年薪的年份嗎?→ robler:還是很多人都不寫公司名稱，一點意義都沒有推 chibal:推推 girl613:以泣...推文自動更新已關閉