[請益] offer友達 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f88199 (阿軒)看板Tech_Job標題[請益] offer友達時間Tue Oct  7 21:52:13 2014小弟中央ee學士去年畢業 正在當兵上禮拜五去龍科廠面試剛剛經理打來說錄取了大約37k住宿方面公司有宿舍一個月2k含水電目前是回覆他要等22號退伍後 隔一個禮拜再去請問各位先進這樣的offer到底是如何呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.32.144※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412689936.A.91E.html→ f88199: 忘了說 是蝕刻的設備工程師→ angelslayers: 自己一點想法都沒有???→ ieoAAAA: 如果你只有這個選擇 能不去嗎 OOa→ f88199: 自己有想法呀，只是還是想問問看推 pidan5566: 請問電話是0934xxx嗎?→ f88199: 目前的確只有這個選擇...→ f88199: 不是耶，是0936推 ssddeeww: 0934是群創吧推 music78boy: 紙本拿到再說吧！簽核每層都有變數…→ kouryu: 自己有想法也提一下啊 不然版眾說啥你就啥?→ f88199: 是想說選擇這個產業，之後想要轉換是否會有困難，而且也→ f88199: 有聽說友達福利似乎沒有之前好，還有這個對於這職務的升遷→ f88199: 也不是很了解，主管是說從基礎做起，有能力後有缺自然就上→ f88199: 去，但真的是這樣嗎？再來就是最重要的這份薪資對於中央新→ f88199: 鮮人來說，不知道是高還是低→ angelslayers: 學士這樣算正常吧推 she30336: 覺得設備有輪班應該要再加津貼上去!推 edmondgkk123: 友達不錯阿，養老好地方→ k012027: 主管的話能信?? 上面一堆老的卡在那裏什麼時候輪到你??推文自動更新已關閉