[請益] 研替完後去國外打工值得嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TryBest (dobes)看板Tech_Job標題[請益] 研替完後去國外打工值得嗎？時間Sun Jul  8 11:23:24 2012非來亂個人本來規畫是當兵完後出國打工一年(紐澳 or 日本)結果上了台灣前幾大公司的研替在薪水以及練功的誘惑下就去了遇到的主管都很好，部門也沒有很操，也學得到東西研替期滿的話還不到三十歲，所以要出國打工還有機會本來前兩年都還有這樣打算不過現在開始有點退卻了，一來是如果留停出國的話回來可能就回不來了加上可能對未來沒幫助如果是這種情況，各位覺得出國還值得嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.225.134推 slanda:出國留學到還有得猶豫考慮 出國打工(紐澳)... 不覺得有必要推 lewecool:去吧，不要讓你的人生留下遺憾，很多事趁年輕趕快做推 lewecool:人生不過短短幾十年，別想那麼多，趕快去完成你的夢想推 final01:OK阿!研替玩都做了三年 可以趁機充電一下!反正你有學到→ fubon518:這要看你有多想去..真的很想很想的話..你會找到方法→ fubon518:不想的話..你會自己找到理由不去的→ final01:東西~又是大公司!回來隨時卡問問題不大阿推 Ting1024:去，後悔一年，不去，後悔三十年推 jadepond:不去的話，你的眼界就永遠這麼小，滿足於那小小薪資推 lewecool:推樓上，我也好多地方想去，可惜現在結婚，小孩也要出生→ lewecool:我只能把夢想放在20年後去實現了→ ww:20年後你可能已經走不動了 不然就是忙著幫小孩惹出的事擦屁股→ ww:人生是你自己的 想走隨時都可以走 其他理由都是藉口推 popopopopo:打工旅遊  人生加20分推 clanguage:能留停的話真的是不錯..→ YunJonWei:如果真的一定要出國打工，當兵比較好吧，多兩年彈性時間→ YunJonWei:抱歉，看錯了。已經在服役了。推 rocken:我研替結束，現在正在國外花一年時間念餐飲學校，很值得~推 lave70:第五行真是理想推 neowfish:澳洲薪水真的不錯  但你要注意  是否真的能提升眼界→ neowfish:很多在老人看護(算高級了)工作  至少能練英文→ neowfish:但更多是在農場工作....  沒什麼人能講話的→ neowfish:在discovery看過國外打工遊學的學生  聽不懂英文→ neowfish:在公路上被警察拿槍嚇阻下來....  因為被警告好幾次→ neowfish:整車的人都不知道警車在說啥  一直傻傻開推 linyowen:我也曾經有過這種想法 其實踏入職場後才會看清楚→ linyowen:我需要的是壯遊 而不是打工旅遊→ linyowen:大二曾經去黃石過囉→ linyowen:去日本比較可能能體驗生活跟開眼界→ linyowen:去紐澳很可能都是進屠宰場或農場推 lave70:去加拿大也不錯?→ wisebani:國外打工很容易有豔遇..前提是你要帥或你是女的.推 lave70:如果符合這前提 那不用出國也很容易遇到囉→ jawa7026:說好聽是國外打工,其實都馬是去玩一整年,去留學還比較好→ jawa7026:真的只是打工不建議→ jawa7026:英國留學碩士也是一年就回來了,可以玩到,對工作也有幫助推 jason12308:法澳洲沒啥用。純粹去玩的....偶不唬爛你推 dear:不要去到一年，幾個月到半年，公司也許願意留停？推 lave70:是有同事留停半年去澳洲打工的經驗 主要是主管同意吧推 jlhc:打工旅遊不建議....推 kimuralin:有研替實力 不用靠打工度假提升眼界  不如準備一筆錢→ kimuralin:計畫一下深度旅遊→ triptane:去啊 把台灣的工作讓給其他人推 super6602:重點是家裡有沒有缺你的孝親費 如果父母不缺 當然GO→ super6602:如果缺的話 就好好回報父母恩推 NOTHINGES:去吧 然後把現在的職位讓出來推 payaya:去吧 趁還有時間的時候~推 Kellen547:跟我在想一樣的問題 研替第三階段你可以去紐澳日本旅遊→ Kellen547:去看看你有興趣想打工的環境 也許就會有一些想法了推 gmoz:你有錢的話怎樣都可以推 cosmosQQ:施主，這要看您為何而打→ vtype722:浪費時間 一點意義也沒有!→ G8AJ:當台勞很好阿  少一個人來跟大家搶飯碗推 maayaleaf:現在澳洲那旅遊打工、背包客太多了~僧多粥少→ maayaleaf:很多人根本找不到什麼工作了，結果都在玩，別想的太好推文自動更新已關閉