[新聞] 張忠謀：台韓匯差30% 不利競爭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supermano (工作無力心智有力)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：台韓匯差30% 不利競爭時間Fri Oct 26 01:16:51 2012http://ppt.cc/MueM2.內容：中央社記者潘智義台北2012年10月25日電台積電 (2330) 董事長張忠謀表示，近5年台、韓匯率差30%，等於成本增加3成，台灣出口產業與韓競爭壓力太大，盼政府協助解決。台灣積體電路製造公司 (2330) 董事長張忠謀今天出席經濟日報2012大師論壇系列「遠離風暴‧穩健前行」經濟高峰會，與諾貝爾經濟學獎得主席姆斯博士對談，特別向席姆斯提到台、韓匯率差距太大，非常不利台廠競爭。張忠謀呼籲政府正視台、韓匯率差距帶給出口企業的衝擊，也盼政府在不景氣之際不要加稅，改為減稅，以刺激經濟成長。席姆斯回應張忠謀的說法，認為經濟不景氣，政府應擴大支出，帶動經濟成長，雖然一般人民面對不景氣要勒緊褲帶，但政府應該恰恰相反，擴大支出。他以1937年的美國為例，剛從景氣蕭條中走出，開始復甦，雖然景氣回溫，但失業率仍高，即是緊縮貨幣政策造成的後果，若政府不用寬鬆貨幣政策，很難說服人民。不過，席姆斯強調，台、韓物價水準不同，兩國通膨率也不同，韓國至少比台灣高1個百分點，應可拉近匯差造成的競爭差距。對此，張忠謀仍認為，台、韓匯率的差距達30%，台灣出口企業成本高於韓國30%，只看物價水準、通膨率，很難縮小競爭的壓力。有與會聽眾表示，不認同張忠謀的說法，政府不該只照顧企業，尤其不該只照顧出口企業，應照顧全體人民。張忠謀反駁說，台積電不只是企業，也代表數十萬股東的利益、員工的利益，企業不賺錢影響的層面很廣。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.131.8→ cunankimo:台積的股東很大部分是外資吧 真正讓國人賺到的有多少?→ cunankimo:快要倒的公司要政府救 賺到翻的公司一樣希望政府配合他→ cunankimo:不愧是台灣的商人推 radiohead627:新台幣升值有利於降低資本資出 提升競爭力→ radiohead627:何以台灣長期順差國家 新台幣過去都沒升值→ radiohead627:央行持有一堆美國國債 升值只會讓央行虧錢→ radiohead627:民眾實質購買力降低噓 keithmin:匯率貶 國人採購力下降,出口產業獲利 ~競爭力只在匯率嗎?推 JAPTX4869:歐美不靠貶值 也能創造企業競爭力推 solverxyz:順差都被偷偷轉成外匯存底→ solverxyz:就是台灣印新台幣買企業的美元→ solverxyz:某種程度以經在阻止台幣升值了XD噓 ymib:管好企業的經營吧!張先生自以為財經專家噓 csii5566:非噓不可噓 mmm333:台灣每年的外匯存底都在創新高 壓匯率已經壓很兇了→ bisconect:http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN2/6975478.shtml→ bisconect:台灣對匯率的干預已經過高了，而且韓國並沒有像台灣那樣→ bisconect:刻意壓低匯率。張的說法有問題。推 bokey11:同意頂樓，台灣的頂尖精英使用台灣教育資源，卻幫外國人賺推 bokey11:這是台灣人的悲哀嗎?推文自動更新已關閉