Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yryangs (ヒカル)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Sun Mar  6 23:04:44 2016https://www.facebook.com/twJohnYeh2016-03-06 21:55 回應葉建漢謝謝大家，這件事我們確實在檢討我的在人資上的專業與流程，只是公司真的很用心想做好產品及業務，照顧好員工，被曲解整個理念真的挺難受的：）面試前，除了在 Tech_Job 和 Soft_Job 爬文也可以去 ursalary 和 ibeejobs 先查一下大概的薪資範圍。跟期望薪資差太遠，就不要浪費時間去面試了時間軸@ursalaryhttp://ursalary.com/search.php?search_string=%E6%99%82%E9%96%93%E8%BB%B8&l=&e=公司名稱        職稱            薪資    相關經驗時間軸          工程師          37000   0 ~ 1年時間軸          採購            31000   4 ~ 5年時間軸          iOS RD          55000   4 ~ 5年時間軸          mobile 工程師   38000   2 ~ 3年時間軸          資深工程師      50000   4 ~ 5年時間軸          業助            24000   0 ~ 1年時間軸@ibeejobshttp://ibeejobs.com/2_salarydetail.php?1302公司職位(發表人數)      平均年薪        月薪工程師                  42萬9千         3萬3千資深工程師              66萬0千         5萬5千資深前端工程師          43萬2千         3萬6千--CPU: AMD K6-2 300 MB: MSI 5169     RAM: HITACHI 64MB   VGA: SIS6326HDD: Maxtor 6G    CD-ROM: TEAC 32X OS: Windows 98  Monitor: ViewSonic 15" CRT--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.97.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457276690.A.90F.html→ hihiptt: 這種薪資是要請猴子嗎？推 GoldX5: 月薪三萬六，真是很照顧員工，沒有曲解呢 :)推 shaoweei: 國立學士平均都不只如此吧…→ hihiptt: 開這種薪資，還敢說多照顧員工，噁心死了！推 clement80161: 台北科技公司拿這樣薪資...→ psinqoo: 這種危機處理 還能當電商? 收一收 清盤實際點→ psinqoo: 如果這種電商都能存活~ 難怪一堆人拼命開噓 wads5566: 不噓不行推 linrune: 五年經驗的薪資wwwwww→ abbei: 難怪。推 centra: 連晶圓二哥都能狂電→ windlll: 沒有防火牆概念的公司，沒有危機處理概念的公司..挨→ psinqoo: 要不要考慮去台東開? 還是澎湖?推 michealking: 不太意外 台灣的電商都...推 celtie: 難怪會懷疑求職者誇大薪資 哈哈哈→ zzh1014: 原原PO是不是開的薪水比主管高啊XDDD→ psinqoo: 開遠傳股東會 能去砲這家嗎?推 nhpoppin1: 這錢請的到甚麼學歷阿?→ abbei: 不用當CEO也知道有經驗的軟體工程師絕對不只值這個價。XD推 getbacker: 連14個月都沒有，難怪會質疑月薪跟年薪對不起來推 billmin: 難怪會要求看薪資 原來是想壓低薪水來著推 carbopon: 電商的主要成本應該在人力，這樣的薪資，難以想像如何一→ carbopon: 年虧1億。推 nhpoppin1: 我剛隨意看了一個FB回應 真的很長輩文喝喝推 siriusu: 我開始相信是HR沒見過世面沒看過正常的薪水了推 carbopon: 聽說不只RD，連HR也是免洗啦..→ chucklee: 高層最愛的說法就是法規什麼的我不懂 我只想專心拼經濟推 roader28: 哈哈哈推 adorama: 越來越好奇那個ceo年薪多少了推 easybaby: QQ 薪水好低...推 f124: 都給這種薪水一年還會虧一億？？？→ telme: 這薪資...建議乘以1.5吧推 jakkx: 只虧一億其實我反而覺得不錯了啊→ carbopon: 其實聽說虧幾億。推 gbcowandy: 喔喔，那求職者的確高報薪資了XD→ gbcowandy: CEO應該領不少→ ptta: 感謝CEO的說明，照顧員工的心確實讓大家都感受到了→ kess: 乾好多喔 不想輪班惹 跪求內推推 ebeta: 開這種薪水難怪會懷疑人家虛報薪資、自己低到不能看啊！→ ohno3cc: 天哪...推 GX90160SS: 好低，真的不要浪費時間面試推 Toyario: 工程師4萬都沒~靠!還是去打工好了~推 centra: 其實原求職者也可以安慰 除非他現在的薪水只有兩萬推 OpenGoodHate: 也許就是這樣的薪水所以裡面的輸出搞不好都乘0.5→ centra: 就算真的多報三萬  也只有五萬 還是不會被錄取 因為太高了推 ccpc: 採購31K，噗哈哈哈，聘來給你買衛生紙嗎?→ originbook: 看完你fb我無言了 先把自己做正再去檢討別人推 JRD: 葉建漢：做台灣的賈伯斯！ <== 感覺很強ㄟ推 leojdh: 我們公司連虧五年給的錢都比這家多了......噓 q5212: 我永達畢業的，工作經驗0，我司開38K~39K那邊推 suPerFlyK: 這薪水。。。。。。推 sad010: 4~5年5萬... 我真不想承認你是交大學長 見鬼的照顧員工...→ sad010: 拿著學校的資源創業 有點小成就就了不起???推 james725: 這樣的薪資水準難怪會差3-6萬了 原來是公司給不起→ techo: 能幹上CEO的也算是人中之龍了 我們這些庶民怎能相提並論...推 sad010: 哪來的人中之龍? 不就是自己出來亂闖 有點運氣被金援而已→ sad010: 自己開的公司自己當CEO意外嗎?推 windward: 這年薪...  在北部真得蠻慘的...→ iWRZ: 做台灣的賈伯斯...... 賈伯斯地下有知大概已經腦溢血了推 zardbz: 其實小公司自己員工，大都覺得買這間是把錢丟水裡→ aisitelu: ..4年5萬...而且還是北部...推 zardbz: 而當初主導的已拍拍屁股，離開小公司到別家了XD推 nitero: 丟交大的臉→ DrTech: 就事論事，他強不強根本不重要，底下的人做錯事情→ DrTech: 該怎麼解決，才是應該關心的重點。推 realandy: 有夠低的薪水 厲害厲害 我隨便賺都比這多推 catvsdog: 有夠低的薪水，請猴子嗎？推 hoperkey: 開這種薪資  就不要出來鬧了...→ duckfly: 一個三年以上工程師年薪不到80W低標是怎樣的概念...推 KobeEatShit: 給這種薪水難怪會覺得求職者謊報 XDDDDD推 rayzart: 時間軸讚讚讚!!!!!!!推 giantwinter: 台北耶噓 dollshin2: 薪水超少→ khwz: 3 4年前的資訊了 不知道現在實際情況如何推 Isaac202: 有人知道IBEE網站創立帳號後要如何看到資訊嗎?推 jinmin88: 連14個月都給不起在大聲甚麼XD推 Dontco: 4~5年經驗採購31k.. 只比我在外商實習多1k  = =推 santababala: 沒錢創業還要裝文青的阿宅，慘。還要討拍推 deadalus: 連我這私大學士都覺得xyz待遇有夠差...→ vera1985: 都離開幾年了這人還在講一樣的廢文推 tdkblur: 難怪這間公司流動率感覺不低 這種薪水對得起有本事的嗎?噓 docker: 看一次噓一次推 mathrew: 好低...  比我這種程式寫很少的還低 XDDDDDD推 goldberg2003: 公司的產品很好 跟 公司制度很有問題 是兩回事好嗎推 orc86888: 感謝網友分享讓大家避開地雷公司噓 sendtony6: 好爛，在台北真是鬼都→ balius: 資深的也才36K哦...這在我老家鄉下地方就找的到了啊...噓 bervis: 紅明顯，薪資還被包子屌打！推 psinqoo: 包子挖鼻孔中 XD推 yytseng: 推台北..難怪輪班星受歡迎,做一年抵兩年噓 Rajabell: 採購31K，笑惹噓 art216169: 鳥鳥的我笑了！噓 sbk8027: 這什麼鬼薪資→ eijigi: 這什麼垃圾薪水，我妹在桃園當業助都比工程師高推 SCLEE5566: 果然是間爛公司，薪資笑死人。推 joy25881371: 居然輸包子！→ shaoweei: 資深工程師慘輸包子新人推 srxrrr: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 doranako: 那事件原po的預期薪資到底多少被你們打槍噓 Messibugoo: 全台灣最優質的內科開這種薪水？sucks.噓 StrKO: 連香蕉都不給 要人吃香蕉皮 你他馬心態是一回事 結果發的薪→ StrKO: 水是另外一回事  地雷公司推 f124: 台灣電商這種價不如去寫內部系統  毛還沒那麼多...噓 kobeiskober: 倫家4新創公司，大家別這樣QQ→ kobeiskober: Gg應該可以抵三年啦推 bmmbmmbmm: 月薪就算了  這年薪…是科技業嗎→ bmmbmmbmm: 公司徵人的方向大概是免洗的新人吧→ bmmbmmbmm: 待個1~2年就會跳掉的→ bmmbmmbmm: 最符合條件的是國防役 不過現在還有嗎？推 DWR: ios4~5年才5xk也太低了吧 外面1~1年經驗開比這高都不在少數了推 StrKO: 半導體新人RD都屌打這家資深工程師 科科推 Nerv: 薪水一出誰與爭鋒，真是U質好公司..............噓 bilibo: 爛透了... 這是勞工吧?推 Anda: 身為消費者要抵制他們的電商網站推 oasisrose: 餐飲業都比較高推 washltz: 台北開這種薪水 真的是有夠照顧員工的 XD推 kissu5566: 好爛推 OsakaLife: 發言口氣大到像是進去至少1.5M起跳 原來連一半都不到推 asio123: 難怪懷疑薪資抱太高~真是不EY噓 n790321: 這薪水真的屌爆了→ bowin: 真是大開眼界! @_@噓 frank11118:  XDDDDD  年資那麼高還開這樣也是大開眼界→ Laxmi: 這薪水 真的是嚇到我了 現在景氣這麼差嗎？推 thewaterboy: 科科!!! 這薪水比我隨便找還低推 wwftherock: 薪水.....蠻低的→ charitri: 靠杯 這是什麼薪水?? 真是看貶軟體工程師了噓 ae034: 我是不是看錯年薪了 怎麼覺得有點少推 amozartea: 好慘推 aadsl: 這薪水在南部?噓 cashkaop: 我光分紅就秒殺你們家工程師了好嗎→ OnlyRD: 這薪資在中國只能請作業員推 uncannyayu: 資深年薪還不到五十萬？ 哇靠→ abc01251: 奇怪 我當初面試談的 遠高於這資料 不過我沒去就是了推文自動更新已關閉