Re: [徵才] 國立交通大學 電子系 約聘助教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者applejone (haha)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 國立交通大學 電子系 約聘助教時間Wed Jun 12 23:07:43 2013※ 引述《Alphar (音色不定的魯特琴...)》之銘言：: 【公司名稱】: 國立交通大學 電子系: 【工作職缺】: 誠徵約聘助教現在還有約聘助教? 我們學校的助教缺都收起來了助教遇缺不補所以現在改聘便宜的約聘幹事來頂替本來的助教: 【工作內容】: 1.實驗課教學。:   負責以下全部或部分課程：電子實驗(中文班或英文班)、數位實驗。: 2.教學相關行政事務。: 3.依規定，試用期 3個月，試用期滿合格者，正式聘僱。簡單來說就是帶實驗課的 這個在我們系上是個很累人的工作: 【徵求條件】: 相關科系畢業或相關工作經驗: 男女不拘: 【工作地點】: 新竹 國立交通大學 光復校區 電子系: 【工作時間】: 上課時間為晚上我們帶實驗課的助教(約聘幹事) 除了帶這門課以外 還有1~2門課程要帶所以對我們來說這個課程不是那麼輕鬆: 【月休】: 週休六日二天: 【公司福利】: 享有一般大專院校教職員的基本福利如果是助教 等同於教授 一年一聘 而且不用打卡上下班有寒暑休 每年固定1.5個月年終: 【薪資範圍】: 40K-50K這個是真的有那麼多請GOOGLE一下"助教薪資" 就可以知道按照學歷&工作年資起薪不過要補充一點 就是您如果前一份工作的薪水太少是不被承認年資的喔XD我前一份工作月薪三萬出頭 就被學校人事室打槍就是說我前一份工作的薪水太少 不同等級 所以不承認我的年資以上給要應徵這份工作的人參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.181.110.53推 ste80236:我比較好奇前一份工作3w初頭 可以去交大當助教@@?→ applejone:我不是交大的推 rebel:既然要參考 這個工作一開始都是本系生意外研究所沒上 或是→ rebel:準備國外研究所的短期工作 只要你是電子/電機相關科系出身→ rebel:當年實驗課沒太混 那這個工作的CP值是打死外面一票公司的...→ rebel:以前自己人就搶光了 不會外流的工作 不過現在如何我就不知道推 benewton:薪額是什麼?這樣一查發現我們系上一位超冗超廢的專任助教→ benewton:薪水還頗高的阿~有個人超大個人辦公室，有新電腦給他玩→ benewton:股票上聊天網站，代的課少還去外面間補習班，因為是老屁→ benewton:股了~對其他人都意旨氣使的挺威風的推 ASKA:以為是約聘助理教授 = =→ applejone:約聘助理教授 應該說是兼任助理教授吧→ applejone:這個就要博士學位才能應徵了 而且還要老師的推薦推 fatb:好奇一問大家是甚麼情況下會從外面私企進去做約聘助理教授推 bioeric:實驗助教不是都自己博班生兼的嗎?以前在113隔壁兼 一周2堂→ bioeric:月薪2千5 =.=→ nakayamayyt:有時會先從約聘助理教授開始,表現良好或有缺才變正式推文自動更新已關閉