[請益] Offer選擇 (台達/景碩) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin8056 (頭斷髮型不亂)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇 (台達/景碩)時間Tue Nov 24 21:43:00 2015小弟機械碩畢最近開始找工作 面試了一些公司現在剩這兩個offer在比較 之後想去美國工作想問問版友們推薦哪家公司         台達電              景碩地點         桃園二廠            桃園新屋職位         機構工程師          自動化開發工程師(家電風扇)待遇         N*14                (N+3)*14工時         8:30~19:00?         12hr up?住宿         宿舍                宿舍台達電:台達考績別太差可拿16個月 分紅看部門賺不賺錢感覺可以練功 之後有機會去國外應該比較好找景碩:錢多蠻多  是負責公司內的倉儲自動化地區偏遠 會比較累想問問看大家意見 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.33.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448372584.A.269.html※ 編輯: kevin8056 (36.231.33.130), 11/24/2015 21:43:43→ falcon2007: 美國缺的是programmer，盡量往這方向做。→ trikilo: 不推機構→ benex: 石磊自動倉儲靠你了，快來吧推 swei1106: 推景碩!哪樣工作不累的~ 需待滿2~3年 UP 才領的多→ coolricky: 台達雖然16個月，但起薪低，調薪少，建議還是比較整理→ coolricky: 年薪再考慮推 gokimi: 要去美國就找美國人比較有聽過的 不考慮重找？→ DontGoDelta: 左邊建議你用14來算就好 如果考績不要太差 那怎麼不→ DontGoDelta: 用20還算勒 問題是就是考績很可能會被打墊底 ...推 edge112233: don't go delta推 Luks: breez?→ Superoa: 自動倉儲系統靠你了...小毛病一堆XD→ poieyun116: 台達風扇不要選,因為前人留的炸彈非常之多推文自動更新已關閉