Re: [請益] 石化設備商台灣強克 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dake (V FOR VENDETTA)看板Tech_Job標題Re: [請益] 石化設備商台灣強克時間Sun Aug 24 14:29:53 2014※ 引述《engineer5190 (kevin)》之銘言：: 標題: [請益] 石化設備商台灣強克: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.80.118.102: ※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407381788.A.C05.html: 推 chuangF:化工用機械軸封首推Flowserve Scenic 這家沒聽過           08/07 17:55老兄 強克跟flowserve昰互有領先的地方軸封是強克比較優秀  其他某些產品是flowserve比較優秀另外沒聽過是孤陋寡聞還是怎樣?這兩間在英國的老牌公司就不講來還有一個叫做Burgmann的德國公司  跟上面那兩家也都是百年老店另外還有一家日本老店超過五十年的叫做Eagle德日看到前兩家佔據領先位置不順眼也想拚了所以兩家合併叫做EagleBaumann會說只認識flowserve的該不會是中油大林廠林園廠的吧?那邊新六輕的訂單的確是flowserve吃下來了但是EagleBurgmann也沒聽過是怎樣  這個奇美實業有在用阿!至於強克在左營廠還有一流的高雄地區石化廠  台塑仁武與麥寮都有訂單阿就算撇開石化廠不談  電廠裡面台塑的電廠跟和平電廠也都有訂單阿紡織也不用說了!什麼叫做只聽過flowserver??????????????????????????????????????????: 推 spyguy:樓上不要講笑話了吧，這間不會比你說的小間...              08/07 18:16: 推 rammstein:flowserve賣的都是johncrane製造                        08/07 20:42: 推 kingasus:全球地一大的軸封商沒有錯，但是軸封太貴了。             08/07 21:04: → kingasus:很多石化業者要COST DOWN都不太用它們的軸封了            08/07 21:05: 推 aider:3F打1F臉了.這間不是第一,就是第二了.                       08/07 21:05: → kingasus:但關鍵性設備，還是會用強克的。                         08/07 21:05: → pilot0:強克也是API 軸封規範的製訂廠商之一，1f的資訊請更新       08/07 22:30: 推 Unicorn2:兩家都會用。                                           08/08 23:23--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.192.179※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408861796.A.3BA.html推 jamie7724: 推文有很嚴重嗎...單純就只是推薦個牌子推 antiUSA: 你是強克的嗎? 一句話 年薪多少 這才是板上需要的資訊推 keepbusy: 在激動什麼 重點是待遇→ wzch: Flowserve不是Flowserver...→ wzch: EagleBurgman不是EagleBaumann               打太快  錯誤多!※ 編輯: dake (42.79.37.139), 08/24/2014 22:23:06推文自動更新已關閉