[新聞] 鴻海入股台揚 郭：1加1加1要大於6！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者computerisme (PTT鄉民)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海入股台揚 郭：1加1加1要大於6！時間Sat Sep 22 08:15:37 2012http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120921/2/3e1yg.html2012/09/21 21:49 鉅亨網 記者胡薏文 台北鴻海 (2317) 、建漢 (3062) 今天宣佈與台揚 (2314) 簽署18億元私募投資協議書和策略合作契約，正式將台揚納入鴻海集團成員。鴻海集團董事長郭台銘表示，台揚作高端雲端通訊技術，建漢作中階技術，鴻海作底層製造，三方整合，找到無線網通領域合作的立足點，發揮供應鏈整合價值，三方整合「1加1加1要大於6」！郭台銘也要台揚一起加入鴻海集團「上山打老虎」。郭台銘今天親自出席鴻海、建漢、台揚策略結盟記者會。鴻海集團參與台揚18億元私募，以轉換價9元估算，將可轉換為2億股普通股，其中建漢投資16億元，預估全數轉換後，約占台揚股本29%；鴻海子公司鴻揚創投投資2億元，預估全數轉換後，約占台揚股本3.62%。郭台銘對於台揚的衛星網路技術，讚譽有加，表示當年還在跑「三點半」時，台揚就已擁有衛星網路技術，而與台揚開始洽談結盟，則是近半年的事，鴻海、建漢和台揚合作，技術含量高，「出去外面打群架」，也比較有力量。郭台銘表示，鴻海追台揚其實已經追了好多年，如今「時機對、人也對」，才促成這段姻緣。不論台灣將來經濟環境如何，不管景氣不景氣，鴻海對未來投資與未來投資承諾，從沒有退讓退卻。鴻海集團副總裁呂芳銘表示，鴻海集團積極架構「八屏一雲一網」，「八屏」會創造很多頻寬需求和消耗，不僅在固網領域鋪設光纖，4G LTE無線寬頻網路也非常關鍵，因為智慧移動裝置都需要頻寬更高的無線網路，這也是鴻海積極布局雲端網路的目的。鴻海在網通領域可與建漢、台揚達到互補效果，在關鍵零組件、機械、硬體設計和完整解決方案，具有堅實基礎。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.195.93推 ogkw:數學老師常常請假喔...→ williamsm:還以為1+1的人的工作時間要大於6個人..→ MilestoneSer:意思應該就 3個人要當6個人用推 twtwman:2009年11月15日 郭：群創購併奇美電 發揮1+1>5→ twtwman:2011年01月26日 揮軍太陽能 鴻海入主益通推 Dexterity:三個肝要當六個肝用推 Ubuntx:抓穩了!!!要起飛惹!!!!→ Emerson158:兩邊約分 還是1加1大於2 老梗→ Emerson158:哀呀...我在算什麼=,=→ mdkn35:1-1-1=-1推 ufoon:     還蠻屌的  要飆惹推 henryhsuan:微分後都是0推 xkane:話說6年前老郭併了我當時任職的前公司,也是說1+1大於2→ xkane:過2年後少了一些人,再過2年前朝老臣全部清空,很刺激的@@推 Heartrock:          推 今晚打老虎推 cafopupu:面板連日抗韓,明年準備轉虧為盈!!!推 kruskal:奇美狂推！噓 DarkBuster:有沒有大於2都沒關係，最主要是花股民的錢→ key9028:還好郭董沒學過數位邏輯.不然會講出1+1+1=11推文自動更新已關閉