Re: [請益] 有沒有面試要求帶畢業證書 的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有沒有面試要求帶畢業證書 的八卦時間Sat Nov  9 16:52:24 2013※ 引述《hohoww (大步向前走)》之銘言：: 小弟不才，: 第一次遇到面試要求帶畢業證書,: 在面談前，做測驗都覺得正常，: 但後來送來很多同意書簽署"Ex: 加班同意書, 個資同意書...etc.": 覺得有點怪, 問了HR這些不都是offer的資料, 他的回應如果有中簽流程比較快,: 這是屬實的嘛? 小弟人都到了不寫也說不太過去, 畢竟時間寶貴!: 其中還有一個是要求帶畢業證書(影本), HR有拿去印包含成績單...: 試問大家, 是否也有遇過這類型的公司....: (Ps 這家在中永和地帶-軟體工程師): 有需要我在貢獻給大家 面試流程與內容考題有看過不是參與公開招考，還要驗身份證跟收學歷影本，還講明要找兩名具正當職業(有勞健保)的保證人，還說可能會下班時間弄很晚，因為要配合客戶端的調度，這間有在裝潢上用心，公司地點在高樓層的辦公大樓，面談要求講一堆，最後還是等通知...，看來只有克拉克肯特才有資格進去上班。還有一間是內湖的老牌上市公司，進去要編個人介紹網頁，流動率高還編個人介紹，是要員工自己先刻墓誌銘就是了。如果你缺工作，就照它的規則去玩，要不然帶黃文星主演的香蕉傳奇主角--臺灣香蕉去面談吧，富含鉀離子，可以幫忙身體代謝一些吃重鹹的負擔，遇到奇怪的面談還能當見面禮，真不愧是十大面試伴手禮之首，話說西遊降魔篇，也是有了\香蕉，才成功讓孫悟空出手收服豬剛鬣，你說香蕉好不好用呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.21.76.20→ dinway:勞委會在怎麼無能都應該明訂公司面試報到只能交哪些東西→ dinway:不然動不動一堆人錄取還要簽保人交賣身契想走都怕怕的推文自動更新已關閉