Re: [請益] 台積設備助工會很看重大學成績嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thermo409 (超級喜歡郭嚴文)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積設備助工會很看重大學成績嗎??時間Sun Oct  5 03:06:56 2014別小看自己了我同學四大碩被台積丟去竹科設備 想說可能真的競爭很激烈結果進去buddy是新竹私立大學(不過聽他說他buddy在裡面很努力 已待五年)沒有要戰學校的意思只是很好奇HR到底是怎麼選人的??(另有同學台大機械 交大電機所也都被丟設備...)所以就丟吧 別怕※ 引述《leo80518 (YAYAYA)》之銘言：: 小弟南部私立EVA大學畢 出社會一陣子了: 目前在職中(也是設備): 下下禮拜要去台積7廠面試設備助工: 邀請面試信有提到要帶大學成績單: 小弟大學太混 成績很鳥 名次吊車尾: 雖沒被21過 但很多科目都是靠重修才過: 唯一只有Toeic 600整 但也不是很高...: 不知板上大大們的經驗: 小弟應該裝死不帶大學成績單嗎?: (或編理由說不見了再申請很麻煩之類的....?): 還是就帶去給面試官看....?: 因為小弟有爬到文說: GG對新人很龜毛也會看成績 不知是真是假!?: 如果帶去了成績單不好看 要如何應對呢??: 懇請大大們解惑也Q_Qa--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.228.16※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412449618.A.8FF.html推 hedonist: 十年前我朋友台大機械碩，去GG面試。跟主管說要當設備→ hedonist: 主管們相視一笑。說幹設備太委屈你了。讓他當整合。→ hedonist: 只能說此一時彼一時→ jengmei: 十年後台大碩 搶破頭當技術員推 bhby: 五年前進去的大概是工號五萬多 那時候開始狂補人的樣子→ kinoko: 五年前別跟現在比  就算是兩年前私立學士當設備也不少見這倒是@@→ cup432959: 擴大徵才的時候就不會太挑啦 設備本來就不需要多好的學→ cup432959: 經歷推 overhead: 聽說學歷比較差的 都是2008年金融風暴進去 剛好就是五年→ w9103: 去年去面試 旁邊全都台清交碩..推 cofrane: 交大電機碩丟設備是怎麼回事??真心不騙 今年應屆推 always0214: 台積設備很多四大碩非電類的啊推 Treant: 台積要進去 五年前跟現在差異很大 根本不能比了→ Treant: 現在老闆叫大家推薦都直接只說要前幾碩的電類履歷了推 kkotokyo: 機械很容易被丟到設備，五年前run 4x,那時比較好進。現→ kkotokyo: 在大家一畢業只想進gg,搞得現在門檻很高→ OdaTakeda: 私碩喔 應該是2010大缺人那波進去的吧※ 編輯: thermo409 (106.1.228.16), 10/05/2014 14:59:20推 tech1140: 是交大電控嗎?推文自動更新已關閉