[請益] 該走? 還是留? 我無助了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amoooon (amooon)看板Tech_Job標題[請益] 該走? 還是留? 我無助了時間Mon Mar 17 23:10:12 2014很抱歉因為某些因素請人代PO文章我最近對於決定是否要跳槽到新公司感到很無助我是去年剛畢業的社會新鮮人 現在還在我的第一份工作但我坦言在原公司做得很不快樂 天天也都責任制上班11個小時部門流動率也很高 可能我真的有點草莓但覺得天天飽受很大的壓力 以及作不完的工作但卻也認識了ㄧ兩個很不錯的朋友雖然我本身並不希望去台積電輪班 但父母對於放棄台積電感到不解朋友們也對於如何決定抱持著不同意見認為我或許可以在新公司比較快樂因此希望上來聽聽前輩們的聲音  能給我一些些建議原公司                  新公司名稱          第二大電信總公司           新竹台積電年薪                X                    X + 350K職位              管理師                 製造課長上班時間          10~11小時                >12小時 ?加班費               無                      ?排班制度          週休二日                 輪班是否租屋          住台北家裡           需要新竹租屋未來發展            佳                     極佳工作內容           極有興趣              不太有興趣有無經濟壓力      新鮮人沒存款，但無急需的經濟壓力(因有保密協定，很抱歉無法透露過多資訊)如果是您 會建議我為錢跳槽去台積電輪班嗎?還是我應該為了興趣在原公司生存  但天天飽受極大的壓力?我真的不知道該怎麼選了.......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.98.251推 kill2400:如果只有這兩個可以選 那GG把推 ListenGray:很有興趣應該能克服壓力吧 因為愛XDDDDDDD→ d23378686:  電信贏啊...住家樂勝   重點是你有興趣→ lingen:製造課長陣亡率不低喔..可以住家裡的工作還是多考慮→ sai0720:有花堪折直須折，莫待無花空折枝→ noneme1:就算是台積電   製造課長這個職位的流動率也是很高啊推 yychiu:一入gg就gg了,輪班的工作到處都有推 eyesgirl:製造課長不太建議，壓力也不小，你要他的錢，他要你的x.推 eplating:台積製造課長壓力  你可爬文看看~~推 flysonics:GG的製造課長發展性有極佳嗎……推 cloud7515:輪班工作到處都有 薪水給到位的屈指可數推 lxf:去試試看GG的壓力阿 XDDDDD 你會懷念原公司→ amoooon:感謝大家的建議  可是真的很難選擇推 f1234518456:輪班才是王道噓 sendtony6:未來發展那項"極佳"~你可能沒搞清楚推 forman:去GG應該更操更累喔推 aceradsl:左 誠心→ coflame:是我就選左了推 winnerme:去GG就真的GG了~推 MudHan:你以為去GG就沒有壓力嗎...能住台北就別來新竹吧...推 popo12341234:勸你不要 ~ 那個錢是血汗+遮羞費推 popo12341234:多35萬 你卻少估了親情+住宿費＋輪班輪掉的健康推 eterbless:製造科長會有什麼未來發展? 我是不信啦..推 windkiss62:原PO是PHD嗎?不然怎麼工作一年就可以當課長了,→ popo12341234:我自己也是台積人 提供給你參考了！推 YOYOISGOOD:印象台積碩士就可當課長了→ jheli:輪班最好是有什麼未來性....推 ZooYork89:我怎麼看都覺得住家裡好，而且目前工作不需輪班。→ ZooYork89:當然，除非你很缺錢，那去GG一定存比較快。推 andy261:左...你應該習慣台北生活→ andy261:新竹就是錢跟宅推 ncabncab:製造課長幾本上就是個炮灰，陣亡率很高→ ZXCWS:帶線課長喔  你可以搜尋一下小課長的文章推 gohome0083:不要到GG就自動把發展改成極佳...製造課長耶....→ gohome0083:你要不要先問過工作內容再來說這句話？→ thirtycm:製造課長也是壓力很大,每天被要求產能推 wrqet:第一次看到gg版給這麼良心的建議→ eebear:只差35K,我會建議待原公司,找機會去第一大的那間電信公司!推 wrqet:樓上,是年薪差35萬→ eebear:畢竟領域不同,在GG就算能進去,後面也沒什麼發展機會可言了!→ eebear:喔,我沒看錯,只是少打一個0,因為第一大那間才該是最終目標→ eebear:一旦進去,那0.35M的差距很快就縮短了,加上工時,Cp值會更高推 zoliasm:第一次看GG版給這麼良心的建議 我都快哭了T_T推 kidd0426:製造課長壓力超大!!→ TripleC:他以為製造課長好好幹可以衝到廠長吧→ yayakaka:天天飽受極大的壓力<---去台積會讓你面對更大的壓力噓 runslow: 你連自己要甚麼都不知道嗎推 penny949:做得不快樂的原因是甚麼???若去GG也會有那是不是又要跳下→ penny949:一個了???推 name80274:帶線的課長 GG的值星官阿 砲灰中的砲灰...別想不開→ name80274:壓力八成更大 ...你想想當兵那些值星官的慘樣只會更慘噓 staego:去台積壓力只會更大事情只會更多，三個月都撐不到吧→ remix1117:我一個朋友去GG，比當兵時還憂鬱→ OOXXLA:建議你先在板上搜尋"幸福企業製造課長"再考慮噓 jaymomotea:連丟銅板都無法幫你決定!!自己要選什麼自己要清楚!!→ jaymomotea:你的人生自己要做決定!看起來跟媽寶沒兩樣!!當課長?→ jaymomotea:我由衷懷疑台G看人的水準!推 DragonLai:製造課長gg推 drforrest:智者轉心  愚者轉境推 su27:我不知道你的X是多少 如果有100w的話 我應該不會去gg賣肝推 kkotokyo:看你個性 如果不夠機__ 當GG課長會很難受推 meowgy:製造課長的問題在於你老闆願意給你多少時間成長？推 b6byc:左,流動率也很高<--看起來不是你的問題.台商本身有問題,太多噓 lrm549:告訴你 不快樂也要抱著錢不快樂→ lrm549:總比沒有錢 在那邊哭哭強多了→ lrm549:不過如果你決定就好了 其他人的建議比我強推 abcdeffg:你怎麼會產生到GG會比較快樂的錯覺推 pengpluto:賺到錢也要有命花,心理健康比你想的還要重要推 IDL:年輕不衝一下更待何時→ clouddeep:製造課長版上很多血淚阿，可以爬一下→ PoorWei:不要換..原工作有興趣何必換到一個你不熟的行業?推 Woodstock1:工作內容極有興趣，為啥會很不快樂?→ amoooon:原因是因為主管的領導風格和部門風氣我真的難以適應→ amoooon:很謝謝大家給我的建議，真的對我有很多的幫助→ jasontmk:是不是黑掉了？@@推 Mariah:差35太少了，表示你原工作薪水也不賴，左邊好推 Neutronn:我表哥去GG衝了幾年後 身體就壞了 休養一年 現在應該還在→ Neutronn:但我不認為GG可以做到終老推 zip2058:留著吧沒興趣你待不久的！推 YCSandy:沒興趣不要去,GG課長也不好當阿推 sixth:找第三個選項推 lingz1024:如果兩個選項都有壓力都不快樂 寧願選錢多那個啊→ skys1036:發展性極佳真的是想太多...→ dundung:發展極佳 ?  你想太多了→ happy024365:製造課長通常都很操推 yjha:製造課長壓力沒比較小推文自動更新已關閉