Re: [討論] 竹科生活月開銷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者celhw (貪玩的小孩)看板Tech_Job標題Re: [討論] 竹科生活月開銷時間Thu Apr  9 16:14:10 2015※ 引述《hsingyueh (Evy)》之銘言：: 不知道板上有沒有神人～在竹科工作一個月的生活開銷可以不超過4千元的...扣除房租水: 電開銷之後..先說每人價值觀不同，個人覺得與其省錢，不如多開源。現今社會省錢不一定是美德了，社會經濟要成長也是要靠大家多多花錢消費。每個月多省那5000～10000塊一年頂多多存10萬，10年也才多存100萬。但這人生最精華的10年卻這樣錯失了。把錢拿去吃好的，買書看電影娛樂，多多旅行開闊視野。說不定會更有收穫！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.67.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428567252.A.8A5.html推 chiahaug: 推推 Narcissuss: 一個月一定要花五萬推 k50403070: 認同！明天還是不是活著都很難說 及時行樂才是真理推 WenliYang: 什麼收穫姑且不談 活著總是要開心吧推 bla: 中庸啦..行樂和存錢要取得平衡 不然沒錢要活很久也很慘推 loseptt: 老了藥錢怎辦推 number89757: 同意推 fishbliss: 推，活得健康，快樂，有價值，才是最重要推 codehard: 還不如找家裏附近的工作 竹科的黃金時期已經過去了 賺→ codehard: 的多存不住也沒用推 YO8BO10: 推有家庭才能了解，要開源而不是東省西省推 abxx: 要及時行樂，我現在賺多少就花多少推 Souseasou3: 推推 agogo1107: 新聞每天都有奇怪的死亡事件……能活到幾歲不知道，可→ agogo1107: 是一直花錢買自己想要的東西，但不是需要的，會有罪惡→ agogo1107: 感ToT像 寢具、鞋子、衣服……電器推 jickywu1: 是正確的花費，而不是浪費～推 godwed: 要賺多少就花多少也是不容易推 q5350305: 覺得想體驗的就別等候推文自動更新已關閉