[請益] 中鼎 與 科技業&汽車業的選擇。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者illcastrateU (Minotaur~*米諾的牛)看板Tech_Job標題[請益] 中鼎 與 科技業&汽車業的選擇。時間Sat May 18 01:40:41 2013大家各位晚安小弟是今年準備好新鮮肝，要開始賣的人。想來問一下以下三家公司的1.工作環境與內部風氣如何？2.未來的職涯發展性如何呢？3.外派機會？(英日韓皆通)4.升遷機會？小弟應徵的都是海外業務職。(主要東南亞、歐美、日本)有沒有板上的先進可以給後輩些意見..因為回報日期快截止了QQ中鼎、華擎、裕隆。超尬意->尬意以上順序也是我現在個人的喜好程度周遭朋友沒有在這三家待過，所以我也無法從朋友那邊得到甚麼消息，在網路上的風評三家似乎都還不錯，希望能更加了解內部情況，因為也不知道主管跟我說的..是否為正確...如果有前輩不吝嗇指點一下小弟的話，不方便推回文，可以站內信讓我知道也可以 T^T我會非常非常的感激您!!另外，額外問的問題是，新鮮人的第一分工作，到底要選擇穩定大公司還是有發展潛力小公司呢？因為我其實也有一些相對小公司的offer..P.s 前兩家離家裡很近XD錢的多寡也不是我考量的重點、工時我也都可以接受、多當然好 少也不會少多少雖然這樣講很矯情我看中重的點是(建立在有能力的情況下)是否可以讓我向上攀升的機會？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.76.71.34推 shy5566:中鼎真的不錯推 rosty:不過要外派...調薪很慢推 t1329kimo:直接進業務...  很難講好不好升耶  升得快的大多都有設→ t1329kimo:計部門經驗  不過離家近就是爽XD→ illcastrateU:<3 新鮮人進大公司好 還是潛力小公司呢>"< 我想好久推 MeiHS:制度健全的大公司先去推 eddie04:中鼎。中鼎。中鼎噓 honnff:X鼎的人資~~是不是都跑到PTT釣魚啊~~為了達到KPI = ="→ gdw:基本上1=3>2 1.3.你選離家近的推 calase:裕隆對員工還不錯推文自動更新已關閉