Re: [請益] 請問Design house ESD工程師的發展? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kalaokla (卡啦)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問Design house ESD工程師的發展?時間Sat Jul 11 14:08:25 2015請問有前輩們能幫忙指點一下嗎~?小弟知道在系統廠當ESD工程發展應該會有點窄但如果是IC design house的ESD工程師是否會不一樣？值得年輕時就進去與投入嗎真的懇請各位前輩指教，感恩！※ 引述《kalaokla (卡啦)》之銘言：: 衷心請教各位前輩: 小弟最近收到Design house ESD工程師的面試邀約: 但本身算是固態背景, 故對IC設計領域沒有很熟: 所以想請教各位前輩: 請問Design house ESD工程師的發展好嗎? 未來是否有機會轉其他的電路設計呢?: (推薦與否呢?): 懇請請教各位前輩,真心感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.3.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436594908.A.EBA.html推 jfsu: ESD不錯啊，很少人研究，但卻是每一顆晶片都要有的。推 gackt770414: ESD這東西真的很重要 但幾乎所有公司都是猜測發生原→ gackt770414: 因 如果能好好研究 然後找出防治方法 真的很有成就推 neil908413: 想借文提問 剛畢業適合直接去大廠做APR 還是數位設計→ neil908413: 比較有發展性？推 aowen: 一樣窄 需要天份跟運氣。。→ bluemkevin: ESD 台灣業界混得很多推 fypt: 反正拿的大概就是中上到中，出入看個人造化。推 fypt: 造化大概就是你去哪間公司，大概就知道你以後的出路。推 onlykals: 回neil908413, Digital ic design > APR (by APR eng.)→ onlykals: 但是目前業界巨缺APR推文自動更新已關閉