[新聞] 《經濟》強化經濟體質，政院3大重點推進 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kikicoco168 (起飛)看板Tech_Job標題[新聞] 《經濟》強化經濟體質，政院3大重點推進時間Tue Jul 28 01:35:42 2015《經濟》強化經濟體質，政院3大重點推進2015/07/27 16:31 時報資訊【時報-台北電】政院今日公布經濟體質強化措施。行政院長毛治國於7月12日指示國發會，針對改善出口及提振投資相關議題研提短期作法與長期扎根對策。國發會彙整經濟部、財政部、交通部、金管會等相關部會作為，於今(27)日專案會議中提出「經濟體質強化措施」，將以積極性的強化措施，打造「創新、投資、就業」的良性循環，以促進經濟結構調整，強化景氣因應能力。毛院長表示，考量近年來為強化經濟活力，政府已持續推動多項方案，雖然已獲致一定成果，但產業結構的調整是一項需要長期扎根的變革工程，必須長期推動才能達成目標。因此，本案是定位為現行方案的期中檢討與補強，將聚焦於產業升級、出口拓展及投資促進等三面向，從短期強化投資、促進出口為主，並納入立即可著手推動的創新措施，以便作為長期產業結構轉型預為佈局並奠定新的發展契機。中長期藉由產業、出口及投資新模式的打造，扭轉過去出口代工低毛利的發展模式，以提升國家整體競爭力。重點如次：一、產業升級：以創新驅動，促使產業競爭由「價格競賽」轉為「價值競爭」。為推動產業轉型升級，行政院已持續推動創新創業、創意臺灣2020，以及生產力4.0等方案，惟面臨全球經濟走緩，以及中國大陸產業供應鏈崛起的威脅，必須強化現行政策，以加大創新創業效益，並鞏固既有產業競爭優勢，才能落實提升企業競爭力。主要規劃作法如下：1.打造創新創業生態體系：鬆綁員工認股權及限制員工權利新股等，以留住國內人才及引進海外創新人才；積極引進海內外新創資金，以擴大創新成果導向新創事業。2.推動產業鏈智慧化：未來將挑選領航產業如電子資訊、精密機械、紡織、零售、物流、生技及精緻農業等，推動產業數位化及智慧生產，協助產業創新。3.推動中小企業邁向中堅企業：主動發掘具備關鍵、獨特、不可替代性技術的潛力中堅企業，數量由每2年50家提高為每年50家。4.鞏固主力產業競爭優勢：選訂具國際競爭力及受中國大陸自主供應鏈威脅的五大主力產業（半導體、面板、車輛、機械、紡織）全力輔導。二、出口拓展：強化系統整合，帶動出口模式由「中間財商品出口」轉為「系統化商品與服務」雙驅動。為打造新的出口模式，改變過去臺灣出口產品集中於ICT中間財的情形，本案將由推動服務業拓展全球市場（整廠輸出及系統整合、文創）、引進服務人口（觀光及銀髮養生），並全力拓展新興市場內需商機著手，以打造「系統化商品與服務」雙驅動的出口新模式。1.打造整廠/系統整合出口旗艦：積極推動10個整廠(案) 輸出（如ETC、LED、智慧校園等）/系統整合（如Ubike、物流、醫療管理系統等）出口旗艦，全力提高輸出效益。2.新興市場拓展新模式：協助臺商於印度、印尼等潛力國家建立臺商專區，運用我國生產及研發技術優勢，結合當地國通路、品牌業者（新OBM模式），拓展內需商機。3.金融強盾支援：中國輸出入銀行3年增資新臺幣200億元，擴大出口融資及保證能量。三、投資促進：擴大投資資金來源，引導「國內外民間資金」及「政府資源」投入，以促進產業升級與出口拓展。擴大投資動能，短期可發揮提振景氣效益，中長期則可帶動產業升級、提振出口動能。1.擴大公共投資：政府將優先編列有助於改善投資環境的公共建設預算，如廢水處理、太陽光電等綠能產業；擴編科技預算，透過支援推動生產力4.0、大數據等計畫，擴大投資加乘力道。2.激勵民間投資：鎖定具投資潛力標的，如綠能、生技醫療、智慧城市及大型公共建設，運用政府政策工具，誘發商機，提高擁有關鍵技術外商來臺意願，吸引國內外投資。3.協助企業取得投資及併購資金：研議對非中小企業提供新臺幣5,000億元的貸款額度，104年度增加對中小企業放款2,400億元，另由國發基金與民間合組併購基金，協助企業取得投資及併購資金。——————https://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/20150727/%E7%B6%93%E6%BF%9F-%E5%BC%B7%E5%8C%96%E7%B6%93%E6%BF%9F%E9%AB%94%E8%B3%AA-%E6%94%BF%E9%99%A23%E5%A4%A7%E9%87%8D%E9%BB%9E%E6%8E%A8%E9%80%B2-083159273.html其中有好幾項，跟科技業有關係！現在急救，還來得及嗎？手機發文，排版請見諒～無法縮網址=_=--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.20.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438018545.A.799.html→ kikicoco168: 鬆綁員工認股權及限制員工權利新股＜－這個是？→ WenliYang: 放心，“真的”來不及，更何況“假的”。→ WTF1111: 真這麼行馬窘連任前會不拿出來嗎...→ allenxxx: 作文比賽啦!長這麼大了還在唬爛→ codehard: 徵文口號打廣告 dochi?推 iverson0991: 做做樣子罷了，就跟633一樣阿噓 xmann: 轉什費文→ ptta: 一根竿子都搞不定的政府 你敢讓他全力輔導推文自動更新已關閉