Re: [請益] 機械系百萬出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ayabrea74012 (!~出車中~!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 機械系百萬出路時間Sat Dec 26 22:47:51 2015※ 引述《ken948 (sandwich)》之銘言：: 同為機械畢業 最近剛退伍也在找工作: 對於機械系工作發展以及薪水的問題: 提出一下個人的想法: 對我而言 念機械系其實並不輕鬆: 課程的難度與多寡並不輸電機 資工: 基礎必修的五種力學加電子學 電路學: 會用到數學難度與概念複雜程度 不適隨隨便便就可以上手的: 至少我在大學時 考試前將課本做過三遍 也都無法完全應付考題的變化性: 更何況特定的力學進階科目 抽象到根本不知道那是啥: 所以才有人會說 機械系 就是 半個物理系 好像有一點點道理: 但你念這麼多理論的東西 實務上能夠應用到嗎?: 我自己的感受是: 誰念機械能夠真的在實務上用到數學理論去描述且符合現況: 我會覺得那個人真的是天才: 通常最快的方式就是 進行實驗驗證找出規律: 並用最簡單的加減乘除去表達: 只要能夠對單一模型給予解釋就很棒了 通常這樣也就是一篇碩論: 那畢業後找工作時: 就會發現你念的一堆奇奇怪怪理論 根本用不到= =.....: 我曾經在面試機構工程師(電子產品)時: 面試官發現我主修熱流領域: 直接回我一句 散熱的問題 阿不就貼一塊金屬在電子產品上就好了: 我當下深深感受到被嚴重看不起: 這句話 也開始讓我思考機械系找工作的問題: 想找機構工程師 不外乎就是要有操作過機械製圖軟體的經驗: 這一條件我看全台灣機械應屆畢業人才 不論大學還是技職教育 都應該沒有問題: 甚至去上個什麼巨匠 學一學基礎就有了: 管你基礎理論多強 圖畫不出來就是沒有成果 能畫圖就是及格: 剩下的就是看你人格特質 工作經歷 符不符合公司需求: 理論只就是在學校念開心的吧: 想找熱流工程師 實務運用誰管你偏微分方程多厲害: 高中教的熱學那套基礎知識就夠了: 剩下的就是從工作中磨實務經驗: 至於熱流工程師的缺怎麼會這麼難找: 純粹是因為職缺少 要上也就不容易了: 而電機 資工 在學校所學知識都會成為往後工作上 很重要的基礎: 沒有這些基礎概念 連問題都看不懂 根本不可能去從事相關工作: 也因為這種特性 電機 資工領域 像是一道窄門: 大學 研究所沒有念相關的科系或是科目 連門都到不了: 就算有強烈的學習意願與能力也會被拒於門外: 畢竟公司要賺錢 能花越少時間培養新人 讓他越早成為戰力越好: 比較機械 跟 電機 資工 公司遭招募新人就會發現: 機械系在徵才的時候 條件可能有5、6項要求: 電機 資工 可能有10幾項要求: 很明顯 公司對於機械系新人 專業能力上的要求真的比較少: 就只是看你想要在什麼產業發展 就去那個產業磨練你的工作經歷: 對於學校所學的其實不怎麼在乎: 當然這樣子 薪水也就不可能會有電機 資工高了: 若要最大化念機械系的好處 就是大學趕快考個 台清交成中的機械系 拚個轉系: 若是轉不了 就大學時瘋狂修電機 資工 專業領域的課程: 機械系的科目 反而能過則過  將機械系當成電機 資工來念: 至少找工作時 路就更多了: 至於像我這種傻傻的將機械系所有科目死記硬背到腦裡的學生: 還放棄轉系 搞個浪漫: 不懂得早點去思考未來工作上的差異: 就只能祈禱找到好公司好老闆願意帶領你進入不同領域工作: 不然就是放棄追求高薪  人生以生活為主: 以機械系的薪水 一年當個一周背包客出國遊玩  應該是沒問題的: 但要有女友 有車 有豪華假期可以過 就可能比較吃緊: 要房.....中樂透再說吧: 不過想旅遊也要有時間: 電機 資工 機械 誰加班時間比較多  我看應該也是差不多: 但薪水就差很多囉XDDDDDD: ※ 引述《hansgaygay (玉米花)》之銘言：: : 最近面臨工作選擇: : 大家常說 第一份工作很重要: : 對機械系來說: : 除了萬年gg設備  和控制相關 或自己創業: : 還有辦法拿到百萬年薪offer嗎: : 是不是只剩出國一途呢: : 很多傳產做一輩子   錢也沒gg多: : 所以很多人一畢業就衝gg 人生gg其時沒有愛的真的不要念機械不過臺灣教育滿失敗的很多人讀到最後才發現自己真的不是愛這個科系機械的路很廣 跳槽是滿容易的就是了我比較建議 兩位原po 先想下自己的人生規劃是要錢 還是要生活品質 或者是第三種選擇要錢的話 只有台G 或是科技業的一線大廠才有辦法真的讓你賺有錢要生活品質 一線傳產讓你有生活品質兩者年薪就差滿多科技業的機構設計我不太清楚 這邊不多說 只講傳產像傳產的機械設計(兼機構+製程)有點規模的公司 薪水大約3萬6~4萬3(新人)新人進去時會先派到現場 瞭解各項加工製程(車銑刨鑄割放雷)大約3個月到1年 看學習狀況你不瞭解加工 你沒辦法設計東西 設計出來的東西是沒辦法製造的還要瞭解加工所需要的時間例如手機機殼吧 大約需要走6個加工方式第一道工 先由沖床沖出基本的型狀(或金屬設出成型)第二道工 架在銑床或是磨床 開始進行粗略形狀加工第三道工 銑床精修第四道工 噴砂第五道工 酸洗 陽極第六道工 篩檢一個好的機械設計 基本的加工都要知道(甚至會操作)一個更好的機械設計 會替老闆精算加工成本 減少加工所需時間跟耗材我是沒去科技廠做過機構我不太清楚 是否跟傳產一樣會需要操作加工機 是不是要懂怎樣加工如果你想走傳產我建議你可以去這幾家公司面試協易 沖床           一家很傳統的公司 很穩定 每年公司都賺錢不過公司內部的一些機械設計的人要退休了可以去面試看看 公司氣氛很好 可以學到很多東西陽程 客制化設備商   這是一家滿妙的公司 算轉形成功的公司當年進去時公司內部的設計人員幾乎走掉4/5基本上都快倒掉 那時進去學了很多東西算是一個運氣就是了當年進去股價才7塊 我離開後就漲到12X 早知道押身家德士凸輪  減速機構  家族企業 台灣大概有1半的減速機都是他們家製造或代工的還算穩定 除了這幾年做鴻O生意帳款好像收不太回來就是了還有一些公司就是了 也進過日商 但大多是日商皮台商骨如果你想選擇錢的話 去一些科技廠真的會比較多錢 傳產真的錢很少傳產的機設養成時間很長 非長非長的長不要覺得工作會得到成就感這種東西記住工作就是為了錢而已如果覺得錢OK 就選擇生活品質必竟你可能要結婚生子之類的 你總不想你每天工作一直加班等真的哪天回到家 小朋友對媽媽說媽媽這個叔叔是誰啊? 這樣子感覺好悲傷像我是不打算結婚 只打算一直交女朋友跟%%%%%而已真心見意 你要人生規劃一下  剛出社會是一個很好時間===================其他==================這邊是去面試一些傳產公司印象中有考的題目有興趣可以寫看看1. 1HP等於幾KW(忘了哪家的題目)2. 寫出常用的10種金屬材料編號(忘了哪家的題目)3. 馬達轉速如何計算 請寫出公式(陽程)4. 什麼樣的機構可以瞬間減速(協易)5. 氣壓缸與油壓缸的優缺點(義美)6. 馬達是由哪些原件構成的(義美)7. 5000m3/h的水量 請問等於多少CT (冷卻塔廠商)8. 乾球溫度與溼球溫度差異在哪?(空調廠商)9. 高溫低溼 低溫高溼 會產生哪些現象(空調廠商)10. 假設在4層樓的高度由1樓送水 需要3Kg以上壓力 需要選用多少揚程的泵浦上面是一些印象中的考題 還有傳產一點淺見給兩位參考參考題外話 仔細一想我進去過的大公司沒一家股價不跌的但我一離開就大漲 去過一家股價3xx 我進去後大跌2xx 直接跌到11x元我一離開現在又漲到34x了 ...唉 運氣真的很差啊我--號稱兩性專家的人，自己的感情路卻都從頭到尾走得比一般人還坎坷；但是感情一直都很順利的人，又通常都不會變成兩性專家......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.145.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451141277.A.2D0.html推 MeiHS: 明明知道一堆知識的機械人 去代工廠被當技工 超汙辱..→ non036: 哭哭，這就是念機械的悲哀，以後小孩念機械會被我打死。推 wangakira: https://certify.104.com.tw/cfdocs/edu/certify/certi→ wangakira: http://csme.org.tw/content/college_4.html考那個其時在產業還真沒人去看這個錄取後直接實戰 丟個案給你 管你多會吹噓 ....※ 編輯: ayabrea74012 (39.8.145.196), 12/26/2015 23:02:04→ zszsdd: 德式朋友待過，現場操作員真的很操。薪水算不錯推 favesaaa: 我覺得我認識你，我進去的時候陽程也是7~10塊推 favesaaa: 離開的時候也是120塊左右推 njp2942u4: 日商去面試兩家 真的都很低....又要加班 又要操→ SLKII: 其實這個問題在大學四年就要先想好推 alamabarry: 3Kg....推 gj942l41l4: 那些傳產考題對一般普大機械系出身的學生很不好寫→ gj942l41l4: 太過應用面了  我想某方面這些公司也不想培訓新人→ gj942l41l4: 而這就是現在機械系也不想往傳產跑的原因……推 duser: 科大機械系也沒教這些呀，面試幾間就大概知道題目了，上網→ duser: 找下不難吧推 zxc1748: 敢問差多少？推 gj942l41l4: 難不難是一回事  公司為什麼要拿這種題目找新人是另一→ gj942l41l4: 回事→ gj942l41l4: 開新人薪水卻想要一進去什麼都會的人→ gj942l41l4: 這就是傳產……推 gp03dan: 推推 odoby322: 請問，協祥如何？謝謝。推文自動更新已關閉