[新聞] 華碩尾牙抽百萬汽車 歌王蕭敬騰壓軸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saed (選區電子繞射)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩尾牙抽百萬汽車 歌王蕭敬騰壓軸時間Fri Jan  2 10:28:46 2015元月進入尾牙高峰，員工忙了一年最期待的抽獎和藝人表演來了！電子大廠華碩、宏碁今年盛大舉行，華碩請來天王級藝人蕭敬騰及鐵肺歌后丁噹壓軸，頭獎則是抽百萬汽車；宏碁適逢五年一度的大型尾牙，將邀請藝文團體表演走藝文風；筆電代工大廠廣達則結束連續三年吃麵包看表演的尾牙活動，今年重新圍爐吃好料，讓員工非常期待！http://www.ttv.com.tw/104/01/1040102/104010200052002.htm?from=579--http://en.wikipedia.org/wiki/Selected_area_diffraction--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.2.154※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420165730.A.48D.html推 QQ5566: 吃麵包看尾牙............→ QQ5566: 看表演XD推 randystock: 辦這個一點意義都沒有，員工辛苦錢要分給那些藝人→ randystock: 還不如拿來請大家吃好一點，吃麵包....推 mart9266: 還好我們沒尾牙 直接發現金推 b6byc: 沒意義+1.→ Narcissuss: 不辦尾牙前也是往股東口袋去→ b6byc: 發一個禮拜下午茶也不錯.推 DHG54: 吃麵包好像是之前辦桌有東西沒煮熟被報新聞? 看報紙上的推 dickyman:  請藝人真的不知道在想什...回饋給藝人比給員工的還多推 Narcissuss: 請藝人->上新聞->免費廣告行銷→ Narcissuss: 吸引一堆該藝人的粉絲進來血汗→ wondtty: 如果是考績差，打混摸魚的抽到百萬，其他人怎堪?推 pttnowash: so有些公司會分級制 譬如超級大獎只有幾十A級員工可抽推 pttnowash: 我是覺得中型企業含以上最理想尾牙為→ pttnowash: 1.出席獎-500禮券 每桌菜色10人不低於一萬→ pttnowash: 3.請精彩表演團體X3+一個A/B咖藝人→ pttnowash: 3.C級獎-5萬獎   B級獎-30萬 A級獎-百萬~50萬→ rubberking: GG 之前是找dream girl 來推 pttnowash: C級=iPhone B級=歐美旅遊10日 A級=百萬名車or股票推 misson: 肉鬆店沒煮熟跟冷菜已經有一段時間了，小弟吃過→ misson: 下班後在寒風中看彭佳慧、linda然後吃冷菜→ misson: 好像街友推 pttnowash: 哀  那請問獎品好嗎? 感覺應該不太可能好到哪→ pttnowash: 是我的ABC哪一級推 jasontmk: 包子讚讚讚XDDD推 annie: 尾牙新聞本來就是徵才活動啊推 f1234518456: 請藝人還不如獎項多ㄧ點給人抽推 Fiona102: 不如跟華爾街之狼一樣 把酒店的小姐都請來各自帶出場推 whotheking: 石頭說好的錶呢？推 limitlesscit: 石頭表已經被沈大先生否認了推 clubbox: 又還沒是先報幹嘛？推 Neutronn: 蕭敬騰去年去皮卡丘 今年去石頭 都講好了推 LICENSE: 錶已經出現在員購網了  GG→ yudofu: 表才幾隻也沒便宜多少，要買直接去PChome預購就好了→ MANSUN999: 錶  你買了一定後悔.真的推 pttnowash: 公司錶你推 Dexterity: 蕭敬騰是前年去皮卡丘 不是去年→ Dexterity: 皮卡丘前年有謝金燕 蕭敬騰 五月天推 kao00917: 包子呢?→ QQ101: 吃麵包@@推 BCkiller: 肉鬆要起飛嘞  抓緊點 XDDD推 llzzyy01: 請藝人也不錯 平常演唱會根本不可能這麼近距離推 egopop: 這不錯啦，每次尾牙叫員工上台表演才是最幹的→ SuperModel: 比之前常山之蛇與什麼雄獅理論來得好！都說夜太美了！推 JAY751016: 包子辦園遊會，做公益，讚讚讚推 renu186667: 皮卡丘今年有誰啊？哪時?出差在外不知道回不回的去...推 Dexterity: 皮卡今年有Jolin Hebe 陳勢安推文自動更新已關閉