Re: [心得] 科技業中年轉職要去哪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chadtracy (無名)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科技業中年轉職要去哪?時間Tue Nov  5 10:26:13 2013: 有一句話還不錯:: 年輕時工作是在累積你的經驗,經歷,教訓,人脈與經濟實力,: 年過三十至四十,是在發揮你所累積的以上資產.: 到了四十以上,是該享受你所擁有的了.: 若你到四十歲還在累積你的經驗,經歷,教訓(被比你年輕的主管罵): 那也真可憐~~然後，我比較想問的是你現在你幾歲?學歷的好壞，拿來只對你的前三年有用。三年之後，就是第一份工作的好壞，跟前五年工作的總合。到了所謂第三份工作，就是你最關鍵的點所在也就是大家普遍認同的5~10年。為什麼會講人脈因為普遍5~8年的工作要往上爬都會被卡關所以不少人不得不找其他公司轉進也就是大約你30歲上下的時候工作到了十年左右，說要享受擁有的還太早真正能把你自己的剩餘價值發揮到極限就是這個時候通常對公司來說，這個時候是你最有價值的幾年過了之後，這個邊際效應遞減，不少人都會在35~40之際被丟出來講難聽點，不管你到了什麼時候你如果不能體認到你現在工作的競爭力跟外界的連結就算你20幾歲還是40幾歲都一樣重點還是怎樣去持續維持你自己的關鍵競爭力不只是針對公司內部去卡位置，而是在市場上去爭取應該有的能見度簡單一句話能見度就等於你工作的血量--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.195.229噓 stanley13:結論根本屁話，能見度完全不等同競爭力。你的血量源自→ stanley13:於你的健康程度，你以為你累垮了公司也會跟著垮？替代品→ stanley13:多如牛毛，別再往我們自己身上貼金了。會倒的是你的家庭→ stanley13:(人)，絕不會是公司。推 solverxyz:我想他想講的是一直有危機意識，精進自幾在人力市場才→ michaelgodtw:他講的是個人觀點,有部份是事實推 sweet222:有些公司會把薪水太高但沒貢獻的人請走推 climate65:我覺得他講得很好啊!工作的血量跟健康有甚麼關係啊?→ climate65:不是指真正的血...→ climate65:工作的血量要說跟健康有關,也可能是反比吧...→ climate65:如果沒有這些人的能見度,其他的人怎麼靠他照顧好自己的→ climate65:家庭?→ climate65:怎麼靠他擁有穩定的工作?有前景的公司需要有這種致力於→ climate65:爭取能見度的人,那可是個寶推文自動更新已關閉