Re: [請益]  新人學習 以及下班時間 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CPjohnson (回味著那支雪糕)看板Tech_Job標題Re: [請益]  新人學習 以及下班時間 ?時間Mon Aug 17 09:51:02 2015記得十幾年前我剛退伍當新人的時候從一個小小的工程師做起，負責一些簡單且基本的工作當時待的是一間小公司資深的工程師幾乎什麼都會，還蠻崇拜的所以我的做法是沒事我就下班遇到可以學的東西就會留下來過了三、四年後當我自己成為部門主管對待底下的工程師只有說"沒事就回家、不要裝忙"，"只要事情處理完或告一段落就可以下班了"後來換了工作從小公司到大公司做法也是一樣上面的大主管可能恨的我牙癢癢~~只是可能但是我的觀念是只要能把事情做好就好至於要不要矯情的跟我一樣時間下班這個我管不著因為我只看事情有沒有做好※ 引述《starbuckss (高雄星巴哥)》之銘言：: 幫友代PO: 小弟最近剛上班未滿一個月  公司給了我不錯的薪資 快40K 學士價: 到公司第一個禮拜  主管完全沒事情叫我做: 頂多看看MAIL 線上教學影片  就是做電腦前面一整天: 主管意思好像是  工程師講求主動學習  也不會給你什麼功課: 頂多HR排的課程要記得去上課這樣子  每天下午都有下午茶: 學長 主管請的    雖然聽起來很爽: 其實知道這行業  要學習的東西其實非常多  只能巴著助工學基本PM: 新人一開始都不知道幾點下班 雖然表定1800  學長沒人這麼早下班呀: 準時走又很怪  只好裝忙  刷個餐 7點才走: 想請問大家都是  新人完全0經驗  都是主動巴著學長學習?: 一開始下班時間是多晚?   還是跟著學長一起下班?: 謝謝大家指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.100.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439776265.A.326.html推 superwaterdo: 好，上班打卡制 下班責任制的文化要改 同意此做法推 fingerabc: 想學的快,別無他法…就留下來學吧→ JosephCYC: 很快就要放棄百萬年薪賣麵了推 RsuckB: 重點是部門風氣，一堆老人為了考績裝忙，害新人想回家沒辦→ RsuckB: 法回家推 UltraKill: 開明 推！→ lucas01: 新人是loser 聘你來就是改變風氣的 不敢改的你可以滾了推 unwoman: 台商很多演員推文自動更新已關閉