[新聞] 買台積電若沒出脫 19年來每張賺34倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spapanda (小淇)看板Tech_Job標題[新聞] 買台積電若沒出脫 19年來每張賺34倍時間Sat Jan  5 14:46:08 2013晶圓代工龍頭台積電（2330）昨天股價高檔震盪，終場在特定買盤拉抬下，上漲0.5元、收101.5元，續創近11年來新高。從台積電1994年9月上市以來買進股票都沒出脫的台積電股東，19年來每張已大賺34.48倍。法人預估，台積電去年營收創下歷史新高，每股純益有上看6元實力。以台積電過去7年固定配發現金股息3元來看，今年配息應該也會維持相同水準，以昨天收盤價101.5元計算，現金股息殖利率約2.95%。台積電成立於民國1987年，1994年9月以每股96元上市。19年來，台積電董事長張忠謀致力提升股東權益，昨天台積電股價再寫下101.5元的還原權值新高，若投資人手上這張101.5元的股票是上市時買進，經歷多年配股、配息之後，現在成本已經低到只剩下2.86元，換算投資報酬率高達34.48倍。台積電目前擁有40多萬名股東，外資持股比率近78%，過去靠著穩定成長的業績與配息能力，向來被視為定存概念股。分析師說，買1張台積電送給小孩當成長基金，比買其他投資工具還划算。台積電17日將舉行法說會，去年底已先預告今年營運大好，去年台積電合併營收將年增19% ，全年達5,000億元，創歷史新高紀錄，今年資本支出將達90億美元，同樣改寫歷史新高。台積電董事長張忠謀日前預期，今年營收還可再比去年成長15%至20%，也將再創新高。http://ppt.cc/7xKZ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.78.56.172→ sentinels:股東越賺越多,因為員工分紅早就費用化了,不發股票→ sentinels:最爽的是大股東啦→ sentinels:大股東:工程師本來就是要用力操,拿什麼股票→ sentinels:股東意識抬頭, 員工越來越可憐了推 weisenter:應該轉股票版噓 sendtony6:事後諸葛...台G股東有種就不要分紅給員工~→ sendtony6:保證開始出現內賊~UMC股價開始狂飆~3爽大力挖牆角→ sendtony6:到時候再來看台G一張股票值多少推文自動更新已關閉