[請益] 管理方法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mycat77 (冷冽 沁)看板Tech_Job標題[請益] 管理方法時間Fri May 27 21:32:47 2016去年剛升任為一個菜鳥小主管（上面還有一位）.管理能力不太足。底下有位員工常搞不清楚狀況自己的身份是什麼，常叫我幫她幹嘛幹嘛之類的，最近真是越來越誇張，例如：請她去接某工作站就在那狂叫說我都留爛攤子給別人，一直逼問我說那你要幹嘛，把東西丟給別人那你要幹嘛！（她超不爽，還管我問我要幹嘛）今天也是，跟她說東西不要拆太多，避免漏生產，她還嗆說都標好了怕什麼！我說妳不怕我怕啊！因為我不想再去後面的工程rework（前幾個禮拜才發生過）；另外還有件是嗆說：為什麼妳事前不良不事前處理掉，要留到事後處理？（一直跳針問同樣的話），我就一直反問她，為什麼要事前處理？她自己也說不出個理由來，還叫我過去跟她拿，我就罵她說：妳不會自己拿過來，還要我過去拿！想請問各位1.到底是我的問題還是她的問題2.這種人，通常身為主管的會如何處理3.有名但無實質權利各位又會怎麼做覺得這職位做到心灰意冷，痛苦指數大增～唉(ｰ ｰ;)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.101.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464355969.A.6FD.html→ avgirl: 會管理的人與生俱來人格特質，你這款大概只能用權勢壓迫惹→ avgirl: 專業能力跟管理能力是兩件事，常很多人認為專業強就該他管→ avgirl: 應該是說人要擺對位置才會嶄露光芒  QQ推 andieshsu: 火他推 zard0819: 你有權力打他考績嗎??沒有的話還是以資深前輩的角色來→ zard0819: 對待下面的人→ zard0819: 當然如果你能力超強又有擔當,別人自然就會服你→ inponda: 如果他超強就不會上來問了...→ goldduck: 你的問題→ goldduck: 全部你熟嗎? 主管本來就是名 你又不是發薪水的推 aoaay: 掛小主管很高嗎 多的是只是待的久能力卻不見得好 你是哪種?→ aaaplay: 彼得原理→ mycat77: 我是從底層開始爬的，全部工作內容我都熟，沒打考績的權→ mycat77: 利，只有蓋章跟收爛攤子的權利，我頭上還有一位主管，專→ mycat77: 管我們這單位→ mycat77: 火她她比你還兇，像是我是她細漢，她進來約一年左右→ mycat77: 她做事常常自己的事沒做完也沒做好，然後就跑去幫別人，→ mycat77: 常讓後面接的人還要幫處理。再者她跟主管很好，她做錯的→ mycat77: 地方，主管彷彿沒看到般，而且主管對她不喜歡的人，跟喜→ mycat77: 歡的人，態度差超大，一點點小事就會被放到無限大→ mycat77: 是主管對不喜歡的人，不是「她」不喜歡的人《打太快》→ zszsdd: 你沒權啊！主管也沒表現出支持你的樣子，你掛個主管頭銜，→ zszsdd: 也許她還認為你能力比他差。沒主管想當壞人，即使真的是壞→ zszsdd: 人，也希望有下屬去當持刀者，也許就是要讓你當持刀者→ mycat77: 持刀者？ 我是之前的主管升的，還沒學到什麼那位主管就被→ mycat77: 調部門啦！現在的主管是從別部門調來的！→ mycat77: 持刀者是什麼意思？推 czqaz: 樓樓上的意思是，主管要你當劊子手，處理他不想處理的問題→ zszsdd: 殺人要拿刀，給點小錢升個小主管。只要吩咐小主管，他就會→ zszsdd: 執行了，手不會髒也不得罪人，自己還是個好上司→ mycat77: 也要拿把刀給我才有辦法殺吧！只給職位不給到怎殺？ 應→ mycat77: 該是想要我砍自己吧！這樣比較快→ zszsdd: 沒給獎懲的權力，只給職位，所以聰明的部屬沒人會理你→ gogohc: 帶線?→ gogohc: 就放風聲把她熟識的一切架空 (降職、調組、孤立)→ gogohc: 他的考績誰打的? 如你打的你就放膽去把他考績打爛→ gogohc: 如他敢來問就回 說! 你哪裡做得好 你要搞清楚 誰是你老闆→ bato: 直接放生他…→ mycat77: 考績是我打的就好了～唉 （帶線+貼線打雜+材料員，無所→ mycat77: 不包）推文自動更新已關閉