[面試] 分享履歷心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者starboxx (littleJ)看板Tech_Job標題[面試] 分享履歷心得時間Thu Nov 22 10:39:45 2012Hi本人負責找研發替代役最近從HR那邊收到許多從104及1111轉來的履歷HR並沒有先過濾過我則是負責找出適合的人選來跟我面試目前我大概讀了50封履歷每份履歷都多我不少的時間找我想看的資料有一些心得想給第一次找工作的新鮮人做參考1. 照片請放正面清楚的照片,不要放自以為帥氣的照片或是生活照這是代表你尊重這份履歷2. 欄位不管是104或是1111,該填的欄位不要空下來你能給的資訊越清楚越多,越有幫助3. 碩士資料幾本上由於是研發替代役,請清楚說明你的碩士論文題目並要說明你的碩士論文內容(以一頁左右為主,用附件的方式)4. 成績單分數對我而言不重要,這邊我會仔細看你修過那些課是否在某方面的專才符合我們部門的需求5. 推薦人最少要寫你的指導教授,這是一種尊重推薦人最好是了解你的研究的人,不要寫同學6. 自傳請針對大學科系及修過那些課做過那些專題為主研究所的部份一定要說明研究的主題方向及會使用的儀器及軟體7.附件以1111或是104的格式,是沒有辦法提供一個完整的說明我的建議是自已做一份完整的履歷當附件附上很多應徵者都以為104填完就沒事了但是我常發現我需要的細節104的欄位都沒有其實很多部份都是一提再提認真寫的履歷也是一種尊重也代表你重視這份工作的機會所以不認真寫,即使你是台大,我也只能說 I'm sorry,你連面試的資格都沒有認真寫履歷吧最後補充一點為何我會這麼重視履歷那是因為如果我隨便找人來面試那是浪費我的時間那也是浪費你的時間,更是浪費你的車資,尤期是跨縣市來面試的學生--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.69.238.8推 zjyang:推分享~推 quts:推!推 franciswink:推噓 sendtony6:這是你個人主觀意識→ sendtony6:推薦人寫老師才奇怪吧...現在的老師根本不了解學生推 DrSheldon:樓上那又如何  他分享他的主觀意見→ DrSheldon:難道寫這篇還要揣摩諸位人資的想法嗎→ sendtony6:那就代表僅供參考~而不是一副審判的語氣→ DrSheldon:原PO提供他的篩選方式參考  覺得不客觀你就看看就好→ sendtony6:當個人資~還自以為是老闆了...→ DrSheldon:所以你看看就好→ sendtony6:他應該修正一下他的語氣→ DrSheldon:這麼早就要放大決  不喜歡看看就好 不然你也來寫一篇推 pttnowash:不覺得放照片代表重視履歷 強制放照片屬違法行為104及1111都可以上傳照片你的確是可以不放但是各位誤會我的重點重點是放了照片就不要放一些奇奇怪怪的照片這樣並沒有幫助→ pttnowash:你把你全公司員工包括你自己照片po上來看看→ DrSheldon:提供照片又不是要拿來公開  你離題囉噓 LWC0227:噓s大,原po有寫他是找研替..研替推薦人不寫老闆是要寫???→ LWC0227:寫自己的爸媽還是跟你一起打球的同學??噓 sendtony6:你有沒有搞清楚什麼叫推薦人....推 DrSheldon:不如你解釋看看何謂推薦人?→ sendtony6:寫同學/朋友/老師都可以~但是為什麼要指定是老師??→ sendtony6:我推薦人就寫我一個好朋友~OFFER還是照拿不誤...謝謝→ DrSheldon:所以才是主觀意見阿  這篇也告訴你  位面求職也會遇到這→ DrSheldon:種篩選方式  你可以選擇不要聽→ DrSheldon:                                  *外噓 sendtony6:你都說是主觀了~那有參考價值嗎???→ briancom:那如果和指導老師處不好怎麼辦??推 DrSheldon:別玩文字遊戲 你可以不要參考→ sendtony6:哈.......→ DrSheldon:保證以後絕對不會遇到這種有特殊要求的人資?→ sendtony6:新手人資~能有什麼參考價值~等你去跟老賊HR交手過就知道→ DrSheldon:不然你可以提供一篇普羅大眾的篩選方式→ DrSheldon:公司百百間 這篇不就告訴你有這樣奇怪的篩選法推 ganninian:人家都說要了解學生研究了...指導教授最適合吧(冏)推 Gocoba:說真的某s有點無腦 推薦人的意義都搞不清楚我看你的offer→ Gocoba:也只是爛公司吧 最好大公司會收你同學當推薦人推 alastair:樓上為何不行？同學是該公司裡頭的員工不夠格當推薦人？→ ganninian:我記得外國人找工作也是拜託老師當推薦人......→ wolfman:有聽過國外的履歷不放照片 是避免以貌取人和種族歧視→ wolfman:不過臺灣徵才文化不同 沒照片機會會少很多1. 我不是人資,我是部門主管,今年負責找研替的人HR通常沒有辦法挑,他們沒有專業領域的能力所以HR只能按照104上面各位自幾選的分類,譬如 EE工程師,RF工程師, 光電工程師把想要的那一類把人撈回來給我review2. 我提供是我如何挑人來跟我面試,以避免找到不適合我部門的人3. 而指導教授當其中之一的推薦人,是因為你踏入業界找第一份工作,沒有人認識你你的指導教授代表了兩件事情a) 你的研究領域b) 你們門派的quality,有許多老師的要求嚴革,他的學生在業界自然大家搶著要這些提供你參考※ 編輯: starboxx        來自: 203.69.238.8         (11/22 12:49)推 malophile:人資在徵才上就是受老闆授權執行 某樓還說"自以為老闆"※ 編輯: starboxx        來自: 203.69.238.8         (11/22 12:54)※ 編輯: starboxx        來自: 203.69.238.8         (11/22 13:04)→ badiverson:我的老師很了解我阿推 badiverson:像我的工作寫我老板名字,相關公司就打給我要不要面試→ badiverson:面試一路上主管都一直聊我老板,當天就直接跟總經理面試→ badiverson:兩天後馬上通知錄取~還叫我一定要來XD→ starboxx:我看應徵者的推薦人(指導教授)是我博士班同學,我也會找來→ starboxx:面試,順便聊聊八掛推 Heva:怎麼一早就那麼多人吃了炸藥的感覺 @@→ jessti:先前3家研替 有兩家看到老師名字就找去面試了....→ jessti:電話都直接打過來找老闆 裡面本來就有學長姐學弟妹了 個性→ jessti:怎樣也問的到 找老闆問的還是研究上的表現推 qpalwosk:有些推薦人還強調"不包涵親友"  不寫老師還能寫誰...推 VBT:我覺得這篇寫的不錯啊 何必這樣 大概以前太多酸推文推 nothing7755:亂噓的人大概國文不好 前面幾行就可看出原po不是HR了→ DrSheldon:關於某人估狗一下 就是很自命不凡推 klwei:支持原po, 推薦人寫老師是很安全的選擇，你寫你朋友，我會→ klwei:笑死，你朋友是哪位阿?寫前公司主管也ok。另外 ，照片我也真→ klwei:的會看，那些奇裝異服，自以為很帥的，我也真的不會找來面→ klwei:試。我覺得原po講的很多都沒錯，不信的人也不用那麼嗆 ，你→ klwei:下才面試就放個鬼臉照片，叫隔壁賣豆漿的老王做你介紹人，→ klwei:我是沒差啦。推 franciswink:一篇好文章都可以吵...推 o760823:某s真的是來亂的...真愛玩文字遊戲推 klwei:本來就是來亂的, 我看履歷時, 很多點都跟原po滿像的, 還有→ klwei:自傳請好好寫, 不要每個人都好像用範本套用一樣,→ klwei:我沒有時間每個自傳都看, 到繼然吸引人進去看了, 就不要亂寫→ klwei:好多錯字....= = 抱歉→ laker020:每家公司的選才標準本來就不一樣..= =→ laker020:原po也只是代表他們公司...本來就不代表全體推 leomichael:104的附件沒有安全性可言,新鮮人可用,轉職就要小心...推 alotofjeff:問個問題, 假如教授跟你感情不是很好, 你也很清楚→ alotofjeff:公司打去系上問教授不捅你一刀就謝天謝地不要說推薦.→ alotofjeff:更不要說問都沒問過, 就寫教授為推薦人,這樣好嘛?→ alotofjeff:要寫在履歷中的推薦人, 應該是要願意為你背書而且是被→ alotofjeff:告知的情況下, 寫在履歷表內才"恰當"吧??推 alotofjeff:難道你在審查履歷時, 只看"有沒有"指導教授當推薦人→ alotofjeff:而不確認這種推薦是否屬實嘛? 你的意思好像是有寫就好噓 howshou:我也覺得主觀意識好強推 ferrinatice:在美國規定放照片，該公司不賠錢賠到倒閉才怪推 sunsonsam:奇怪，他是過濾履歷的人，就算主觀意識強又如何? 至少這→ sunsonsam:套在原po這邊就是行的通，還是天真到真的以為有一套可以→ sunsonsam:吃遍天下?推 DrSheldon:推樓上 就是有這種自我中心的人推 jbcsl:好文推啊，來亂的直接修掉算了推 yapig8513:挑人看履歷分享 推推文自動更新已關閉