[新聞] 宏碁不打卡遭勞檢罰款 黃少華：不應以工廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rxhivzero (rx)看板Tech_Job標題[新聞] 宏碁不打卡遭勞檢罰款 黃少華：不應以工廠時間Wed Sep 14 17:01:21 2016https://goo.gl/qtd27Q宏碁不打卡遭勞檢罰款 黃少華：不應以工廠思維看員工管理宏碁 (2353) 今 (14) 日舉行 40 周年記者會，創辦人施振榮與董事長黃少華共同宣布40 周年相關活動正式起跑，黃少華致詞時提到，近期台灣吵的一例一休，宏碁也受到影響，遭新北市政府勞動檢查，因未要求員工打卡而被罰款，但他強調，宏碁本著人性本善管理原則，以責任制要求員工，政府用製造工廠的思維看所有公司員工管理，方向不一定對。黃少華表示，宏碁一直引領市場潮流，從 PC 時代開始不斷帶領產業前近，下一個世代將是雲端、物聯網、智聯網為主流，宏碁將持續引領產業往這兩大方向發展，同時這些應用也是台灣很重要的一步。黃少華指出，宏碁在全球 160 個國家做生意，30 個國家有辦公室，7000 多名員工有 6成以上都在海外，最近台灣爭吵不休的一例一休，宏碁卻也受到影響，遭新北市政府勞動檢查，因未要求員工打卡而遭兩次罰款。黃少華強調，宏碁 40 年前成立開始就沒有打卡制度，對員工管理是本著人性本善原則，要求員工責任制，政府用製造工廠的思維管理台灣每家公司，方向不一定正確。施振榮則補充，宏碁不只位在新北市的辦公室，全台灣各分公司都不要求員工打卡，科技業是責任制，若要求員工打卡，員工在公司也可以不思考工作的事情，打卡制度沒有意義，也無法評斷員工的努力程度。施振榮認為，有些製造工廠也不要求員工打卡，生產線上所有人會產生無形的約束力，若有任何一人遲到，就會造成生產進度延遲，而宏碁員工若要申請加班費，公司也會依照他的工時付給加班費，不需要用打卡時間申報加班，宏碁管理本著人性本善原則。--ㄟ蛇真是良心事業人性本善，大家一定都加多少班請多少加班費也不用看打卡時間ㄟ蛇讚讚讚--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.25.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473843684.A.722.html噓 bluestar8783: 又是拿責任制出來說嘴....推 hcl70: 今天下午3-4點老闆就叫大家先回去了，路上小心，不好嗎？→ abc0922002: 佛心公司~~佛心公司~~推 qoo60606: 時代早就變了...推 Roderickey: 頂多買個幾張1x塊的宏碁股票炒一炒 要我責任制→ Roderickey: 這樣對嗎XD→ bndan: 在台灣 責任制負面到已經快等同壓榨員工了 這沒啥好說的 因→ bndan: 為事實上有9成以上用責任制的公司都是在凹人工作居多 能照→ bndan: 真正的責任制運作的 跟本少之又少...推 Roderickey: 人性本善=責任制=沒有加班費=對不起自己身體與家人噓 robler: 在台灣 責任制=做到死噓 rocky5566: 慣老闆想帶風向嗎 設個門禁系統給員工刷可以匯出出勤→ rocky5566: 紀錄就好了 擺明就是不敢設 工時太長了吧→ arcc: 親兄弟就要明算帳了,何況是僱傭關係,工作當做功德歐推 barrylay: 宏碁年初已開始門禁當刷卡了推 amethystboy: 守法 很難？→ ifooleru: 我的天啊推 woulin: 擺台刷卡機 統計員工上班時數很難分？推 f58rtht: 呵呵→ tonybin: 媽的講這鬼話欠人幹阿→ tonybin: "本著人性本善 以責任制要求員工" 我要吐了噓 GGishot: 鬼話聽多了，都知道怎麼分辨推 alarm911: 因為責任制，所以工作完成隨時可下班？→ ggBird: 聽你在覽趴推 Smile365Day: 上班打卡制，下班責任制噓 Hateson: 哈哈責任制哈哈噓 buper: 說個笑話，台灣公司有責任制推 PRODIGALEX: 家人在宏基，要求打卡後反而覺得不好，看來原本是真正→ PRODIGALEX: 的責任制，跟一般不同。推 soulism: 為什麼員工這麼聽話.推 tn00710191: 責任制還人性本善...推 cc90336: 責任制真好用，加班費都省了→ allenxxx: 勞檢員:你的員工上下班時間間距超過40小時?→ allenxxx: 某A:他們熱愛公司,做到以公司為家推 LOVEMS: 很涼單位當然責任制好，但請體諒還有很賽的單位噓 dreamyang05: 幹！責林老母拉→ ijg: 這種不打卡的工時都比打卡的還長...當然不打卡→ mart9266: 懷念前公司在打卡機前面等下班→ qoopkcs2000: 責任制是可怕的東西  可壓榨且不留紀錄  還能美其名推 xarch: 有夠丟臉噓 Simonfenix: 笑屬倫 人性本善你今天開的就是功德會了推 zakkwen: 怪了，一堆不是員工在那邊說。當公司說因為提不出打卡紀→ zakkwen: 錄被罰而要求員工打卡時，大部份的員工是反彈的。15天不→ zakkwen: 扣薪病假還不夠佛心嗎？噓 getbacker: 翻譯：有打卡就有付加班費的風險推 yudofu: 不用打卡(X)不敢打卡(O)→ ivylinlin: 宏基有些單位打爆公務員好嗎Zzz 血汗也要看主管推 imrod: 印象中以前經過 acer也是蠻多人準時下班的推 awayaway: 相信acer大部份的人都是希望不要打卡的XDDD噓 wowcowshm: 爛公司  完全不會想用他們的產品推 wain: 施振榮從以前就不是壓榨員工的老闆，當年他為吸引員工而興建→ wain: 的渴望園區，和某郭對比就很明顯推 ericshiny: 我Ａcer 認同不用打卡比打卡好多了 沒待過的不用嘴推 ptta: 守法很難嗎？門禁系統就可以提供出勤紀錄，跟責任制有什麼關→ ptta: 係？推 vasia: 守法不是企業的責任嗎噓 evil0108: 不要臉推 youngwei1314: 打卡是打卡機的責任....推 Lubuw: 的確要在裡面才知道情況，不一定不打卡就不好...推 b9211028: 其他公司不嘴，但在宏碁，不打卡比較方便。但...違法推 wtfconk: acer算不錯了不打卡卻也不會太壓榨員工,很多人在裡面是準→ wtfconk: 備養老的,但同樣的自由拿到其他公司就不一定對員工是好事→ wtfconk: 了,所以制度的建立有其必要性噓 jacktsaur: 重罰2萬結案→ braves520: 引領潮流？？？？？→ hjnklm: 需要打卡跟責任制有什麼關係?噓 yamax: 濫用責任制講的冠冕堂皇，垃圾思維換啥官都沒救的爛公司→ qweqweqweqwe: 不是Acer但以前沒打卡現在有.. 超討厭→ physicsdk: 現在真的只剩嘴砲了，什麼料都沒到處吹推 PRODIGALEX: 會砲的都是外人，難道真的是良心老板的話也錯了？→ physicsdk: 不按照打卡時間報加班那按照什麼？ 老闆爽度嗎XD推 Colossus: 鬼島責任制=不給加班費 懂?推 wain: 以前也待過優於勞基法的公司被迫配合勞基法，員工其實反而感→ wain: 覺無奈推 gp01pc1: 噓的是羨慕還是忌妒? 昨天宣布為體恤員工4點提早下班!→ gp01pc1: 部門主管也都說加班就是人力不足! 事實上也都不常加班!→ gp01pc1: 年初說要打卡! 只聽到大部分人反對! (我也反對!)→ gp01pc1: 我們確實是責任制! 但不要聽到責任制就汙名化!→ gp01pc1: 少在那邊PTT或鍵盤治國! 了解實情很難? 找個人問很難?推 gp01pc1: 雖然不用跟鄉民認真! 但真心覺得公司不該受這些汙名!→ gp01pc1: 在裡面的不覺得公司不好! 反而在外面的吱吱叫! 啥道理?推 llzzyy01: ACER可能不怎麼加班  但不代表其他公司不會→ llzzyy01: 另外我覺得ACER不加班 是因為獎金不多推 sylviashy: 怎麼說 至少比上班打卡制下班責任制好多了推 disyou: 要求打卡真的很白爛推 jk01: 笑了噓 tonybin: 電子製造業根本不能適用所謂責任制,可以嚷再大聲點讓勞動→ tonybin: 部繼續來查沒關係.什麼時代了還有人為這種不合時宜的制度→ tonybin: 來護航,還羨慕忌妒勒,你留著自用→ chermany: 打卡跟責任制無關，只是個記錄而已推 faway: 最好是不會要求員工早上幾點到啦噓 yamax: 噓的不是羨慕不是忌妒,是同情,懂?不信比看看叫得出名字的→ yamax: 系統廠,輸Acer的有幾間?都笑到停不下來了,真洗腦好公司~噓 ichirobear: 看到台廠責任制先噓，上班打卡制下班責任制推文自動更新已關閉