[新聞] 勞工恢復7天國定假 郭台銘這麼說 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chyboxer (大頭)看板Tech_Job標題[新聞] 勞工恢復7天國定假 郭台銘這麼說時間Wed Jun 22 22:15:29 2016意思說放假還是照樣無薪上班嗎?勞基法根本執行的不徹底QQ很多公司應該都有這樣的情形發生~http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201606220290-1.aspx（中央社記者鍾榮峰台北22日電）鴻海董事長郭台銘談到勞工恢復 7天假的議題表示，台灣假期夠多了。他認為，這就好像家長告訴小孩平常可以放假，周末再念書，這樣的小孩不會有出息。鴻海股東會中午告一段落，下午郭台銘接受現場日本和台灣媒體提問。媒體問及郭台銘對於勞工恢復 7天假的看法，郭台銘形容，家長回去帶小孩念書，告訴小孩說，周六周日再念書，平常日放假。郭台銘說，若用這種心態治理家庭，他不認為小孩會有出息。郭台銘表示，鴻海集團每周上 5天班，但是周六有很多員工自動來上班，雖然沒有加班費，但是一到過年評比績效，獎金比加班費還要多。郭台銘表示，公司曾對周六加班一事做調查，發現升遷最快、主官最喜歡重用的、將來備受重用的，都是這批自動周六加班的員工。郭台銘表示，「我是工業黨」，他認為勞工恢復放7 天假，對鴻海影響不大，因為鴻海已經朝向自動化和雲端化邁進。郭台銘表示，從政者如何思維，才是重點，不是為了政策買票，否則乾脆學校通通放假算了。郭台銘表示，台灣假期夠多了，應該看其他國家有沒有放這麼多假。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.3.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466604931.A.9D3.html噓 ferr791012: 未看先噓噓 momotaloson: 慣老闆代表推 dakkk: 自動上班 原來有這招^^噓 ppi123: 肯定是有家室的奴才被房貸綁住 可憐的奴才→ bbdd203: 拿讀書這種事比喻好奇怪  不懂→ ppi123: 難怪政府鼓勵生小孩 被小孩綁住了只能乖乖當奴→ kinoko: 怎麼不看看其他國家有沒有加那麼多班德國人超準時下班合作過的義大利廠商也一樣台灣比較特別一點 不喜歡放假推 ssmmss: 至少鴻海有績效獎金 有些公司凹人加班卻只有麵包※ 編輯: chyboxer (140.113.165.67), 06/22/2016 22:23:11推 b2284446: 反正周末都要來免費加班 乾脆平日就做慢一點噓 ABCcomputer: 為啥這種白癡語言在大老闆嘴巴出來就這麼有說服力??→ ABCcomputer: 今天你把同樣的話放在對岸，看有沒有人鳥噓 Qcloud: 可憐推 chungj: UCCU 是不是沒出息的小孩推 zhenglack: 慘業推 PTTcrazy: 郭董果然霸氣，給你錢操你不掩飾→ robler: 有這種人在 點出了台灣政府有多無能 公然宣稱自己違法噓 u055053: 包子沒分紅啊噓 UltraKill: 不給加班費還敢說 誰能保證獎金能拿多少噓 catvsdog: 包子表示:噓 f58rtht: 公然說沒加班費噓 MasTerNBHD: 公開說自己違法 還沒事，應該改為刑事處理噓 bab7171: 問血汗國王放假多不多?這不是請鬼拿藥單嗎?→ gn01216674: 對鴻海有莫名幻想的各位, 我只有一句話.."慎選事業群"噓 hyenhan: 到底多強只愛出鋒頭→ hyenhan: 只會借台灣的錢噓 cooji74115: 但是我爸以前也沒有很常放假阿!!!推 awaeleven: 發現升遷最快、都是這批自動周六加班的員工--難怪永遠→ awaeleven: 代工噓 creulfact: 自動來加班只能說頗喝了惹~八成是禮拜五五點時 跟人家噓 EeePC901: 不發股票看還有誰禮拜六自動去→ creulfact: 說:這資料我禮拜一就要 然後員工就自動禮拜六來惹~~ㄎ推 awaeleven: 只會看加班升上去的多是奴材，不會是天才噓 creulfact: 樓上別這樣 不少也是被逼得 不一定是自願噓 tttttttiger: 加班費拿出來再說吧→ jakkx: 怎麼不說工時夠高了、薪水夠低了、…更別說只比假可不見得→ jakkx: 比較多噓 ebeta: 台灣人沒工作到血尿前都不算認真→ dunhillchin: 法國不知道放幾天？→ jakkx: 不是本來就只要奴材嗎？→ jakkx: 沒有加班費且員工會自動加班的當然沒關係啊，跟自動化有什→ jakkx: 麼關係…才幾句話怎麼這麼多能吐啊…噓 forfan: 只會賺壓榨財的人，台灣就是被他搞爛的噓 william307: 一週只要員工拼命工作七天而已推 minimi: 我們外籍員工和對岸同事都無敵準時，超羨慕推 justinjan: 郭董不知道凹死卡最佳演員就在公司裡噓 k900421: 包子讚讚讚推 RexMelon: 郭董，井底之蛙→ RexMelon: 多念點書→ jeromeshih: 還自動上班，員工是機器人還是耗材？推 kunm: 鴻海果然是霸主，技術也是一流的，員工戴上牌子後就會自動加→ kunm: 班噓 WenliYang: 噁心嘴臉滿嘴屁話，真想吐！噓 Seikan: 毛利率7%爾爾的奴才公司頭頭 真是表裡如一的嘴臉 見識到了噓 RS44: 獎金多有屁用  還要被扣二代健保→ RS44: 細算下來  說不定領加班費還比較划算噓 Roderickey: 拒買鴻海代工的所有產品 只買韓貨噓 Roderickey: 有沒有出息，不是建立在上班時數上。推 Homeparty: 他媽的沒錢誰要做噓 auroraxxx: 如果強國喊多放七天，鍋董會自己加碼 台灣的話就太多了噓 xyz30317: 敵人的敵人就是朋友 支持三星LG噓 chrishyper: 一堆沒賺錢還加班的加班費找誰討?老闆自己掏錢嗎XD→ chrishyper: 果然血汗工廠不是叫假的XD→ chrishyper: 人生不是只有上班升遷..有天倫之樂..有命花才是真的噓 greenwing: 還大言不慚喊股價要上200 可笑推 htcone: 在鴻海爽爽領推 chung74511: 鴻海已經朝自動化邁進 所以員工都會自動來上班喔揪咪噓 xxyyzz4901: 郭董霸氣 就像幹女人一樣 天天幹 老婆死後再娶一個繼→ xxyyzz4901: 續幹 不然會被笑沒出息推 chungj: 一堆奴隸只想天天放假噓 BonjourWu: 台灣人奴性重噓 alice7819:  噓自動加班 不自動還會被highlight推 unwoman: 欠噓→ unwoman: 補噓…噓 xxpin: 好意思說→ master0101: 比假的多少? 怎不比工時?推 ieatshit: 唉！又不是每個事業群都發那麼多推 Luos: 香港 表示假多多 錢賺爽爽推 SCLEE5566: 鴻海的狗奴才們還不塊陶？→ saram: 你明天接到鴻海的聘,年薪保證140萬元,你就笑了.再也不靠北→ saram: .就算一年少放七天,你也會去上班的.噓 supertalker: 公開承認周六不給加班費的老闆，有人敢動他嗎??→ supertalker: 你周六不來加免錢班，就沒有機會升遷的好公司推文自動更新已關閉