Re: [請益] 研發替代役 面試 問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y136397 (y136397)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研發替代役 面試 問題時間Sat Feb 21 08:12:57 2015※ 引述《y136397 (y136397)》之銘言：: 請問研發替代役大部分公司開始面試的時間大約是什麼時候呢？: 大約是7月開始嗎？什麼時候結束公佈結果呢？: 學長剛好都免役...問不到訊息...: TOEIC成績重要嗎？要幾分才比較有幫助呢？: 碩一主要修課為主，面試時問論文部份該如何回答呢？: 除了學歷之外，還有什麼要素是可以加分的呢？: 錄取與否主要是什麼原因呢？: 論文相關性重要嗎？或是同領域的專業知識？還是一般的聊天/臨場反應呢？: 謝謝請問第1~3次甄選作業有什麼差別嗎？→沒差。第一次如果錄取了，接下來的第2&3次還能參加嗎？→不能。報名第1次會比較早面試嗎？那麼入伍的時間也會比較早嗎？還是怎麼決定的呢？→取得畢業證書，自行選填梯次，4/30前可以申請修改。一開始報名填寫的資料是不是填完就不能再修改了？？報名第1~3次的資料都是原先填寫的那些嗎？如果後來有變動也無法更改了？→無法修改，也無法變動。以上是我的問題及自行尋得的解答請各位幫忙看看是否有誤還有現在比較擔心的是我的手機號碼可能會更換，可是目前還不確定，如果報名之後更換手機號碼的話還可以更改嗎？擔心公司聯絡不到...以及語文能力如果後來有考取證照(4/30之後)可以在新增嗎？還有最困擾的是論文題目...目前連「暫訂」的都還沒有阿...也沒什麼方向...該如何填寫呢？通常大家都是3次都參與嗎？如果還沒準備好就參加第1次的面試會不會影響接下來的面試呢？已經面試過的公司可能就不會再有面試的機會了（被封鎖）會有這種類似的情況嗎？當1年一般替代役或普通兵再找工作會比較好找嗎？3年資歷很重要嗎？研替找的工作算第一份工作嗎？重要性大嗎？如果找不到理想的替代役，但是有一般替代役可當大家會建議怎麼選擇呢？研發替代役還有什麼需要注意的嗎？以上，謝謝大家回答。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.121.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424477580.A.562.html推 nagisanoff: 轉調制度限制太多 公司役男都談好要分手了役政署會強→ nagisanoff: 迫留→ nagisanoff: 有點像已經無法走下去的夫妻被要求一定要滿三週年才可→ nagisanoff: 以離婚 真的很瞎推 PhenomII: 找不到理想就去當兵吧 一年換三年很值得...→ gn01216674: 研役是政府搖錢樹，轉回一般役就變賠錢貨，政府肯定→ gn01216674: 拼命阻止的...→ ShoeiX12: 要轉回去是很艱辛的...推 vector210: 擺爛啊 有事有內政部撐著 一般公司也莫可奈何推文自動更新已關閉