Re: [討論] 到日本工作如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者askaleroux (Hans)看板Tech_Job標題Re: [討論] 到日本工作如何?時間Tue Mar 22 21:44:32 2016※ 引述《dedicationsh (ddd)》之銘言：: 打給後: 最近是校園就業博覽會的期間: 小弟我就去聽了樂天跟works application: 這幾家都是外商公司: 從純軟方面來看: 薪水絕對比台灣好很多: 但是好像版上有些人覺得這幾家薪水都不好((跟公司的人資跟我說的: 姑且不論薪水高不高: 假如能去日本工作: 至少可以多學一種語言: 且待個兩三年: 甚至就可以在日本當地找其他家薪水較好公司工作: 我覺得薪水絕對是屌打台灣爆肝工程師的: 大家有什麼想法或是實際經驗嗎個人在日本留學工作現在有兩個offer但是仍然有回台在面試看看的想法下面這篇是中國人在樂天的評價 貼給你參考https://www.zhihu.com/question/25334349畢業後校招進日本電商平台——楽天工作近半年。我也來說一下自身感受吧，也許在日本企業裡不太具有代表性，希望能有所幫助。工作內容這家公司主要的業務跟淘寶比較相似，也是做電商平台，基本上阿里做的它都會做。一些阿里不做它也做，金融旅遊平板等等，比較雜，賺錢的也不多。曾有人問過manager一個問題：你覺得這家公司是business company還是technique company他比較肯定的說business company。公司的各個項目都是大多是由business主導，不太注重自己的技術發展和積累，技術什麼的只要夠用就行。許多項目在國內聽聽已經不是什麼新鮮事了，但在這裡還只是起步階段，所以如果真的要跟阿里比起技術積累，那真是天差地別，不可同日而語。工作環境目前這家公司約有10000多名員工，顯著的特點是外國人比例高，在技術人員中佔了50%以上，公司裡以英語作為第一語言。這幾年公司高層確實在非常努力地推行「英語化」，對新入社員都嚴格的（對日本人而言）英語要求，對老員工也有不少英語培訓的項目，以適應公司國際化的需求。這點聽起來似乎高端洋氣，但實際進去之後發現並沒有想像那樣。總的來說，這家公司正很積極地，卻很艱難地走在國際化的道路上。艱難主要體現在以下幾個方面：語言公司「英語化」是近幾年才開始公司裡並不是所有人都具有流暢的英語對話的能力，日本人自身也有口音問題，所以跟一部分日本人用英語交流會有較大的障礙。雖然技術部門的平均英語水平要好於營業行政部門，但各個技術部門之間依然層次不齊。外國人大都會偏向於進入一個英語溝通的部門，而英語水平不高的日本人會傾向於加入一個日語溝通的部門。所以說英語的部門外國人越來越多，英語也越來越好，說日語的部門會吸收更多英語不好的日本人，導致英語越來越差。所以對於一個日語不好的外國人，進公司之後能不能用英語順暢地交流，完全取決於自己進的是哪個部門哪個team。文化公司內部的文化衝突是非常大的。很多人也談到了日本企業的管理文化，這家公司的一部分日本領導也是逃不開那樣的程序繁瑣，事無鉅細形式主義日式管理風格。這對外國人尤其是歐美人來說會很不適應。跟語言水平一樣，管理文化也是根據部門甚至team有較大差異，全看leader個人喜好：比如leader是個外國人，那管理會非常的簡單鬆散；如果是個很傳統日本官僚，那有可能會偏日式一些。我現在部門雖然manager是日本人，team leader也是日本人但管理很寬鬆，也許是因為領導都是搞技術出身，做事比較實在。我對這點比較滿意。海外業務國際化自然是為了拓展海外業務把樂天在日本的商業模式推廣到全球。但除了台灣樂天表現尚可，其他國家並沒有什麼突破，基本年年赤字。日本是個商業孤島，想要從日本開始開展全球化很容易遇到這麼多問題。另外跳槽方面相比起傳統日本企業還是很頻繁的。行業特點決定。待遇月薪：基本工資本科30萬日元，碩士31萬日元。業界屬於較高水平。漲得很慢。4-5年之後工資才會有較大幅度的上漲。基本工資中是包含了40小時的加班工資的，換句話說加班時間中只有超出40小時部分和週末加班時間才會支付加班工資。就我個人體會而言，這家公司工程師加班並沒有非常多。我所在的辦公室，30%的人下班後15分鐘之內離開，30%1小時之內離開，有接近10%的人會加班超過2小時。加班情況在部門之間也不是不同的，平均每天加班超過2小時的技術部門也是有的。相比起來營業部門就非常忙了。Bonus：一年大約3個月的工資。福利：沒有住房補貼（哭）。公司提供免費早餐和午餐，這點不錯。第一年11天帶薪假期，以後逐年增加。=======================================================================最後回答一下題主的問題：這個工資只能說很普通，如果福利比較好的話還是可以的，多留意一下福利尤其是住房補助。想學IT技術不推薦來日本，IT技術更新換代快，日本人封閉保守且辦事低效，在IT這樣一個需要靈活開放行業中，先天不足。相比起來還是國內發展更好----------------------------------------https://www.zhihu.com/question/27019164這篇也是現在的日本CS業現況至於WorksApplication 我也有發過類似文章了個人到目前為止的面試經驗是日本公司想要外國人才，但開不出國際化薪水多的是要你熬年資的，招人的制度也很奇特例如去年有試過水溫Sony的話如果沒有在某個日期前參加它某個Event那你的成功率就會下降很多  這種僵硬制度找不到什麼外國人不過SONY的工作文化已經是接近台灣自由風格但也有它老舊的一面 例如開發PS的SCE公司到現在還是使用紙本履歷，你要手寫然後寄到他公司一個工程師風格的公司還做這種事情也是蠻令人費解其他的製造業幾乎都是老日商風格 硬的很例如東芝 日立 PANASONIC都是也有不乏還不錯的公司一些網路IT公司就比較重視你的能力不過很有趣的是 很多公司在面試時也不會問很多技術問題所以你沒有小作品的話 根本很難去展現自身能力幾乎所有日本公司在投履歷的時候會問妳很多囉哩囉嗦的問題例如進來想做什麼 或是覺得公司以後可以幹嘛覺得自己哪部分比較厲害要寫的熱情滿溢天花亂墜才能到第一面問題也因為都跟公司本身有關 無法複製貼上 超級麻煩只有少數公司會考妳Programming問題 但是其實都不難難度的話 台灣面試的公司大部分還比較難拿Line的問題來說那個問題大概連Leetcode的Easy都還不到根本是考你已知用火的程度難的反而是一些刁難外國人的適性問題會問你很冗長的日文問題 但也有很簡單的算術問題或是很困難的邏輯問題要你去做選擇只是不會日文大概會看不懂問題  這個過不了就沒有下一步的應徵整體是這樣如果想要錢就去做手遊吧 這幾年還能賣想做其他種遊戲的話就不要太CARE薪水 因為普遍不高想銜接台灣的話可以去些系統廠 例如SONY(我也只推SONY了雖然他這幾年很慘，不過比起NEC或是富士通，文化一定比較好一些)豬屎或是半導體相關的話 台灣果斷比較強在來就是一些外商了 在我的某篇發文也有列出來  薪水是不錯不過大多是MIS 或是 Sale Engineer 或是 Technical support 沒有RD老話一句對日本有愛的話可以來想銜接世界累積技術的話在台灣也沒差很多在台灣的公司後來也是直接有能力轉到美國去了而在日本你的英文很容易越來越廢 深有感覺趨勢雖然在日本上市但RD在台灣Ubuntu 高通 火狐 在台灣也有Team 但在日本只有營業處在CS這一塊 日本的實力未必是比台灣強到哪裡去--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。              ＠BigLoser--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.197.221.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458654276.A.223.html※ 編輯: askaleroux (125.197.221.47), 03/22/2016 21:48:35※ 編輯: askaleroux (125.197.221.47), 03/22/2016 21:49:51推 okok180: 推分享※ 編輯: askaleroux (125.197.221.47), 03/22/2016 21:56:05推 kogaladygaga: 推簽名檔XD→ askaleroux: 補充幾個最近找到還算有趣的日本新創→ askaleroux: Retty ->做飲食評論App 使用數跑蠻快→ askaleroux: Yukai工學  做一些有趣的小裝置 IoT導向 腦波貓耳就是→ askaleroux: bitsynergy 電力可視化的新創→ askaleroux: ABEJA 做Deep learning跟 Machine Learning→ askaleroux: Denso IT , Preferred Infrastructure,有興趣自己餵狗推 maikxz: 有愛的通常最後也被打臉，除非有先去唸過學校推 s595857: 長見識了感謝推 Luos:  改去新加坡好了推 accin: 推推文自動更新已關閉