Re: [請益] 有關被台積裁員.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a1e (我上了賊船了囧)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有關被台積裁員....時間Mon Jan  7 01:27:31 2013※ 引述《qq760115 (())》之銘言：: 因為工作的考績不好(今年應該是拿I無誤) 在部門很黑: 有點怕會這樣就被裁了......: 我是去年一月多進來的  加上最近又在徵人  好像裁一個又很快會有新血?! ←推測老闆: 想法.....: 看大家都討論分紅多少，我只希望不要被才: 唉.....快睡不著了....: 先謝謝前輩!為什麼這麼怕被裁？台灣又不是只有台積電一家公司，被裁了大不了找工作現在景氣不好，最差就是去找計時制的工作先撐一陣子，再找其他工作人生很長的，現在要從踏入職場到退休這中間至少將近40年你從國小到大學發生00XX鳥事的次數最少也有一、兩次，這中間也不過16年更何況是40年的人生塞翁失馬焉知非福你就算被裁了也不見得是壞事，現在張忠謀也八十多歲了，再撐也不會超過十年那天他身體提早報銷，換新人上台，台積會不會像現在一樣橫著走路誰也不知道我當年找第一份工作時，面試二十多間公司幾乎都被打槍同時期退役其他同伴大多都找到工作了，我在家待了快三個月才找到工作最後找到的工作差嗎？雖然年薪只能算普通，週休二日，天天準時上下班一週工時不超過四十小時，從進來到現在已經快三年了總加班時數不超過五個小時(連假日跑來公司拿忘記帶回去的東西時間也算進去)你認為這算好還是壞？誰知道你被裁之後找到的新老闆未來會是股王之一，你運氣好也跟著發大財又或者那天你運氣好樂透獨得大獎人生很長的，這中間的小插曲不要看的好像世界末日一樣(雖然去年世界末日沒來)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.131.54推 WenliYang:推 台灣人老覺得日日月月都要不停工作 停一下就很怪!?→ wellkom:對有貸款要繳的人來說停一下可能會很要命→ ruthertw:請上級主管幫忙吧~推 sunnyhung:單身宅男不怕裁推 wiwi111:嗯,向前看吧,過去就過去了.加油吧→ coolptz:看個人吧，我是自願離職有三、四個月了→ dslite:比tsmc好的很少了推 wayne771006:我也是當初面是好幾家公司都被打槍,後來反而找到更好推 linjackson:人生很長，不適合的工作，就算在GG 也是很痛苦→ furuuchi:我的看法和你不同, 人生很短的, 不要浪費在這種工作上.推 HollyCross:勵志好文! 推一個~推 chrislauson:完全同意~~ 很正面積極的態度!!推 Moneybank:給個小建議.另用目前公司的資歷去找新工作..→ Moneybank:但履歷表及面試的應對.要表現好一點.理由正面積極一點..→ Moneybank:若成功被你找到新公司.要提升自己工作方面的態度與能力推 f91104:大推原PO的觀念，讓我又有動力了。推文自動更新已關閉