[請益] 測試工程師 QA 發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tjeji6 (=)看板Tech_Job標題[請益] 測試工程師 QA 發展時間Fri Oct 11 21:19:06 2013晚安~最近開始找工作,碩畢,有個面試FWQA的機會,外商但約聘,主要的考量點為工作性質,內容與發展性,有機會學到比較深的技術嗎(也就是不易被取代性)之後發展是往韌體撰寫或就被定型在韌體測試工程師(可轉硬體 軟體 測試?)看104這方面的就業市場好像職缺蠻少的...希望有熟知測試方面的板友能給點寶貴的意見或是站內信~謝謝板友們的分享!  <(_ _)>祝大家都有愉快的週末 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.58.207推 Trinomial:測試=免洗   測試+約聘=超級免洗→ MANSUN999:免洗的定義是什麼啊?  錢少? 容易被裁員?→ MANSUN999:如果要避免上面兩項, 找專門賣測試服務的公司就對了推 kyll:完全同意一樓※ tjeji6:轉錄至看板 Soft_Job                                      10/11 23:26推 Trinomial:用腦子想一想 如果這職位取代性低 公司還需要約聘嗎→ Trinomial:公司花錢養你一年 然後一年後跟你說掰掰 這職位很重要嗎→ Trinomial:深度高的職位留人都來不及了還約聘→ wt:QA可深可淺。但約聘就表示這會是一個技術不深，替代性高的缺→ wt:所以接下來考慮的應該是這個缺可以帶給你甚麼，有機會偷學甚麼→ wt:個人面試經驗，韌體測試轉純軟測試，有些門檻很難跨過。推 lcl80:一開始也是很排斥 但後來發現很有趣 我是寫軟體自動化測試→ lcl80:的 個人是覺得蠻好玩的 試著投入 你就可以獲得 當然薪資也→ lcl80:不會太差推 shietsd:聽起來是敝司～推 littlebau:要是我 我會多去問問看這份工作的內容來決定→ littlebau:如果我是新人的話 我不會特別排斥..推文自動更新已關閉