[請益] 自傳裡敘述或面試被問到離職原因 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andyken (碎夢殘刀)看板Tech_Job標題[請益] 自傳裡敘述或面試被問到離職原因時間Wed Mar  4 19:17:36 2015小弟目前的工作已經做了將近三年，進去不久就發現跟直屬主管理念一直不怎麼合，算硬撐過來的...現在剛過完年不久，再兩三個禮拜負責的重要專案也即將告一段落，想說這也剛好是一個時機，有打算準備換工作，但履歷自傳總是需要交待一下為何要離開的原因，而且面試時也幾乎都會被問，如果照實講這一定會被扣分，一直想不到比較適當的理由...希望各位職場經驗豐富的大哥大姐麻煩稍微提點一下，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.37.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425467859.A.00D.html※ 編輯: andyken (122.117.37.215), 03/04/2015 19:19:32推 dontpushme: 轉換跑道 樓下繼續找同性質的工作也可以用這理由？推 hij76128: 想離家近一點大概看一下目前有興趣的職缺好像離家都比現在的遠比較多...→ ji3ji3ji3: 生睚規畫要用這理由應該還要補充有啥規劃吧？※ 編輯: andyken (122.117.37.215), 03/04/2015 19:43:01→ testPtt: 做膩了推 rap210334: 原公司薪水太低推 lkm13: 心委屈了！噓 squallex: 主管讓我很不舒服 你怕屁推 distinctive: 同事眼紅我薪水高   挖坑給我跳推 kenjy: 就說貴公司前景看好就好了~推 gotowrack: 過太爽推 layan: 緣份已盡推 blackmick12: 春天要來了→ michaelgodtw: 不要講人家壞話!狗腿新公司!推 liteon: 緣分已盡wwwwwwww (所以要放怨蒼天變了心嗎 XDDDD推 godenassx2: 家庭因素推 acdawa: 錢沒到位 心委屈了→ DaHahn: 印堂發黑推 f204137: 心委屈了啊 離職還不是為了$$$→ f204137: 這大家都明白 能力夠就跳槽八推 fencingboy: 想個好故事 隨便唬爛一下就好了→ playerst: 說太無聊 不夠操就不爽做了推 giantwinter: 薪水不到位推 zxc2694: 想要找一個有挑戰性的工作推 Leadgen: 想要作比較有挑戰性的工作~→ Leadgen: 感覺自己被低估~→ Leadgen: 從小就覺得自己可以幹一番大事業~→ Leadgen: 這三個理由可以嗎?推 sai1268: 偷問，如果案子還沒完就跳槽會不會很機車…推 sealight: 不會，你老闆也不會因為你房貸沒繳完就不解雇你。→ chris1281: 不會，你又不是簽了賣身契給他→ WFC: 生涯規劃、嘗試新領域、空氣差呀... 很多呀！ 大部分會根據你→ WFC: 講的跟你聊一聊！ 敏感性原因不要提就好。先前二面某公司總經→ WFC: 理時，他倒是一問就先說，不要給我來套生涯規劃講法，來點另→ WFC: 類一點的，就看反應囉！推 waterydan: 離家近or因為老婆關係  這麼好想=  =推 keith780902: 你可以強調忙完這個案子才想要有更進一步提升自我的→ keith780902: 機會，讓人認真負責的感覺推 SunShitChi: 不要太誠實就對了推 WindowsXP: 狗腿新公司+1推 arctic: 前家公司改組，業務劃分不明確。推 mickeyha: 請問可以說離家比較近嗎～我有長輩是主管覺得這樣很快→ mickeyha: 不刻苦耐勞的感覺推 joey11141990: 成就感不足?推 csii5566: 三年哦 有沒有提拔你升個官? 沒有就以升遷當原因推 aadsl: 和女朋友分手 女友和你同部門→ wondtty: 女友其實就是主管推 oil01: 換個環境...推 bluedragon: 能力夠 面試官喜歡你 就算理由很假也不會太care→ bighdogs: 生涯規劃 = 想多賺點錢推文自動更新已關閉