[請益] 請教竹南群創宿舍的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fred90314 (只想曬太陽)看板Tech_Job標題[請益] 請教竹南群創宿舍的問題時間Sun Mar  2 01:43:30 2014由於小弟最近要去竹南群報到...礙於距離的關係勢必要外宿請問各位有人知道竹南群創的宿舍的狀況嗎???主要想知道宿舍的地點.價錢.格局(最好有照片).設備.房型.心得??由於網路上能找的資源有點少且時間也比較久.所以上來發問麻煩請知情人士多跟小弟分享...感謝另外再請教一下如果租房子的話有建議租在哪個地段附近嗎??真的對竹南不熟...先在這裡謝謝各位的分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.73.174→ pardonwow:去過幾次（公司對面）還算不錯阿。附近也有住宿可找。→ pardonwow:詳細的設備我忘了~我覺得不用擔心囉→ pardonwow:10幾分鐘的車程的話，可看八德二路附近、公義路推 jackyc:公司宿舍還OK啦,只不過蠻貴的,穩定之後找外面的吧...推 memoryit:價錢比去外面租屋還貴...建議直接在外面找推 ISNAKEI:先住公司的 熟悉工作環境後再搬 且公司的宿舍可以抵稅→ fred90314:感謝各位的意見→ p1234633:目前就是公司附近一區 八德二路信義路二區 大潤發隔壁三→ p1234633:區 價格4000~6000不等 大概都5~7坪大→ p1234633:看你的需求 從火車站 到沿路客運站等等 其實都還蠻多租屋→ p1234633:處的 就看你是交通需求? 還是生活機能好的需求囉~推 winnerme:請去京元或龍山路找租屋~八德公義住會哭出來的~→ fred90314:能否請樓上大大說明原因??推文自動更新已關閉