Re: [討論] 台積電要組工會了?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eladamri (Gooner 05/06-)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積電要組工會了??時間Sat Sep  5 13:47:16 2015原信件作者把當初那封信寄給我，請我幫他轉貼。還是先聲明，這是作者本人提供，不是從台積內部郵件系統轉出來的（我也沒權限）。沒有違反PIP的問題，請台積的主管們不用緊張...而內容大家可以自己去檢視，其實就是一般的宣傳而已。唯一的敏感資訊就是本人的姓名電話吧...XD（不過我個人都沒意見了，希望不要有糾察隊來指正我）板上有許多非台積的科技業夥伴，也可以把這資訊留起來。也許你現在還不想參加工會、還在觀望也無所謂；但碰到什麼問題歡迎打電話來問，我會盡力為你解答，大家可以切磋討論，感謝。以下都是轉貼以下都是轉貼以下都是轉貼以下都是轉貼以下都是轉貼以下都是轉貼我的帳號還不能po文章幫我公佈在tech_job版, 說很歡迎大家討論另外也幫我公佈ptt ID是sace, 說如果想問台G的可以mail給我----------------------------------------------Dear folks:歡迎加入電資工會--台灣電子電機資訊產業公會電資工會成立於AD2011年是一個屬於園區 & 電子業的工會宗旨在於勞資調解以及勞工權益的爭取電資工會成立以來調解了含 tsmc 在內不下數十件的勞資爭議有意願者或有法律相關問題者, 歡迎聯絡工會秘書-- 林名哲 0953-532001明名是清大研究所畢業, 專職的工會秘書, 有很豐富的經驗可以跟需要的人士們分享歡迎大家加入~--另外, 眾長官們 (理字輩以上的長官), 請不要試圖阻止勞工參與工會這是違法的行為, 勞基法有明文規定: 勞工有權參與 & 組織工會是站在你們的角度為你們著想才要說這些公司是有法務部的, 別到時大水沖走龍王廟, 長官們被法務部盯上, 那就自行負責啦--最後, 敬啟者, 敬愛的張董事長這是小弟第三次E-mail給您 (您沒看錯, 是第三次, 如果次數不對, 那也不會是我的問題喔!)有些事情, 不管您同不同意, 就是會發生好比您在社會的地位是如此德高望重又好比2009年的金融海嘯小弟點到為止, 相信聰明的董事長您了解的FYI--------以上是我在台G的宣傳原Po, 為了表示原汁原味, 錯字我就不改了~~~XD以上都是轉貼以上都是轉貼以上都是轉貼以上都是轉貼以上都是轉貼以上都是轉貼PS. 原作者有一個「工會」打成「公會」，不過為了維持原樣沒改錯字。還是提醒大家，工會與公會性質差很多喔，我們是「工會」，勞工的工。--電資工會粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.191.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441432041.A.271.html推 leav: 說來悲哀,電資工會前身就是2008台積自救會,沒想到到了2015年→ leav: 人來來去去,台積還是能夠隻手遮天推 cavabien: push推 chucklee: 這種信都要從系統刪除 台GG的HR也是蠻玻璃心der推 automaton: 推推 GoldX5: 所以組工會的下場是甚麼? 信不見了人也不見了?→ GoldX5: 而且除了版上之外外界無消無息→ s860134: 看到一樓推文才知道 真的是2008年蔡力行裁員才產生的XD→ s860134: 7年過去 台積電還是沒有工會 哈哈哈推 chengtai2010: 一字未改，原汁原味…推 dakkk: htc有工會 一樣裁 組完公會台gg就是下個htc了→ shaoweei: ...裁不裁跟工會有啥關係，怪怪der推 ycaa: 他漏了他的不自殺聲明  要準備人間蒸發了推文自動更新已關閉