[新聞] 解決竹科寶山路交通瓶頸 明年實施調撥車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Daron309 (大榮蟲)看板Tech_Job標題[新聞] 解決竹科寶山路交通瓶頸 明年實施調撥車時間Tue Oct  4 01:40:51 2016http://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1844845解決竹科寶山路交通瓶頸 明年實施調撥車道〔記者洪美秀／新竹報導〕解決新竹科學園區寶山路塞車問題，新竹市府交通處提新法寶！明年1月底將從寶山路兩百巷到園區三路、實施1.7公里的調撥車道，在上班日上午7點到9點增加一個往園區的車道，紓解此處每天3600輛汽、機車流量，打通交通瓶頸，讓園區上班族不再受塞車之苦。新竹市府交通處長倪茂榮說，市府曾在15年前，在西大路與食品路及光復路與金城一路實施過調撥車道改善措施，但當時的條件不佳，並未成功。如今寶山路往園區的交通已與過往不同，市府進行的調撥車道路段因兩側商家不多，加上雙向車流上午7點到9點的車流量比例達8比2，且雙向有4車道以上的道路，且左轉的車輛少，因此很有條件實施調撥車道。市府已與竹科管理局在9月初達成共識，市府確定會動用第二預備金650萬元進行交通號誌及路標等改善，科管局也同意動用經費進行鋪面改善與交通號誌的改善，預計明年1月底前完成道路交通號誌的改善。倪茂榮說，依據市府所做的交通流量資訊，寶山路從食品路開始到園區三路的車流量，若以上午7點到9點的交通流量分析，每小時約有3600輛汽、機車從市區往園區，但寶山路往園區的車道僅兩車道，幾乎無法紓解此流量，若遇上下雨天，很容易就回堵到西大路地下道，可說是園區上班族最大的上班交通夢魘。市府交通處決定從寶山路兩百巷開始到與園區三路交界處，進行1.7公里的調撥車道，將市區往園區的車道增加到3車道，若以每車道每小時可紓解1800輛汽、機車計算，三個車道將有效紓解每天3600輛以上的進園區車流，且僅在上班時段進行車道調撥，下班因園區採分流下班制，無實施必要。倪茂榮說，市府還會再與清大校方溝通，希望利用清大南後門做為寶山路往市區欲左轉車輛的迴轉車道，以技術性方式，解決要左轉到高翠路的車輛，給予較長的綠燈秒數和交通控管，紓解進出清大與寶山路往市區方向擬左轉的車輛，達到三方共贏目的。倪茂榮也說，除實施調撥車道，交通處也會加裝大面的e-tag行車時間預估LED面板，提供園區上班族抵達上班地點的時間預估，且實施一年的交警人員指揮期和大數據資料分析，準確提供園區上班族所需時間，打通此道路交通瓶頸，讓園區上班族不再受塞車之苦。https://youtu.be/y0QanLE7Q7k(自由時報 2016/10/03)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.21.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475516455.A.6B7.html推 bless0621: 果然這任市長有做事跟廢材差很ㄉㄨㄛ推 yytseng: 記得當年清大硬是不給挖地下道連結光復路跟園區→ yytseng: 不然再蓋個千甲-縣二橋整個塞車問題解決推 yad50968: 在清大挖地下道@@？→ Attache: 有人覺得園區交通紅綠燈要負很大責任嗎推 disyou: 這邊有時很無聊的小擦撞就大塞了！推 acgotaku:  沒用沒用沒用～寶山路塞車問題絕對是園區出口太單一→ acgotaku: 寶山路出來後,接的路只剩下兩線道 調播車流根本沒大功用→ acgotaku: 力行路有塞嗎？力行路根本就不會塞車 園區內的車流很順→ acgotaku: 現實就是新竹市的交通腹地已經無法消化整個園區的車流→ acgotaku: 目前可行的方法只有五楊高接頭份,讓國一閘道的塞車舒緩推 qazsedcft402: 我記得從實中旁的斜坡上去就超塞的推 aaagang: 這種事情早該做,而且要宣導期長一點,調撥車道亂走沒效果→ aaagang: 新竹讓我失望就是如此,效率應該要是全國最快,但...→ aaagang: 調撥有沒有用,要看有沒有走對路,不能看車少就騎推 kof2200: 直升機最為接駁車？推 sjyang: 一條路只限機車，一條只限汽車分流如何推 kiki102: 一人汽車表示爽快推 NewPassat: 上下班改成單向的只進不出或只出不進，內湖這樣做快很→ NewPassat: 多推 kof2200: 承如樓上，http://imgur.com/tAyWff6<img alt="" src="//i.imgur.com/tAyWff6.jpg"/>→ kof2200: http://imgur.com/esyevBZ<img alt="" src="//i.imgur.com/esyevBZ.jpg"/>→ kof2200: http://imgur.com/4vvwYTY<img alt="" src="//i.imgur.com/4vvwYTY.jpg"/>→ kof2200: http://imgur.com/vrVe1AA<img alt="" src="//i.imgur.com/vrVe1AA.jpg"/>推 kof2200: 機車硬上人行道，昨天還有Smart還開上人行道。→ kof2200: 園區奇景之一！→ kof2200: 在人行道被車撞是行人的錯？推 Hikkiaholic: http://tinyurl.com/gmg96h5推 Narcissuss: 誰叫只有這賺的到錢→ Skylegend: 力行路不會塞車？說笑話吧 禮拜五你下班，力行路到光復→ Skylegend: 路可以塞你一個小時→ Skylegend: 力行路往竹北，力行性路往國一，什麼都可以塞你一個小→ Skylegend: 時，禮拜五只要碰到力行路開車必塞爆推 alumi1128: 上個學也會在寶山路塞車QQ推 paul31432: 每天都在寶山路浪費生命.....噓 tennyleaz: 改改大學路光複路口好嗎？→ tennyleaz: 真是沒用市政府推 f124: 大家都要開車 那大家都塞死也應該的 幹嘛要改阿 浪費錢推 g007: 寶山路園區路口下雨再加上車禍，有一次直接塞到寶山路200巷→ g007: 現在騎寶山路進園區看塞車程度就知道有沒有車禍了推 gaiod: 一堆偷雞的 上次看到一個騎人行道的被警察叫他繞回去重騎推 dodoning: 過去KMT市長在zzzZZZZ ??→ gaiod: 在新安路合庫那邊的路口 超丟臉推 dodoning: 園區飆車沒兩段式 我看警察也沒在抓※ LBJnot1to7:轉錄至看板 Hsinchu                                   10/04 12:46推 Qcloud: 有做事有推推 bojan0701: 是上班進園區時才調撥車道。推 bojan0701: 機車太多，都兩段式左轉，反而會塞住吧 ，但直接左轉→ bojan0701: ，倒是增加危險，我就因此被擦撞過(是左轉車道的車，→ bojan0701: 竟直走)，之後都乖乖兩段式→ brightest: 直接改單向好了 反向可以改走光復路推 agapemone: 寶山路太小，拓寬又有困難，改調撥給推→ agapemone: 但是我覺得根本辦法還是要拓寬→ agapemone: 園區入口就這幾條，不管怎樣都會塞推 catvsdog: 比起前市長擺爛 算有在想辦法解決問題惹啦推 ps0411: 還記得去年在竹科正門的調撥車道發生的重機車禍嗎?推 kaio76930: 開放人行道給機車騎 好像也不錯→ guanrulee: 台北這麼多年調撥車道都沒事...推 bar13: 寶山路真的塞到崩潰，如果弄調撥車道+e-Tag行車時間，→ bar13: 應該會有所改善推 kuma994: 東大路弄那個eTag車程時間真的有差 清楚明瞭要不要開過去→ kuma994: XD→ laker020: 很多非竹科的都不知道有調播車道...推 Jones2: 肯定有做事的市長推 kumabartho: 實施高乘載啦→ Darius: http://i.imgur.com/sfnGwno.png 抄襲王又來分身洗新聞喔?<img alt="" src="//i.imgur.com/sfnGwno.png"/>推文自動更新已關閉