[新聞] 張善政：5G 未來經濟命脈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 張善政：5G 未來經濟命脈時間Fri Apr  4 07:58:18 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8591449.shtml【經濟日報╱記者吳父鄉／台北報導】            2014.04.04 03:55 am科技部長張善政昨（3）日表示，除了既有的資通訊產業，預計十年後，第五代行動通訊（5G）將會是國家未來的經濟命脈；期待結合科技的文創產業、生技業，能成為下階段產業亮點。科技部3月3日掛牌後，張善政昨日首度到立法院教育文化委員會進行業務報告。他說，4G釋照後，5G規畫也開始啟動，科技部將與經濟部一同規畫，希望5G能在2025年產業化。科技部次長林一平則稱，5G規格會廣邀業界參與，目前已邀聯發科、中華電信、鴻海等業者一起討論。國民黨立委蔣乃辛認為，科技文創、生技、5G等產業皆已浮上檯面，缺乏「亮點」。張善政表示，產業發展這麼多年，務實的作法是將過去執行面遇到的問題找出來，並予以檢討改正。民進黨立委鄭麗君質疑，目前主管台灣科技政策的有關部門包括行政院科技會報、科技部及國發會，是否有「多頭馬車」問題。張善政解釋，行政院科技會報是「政策審」，要確認部會科技計畫是否符合政府施政方向，以及資源分配的優先次序。科技部則是「技術審」，將運用學界豐沛專才，審視各部會科技計畫的技術可行度。--台灣過去的經濟榮景是靠舉債換來的,向未來借錢擴張資本支出......老人享受舉債的好處卻要讓年輕人和未來世代變成奴隸...老人舉債就是奪取未來的財富,也就是年輕人的財富!!!!老人用舉債的手段奪取年輕人的財富真的是太可惡了!!!!資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.69※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396569503.A.F1D.html※ 編輯: gioiechang (36.233.145.69), 04/04/2014 07:58:38推 YahooTaiwan:5G不就是速度比較快的3G/4G嗎推 bxxl:什麼叫做經濟命脈?, 師爺,你來翻譯翻譯推 discoby:5G就是把以前3G4G說好但黃牛的菜再重新炒一遍給你推 eplis:聽起來像是以前在喊雲端雲端..推 Iamidiots:我以前還聽過數位相框，現在都不知道跑哪去推 Leadgen:公司:人才是公司的本。→ s410294:這種人以前待過google→ wnlee:張善政在Google裡面做的好嗎？推 jefferk::這是第三級資安危機 XDDDDD→ jefferk:真不知道為什麼可以在google推 jushtsai:命脈 呵 我笑了推 yudofu:5G本來就是強者競食的大餐，弱小的人吃不到就會說沒意義/→ yudofu:不好吃，比如說連進去Google待的機會的沒有的人。推 bxxl:那樓上要不要來翻譯一下,什麼叫做台灣的經濟命脈?→ YunJonWei:當初WiMax也有類似言論出來，國科會砸大錢發展WiMax→ YunJonWei:學者治國，就是國外喊什麼， 就開始生一堆無用的論文。推 mapleone:研究新技術的失敗率本來就高, 但放棄研究就是自取滅亡.→ francej:WiMax不是技術面研究失敗吧 是產業政治角力失敗→ francej:所以這個找寫paper的學者來稿肯定又是穩死的啦推 marktony:呵，一堆人這麼強，想一下下一個台灣亮點。推 marktony:5G發展起來光是設備，基地台一堆東西就爽翻了。推文自動更新已關閉