[新聞] 高通固樁陸市 挖聯發科牆腳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 高通固樁陸市 挖聯發科牆腳時間Thu Aug 11 13:24:44 2016高通固樁陸市 挖聯發科牆腳http://www.chinatimes.com/newspapers/20160811000086-260203http://goo.gl/ZtQGKW 2016年Q2全球智慧手機出貨概況通訊晶片大廠高通（Qualcomm）近來傳出晶片安全存有漏洞，但似乎無礙其在手機市場進一步擴張，中國智慧手機大廠OPPO與Vivo日前已經與高通達成專利授權協議，累計與高通簽約的陸廠更達到200家。顯示高通在中國市場已經固樁成功，更開始翹動聯發科的牆腳。根據TechCrunch的報導，高通日前成功與OPPO與Vivo簽署3G與4G的專利授權協定，若再加上原本就已經簽約的聯想、TCL、華為、小米、中興等廠商，等於中國本土所有手機大廠都已經站到高通的陣營。高通聲稱，目前與其簽署專利授權許可的中國企業已經超過200家。科技新報指出，雖然OPPO和Vivo不像蘋果、三星出名，但對於高通而言，與這兩家廠商達成的專利授權合約卻是別具意義。因為根據IDC的調查，在2016年第2季，OPPO的智慧手機出貨量為2,260萬支，排名全球第4位。而Vivo則以1,640萬支排在第5位，而且兩家廠商的出貨成長量極快，OPPO出貨量比2015年同期成長136.6％，而Vivo則增加了80.2％。手機業界人士認為，OPPO與Vivo都是以中低價位智慧型手機起家的廠商，該領域在過去一直是聯發科的重要業務來源，如今轉投高通，採用聯發科解決方案的比例勢必有所下滑，預估相關效應將會在第4季逐漸顯現。高通曾在2015年遭到中國發改委的反壟斷調查，被裁定9.75億美元的天價罰款，雖後在官方的授意下，高通與所有的中國廠商重新簽訂新的專利授權計畫，歷經1年多的漫長談判之後，總算與所有的中國手機大廠簽訂協議，顯示高通在中國市場的影響力依舊龐大。高通的最新1季財報顯示，該季營收60億美元，超過一半來自於中國市場，該季淨利則達到14.4億美元，比起上年同期大增22％，反映高通在中國的業務已經全面復甦(工商時報)--(推門聲)男:ㄜ~~小姐　請問一下有沒有賣半島鐵盒?女:有啊~~你從前面右轉的第二排架子上就有了男:喔 好~~謝謝　女:不會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470893088.A.DFA.html→ Qoofate: MTK哭哭推 loseptt: 樓下酸酸→ brucetaco: HCl推 nabachizuru: 看來真的要哭哭了QAQ推 mnpoi: MTK真的只有被gg屌打的份噓 gong0304: 鄉民高潮了，再度喊出 mtk不倒，臺灣不會好？？？推 jophy: 為什麼這裡有這麼多人要酸發哥？發哥有出過大包？得罪鄉民→ jophy: ？推 a78a78: 別人的痛苦就是自己的快樂壓推 bilk: 失敗者最快樂的就是看到成功者受挫推 ps0411: 吃不到葡萄說葡萄酸推 zhi5566: 看著M員工房子一間一間買 心裡不舒服→ fairyofmoon: 也沒什麼好爭的 smart縫gg 大家都快沒飯吃了→ fairyofmoon: 能閃的都偷偷閃去陸資 至少相對敢給→ fairyofmoon: 剩下的不是被家庭綁住 就是沒本事談不到更好的洞→ fairyofmoon: 等毛利率跌破30% 就差不多要大逃殺了推文自動更新已關閉