Re: [討論] 大家會對未來茫然嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shrines ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家會對未來茫然嗎？時間Tue Feb 16 15:26:46 2016※ 引述《smallcbox (cookies)》之銘言：:    目前要破百的工作越來越難找了，主要是跟景氣跟產業有關，通常一份工作剛:    開始會有熱情然後穩定最後感覺無趣，主要是你已經熟悉這個工作的 SOP，:    所以你已經喪失往上追求或求知的動力，往上升遷一般都是資深可能也輪不到你，:    去外面找除非是比較高階主管的工作，不然薪水遠遠低於破百，不然就是被:    問幹嘛換工作，你可能不知道出了竹科很多外面的主管工作，薪水低的讓你:   難以想像，這個時候你不用對未來感到徬徨，你需要選擇另外一個出口，就是:   把自己身體顧好，鍛鍊好自己的身體，這個出口就是運動，以免以後被裁員，:   找不到情緒發洩的管道。 以我個人為例，我找我從未嘗試過的鐵人三項，:   還有挑戰 42Km marathon，當然一開始是跑 21km，以及長泳 (外木山..日月潭.):   順便告訴你一點，績效好不見得不會被裁，四大名校也有可能會被裁，套用一句:  "科"醫生的話，誰知道明天早餐要吃什麼?講到這個，幾年前我也曾經茫然過，工作無趣、公司放牛吃草、無法提升，整間公司都亂七八糟，完全覺得自己在公司沒有做出什麼貢獻就能領錢，表面上很爽，可是自知自己遲早會被裁掉，天天懷疑自己人生到底在衝三小？難道自己人生只能做些狗屁的事情？但是又不想讓自己閒著，就抽空加強英語，平常跑去練馬拉松，一跑就跑了好些年，跑步的時候認識不少人，發現原來有超多人的跑步原因，都是因為對生活茫然，所以就來跑步發洩壓力，突然想起阿甘正傳的情節，也是這個意義吧？後來找到新工作雖然較累，但是完成工作蠻有成就感的，換工作後我也再也沒跑過了，因為不再需要靠疲憊來麻痺自己，所以我想對人生茫然時，找個運動讓自己混亂的思緒發洩是個好主意。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.177.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455607608.A.AAA.html推 Homedoni: 哪間公司？推 sasako: 這原因有點讓我意外！→ wake7078: 請問做什麼新工作不會茫然?推 skitty: 你重點是跑步還是新工作…？推 corrona: 工作不會只是為了薪水, 做的開心又能兼顧生活品質更重要→ corrona: 工作無趣,每天會有10-12小時的生活像雞肋→ corrona: 與其繼續茫然,不如轉行找一個改變的機會推 corrona: 有不少前景看好的網路公司徵才中,看看吧:goo.gl/WkGvJZ推 immorris: 嗯，有時太茫然真是不知道該如何...換工作是不錯方法→ remmurds: 練馬拉松+1 會讓你對人生有不同的想法推 corrona: 轉網路業吧, 有蠻多不錯的職缺:http://goo.gl/swwvmo推文自動更新已關閉