Re: [請益] RD和QC有辦法和平共處嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者biochemistry (這樣可以嗎?)看板Tech_Job標題Re: [請益] RD和QC有辦法和平共處嗎?時間Sat Aug 16 22:20:14 2014※ 引述《akila1981 (雲淡風輕)》之銘言：: 大家好:: 我目前任職於某間電子公司擔任研發工程師，最近因為負責的產品物料進貨檢驗的問題，: 和IQC吵起來:: 1.IQC依照物料圖面檢驗，發現某一檢驗尺寸未進規範；就莫名其妙打電話叫我下去。　都說是不合格了才叫你下去，有問題嗎？而且這樣不算莫名其妙吧　還是要直接發出報告，退貨前才讓你知道你會比較爽？: 2.我下去後他就拿廠商進貨物料要我驗尺寸；我驗了以後發現確實沒有進尺寸。　那就是進貨不合格啊！！有問題嗎？: 3.結果他要我判定會不會影響成品功能，結果我上去和其它部件組裝，發現並不影響功能: 4.我建議他可以簽特殊採購，給主管決定要不要允收；他卻嗆我說他早想到，允不允收是: 生管決定，如果不急他要退廠商這批貨...............　我是不知道貴公司特採是由誰決定　但是你上去組裝沒問題就代表沒問題？你怎麼知道可靠度測試也沒問題？　如果趕的話要收也可以，但是責任就是由決定的部門擔　不要逼QC收，出了貨出現問題被客訴，回頭來靠悲QC幹嘛要放行: 5.結果到下午5點多他發一封信告訴全公司相關人員他決定退貨(但卻不發給我)，內容僅: 說因為抽驗4PCS，有1PCS不合格；不良率75%.....所以退貨；信件沒付檢驗報告，況且不: 良率應該是25%，並不是75%才是　這他的確沒做好就是了，樣本數太少，應該做加嚴檢驗，才會讓你心服口服　但如果隨便抽4個就中一個不合格，那這批貨問題應該蠻大的: 想請問擔任機構工程師的前輩:: 1.我之前本身也當過RD，物料檢驗判定本來就是IQC的工作，他認為有問題應該他來找我: ，怎麼會是我下去找他，我並不歸他管....(雖然我才進公司3個月，他待了快1年)　RD有比較大嗎？很多QC也都是名校碩士的你都說你不歸他管了，那他有歸你　願意通知你算客氣的了，其實他可以不鳥你直接出檢驗報告退貨的: 2.我本身懂的專業知識比他還多，我建議可以特採；他卻執意要退貨，我要他拿以前進: 貨檢驗紀錄，他卻拿不出來.....根本無法證實是這次廠商品質開始出問題，還是從以前: QC根本進貨就沒驗....　是什麼依據讓你覺得RD的專業知識比QC多的？　你可能研發在行，但你品管手法有比QC厲害？　事情不是你看能不能用這麼簡單的...以前的檢驗紀錄應該是有，只是他不爽給你，不然貴公司怎麼做驗收的？　至於抽檢本來就有盲點，管你以前的貨過不過　這次驗出來不過就是要退: 3.跟據以上的事情，我以後還要理IQC嗎?感覺他只是想把責任推出去.......: 請給建議，謝謝　那以後IQC要理你嗎？他感覺你只是想把事情壓下來，順利出貨而已以上都是廢話，簡單幾點觀念給您參考1.每個部門都是各為其主，可能有職位／薪水高低，但沒有誰比較高尚RD多屌？沒有製造OP幫你把東西做出來如何？　沒有QC幫你把關，來一堆廢料看你如何？　沒有物流幫你送貨，貨堆在公司出不去看你如何？　一間公司的順利運作與獲利是每個岡位上的人盡心盡力而來的2.遇到事情就好好講，一起想辦法　看你的內文你應該也是做了些什麼事把人家給惹毛了　很多事情不是行不行，是爽不爽而已以上共勉之--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.245.1※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408198816.A.ADC.html推 royshih0418: Q做的都是擦屁股的事 RD感覺起來比較高尚推 SamMark: 都是奴才 奴才吵來吵去還是奴才 吵贏了也只是高級奴才推 paulluopaull: 看源源PO和一些推文就知道為啥台灣Q待遇比不上國外→ paulluopaull: 造成TW明明技術就算沒差太多但因為Q人才少造成→ paulluopaull: 產品品質贏不了人推 Fiona102: 別說人才 是台商根本不培養 覺得隨便找只要眼睛會看就好推 haha123456: RD就是屌 BJ4  (誤→ Fiona102: 很多外國客戶都很怕客人知道產品是MIT推 SamMark: 工程師只要熟悉Word PPT Excel 就是一個超棒的工程師了→ dinway: 應該是口氣跟姿態的關係吧 曾經也被盛氣凌人的Q"指導"過推 danny0127: 特採是看誰要進貨就誰簽，iqc不能簽，感覺研發不是很屌推 a4685298: RD就是神，bj4推 qqmouth: 原po的臉有點痛推 fanwh: 啪啪啪推 WisdomOrLie: 在講理  你可以扯到學歷也真不簡單→ yudofu: Q的檢驗工作很多都是按照尺寸驗的，即使是電子零件也只有→ yudofu: 比較大的公司有零件實驗室跟可靠度、甚至可焊性實驗室等等→ yudofu: 客觀來說作"現場"Q單位的工作並不特別需要甚麼特別的技能→ yudofu: 細心跟敢吵架反而比較重要，有的Q一被罵就不知道怎麼辦、→ yudofu: 該退不退，一搬來說Q如果遇到這種問題來問我的話，我都是→ yudofu: 叫他直接退料，管他去死。最好是驚動高層才會有人正視。→ purple1120: 特採不是qc該提的，如不影響RD後續就改規格啊。→ purple1120: 整個除了不良率錯誤外，看不出QC哪裡有問題。推文自動更新已關閉