[請益] 東應化公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jojoway (FATE)看板Tech_Job標題[請益] 東應化公司時間Tue Feb 11 19:40:45 2014最近接到這家公司的面試邀請在網上找不到太多這家公司的相關情報想請問一下 這家公司內部狀況如何 待遇如何面試有何需求謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.75.99.91→ jojoway:應徵的缺是生產半導體工程師推 LUX12345678:不可多得的好公司!!我都想去了!!推 LUX12345678:在我們公司裡面，人很少!!!推 lewecool:TOK嗎？推 homeless323:是有多好??→ jojoway:是TOK 這家好嗎?進去難易度如何?→ homeless323:現在進去要在新竹上班 第三季銅鑼廠才會好→ homeless323:有沒有用過SEM那些儀器? 日文程度? 準備一下日文自介推 djdjman:會有複試  第一次面試 純聊天而已→ intotheman:女生很多 素質也高→ hray:預計可能會去日本受訓一個月以上推 AVIDITY:有版友錄取了嗎? 不知道可否分享一下薪資水準到哪?→ AVIDITY:目前只知道比照長春 年薪幾乎會有16個月以上→ jojoway:有人面試過呢嗎 能分享經驗嗎??→ intotheman:日本經理+台灣副總+人資 會不會日文 面試就一般問題推文自動更新已關閉