[請益] Nokia(北京)或是Sony(北京) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者glenrice (爆日踢韓勦共匪 )看板Tech_Job標題[請益] Nokia(北京)或是Sony(北京)時間Fri May  8 08:18:08 2015各位前輩大家好小第最近極有可能獲得兩個 offer, 一個是 Nokia Simons (併購A-Lucent 那個),一個是 Sony 中國研究院. 兩個都在北京,工作主要內容包括 5G 技術標準研究 和 專利開發Nokia                   Sony薪資     25W RMB(一年)            23W RMB(一年)工時     不加班                  不加班出差     很少                    約一個月分紅     沒                      沒公司     大                      小project討論     國際為主                東京為主分工     仔細,                   不仔細主要開發&寫專利         開發 寫專利,出國報告,另外     純 researcher           researcher外還負責帶大學研究生以上為大致知道的資訊,Nokia當然是財大氣粗, Sony比較吸引我的點在 能夠出國開會並報告各位先進可否給我些建議呢如果哪邊遺漏 也請不吝提醒, 我馬上補感激不盡!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 82.128.187.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431044290.A.FE9.html推 dakkk: 有patent版 不過知道的人也不多→ vans520: 回台灣輪班→ jumpout: 年?推 andy261: 覺得nokia推 Messibugoo: 稅前稅後？推 tkhan: sony不建議，你自己都帶不好自己了怎麼帶人..推 slime756: 年薪破千  太屌了→ glenrice: 稅後推 AllenLee1011: 若想增加日語技能後者，日商嚴謹風氣你需考量在內。→ glenrice: 小魯帶碩士生應可勝任推 yudofu: 當然是諾基亞，人家本業多強大→ glenrice: 恩恩A大, 其實我在芬蘭跟日本求學過, 對兩過有一定了解推 dakkk: 千k還好吧 板上大家都破呀※ 編輯: glenrice (82.128.187.238), 05/08/2015 08:59:53→ glenrice: 沒有年薪破千啦,推 s910: 薪水好少喔→ glenrice: 可以溫飽就好啦,推 Porsche997: t大推文無需認真 只具攻擊無參考性推 csii5566: 左邊的感覺不錯推 iiiikkk: 在北京這種薪水真的有夠低→ wellkom: 先買機票去北京住一個禮拜，受得了才考慮 offer (無誤)→ wellkom: 然後這薪水在北京真的太低....推 kess: 回台積輪班比較潮→ glenrice: 因為是剛畢業, 對薪水沒太要求, 比較關注未來發展性推 AllenLee1011: 通常交通住宿都會有額外補助津貼，這是稅後本薪，→ AllenLee1011: 原po不如何者之後調薪幅度高，純研究寫專利，之後→ AllenLee1011: 不幹，去知名專利事務所以原po經歷也口袋滿滿。→ glenrice: 培養技能為主, 薪水只要夠溫飽就行→ glenrice: AllenLee1011是的,交通住宿都會有額外補助津貼→ blackrays: 薪水真的好少…→ glenrice: 哈 我沒有賺錢命啦, 只是混口飯吃→ glenrice: 跟板上前輩比我真的差得遠, 加上我剛畢業薪水少也是合理推 aowen: 看調薪多快了推 georgewesley: 來Nokia罩我吧!推 KernelChen: 可以說你幾歲嗎? 不然參考性大大降低推 Messibugoo: 沒有RSU or ESPP?基本上薪資福利的nokia勝～推 Sana: Nokia...過來人上.推 Tantalus0225: 薪水真的不高 可是往後看 回來台灣搞5G應該很有錢推 codehard: 在霧霾中呼吸過嗎 人體空氣清淨機→ double21: 這薪水base有點低，但新人的話還ok  您的背景?→ double21: 北京租房非常貴  可能會佔到薪水1/3→ dannyowan: 怎麼可以有人看到年薪破千，數學真。。推 pda3020899: 某t不就鬧版王 真好奇哪高就推 moebius3: 這是local pay吧  低得離譜→ wellkom: 如果原po真的是這領域強者，乾脆直接去矽谷找工作→ wellkom: 薪水應該是這個三四倍→ Eric0605: 神人..不過去米國應該更好賺推 PoloHuang: 北京這樣不高推 moebius3: 北京租房準備5000一個月該是夠  吃吃喝喝也差不多5000→ leavefly: ...兩間都....→ csii5566: 台商給的薪水應該更差吧 搞不好還不給你offer勒→ Funkylaba: 這薪水高薪?..有沒有看錯?..25w RMB 整年就這樣?????推 iiiikkk: One night in 北京→ laker020: GG新人都比25w高了...推 GoldX5: 這兩家在比慘嗎，不用拿諸屎屋比，系統廠做五年都比這高了推 liuchengdar: 值得一試！起薪不夠高是現在！大陸那人才都是拼命跳→ liuchengdar: 的，越跳越高！台灣....唉....→ liuchengdar: 出去闖闖視野是不同的！別只看眼前！推 hsinggg: NOKIA→ imei02: 都是爛坑，裁員風險很大推 pony666: 去全世界最沒發展性的地方說只在乎發展性→ pony666: 可以轉joke嗎推 katzlee: local hire嗎? 薪水沒分紅真的是悲劇→ glenrice: 小弟真沒啥本事,有人肯要就知足了.單純當台奴混口飯吃→ glenrice: 還得跟前輩高手多多學習,當然也樂意分享以後台奴經驗→ glenrice: 福利還沒跟HR細談,但應該差不多, 沒有經驗也搞不太清楚→ glenrice: 面試蠻有趣,都3面N用中英芬,S用中英日,好像人肉翻譯機推 likebu: 請教你有專利類的工作經驗嗎？推 HUNDRED: 剛畢業這個薪水ok,我覺得去NSN會好一點。 反正一年加薪10→ HUNDRED: ～15%，三年後就至少35，然後再考慮跳槽35～40%成長，怎→ HUNDRED: 麼想都還算可以。也拿到了5G的研發經歷。推 chester06: 薪水不太好→ shawncarter: 這兩個就Nokia吧 日商...推文自動更新已關閉