[請益] 沒工作可投了 該往外縣市發展? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[請益] 沒工作可投了 該往外縣市發展?時間Tue Aug 14 16:59:28 2012待業也一段時間惹 該投的可以投的都投了最近職缺也都是重複的也變少了上禮拜一排的幾家面試也快結束行程了 下週也沒有接到面試機會這情況是否要往外縣市發展 往外縣市發展的話房租+生活費可能就吃掉薪水2萬了吧家人也會反對在外求職 畢竟家人會認為工作之城工作很多沒必要往外縣市跑在這樣下去1年很快就過去了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.135.98→ ckck589450:做服務業也可以阿,幹嘛一直鎖定某個行業阿推 abcdeffg:要請師父來開示了→ ckck589450:工作之城是什麼?→ ckck589450:還有你是不是有前科啊?怎麼人家都不敢用?推 taiwanmonkey:你強者朋友不是很多嗎? 都沒有好關照的?推 f1234518456:一天都可以工作十七個小時了 打兩份工不會喔噓 uvvvv:你的工作不是到各版發廢文嗎? 作的挺不錯的阿推 porching:往外國發展吧噓 moyasi:連去外地工作還怕家人，去撿瓶子做資源回收吧推 dakkk:專心準備公職呀 不然就去新竹→ whccpl:台北 桃園 新竹很多工作機會 自己衡量吧推 henryhsuan:工作之城 是哪?噓 older:一天工作17小時的強者不怕找不到工作~安啦推 e2000:奇怪!你一天工作17個小時到底在做什麼?這樣的工作經驗應該很→ e2000:符合面試的基本話術:學東西。為什麼你找工作麼會碰壁，面試→ e2000:的時候就把你所學都展現出來，怎麼可能找不到。→ oi0016:不想酸你 麻煩發文請充實內容 不充實內容就不要 那 麼 常→ oi0016:發 文。  很占版面噓 QQ5566:我覺得你應該關掉ptt→ aloness:...看完你發的文章，你要不要考慮戒掉PTT一陣子呀噓 ansonandan:...推 Emerson158:家人寧願你待業 收入=0,也不希望你到外縣市?  合理?推 eric03032001:先幫妳補血 反正一堆人會噓妳 等妳師傅obov開示妳推 porching:還是要往外星球發展也是可以啦→ furuuchi:你為什麼每天都有廢文可發啊?→ eric03032001:火星應該蠻缺妳要考慮看看嗎→ Iemarah:家人反對在外求職...所以你寧可在家啃老→ guobill:幫你補血，晚點請你師父obov替你開示→ hahaluck:甚麼是工作之城?噓 dan00:你不是年薪百萬，月花兩萬算什麼呢噓 renovartio:工作之城噓 Santander:1→ e2000:懇請板主別刪文，讓萬能哥的師傅看到這篇之後來開示推 eric03032001:obov大師:你們中間沒有發過廢文的,誰就可以噓gdluck噓 cchheenn:22222222222222222222222222222222222噓 MainXI:還沒X1 我來補一下 另外建議你面試跟主管說 我一天17小時!!噓 lucifer19:我真的覺得蠻扯  要說不是洗文章我真的不大信→ stanleyplus:去非洲吧噓 stanleyplus:推 cafopupu:包子小護士友情補血推 obov:弘感你要加油    為師幫你補血→ marslgj:→ akira1013:我看完笑了推 eric03032001:繼續幫你補血→ bmthu:台北房租加生活費也不用兩萬,你兩萬怎麼來的?噓 jjj4372000: 掰→ DrumBee:可是新竹房租+生活費要2萬耶=.=..推文自動更新已關閉