[新聞] 太陽能廠春節停休趕工 薪水雙倍以上 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 太陽能廠春節停休趕工 薪水雙倍以上時間Thu Jan 14 11:48:02 2016太陽能廠春節停休趕工 薪水雙倍以上來源 http://goo.gl/8X9zEA急單到，太陽能廠全數吃補，上中下游廠全數進入趕工當中，連春節九天連假都全部停休拚出貨；廠商也祭出重賞來補償員工加班的辛勞。報導指出，太陽能廠大趕工，春節停休，包括上游的綠能、中美晶、國碩、碩禾，中、下游的茂迪、昱晶、昇陽科、元晶都在趕工行列，且這些上班員工全員雙倍薪資，另看老闆態度給不同的紅包加碼，有的達到數倍之多，讓員工加班加的開心。報導引用太陽能業者的說法指出，去年第3季包括茂迪、昱晶、昇陽科、太極等陸續轉虧為盈，預估去年第4季與今年首季的獲利表現可以更好，毛利率可望站上雙位數；預期今年營運展望樂觀。------加班怎麼會開心但應該總比無薪假好就是了不過薪水真的有達到數倍之多嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452743285.A.188.html噓 cchieh: 假日加班本來就要給兩倍薪水，哪有比較多→ shyily: 台灣廠商照勞基法走就是大恩大德了 不是嗎?噓 BIAO: 同意樓上!2倍以上那就只是2倍...本來就該給的XD推 cherokee2006: 過年加班不是都三倍嗎?推 unwoman: 今年不是五倍嗎推 fireandice: 都給你喊好了噓 robler: 依勞基法給薪 = 重賞 ?噓 screamout: 平常假日加班都兩倍了，報出來是笑死誰？噓 ww: 中國勞動合同法規定春節加班是三倍薪 政府這點就不敢接軌噓 ken52: 欺騙社會噓 s0450336: 過年我記得大陸要給三倍噓 cheerfully: 都一堆人要年後離職了，還跟你加班推 s992649: 樓上真直接XD噓 popo60433: 大陸假日給兩倍 國定給三倍噓 ahliu: 普通假日不就雙倍了推文自動更新已關閉