[請益] 你會放現有工程師工作還是當公務員?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shanger (睡死囉)看板Tech_Job標題[請益] 你會放現有工程師工作還是當公務員??時間Wed Sep 19 11:45:20 2012想請教各位鄉民  如果你現在年薪百萬了在當爆肝的工程師我想請問一下 如果你不小心考高考 你會去嗎可能前幾年的薪資都比你現在少 更不用說+分紅~~~--http://www.wretch.cc/blog/huntman我的部落格....有些文章 可以看看就好如果要找我算命 測字請留言~~不收費一週只算七個~~~哈~~可惜自己的都算不出來--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.213.9→ patrickk:問這個實在多餘 不想當公務人員那幹嘛去考......推 alpha617:會吧，現在所謂工程師熱度不夠，百萬也是有不少代價→ meowyih:好無聊的問題, 還不如問如果中了五億樂透之類的比較好笑推 kiliman:如果你不是窮光蛋, 那當然是當公務員囉推 dakkk:又不是亂考就上的了 當然考上要去→ yauli:如果你不小心考高考 ............推 rfv5tgb:樓下不小心考上台大推 ckai1983:恭喜考上鐵飯碗!!推 spanish26:百萬工程師在台北不都是幫建商加薪而已,上了就選中南部推 smallmao0525:退休領到爽推 QQFOX:有沒有這麼不小心....推 PTTcrazy:百萬年薪能爆多久肝~~公務人員老了有政府養推 YoungGo:公務員混口飯吃而已 頂多是4,50歲後比較輕鬆而已→ wingcake:公務員年薪八十五..每年調一千..樂勝科技業.推 einsteinsun:1原po飄板很夯推 khalid:現在20多歲考上的,可以參考希臘情況再考慮..→ IBIZA:現在退休金人人都有了推 lnnall:可笑 大家都說政府撐不過十年 卻都以為公職可以爽一輩子推 ckai1983:上說的是兩批人→ ckai1983:1. 不想考/考不上: 政府撐不過→ ckai1983:2. 考上的/正在考; 考上爽一辈子推 pttccbbs:如果公務人員會被裁  一般人早就失業餓死了→ IBIZA:chai1982, 通常是  談到公務員退休金:考上爽一輩子→ IBIZA:                  談到勞保/勞退退休金:政府撐不到→ IBIZA:打錯了, chai1983才對推 dakkk:就算撐不過好了 在那之前 其它產業就先死光了 說不好的人傻推 dakkk:公務員絕對是最後一批會死的 自以為勒→ iammc:當然是公務員啊 同樣都是奴隸 選一個環境好的地方待 有什麼?→ iammc:不對?→ wake7078:你會放現有工程師工作還是當公務員?   語病噓 lucas01:你先po出你的薪資單含公司 和高考上榜單先 大家才能給建議推 soulgel:當然會阿 北七喔→ yourock:很多公務員的工作技術門檻真的不高,考慮待遇的話,CP值真的→ yourock:很高.噓 osbsd1:好笑的是  大家都不認為政府能撐下去 卻認為公務員能爽下去推 rfv5tgb:給摟上 科技業還可撐幾年呢推 WenliYang:考上必去 我想重新活過 不想再浪費生命推 OGC:公務員推 pomacanthus:因為公務員薪水養不活一家人，所以不會推 wmk:1. 不想考/考不上: 考上爽一輩子→ wmk:2. 考上的/正在考:政府撐不過推文自動更新已關閉