[新聞] 蘋果告三星官司 上訴法院判罰金重算 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果告三星官司 上訴法院判罰金重算時間Thu May 21 04:49:17 2015蘋果告三星官司 上訴法院判罰金重算法新社 – 2015年5月19日 上午11:05.（法新社華盛頓18日電） 美國上訴法院今天裁定，陪審團必須對蘋果（Apple）告三星電子（Samsung）侵犯專利官司判罰9.3億美元判決重新計算。華盛頓上訴法院裁定蘋果不能因三星複製其標誌性智慧型手機外型和外觀而取得損害賠償金，致三星獲得局部勝利。華盛頓上訴法院的最新裁決，讓蘋果與三星這起官司再回到加州聯邦法院進行重新計算。蘋果告三星抄襲iPhone部分設計特色導致公司形象受損而求償，但這次裁決恐影響判賠金額高達3.82億美元。上訴法院指出，蘋果不應因這些項目取得損害賠償金，因為這些項目並非純粹是iPhone設計特色，而是智慧型手機基本特徵。法院表示，如果判罰成立，蘋果恐將「永久壟斷」這些智慧型手機操作所需的功能特色。不過法院仍維持三星侵犯蘋果註冊的設計專利、及智慧型手機滾動（scrolling）和縮放（zooming）等其他技術的裁定。https://goo.gl/GbQtko---------------------半夜醒來發舊聞，潮A讚讚讚相關新聞9.3 億美元？Samsung 不用賠 Apple 那麼多了http://goo.gl/FCAqzy--請問有沒有問卦超貼,然後被劣退的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.128.152※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432154961.A.11F.html推 aowen: 沒差了..推 ptta: 爽到雙方律師而已推 seancool: A推文自動更新已關閉