[請益] 請教關於威剛 宇瞻 和碩的業務面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者signal180 (123)看板Tech_Job標題[請益] 請教關於威剛 宇瞻 和碩的業務面試時間Mon Nov  5 21:18:12 2012如題最近接到這三家的面試通知記憶體兩家都是國外業務皮卡丘是AM想請問以(1)威剛 (2)宇瞻 (3)皮卡丘來分這三家的下面比較大概是如何1.加班時間長度2.薪資福利3.前景另外，可否分享一下這三家的面試流程及筆試大概考的內容謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.240.204推 georgehost:和碩英文很難 是考翻譯文章...我考了三篇→ signal180:請問是英文的商業文章翻譯成中文嗎? 難度大概介於哪裡?推 georgehost:會有一些科技詞彙  但我是考工程師的 不知道其它部門會→ georgehost:不會不一樣→ signal180:謝謝樓上! 請問是否能有更多分享心得? 謝謝應版友要求而刪掉推文※ 編輯: signal180       來自: 111.240.240.204      (11/05 22:47)※ signal180:轉錄至看板 Salary                                     11/06 00:20→ kenken7389:個人是不建議進DRAM業啦…很難做→ EuridiN:皮卡不推 這三間都不太好 原因同上 DRAM的話推文自動更新已關閉