Re: [請益] 要怎麼揣測同事們的月薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者byte (byte)看板Tech_Job標題Re: [請益] 要怎麼揣測同事們的月薪時間Tue Jul 21 16:21:58 2015※ 引述《bryantkk (正義必得伸張)》之銘言：: ※ 引述《Vincent6964 ()》之銘言：: : 這應該也是一件重要的事，因為有可能你覺得你是做多領多，但其實反而是吵的小孩有: : 吃: : 通常我(資深)是這樣分類，不知道可不可以: : 看到經理級的未看先猜拿10萬: : 看到副理級一律N+10: 這種等級的看N沒啥意義，紅利年終領的才嚇人，: 通常這種等級要看年薪比較有意義: : 看到比自己年資深，每多一年N+3: : 比自己年資淺，每少一年的N-3: : 跟自己差不多年資，紅人N+4: : 跟自己差不多年資，黑人N-4我前公司 系統廠 儲存設備經理 100k副理 75k技術副理 65k資深工程師 55k碩士畢業掛工程師 45k大學畢業掛工程師 35k+-2k抓大概一級差距20%: 接下來這等級的我倒覺得分那麼細也沒啥太大意義，: 主要還是看公司調薪幅度，還有當年進公司景氣好壞，起薪可能會差到幾千，: 還有學歷也是會有差，同樣大學學歷而言，國私立，普科大不一樣，差到破萬都有可能！: 有些公司其實都有一些調薪制度，: 例如某個時期可能在評鑑調薪人員或者上頭一直在觀察某些項目，: 然後這些項目做得不錯的人就會調薪，某些人知道就會在這項目方面加強表現～: 甚至有些奇奇怪怪的特殊獎金都有人在領，: 只是你沒管道就收不到這些資訊，而被調薪的人和一直在低調領獎金的人也不會跟人說！: 通常你要知道某些訊息，大概都要在同間公司待個幾年並且有一些社交活動，: 或者你社交能力超強，可以快速獲得很多訊息！: : 也請各位多多補充: 我個人是不會去猜人家底薪啦，直接去問就好了，: 但是要問的有技巧，還要看人問，別不長眼，不是每個人都可以問＝　＝: 或者跟同事處的不錯，私下人家聊天就會跟你講一堆有的沒的了～: 但是聊天別陷得太深，除非真的是無關人際或利益關係，: 不然頂多點一下，盡量聽人講就好，你份量不夠，說話大家也懶得聽～: 當然你去問了也不一定是真的啦，: 例如其實哪個同事底薪是多少，我大概都知道，: 跟他們聊天，有些同事都會裝死說的很低．．．: 當然我也是裝死，恩恩，笑笑聽聽就好這樣，也不用刻意去戳破對方～: 諸如此類，自己體會拿捏～: 那問人底薪要幹嘛喔?當然是要比較一下啊!: 我個人超不喜歡死的不明不白的，: 也很討厭催眠自己不知道就不會很幹這種心態～: 發現不合理反應沒用，又沒前途，調薪幅度又不大，當然馬上跳槽！: 只是慣老闆又會靠背～: 中國跳槽＝狼性: 台灣跳槽＝不忠心: 如果你自認是來公司做公益的，那我也無話可說了．．．: 以下是魯蛇的一些廢話，最近很多新鮮的肝，有興趣可以參考參考～～: 公司很多派系小團體，儘管你心裡是靠某邊站，: 還是盡量表現出很中立，人人好，: 但是別太超過，某些太狗的行為，你自己就曝露出是哪邊陣營了．．．: 當然啦，你很狗腿選對邊，自然一人得道，雞犬升天！: 但說到底，事實上，"結果"才是一切，"過程"各種黑根本無所謂！: 你只要爬上去了，管你人品或能力多爛，"結果"就是一切！: 這也是很多公司讓人很不爽的原因，用人不是看人品也不一定是看能力，: 不過人家這麼ＧＹ還能爬上去，某方面來說也是一種很強的能力．．．: 以上也只是魯蛇一些小觀察而已啦，: 有些境界還沒到達那個階段，其實很難了解別人說的話是什麼意思，: 別人出來分享，你也只是自以為懂了～: 其實網路上真的很多高手，主管級的在看，這些人通常都裝惦惦而已~: 不過也不一定啦，後來無意間發現我主任也很愛發廢文就是了＝　＝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.162.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437466920.A.CD2.html※ 編輯: byte (111.70.162.201), 07/21/2015 16:35:10推 Vincent6964: 合理啊，推推 swinhoii: 其實年資才是重點→ byte: 恩有時候看到阿桑打掃時 覺得她年資其實 可以掛公司資深經理→ byte:  能力沒差→ kenken7389: 重點是打掃阿桑跟資深經理居然工作內容是一樣的推文自動更新已關閉