[請益] 美超微 工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者poiipkimo (寫一首簡單的歌..)看板Tech_Job標題[請益] 美超微 工程師時間Wed Jul 15 23:13:38 2015在下面試此公司工程師職務與主管相談甚歡!!但談到薪資在下開月薪55k,年薪800~900k ..請問是否機會..小弟已經38歲...HR會讓我得償所望嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.28.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436973221.A.692.html→ gogohc: OMG 你開的太少了吧推 newdas: 是哪個職缺呢→ poiipkimo: 喔~~請問大約開多少算ok!第一次面試美商公司..3Q→ poiipkimo: PE推 melzard: 問obov→ jaysn: 你不會上啦 美公司只缺高手 不缺便宜的員工推 yainman: 奇怪耶 人家只是上來請教 為什麼酸人家?又沒嗆你→ poiipkimo: ㄜ...便宜是我真的開太低了嗎???一般多少算合理呢?→ MeiHS: 你不是小弟啦...→ kenjy: 你開心就好!!!  你知道越多越不會開心~~推 Twinkling: 4年前拿到的offer是75K/SW→ poiipkimo: 目前還沒核薪,如果HR說55K OK,我可以要求高一點嗎?推 aliensbo: 下禮拜換我去面試了~推 fju0911: 太少了→ poiipkimo: 真的厚...有點淡淡的哀傷...→ kenjy: 拍拍~~→ chagy: 沒給學經歷只寫年紀，誰知道你的合理價位落在哪？推 chagy: 另外PE開55K我覺得還蠻合理的，印象中這間薪資跟local系統→ chagy: 廠差距不大→ poiipkimo: 我私立學士. HR會以之前工作薪資去核嗎?推 blue237: 先不管薪水，想辦法調到矽谷HQ洗兩年履歷，就有機會跳到→ blue237: 其他美商，USD薪水加倍，好跳板不去嗎？推 newdas: HQ是什麼推 a413207: 問一下 這家不錯嗎 最近想投投看這家~~~推 gmd93: 我28歲，月薪都比你的55k高-.-能再開高點吧推 Lunatix: 這家是SuperMicro吧，外商皮台商骨推 MeiHS: 想拜問樓上工作0.0?推 povin: 他們要便宜的高手！想去美國的就會成交！→ cha122977: HQ = headquarter→ xmann: 太少推 Laasong: 中和那間嗎？→ small76: obov推 agnesbqq: 去年面試 80K,但做沒多久就閃人 外商皮台商骨+1推 frostfinger: 習慣台式作風的在這邊工作其實非常穩定 但嚮往外商→ frostfinger: 管理模式的就要再多考慮 另外薪資會參考前份工作→ poiipkimo: 看到各位這麼說我應該會瘋吧!去了也不開心了....@@~→ poiipkimo: 請問年中跟年終都發幾個月呢?只知中秋端午0.5個月吧!→ umum29: 連all hands meeting都講中文的公司 怎麼會是外商呢?→ umum29: 我說的是San Jose總部的開會狀況喔→ umum29: ABC大多把它當跳板  喜歡穩定的人就多留著不走→ yihuan: supermicro =/= AMD推 Twinkling: 其實這間獲利滿穩定的，適合做長久推 slime756: 不是每個30歲左右的工程師年薪都破50W  喔我忘了 這裡是→ slime756: 年薪都破百萬的科技版→ poiipkimo: 今天接到通知要二面?請問二面要怎麼準備?噓 erick121: 真的開太低了，請不要破壞外商的行情......XD→ erick121: SuperMicro算是出了名的喜歡拿香蕉請猴子的外商，在我上→ erick121: 班的地方的隔壁而已 XD→ erick121: 另外，38歲的正工開55K也太悲情了吧?!?? 是做測試嗎???→ Agesa: PE 私大畢業 其實這價錢差不多了 SMC不是外商 是台商→ Agesa: HR會根據你前一份工作薪水再加一點給你 有的甚至會砍薪水→ Agesa: 這一間不是很大方的公司 想去外商的千萬不要去推 symp: 這間適合新鮮人，因為幹久了優點就出來了→ symp: ，基本上不裁員，因為很多過過水就走了推 windbells: 幹久了優點就出來了的意思是?推文自動更新已關閉