Re: [請益] 我是否該轉行了...? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我是否該轉行了...?時間Fri Feb 21 20:29:15 2014沒那麼嚴重我念大學時 我去電機系上c語言那老師講 指標太難 跳過 叫我們用陣列就好 XD我講的是真的 我大學畢業只會一點點 之後上班時 買本看的懂的書學幾天就會了我說實在的 不會指標 程式就一定不能動嗎我也看過有人用C去寫.net不用物件的方式只是code變的很大 程式還是能跑我前主管講過 就算那code寫的在怎麼爛只要經過一堆人測試沒問題 他就是ok的所以你做看看就知道 那麼東西只是觀念很容易就能學會了※ 引述《a395397 (不知道為什麼)》之銘言：: 我讀國立科大資管所，本來打算去業界寫程式....: 但面試完第一間後，面試的人跟我說:軟體工程師這條路不好走: ，以我的程度前半年會很操~而且是你無法想像的操: (聽說有人被操半年 頭髮全白)!!: 我以前到現在有寫過C、C++、JAVA、VB、net(C#)、PHP、SQL、Java 、javascript 等等: ，但現在發現都不精通 (因為我都抓人家的來修改而已)，因此只會一些基本語法跟邏輯: 罷了，像指標或串列、物件導向概念、類別、繼承等觀念，其實到現在也還不是很了解: .....如果只是這樣的程度還能去業界寫程式嗎?: 我是否考慮轉行呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.209.90.188※ 編輯: su27            來自: 58.209.90.188        (02/21 20:31)推 discoby:用這種心態寫程式似乎不太好吧？→ michaelgodtw:對啊!就好像工作一樣做出來!八十分還五十分→ wait:會寫是一回事，寫的好懂得背後的意義又是一回事推 chester06:只能說, 你前主管給你的觀念非常糟糕...→ wait:即使功能相同，明眼人看過Code、思考過algo也知道你程度在哪→ wait:當然價值$?也就差在這→ michaelgodtw:但是問題是台灣大都是外行人統率內行!XD推 truelie:樓上真內行人XD推 milkyway168:我在職訓局時寫過一個程式 老師覺得不可能的程式推 flysonics:還好你沒走embedded 不然你這種觀念應該會哭死…→ milkyway168:卻可以依照老師的規定動作 還被老師要求抄一張給他→ milkyway168:研究  我是寫PLC的程式→ milkyway168:不過現在久沒碰 都還給老師了推 flysonics:而且.net的功能主要是方便 減少開發時間→ flysonics:覺得自己時間很多要硬刻一個出來用 也沒人能說什麼…→ Aeterna:程式好不好，看你寫給誰跟薪水領多少，在台灣....能用就好→ YunJonWei:看寫什麼程式吧，寫一個人用的程式與寫萬人用的程式→ YunJonWei:要求是不一樣的，薪資也是不一樣的。→ YunJonWei:老是說軟體業薪水低，看看發文的水準就知道為什麼了。→ YunJonWei:遠通的系統大概也是這種風格，做做玩具當然沒問題推 lngagg:我也覺得沒錯，測試又不是RTL或C code推 beggerchou:如果有一天你寫的CODE SIZE放不進MCU 你就知道差別了→ beggerchou:是要換MCU重Layout 還是是要縮CODE推 Sawilliam:會動跟動的效率比較好還差一大截欸..推 Assyla:戶政系統限制不能超過250人上線，還不是好好的 XD→ wowcowshm:你聽過code shrink嗎? 最好是會沒差推 dinway:看用在哪吧，有些內部測試為主不在意速度慢一點肥大一點→ AnyaAlstreim:有這種爛主管... 也難怪會有遠通這種程度的公司→ silufear:如果覺得指標幾天就會了，那程度大致也只能做玩具而已吧→ Aeterna:問題不是在主管，而是為什麼會讓這樣的人當主管，或是讓這→ Aeterna:個主管變成這個樣子？推 f731227:鄉民講一堆，人家待的產業如果不用顧慮那些，確實能動就好→ f731227:吧？→ f731227:那種人當主管，因為符合上級需求阿→ comicsiew:業界改人家code比較多指標不會應該都看不懂別人的code了→ comicsiew:全部重寫 太累了推 jimmytzeng:確實能動就好，但這code水準不高，只適用在低階產品→ stevenlin08:會動跟能用是不同的→ Rukawa31:真是糟糕的文章推 cloud0829:你是認真的嗎......推文自動更新已關閉