[影音] 韓國人花大錢補習 搶進三星企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alice09 (小小講師)看板Tech_Job標題[影音] 韓國人花大錢補習 搶進三星企業時間Sat Dec 21 10:57:35 2013韓國人花大錢補習 搶進三星企業│大千世界│新唐人電視台在韓國，補習班不只開給學生，連大學生畢業找工作都要先進入補習班惡補，不過不是為了進入一般的公司，是為了擠進市場龍頭三星企業。影片：http://youtu.be/w4t1cDY2tTA這個補習班裡面70個學生，每天花10小時，一連10天，惡補學習如何通過三星公司的一對一面試過程。除了面試，還有考試，然後是更多的面談與測驗，最後才是公佈錄取結果。這些應徵者一點都不以為苦，還覺得這麼做很值得。三星未來應徵者韓南奎(音譯HAN NAM-GYU)：「我一直夢想在三星找到一份工作，我沒想過會失敗。但是如果我這次失敗，我一定會再試一次進入這個公司。現在，我學到有用的準備技巧，我可以學習的更有效率。」除了時間之外，申請者也為了請家教，買教材，花了不少金錢。但是，24歲的鄭小姐(音譯JEONG MIN-JU)覺得這些錢花的很值得。三星未來應徵者鄭小姐：「這是最頂尖的企業，它提供的薪水比其他公司都來的高。成為三星集團的員工讓人感到驕傲。」三星近期將招募5500名員工，預計將有10萬人應徵，成功機率只有5.5%。--有沒有這麼誇張  進公司還要先補習 !!!!!!不過人家強大...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.16.207推 siemen:台灣的公務人員也是推 sunnyhung:韓國医學系是不吃香嗎?推 penguin7197:上禮拜去了三星一趟 總機就坐了5~6位小姐 每一位都穿→ penguin7197:套裝看起來像到了銀行一樣  這公司真的利害又強大→ f33783378:讓我想到以前的茂x→ wumingxian:那個不算總機吧~幫你換門禁卡跟手機相機用貼紙黏住→ wumingxian:總機在最右側出口處，只有2~3位。→ wumingxian:三星的安檢超嚴格，規格媲美海關，有過之而無不及推 lave70:10萬競爭5500個 相當整個台灣的公務員考試規模了...→ yayakaka:之前才爆出三星一堆研發人員,跳槽到公家學術單位的新聞推 asml5566:任何大企業都一樣，走後門最快→ lave70:圍城效應 外面的想進去 裡面的想出來→ WPC001:台灣公務員vs三星員工, 相同的是都很難考進去...→ WPC001:不同的是 三星員工一堆人加班到晚上10:00,拼命想幫公司賺錢→ WPC001:而台灣公務員... 5:00還沒到就已經離開座位也不接電話了推 lave70:兩者職業性質本來就不同...推文自動更新已關閉