[請益] 我不想升主管怎麼辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsutifen (不知道)看板Tech_Job標題[請益] 我不想升主管怎麼辦?時間Sun Jan 12 09:48:09 2014我不知道我表現在老闆眼中是如何或許我真的很努力表現很好不過我也曾出大包過主管最近口頭說過完年要升我當副理但我不想升副理因為我自認我的能力還沒到那地步而且我也不會帶兵現在當個工程師就很滿足了我也知道萬一我拒絕主管的話應該準備打包吧請問老闆希望我升但我不想該怎麼拒絕呢? 謝謝。--國小的時候 女生喜歡 隔壁的大哥哥           男生喜歡 年輕的正妹國中的時候 女生喜歡 在班上出風頭的男生     男生喜歡 年輕的正妹高中的時候 女生喜歡 會打籃球又帥的學長     男生喜歡 年輕的正妹大學的時候 女生喜歡 有汽車的人             男生喜歡 年輕的正妹進入社會後 女生喜歡 有錢有房有車的人       男生喜歡 年輕的正妹所以說     女生是善變的                    男生是專情的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.52.59推 oceanman:學著出一張嘴推 giantwinter:出張嘴還嫌→ goldduck:因為你想當總經理啊推 wait:有差別嗎? 不過就是title 有加薪才有差...噓 kevin94078:我知道了，明早上班自己來找我推 oceanman:如果技術副理就爽翻了推 sunnyhung:女生是善變的→ joyolkreg:能力都是上了才知道自己夠不夠，有機會還不把握推 vrankovic:一年多前我也這樣想 但在半年前我就後悔了→ vrankovic:不過前提是你想繼續待在那...推 han999:方法1：直接回可以保送我當你老闆嗎？→ han999:方法2.珍珠哥：甘你什麼事~ (o一-一)=‧‧‧# (￣#)3￣)→ han999:二選一...→ robler:不想做管理職的人很多好嗎→ geminison:如果你還有想換工作,先升個副理再離職也是不錯的推 RoarLiao:樓上  幹不到一年的副理 並不會比沒幹好太多...→ geminison:底薪有多一點就好,TITLE到哪裡都會被從新審視推 synd:先佔個位也好，副理這種職位有時跟資深工程師沒差太多，要搞→ synd:清楚上面的期待推 smart1988:不想升管理職的真的很多  為什麼大家都要原PO接呢?→ soi1dsnake:真的要升主管了才會發現,錢雖然變多但是責任跟工作量→ soi1dsnake:多到不成比例..推 cloud7515:因為有些真的屎缺到爆推 SamMark:中低階主管職幾乎一年365天電話待命中→ smart1988:每天在公司看到我家課長的身影  連我也不敢接主管職...→ cloud7515:嗯啊 就差一個職階 農曆年就得乖乖待命 整個悲劇→ SamMark:和半澤直樹一樣 整天累到趴還被自己的部屬譙怎麼這麼機車→ MeiHS:基層主管一開始都超累的 可是你想當萬年工程師嗎?推 smart1988:我們公司內有人工程師做到頂天  錢也沒比主管少到哪去XD→ smart1988:少了些加給和配給  但換得特休不會歸零  有加班費等好處→ buddar:直接找主管談，不過好像只是口頭説→ smart1988:反正一切都是看個人需求推 f1234518456:升了找新的工作談薪水阿推 McRay:小心彼得原理推 mavericks28:彼得原理是什麼？推 herman602:人會因其某種特質或特殊技能，令他在被擢升到不能勝任→ herman602:的地步，相反變成組織的障礙物（冗員）及負資產。推 arhuro:要看單位 說真的當了主管 下班真的不能說走就走推 tryshin:副理不一定要帶兵啊!推 caseyy:樓上，看什麼主管。只動嘴的主管太多了推 lave70:怎麼不試著挑戰自己的能力看看 說不定做上去了你如魚得水→ lave70:先做做看 真的不行也不遲→ cosy:反正就先做 不行再說阿...你又沒什麼損失推 femlro:呆伯特原理的實踐XD推 Hall:先做再說~ expand your horizon推 zhanren:我比你原PO更慘，到職還不到一年半就被調到獨立單位當處長→ zhanren:我才27歲要管一群年資二十幾年的，超崩潰。→ zhanren:不過既然上級賞識就做做看吧，真的不行換工作也好啊。推 lave70:傳說中年資跟自己年齡相當的嗎@@推 zhanren:是的沒錯！！農曆年後要被調過去了，目前在原部門交接中。→ lave70:好像年輕的中上尉管一群老士官長...→ joh:看情況,但我個人認為台灣管理職薪水才會高→ joh:但是有時候反而是夾心餅乾....自己衡量吧→ joh:只能說帝王學有用的地方是在於"人心"掌握程度→ kyll:有差別嗎? 不過就是title 有加薪才有差推 opqo:每個人都會被升到無法勝任的位階，Go ahead!推 Ekance:雖然年資不對等 但管理不是每個人都行的→ Ekance:看完戰爭遊戲你應該能釋懷點？！推 QQ29:出嘴的當然要啊，爽又穩推 zonppp:推簽名檔~推 ps0411:當主管很簡單的，只要記得 “不要帶腦袋去上班” 就可以了→ ps0411:！推文自動更新已關閉