Re: [請益] 台灣的自動化設備廠有哪些? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣的自動化設備廠有哪些?時間Fri Mar  6 00:22:58 2015※ 引述《gatsu (william)》之銘言：: 雖然這篇文章已經有一陣子了，不過因為標題看了讓我有點感慨: 想想還是花些時間給你一些資訊：: 台灣的自動化設備產業，以工具機產業較為成功: 友嘉，台中精機，東台，恩德，亞崴，程泰，瀧澤等（均是上市公司）: （上銀不算是自動化設備產業，也不算工具機製造商: 但上銀的產品被大量應用於工具機產業，因此被列為工具機產業）: 某些工具機廠商也有開始轉型做電子產業設備: 如東台與恩德這幾年在PCB鑽孔機成型機產業攻城掠地。: 電子產業機械設備則與產業起伏有直接關係: 面板產業的設備商已經淒慘很久了: 曾經大鳴大放的由田，宏瀨，均豪，東捷，晶彩（上市櫃）: 目前剩下均豪與東捷還維持穩定的狀態: 更有更多中小型的面板設備公司營運不良: 半導體產業的設備公司，除漢微科（半個外商）以外: 還有世禾（清洗）和日揚（真空）算是比較成功的設備商: 其餘均為後段製程設備，本土廠商目前並無法導入前段製程設備: 另外可以一提的是均華精密這家由均豪分割出來的半導體設備公司: 算是國內少數自主研發的半導體設備公司。: 後段封裝設備則廠商相當多，包含久元電子，博磊、禾宇，旺矽與大量中小企業。: PCB產業則廠商相對較多，並且許多競爭的公司: PCB曝光機如志聖，川寶與許多較小型的公司，由於PCB曝光為1:1的曝光: 因此CD尺寸與機械設計差是許多台灣公司能夠進入的市場。: 檢測設備廠商也是相當相當多，競爭也相當激烈: 光學檢測如致茂，德律，牧德，亞亞科技與大量的小型廠商。: 值得一提的是致茂這家公司，產品相當多元，算是台灣設備產業中比較俱有特色的: 還有一個產業是叫特別的設備產業，雷射加工設備產業: 這個產業聚落很小，但供應鏈一應俱全，廠商通常規模不大: 目前台灣尚未有專業雷射設備廠商達到可上市的規模: 但許多較大型的設備廠商也”兼做“鐳射設備如均豪，東捷，盟立等: 在設備產業這些年來，很深的感觸是台灣的設備商真正深入研發技術的真的有限: 很多設備商是走在韓國，日本，歐美後面的，一有終端使用者希望找較便宜的替代方案: 讓設備商嘗試做出可以替代的設備是一個常態，而機構工程師與電控工程師: 許多人的工作是，嘗試找到便宜但堪用的零部件，然後進行系統整合。: 當然有部分公司持續在進行自主研發，如有家公司東遠精技，專精於網印設備: 或有家公司叫嘉原科技，自主開發原子力顯微鏡等。但比例還是不夠高: 我期待看到更多的設備商自主研發新的製程技術，而不是花費大量的精力: 只是做出Me Too的產品，用價格優勢取代外國的設備,而非提出某種創新技術: 你可以在下面網站找到許多設備商的資訊：: 電子設備協會: http://www.teeia.org.tw/: 自動光學檢測聯盟: http://aoiea.itri.org.tw/: ※ 引述《patrick0418 (PATRICK STAR)》之銘言：: : 各位前輩大家好: : 小弟四大碩機械: : 先前有使用過c++ & LabVIEW: : 對機台設計頗有興趣的: : 想請教大家台灣有哪些比較大規模的自動化設備開發的廠商: : 有些大公司好像會自己養設備開發的團隊: : ex. 和碩 台達 鴻海 上銀等等: : 有沒有專門在做自動化設備開發的廠商啊?: : 麻煩請大家提供一些名單: : 謝謝大家的回答: : 感謝東台,我去過他們公司,位在路竹...其實工作不會很輕鬆...在當時加班情形頗為常見...總經理是成大畢業的...我跟他聊過東台比較缺乏哪方面的人才?他回答是缺韌體及能整合軟硬體方面的...致茂跟ASML都在我公司附近,加班跟輪班都常見...但是ASML是輪班人員比較常見...德律<--- 這家公司我看了好久,因為也在我公司附近...感覺好像根本沒人加班...言歸正傳,台灣老闆不可能去搞研發的...為什麼呢? 因為風險啊!想看看,是模仿比較難?還是創新研發比較難?還不說研究砸錢不一定回的來...所以創新研發不盛行...再說,台灣老闆最愛的costdown...大部分台灣老闆的costdown...不只是降低公司成本這樣而已...大都是把公司負擔的成本轉嫁到員工身上...在員工累得半死的情況下,很難會再去想什麼點子...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.182.252.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425572581.A.FEE.html推 cuteSquirrel:推 keith780902: 老闆：第一套ok就摳逼啦還用我教XD推 MrRedHair: 學長在德律 正常上下班推 WenliYang: 中肯推 lun1110: 推最後一句...一堆案子時，還要新開發就想丟104了...推文自動更新已關閉