Re: [請益] 被主管定之後 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsnumax (^_^)看板Tech_Job標題Re: [請益] 被主管定之後時間Sat Mar  8 14:10:46 2014我覺得能遇到"覺得主管強" 算幸運了耶只是主管可能沒有去學怎麼帶領下屬成長，必須要下屬自己摸索不過如果原po也想變強的話，是有一些建議你可以參考看看你提的問題其實是很多新人還不習慣主管節奏的時候會發生的(包括我自己)1.主動當面回報小進度主管覺得重要的事情，你一定要也看作是很重要的事情主管會來追你的，就是他覺得很重要的事情，不然他也不會急既然是很重要的事情你就要多主動一點把事情切割成一些小段落、主動整理成果，如果時間不充裕的話至少也要先做個初版的ppt，甚至初版的excel表格就好重點是 在主管來追你之前，主動去找主管匯報進度 and 討論接下來你想怎麼做一方面讓老闆掌握你的進度另一方面你也可以了解到  主管重視的是什麼  接下來想要走的方向是什麼才不會整個事情做一堆之後才發現主管想要的不是這個報告時也不要只講現在的狀況要先想一些"接下來還有哪些問題，哪些項目是可以去做的，為什麼是這些項目"如果主管真的夠強的話，定期段落回報，也可以減少很多新人做白工的時間2.主管不看e-mail承上，你平常都有主動去找老闆報告的話，也不用管他有沒有看e-mail了要給的建議是當我們要跟別人報告或是討論時可以當面講 就不要用電話可以電話找到人的 就不要用e-mail我自己的習慣是不管要找誰，或是對方是用e-mail問我我都先當面找人 or 用電話直接討論討論完，"再回e-mail"簡單講結論 (開頭可以寫"如剛才電話裡討論")一方面是幫助我跟他做個紀錄另一方面是cc給其他人，讓其他也關心這件事情的人 可以順便了解進度可以一口氣增加很多人的信任度我覺得信件回來回去的討論一堆mail很沒效率 容易造成誤會 cc大家也看得很煩3.討論時數據記不熟其實這個問題我自己也有，很多東西都只記得"哪裡查的到"，而不是直接記下來以前跟資深很強的副理討論過造成的結果可能會有1. 別人覺得你不熟，甚至是你對這件事情真的不熟，也就是不知道問題重點在哪2. 對數字或是事情沒有感覺，看到5% 還是10% 分不出嚴重性的差別3. 作報告時很容易沒有"量化"的概念，就算放了數字也不知道怎麼去蕪存菁所以，如果自己記憶力不佳，或是要記的事情太多辦法很簡單拿一本筆記本隨時做紀錄就好最好不要用手機紀錄啦紙本還是比較好翻和做註解 而且給人的專業度感覺有差 XD4.整件事情完成之後，做一份完整的ppt當然這也要看工作loading啦如果一般的工作已經忙得昏天暗地了，主管也沒有要求可以簡單整理成自己看的就好不過我個人是覺得這個還滿重要的，能夠整理出"別人也看得懂來龍去脈"的報告最好一方面是自己的筆記，幫助自己紀錄，將來有類似的事情可以拿出來複習或是給別人看另一方面也幫主管整理，或是打績效的時候他能對你更有印象尤其是有些部門，績效是上兩層主管在評的，大主管能對你的直接接觸不多，完整的報告其實還滿有用的(當然最重要的還是報告的內容，也就是你完成了什麼)5.學紅人的做事方法我說的不是學別人加班 也不是學別人拍馬屁 這種而是總有一些人 你覺得他事情做出來就是比較漂亮 比較有效率或是主管比較不會去定他你可以學他的做事方法事情做不好 有時不一定是經驗的問題 反而是方法的問題 或是方向有問題不知道資源如何運用等等有些工程師遇到問題 就算是隔壁部門的經理 照樣直接打電話去追別人經理而不是只敢打給隔壁工程師 要隔壁工程師轉達去追可以看看別人 自己跟別人的差別在哪 然後學起來甚至於在主管比較閒的時候 找他喝咖啡聊聊自己還欠缺什麼之前發生的事情有沒有怎麼做比較好的方法 將來可以運用(話說我主管會主動找我聊這個 T_T)以上 希望能給原po一些幫助也歡迎大家來討論~※ 引述《southnorth (南北)》之銘言：--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.5.167推 yudofu:的確如此推 smart1988:說的真好  紅人在怎麼會拍馬屁  KPI不佳也不可能紅推 chiaying216:實用的資訊推 yuan5207:分類的很詳細 推推 heuer:推推 modest218:好文推 tmsz:這篇不錯推 allen5mx:真的實用推 toshiba978:主管的mail一天都是百封起跳的, 沒看到你的mail不奇怪推 yechau:推推 larrysu:推 原PO真是好人推 Kamiya:值得原PO好好學習的做事方法推 FY4:推 真主管XDDDD推 jeffqoo2002:要討論不適合mail 那只是當個證據你有做有提出來推 sek921:推. 我都是當面跟主管提, mail只是我做個紀錄跟證據推 ZXCWS:推 跨部門敢直接找對方主管談 這招不錯→ ZXCWS:mail只是個紀錄而已 真的 當面談才是王道推 jonathany:新人推，感謝原po推 jimnno:推分享，我老闆也是這樣帶我，培養正向作法推 lshdennis:推分享 好實用!!!推 sca133:不過遇過主管-回報就說幹嘛回 不回就說為何都不回報= =推 sean12345678:推.推 nic789:大推好文!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!→ tothat:用email也有時候也只是有evidance  口頭講怕後來不認帳→ bervis:同意推 francishsu:先推推 v7q4:我也跟sca133大遇過一樣的…→ v7q4:不回就說為何不回報，回了就叫我不要一直打擾他工作....→ v7q4:原本是口頭講 他說會打擾他  我改寄email 他又說很忙沒空看推 sqt:好文～推 jplo:推!推 mathrew:推這篇推 Gadd:非常實用→ Gadd:回不回報可以依主管對這件事的在意程度決定→ Gadd:主管常常問的就代表他很在意進度 說打擾他的久久報一次就好→ Gadd:其實多觀察上面的需求決定方法 會省事很多..別覺得是馬屁..推 joh:推，我也是用這方法，版主m一下啦!!!!推 faithjpk8213:！推 SMOOTH5528:推，謝謝推 lookat1205:PUSH推 wideblue:推正面作為推 chimori:好文推 piscespeace:推推 pentoxide:推，幫助些了推 walkroad:確實如此啊→ kj66:mail來mail去真的沒效率推 cman:好文推推 kyle16:好文～推文自動更新已關閉