[聘書] 研替offer選擇 群聯/MOXA(404) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者az15935716 (FlyFish)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer選擇 群聯/MOXA(404)時間Tue Nov 10 15:12:44 2015各位版上大大好，小弟113學碩，整個十月份新竹 台北兩地跑面試，最後剩下這兩個offer做最後抉擇群聯電子                                         MOXASSD韌體工程師                            IEG軟體研發工程師(N+30)*14+分紅                   (N+3)*(14 +3.5~4.5)+bonus竹南(租屋)                                   台北(租屋)N=臺積新人價兩家公司的福利相比差不多，追根究柢兩者就是金錢跟生活的取捨，MOXA那邊蠻注重年資的，而且相對也比較像一般人的工作時間，但群聯老闆對員工也挺照顧的感覺，想請教各位關於群聯的詳細工作內容跟年薪的狀況，或者各位的建議。之後周末再補上個人的面試心得！--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.151.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447139567.A.4C3.html推 RollDa: PHISON   爬文不就有最近內部員工PO的福利資訊推 ten9di9: 前面不是有p的神話文，打七折就差不多了，還是拿很多→ fk999: 第一個月4萬5 少給了1萬5推 RollDa: 非神話  就是這麼多 XDDDDD推 phoenixala: ←→ shaoweei: 非神話，考慮到營收的成長，原文算謙虛了...→ az15935716: 主要是看到這麼高額的數字，有點疑慮啦，原諒新鮮人→ az15935716: 的小心翼翼。→ kclvpc: 薪水差那麼多→ daytona6523: 進不去才說人家神話?推 msn31912: 左, 分紅是假，底薪才是真的推 wj1009: +30vs+3....這有這麼難?→ az15935716: 主要是想了解環境差異，不單考慮薪資→ kclvpc: 比分紅也就會贏嗎? 就不要底薪 分紅都輸推 SimonShen: 秒選左邊→ loser5566: 學弟，這兩家差蠻多的耶XD→ loser5566: 工時你沒列無法評斷，每個人對生活的舒適定義不一樣，推 loser5566: 你可以列一下M對你的拉力讓大家幫你看看推 NTUCS5566: Moxa同學硬體他說很爽 外面都不知道推 thid5335: 印象常在板上看到有人說404裡面 @@→ thid5335: 不過也有人說好的 難講推 watashiD:  +30 = ="這麼多阿→ daytona6523: MOXA是不差 可是跟群聯比就有差→ issac0901: 78跟51還要比？ 光保14，Moxa就輸到脫褲了推 bcew: 秒選P呀，design house算是目前CP值較高的，何況是P→ AFVC1: 請問N的單位是W還是k? 3xW?→ white777: 算一下不就知道了嗎...怎麼可能是W....推 catvsdog: 秒選左→ childlike12: 要說被神化的話，MOXA不是被神化更嚴重...→ wowcowshm: 懶覺比XX...秒選左邊推 jpwd: 摩沙薪水很低，調薪很少，一切看分紅。推 law1234: study半年  無週報  年薪24以上   應該很好選 (參考上篇)推 shaoweei: 月薪7x，訓練期長達半年，你還能不滿意xd？→ bottless: 如果是看上study半年 無週報才來... 勸你別來噓 sszaq: 誰說沒周報 我天天報 zzz→ physicsdk: P是否不同部門差很多→ ten9di9: 不同部門前也差很多XD推 qsaw5326: 兩邊錢可能差到2倍喔推文自動更新已關閉