Re: [新聞] 聯發科真8核 高通PO文回嗆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者naikojack (築夢 逐夢 go~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科真8核 高通PO文回嗆時間Sat Jul 27 04:50:24 2013就我知道講一下吧 今年Q社進去的新人博班(隔壁實驗室好朋友) System Engineer薪水約11.5萬一年 股票跟Bonus不太清楚基本上System Engineer門檻真的很夭壽的高去年我面試他們system engineer 實習生位置基本上就是把RF/DSP/通訊相關/ Channel coding/各種規格一路考下來 範圍超級廣 當然我失敗了(小弟背景 mtk一年工作經驗 + 第一年博班老闆是大陸3G制定人人之一+ 跟OFDM 發明者之一合作過)今年實習生面試更是除了第一輪phone interview會問上面這樣問題 第二輪是on-site5hr 大車輪pk然後對照 另一個朋友 碩士 雅虎phone interview 只問" 你會不會coding"?對方說會 於是他就去雅虎實習 然後她說 今年Full Time碩士新生 薪水大約有到11萬看到這邊 你就會知道 Qualcom有多難進(主要是這類型Job position偏少)給的跟CS比又少很多(*) 對照另外一個就直接把coding練好 去西雅圖ms 一年12多萬比qualcom好進 錢比加州Q社多 稅又少所以這幾年 做底層的大部分都是把coding練好 往CS公司跳 除非你是名校老闆很罩 (OFDM創史人之一 今年想promote他學生去qualcom到現在還沒給offer)但還有另一種機會可以比System Eng好進qualcom就是做上層(網路層和應用層)的軟體工程師 不過話說 能有做上層能力大部分也可以去ms/google/cisco了 尤其今年CS突然狂缺人 只要會寫code就算你念歷史文學人文 都有機會可以一年拿8~9萬美金結論 做底層 想走System Engineer 必須要真的很優秀 不然這條路充滿者挑戰性和挫折--我後來去了萬惡的3* 研究中心工作 實習薪水大概一個月七千 裡面大概只有我是EE其他大部分都是偏CS 做Mobilie Sensing/UI前端介面/Big Daga/Machine Learing其他同學去CS公司實習(facebook/amazon/google/msr)薪水都是一個月七千起跳※ 引述《HsuGod (MIT 史丹佛)》之銘言：: 看著看著突然好奇起來,: 到底在 MTK 工作和 Qualcomm 工作的工程師,: 年薪到底相差多少啊?: 不知道有沒有 MTK 和 Qualcomm 裡面工作的朋友可以分享一下?: 聽說相差五倍? 有這麼多?: 聽說 Qualcomm 裡面的人材根本是神鬼等級,: 如果這麼強,: MTK 到底要靠什麼贏過人家啊？: 抱歉, 門外漢想聽內行人分析分享一下~: 謝謝!!: ※ 引述《kof70380 (小隆)》之銘言：: : 來源：: : http://news.chinatimes.com/focus/11050106/122013072600084.html: : 原文：: :     聯發科選在高通財報發佈前夕，發表技術白皮書，並提出全球首家推出真正八核心的: : 行動裝置處理器技術說明，對此，高通不甘示弱，昨（25）日在自家部落格回嗆，關鍵技: : 術在質不在量，有時少反而更好。: :   　高通昨日法說會冷處理來自聯發科丟下的技術戰帖，但卻在同一時間，由高通行動運: : 算行銷副總裁Tim McDonough，在企業部落格發表文章，回嗆聯發科的真八核的理論，文章: : 開宗明義直指，智慧型手機核心處理器的關鍵技術在質不在量。: :   　Tim McDonough表示，「多就一定比較好嗎？」對行動處理器而言，有時「少」反而比: : 較好。若想大幅提升處理能力，最快的方法就是在單一晶片上置入更多核心，如同增加電: : 腦的「大腦」，這聽起來似乎很合理，但如果是一個大腦運作得好，八個大腦同時運作想: : 必一定更棒；然而，核心的效能也必須納入考量。: :   　他進一步舉例說明，當參加一個糟糕的會議，許多頭腦不清楚的人試圖拋出想法來解: : 決棘手問題，只會使會議更加沒效率。對行動處理器而言，應該關注如何打造效能強大的: : 核心，而非一味增加晶片的核心數量。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 63.166.156.70※ 編輯: naikojack       來自: 63.166.156.70        (07/27 04:51)※ 編輯: naikojack       來自: 63.166.156.70        (07/27 04:51)※ 編輯: naikojack       來自: 63.166.156.70        (07/27 04:51)推 honeyney1120:推推 Morphee:強歸強 但感覺走EE去高通cp不高推 pinkowa:強者推 bxxl:學弟做通訊演算法的,小m幾年拿完股票後要去美國念CS碩了推 WenliYang:CS強者盡量找真外商 不然就出國去 別留在這給人糟蹋...→ chjong:Qualcomm起薪給太低了。。很ㄠ推 djmay:推→ zhi5566:中肯 老美做硬體的越來越不值錢 主要也是亞洲崛起了推 zhi5566:原PO學校應該很優吧 FB 股歌 亞馬遜 薪資都很高的說推 solowang:推一下強者~推 giantwinter:強者!!推 ETETETET:強者無誤推 fdsab:是System Engineer才會這麼難進  但是起薪也比較高推 fdsab:不過一般software engineer要進Qualcomm也是要5hr大PK就是→ fdsab:這公司起薪雖然很低不過福利還不錯...算是可以待著的公司→ LearnRPG:這麼強給這麼少? 美國現在真的是 CS 拿的很爽 !?推文自動更新已關閉