[討論] 該怎麼決定呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oarohiyo (yahoo~)看板Tech_Job標題[討論] 該怎麼決定呢時間Fri Apr  8 17:23:15 2016各位年薪百萬的大大好，小魯在聽取各位大大們的建議，歷經深思熟慮後決定好進入u（測試設備）開始小魯新鮮人的第一份工作，但在今天卻接到令人驚喜的t（助工）電話！！！由於u報到時間近了，卻又讓我猶豫是否前往t面試嗚嗚T.T約略比較下，兩邊的年薪可能差不多接近呢！！！真的好猶豫啊～～  各位大大有沒有什麼看法可以給小魯我分享分析，感激不盡手機排版，請見諒--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.13.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460107398.A.E12.html推 NEWMEXICO: ibm??※ 編輯: oarohiyo (110.28.13.13), 04/08/2016 17:27:03推 PioneerCDJ: 有G還去U？莫忘+G推 gn01670782: T又還沒拿到Offer, 就去啊~ 真的上了再來煩惱推 StrKO: 都考上研究所了還去大碩幹麼?推 bryan30355: 我認識你 哈哈→ br3b02: 想借串問一下。像原po這種情形，如果放棄u但到時t沒上→ br3b02: 還有辦法再面試u嗎?還是會直接就被HR打槍推 vera034: u延後報啊推 zcliu026: U延後報到吧推 sux0116: 莫忘+G→ GodIronman: 莫忘+G→ play1215: 又不是說進了U就不能請假推 twst: G的助工是夢幻職缺耶...上了比錄取工程師更需要祖上積德推 Neomen: 別傻了 一樣薪水 工程師>助工推 YZUndead: 先去U報到，一邊跟T談，比較過後有比較好再跳。推 heinztzeng: 反正先進去U 面試T 上了T就去 補習班劃位學生放鳥很→ heinztzeng: 正常 班主任和招生組早習慣了推文自動更新已關閉