[新聞] 連50元餐費都要跟員工計較，早晚拖垮你 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PENNYsafe (PENNY)看板Tech_Job標題[新聞] 連50元餐費都要跟員工計較，早晚拖垮你時間Thu Aug  8 18:18:45 2013朋友的工作經常需要出差，公司規定至亞洲國家出差，每天補助餐費450元台幣，出差人員須先墊款，回國後憑收據申請款項。首先，這450元的補助大概不能被稱為「福利」，畢竟以新加坡、香港、上海等亞洲主要城市的物價，150元一餐算是相當基本的消費，所以它頂多算是「差旅津貼」。事實上，朋友說他每次出差都得跟客戶、合作夥伴應酬，往往自掏腰包加碼不少。再來，出差5天幫公司墊款NT$2,250，說實在也不是什麼大錢。但常常就為了申請這幾千塊補助，每次讓朋友被弄得非常非常火大。會計部門的表格繁瑣，需要花很多時間填寫，申請送出後即使順利也要好幾週才能收到墊款，這些他都可以忍受。重點是會計部門的同仁不知道怎麼回事，總是像抓賊一樣的對待辛苦出差回來的同事。兩個人出差一起吃飯共用一張收據，不行。收據是影印本，不行。第一天用了500元，第二天只用400元，對不起，加起來只能領850元，因為單天最高補助450元。計程車收據，不行，這是餐費補助。更令人氣絕的，退件的同時她還要補上一句：「你是企圖盜用公款嗎？」這就是公司一大就會跑出來，令人哭笑不得的「守門員」文化。我想當初朋友公司的CEO會想到要設立差旅餐費補助，絕對是為了體恤外出同仁的辛勞。但這樣的好意交由負責「防弊」的財務部去執行，很容易就會規劃出充滿門檻的細則。再加上業務執行人員平常捍衛公司資產的習慣，最後就忘了當初設立這個補助的初衷，也忽略了對一家大公司而言，為了幾百塊錢這樣刁難同事，實在是不符合機會成本和比例原則。http://ppt.cc/SLUY--我不知道，到了西元２０５７年，地球上是不是真的沒有了綠樹、藍天、海豚。可是我相信，到了那個時候，你們還是會用音樂，保護著我們。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.171.204噓 iuiuisme:排版啦→ ArgusX:我家人在抬素企業的..."開會"要 墊錢+簽約+匯損→ ArgusX:而且一定在假日搭飛機 (無薪水)..我在外商搭飛機都算2倍薪→ ArgusX:而且回國沒寫報告還拿不回先墊的錢推 ganninian:這排版有很亂嗎??這閱讀能力...噓 Santander:排版..推 bxxl:餐費就含在出差津貼裡面,每天固定多少錢,不用另外報了.→ bxxl:以前公司的作法. 住宿交通才要實報實銷.→ SuperModel:馬英九就是這樣被起訴，才激發他義無反顧的參選決心。推 ganla:抱歉，身上沒錢可出差，先跟公司借！噓 GoodQ:新聞?→ lwecloud:看兩句我就END了噓 testutw:又沒寫哪家 廢文一篇→ tonyhsie:這種抱怨有點怪 難道要財務部門放水給方便才對?噓 dog5566:你是記者嗎? 可以寫新聞??噓 guteres:財務錢不管好, 可是會出大包的...噓 misson:會計不是防你如防賊,是國稅局查帳要拿得出東西來...→ misson:你繳稅附上的扣抵資料也是隨便就算數嗎?→ MikiChen0819:會計部門除了那句話之外 其餘作法也沒錯 實報實消不→ MikiChen0819:就皆大歡喜了嗎 感覺撰寫此文的人就是想鑽營取巧噓 buddar:噓 xxxx41:有問題的應該是你噓 jopyt:為什麼在台上班只補助一餐，出差就要補助三餐?推 lenta:就那句話可以砲而已推 jannine:講的滿中肯的啊,要先出錢申請還機機歪歪的,居然有人能接→ jannine:受喔...還會幫公司著想,是太佛心還太傻呢..→ f1234518456:你媽的 錢不先幫我出要我自己先出 這種虧本生意誰要幹→ mayjan: 出差還要處理餐費 這種額外成本 會讓人賭爛 對公司長遠來→ mayjan: 看 也不好推文自動更新已關閉