[請益] 石頭(Padfone/Zenfone）面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者magarita (Magarita)看板Tech_Job標題[請益] 石頭(Padfone/Zenfone）面試時間Tue Feb  3 19:37:08 2015各位大大好，因友人無PTT帳號，故請小妹代PO,友人接獲石頭(Padfone/Zenfone）產品經理面試，可否請各位大大分享面試流程及內容？工作內容（需出差否）？部門氣氛？以及薪資福利~謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.207.68.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422963431.A.229.html→ NoCode: manager來這裡問? 是問以後被你管的人嗎XD→ NoCode: 個人推Zenfone 因為沒有銷售壓力 剛銷了7千隻(誤推 lineak: PM有不出差的嗎?推 myth6818: PM哪裡是經理－ －管理員還差不多 有夠坎推 AragOnk: 無案子爽 有案子操到比狗還不如推 lamune: SPM 超級爽缺快去喔 記得多買些養肝丸推 yoanna1020: 邏輯測驗->HR->主管(大致)，測驗通過+主管愛你->複試→ yoanna1020: 。聽說很忙，單位多，談了才知道負責什麼，加油!→ pega5566: 產品經理是工作名稱 職等應該是掛管理師或工程師→ magarita: 感謝以上大大的分享與鼓勵~推文自動更新已關閉