[新聞] 谷歌想推出完全自製智慧型手機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 谷歌想推出完全自製智慧型手機時間Mon Jul  4 11:55:52 2016原文連結：http://bit.ly/29pP4de原文內容：【谷歌想推出完全自製智慧型手機】自從2010年開始，谷歌就以Nexus系列手機與平板電腦，積極跨入智慧型手機市場。可是當初用意是在，讓安卓系統最佳化，所以這些手機硬體都不是由谷歌生產。目前傳出谷歌想要自己掌控智慧型手機硬體設計、製造與軟體研發，進而推出自己品牌的智慧型手機。目前全球每五支智慧型手機之中就有四支是採用谷歌的安卓（Android）作業系統的機種，合作伙伴涵蓋三星、樂金、華為、宏達電等廠商。可是為了掌控安卓系統，谷歌開始推出Nexus品牌手機，但是與蘋果iPhone不同的是，手機硬體的生產工作都交給三星等夥伴廠商進行，谷歌只要集中精力開發手機系統即可。由於Nexus品牌手機佔據市場占有率並不大，即使安卓已經占據全球智慧型手機市場的80%以上占有率，但是蘋果iPhone依舊在高階市場占據主導地位需要等待較長時間才能升級到最新安卓系統。甚至中國手機廠商在安卓作業系統中去掉了谷歌的行動網路服務。目前很難預測未來谷歌品牌手機的發展。因為谷歌到底是要將自己定位成蘋果的競爭對手還是另有所圖，當然就會產生不一樣的結果。因為，谷歌不會希望這樣的發展趨勢會壓縮到其它安卓系統手機製造商。就如同三星於2010年就開始預防谷歌進入手機硬體，而開始研發手機作業系統Tizen，現在中國品牌華為也傳出正在研發自己的手機作業系統的情況。雖然谷歌開始銷售自有品牌手機，就代表Nexus手機供應鏈會產生巨大變動。但是谷歌對於手機的硬體設計、製造和軟體施加更多控制，可能是希望其能夠確保谷歌搜索和Google Play應用程式商店能夠獲得較大利益有關。美國市場研究公司CCS Insights認為，谷歌擔心安卓碎片化問題愈來愈嚴重，因此加強對平台的控制，就如同蘋果控制iOS一樣是可以理解的。谷歌雖然是一家網際網路軟體業務公司，但是最近幾年除了進軍智慧型手機之外，還投入平板電腦、筆記型電腦和其他消費性電子產品領域。這也是為什麼谷歌2016年初期請了摩托羅拉前總裁Rick Osterloh領導新的硬體部門有關。短期來看，谷歌將向手機投入更多研發，除了仍將繼續支持Nexus智慧型手機，並於2016年與宏達電合作最新款產品之外，還可能強化自己硬體設計能力以徹底顛覆手機市場。───谷歌產品只會多不會少--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467604554.A.7AA.html推 twsoriano: 這不是Me2那誰來教教我Me2到底是什麼→ twsoriano: 事實就是手機市場股歌認輸要追蘋果車尾燈跑惹推 xvid: 好事一樁推 centra: 看來宏達電的未來就在代工...→ xsoho: 他一直是代工啊，難道有自己出作業系統？推 aaaming: 谷哥有錢就是任性　→ IBIZA: 沒有自己出作業系統就是代工, 那NB除Apple外幾乎全是代工了推文自動更新已關閉