[請益] 包子設備VS傳產文書 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvbnmui (yoyoman)看板Tech_Job標題[請益] 包子設備VS傳產文書時間Mon Jun 18 12:04:49 2012經過上禮拜的UMC面試歷練，後來其他的面試有比較上手了，不過今天UMC打來詢問我是否有意願去公司再做一次面談，由於UMC開的缺是微影設備="黃光"設備，恩...黃光這個名詞時有所聞，於是就拒絕對方了，因為聽說很毒???像是味道很臭，吸久會成癮，黃光區待久了對眼睛不好，最重要的是會導致不孕????於是目前暫先考慮下列兩個OFFER包子店                    某飼料傳產職務           6廠TFT薄膜設備               品管專員(辦公室打雜的)工時           12小時(輪班制)               朝八晚五(不給加班)待遇              37K全薪                     26K(會調薪)保障14個月                年終1個月吧，不裁員(號稱幸福企業??)一日設備，終生設備           福利不清楚(聽說不錯)，年資到會升遷交通             騎車20分鐘                    騎車10分鐘住宿                家                           家以上兩個OFFER，說實在的，UMC開出的年薪很吸引我，畢竟新鮮人很少有機會拿到這麼多(800K左右)，可是這個黃光缺，實著讓我非常卻步，之前推文有人說爽，有人說很賽，於是我就回絕了@@(現在想想，應該去UMC看一看的)，其他OFFER暫不考慮的話，只剩這兩個，傳產的職缺說實在的還蠻吸引我的，錢少事少離家近(恩???)，包子店的話，不綁約(UMC有綁約)，所以想進去磨一下看適不適合走科技業，各位大佬們，請給小弟我點建議，感恩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.12.56.10推 sunnyhung:26K當然不裁！→ ertyws:去2吧 你似乎怕操→ zxcvbnmui:其實我是怕毒，影響的是一生"性"福，操到還好→ byebye0714:傳產是哪間呀? 幸福企業....推 tenshoufly:26k那來的幸福,又要樂天知命當窮人一輩子?→ byebye0714:只是很好奇哪家保證不裁員?→ zxcvbnmui:26k是新人試用期的樣子，過了很像會調到30K吧。→ bevisguo:當然是2啦，樂知天命當窮人一輩子也沒什麼不好推 tk6610:當然1呀,薪水差這麼多,而且又跟自己的所學的差那麼多※ 編輯: zxcvbnmui       來自: 124.12.59.91         (06/18 18:08)推 cafopupu:包子裁員滾滾推 sorth:2是大成嗎??→ byebye0714:我私信問原po都不回，不知道再怕啥。幸福企業怕人知道?推 ayoo:我想也是大成推 tk6610:唉....生於安樂,死於憂患推 tk6610:      生於憂患,死於安樂,打錯了＝ ＝推文自動更新已關閉