[面試] 面試心得 矽品/友達/美光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者william307 (幸運星)看板Tech_Job標題[面試] 面試心得 矽品/友達/美光時間Tue Aug  5 23:26:14 2014小弟是虎尾科大材料系學士目前工作經驗封測廠製程：1年4個月 33K，隔年調至34.3K(4%)晶圓廠製程：11個月   36K，隔年調至36.9K(2.5%)矽品-新竹廠製程輪班工程師邀請面試時，說要先把寄來的資料填好印出當天面試交給總機，等了一個多小時後開始上機考因為還滿多人面試，電腦又少，所以等滿久英文題目靠我多益才500的實力，聽力猜了滿多克漏字跟閱讀不太難，整體來說對英文程度還OK的人，應該輕鬆應付主管面試先自我介紹，然後大多介紹職缺工作內容有談到這輪班是新開職缺，所以很多執掌其實還在摸索說新竹矽品學士新人價大約39K當然還是有確認輪班是否OK因為我以前就是輪班，也滿習慣，所以當然也是答應面試主管也說看我經歷應該可以勝任結果：感謝函矽品-大豐廠產品工程師人資小姐在警衛室等面試者，再帶進去公司因為有在新竹廠考過試，所以這邊就直接跟主管面試面試時有兩位主管，一位是產品、一位開發說是兩個部門在同一處，因此就算錄取，會在哪部門也不一定未來也可能會再被輪調單位整個過程大多著重於聊目前我自己工作內容現在我自己值班時的問題解決方法、發洩壓力的方法、異常處理原則也一直確認到底比較想到哪個單位最後也是聊得很開心談到過去我在封測廠時的工作經驗順便說矽品跟我之前公司的不同整場面試可以說是相談甚歡結果：感謝函PS：出社會後面試這麼多家，矽品面試戲演得真足e04友達光電製程工程師人資小姐打來邀約面試，說是要我面試測試工程師寄來的MAIL也是寫測試工程師當天從朝馬搭計程車到廠區到了會談試考了感覺比矽品難的英文還有性向測驗跟看公司簡介接著就跟主管面試一樣免不了的自我介紹，然後主管就問了為什麼會想來面試這個職缺我就說了對測試其實有興趣....巴拉巴拉主管卻是說：我們今天是面試製程.....當下知道大概沒什麼機會主管就是看著大概是面試的問題你有什麼優缺點、過去成就感啦面談完也沒見到人資，差不多就知道可以收感謝函了結果：感謝函台灣美光製程工程師以往我都是要人資親自打來約面試我才當有這回事，只寄MAIL邀約的，都沒有理它這次看到美光寄邀約信件，看過版上美光給學士價格也不差於是很快的打給人資預約時間面試到了一樣先考英文這英文就比較簡單了，沒有我最爛的聽力可以說考得滿輕鬆的，應該是高中程度吧再來面試用人單位主管沒說太多工作內容，提到未來輪班做2休2一樣問可否接受，輪班津貼忘了問會輪班多久也不知道，看個人表現，主管覺得OK才回常日除非遇到可能結婚，那就會先從輪班調回常日當然面試的時候就有提到美光目前非常操因為我先前有類似工作經驗所以新人訓練期可能會比較短，就要值班接著就聊一些目前值班遇到問題怎麼處理還有一些基本工作上要用的技能沒有聊太久就請人資來驗面談面試的不是傳說中盧小姐，也不是什麼問得很刁鑽的人資因為人資曾在我原公司服務過，所以也跟我聊原公司近況說了美光有保14個月，還有可能認股介紹公司環境、宿舍也是滿好的最後說沒問題的話兩周內有結果之後等了兩星期多一點結果：OFFER GET 44.5K從新鮮人到第一次換工作，再到這次總共也面試滿多家的可能我只是學士，所以沒像版上滿多大大會遇到主管問一些專業性的問題大多都聊聊社團經驗、以前工作內容第二份工作還只是跟主管聊他那一對兒女然後就跟我說我過關了所以我自己是覺得好好準備每家面試至少公司在做什麼，公司產品不能不知道其他什麼的就交給緣分吧學士薪水跟碩士比真的有差一截新鮮人時桃園也曾有公司開28K給我台中也有公司說每個月輪大夜跟小夜各一星期薪資就可以有30K，當時新鮮人傻呼呼完全不懂還好後來還有面試到33K，不算好但也不太差的工作至於考不考碩士？能考當然考，看那精美起薪我原公司碩士跟學士非台清交的差了8K年薪至少差了十萬不過像我是完全無心念書，大學時還覺得端盤子拿22K就好胸中無大志的人好好的練功，跳槽時拿得出東西吸引主管再加上一點點運氣←重要還有跟面試官緣分←極重要出社會兩年多，也拿到了差不多碩士新鮮人的薪資當然未來加薪跟升遷可能也是有差不過只有學士學歷，學校也不是頂好的各位不用太灰心總是能遇到好的機會的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.90.91※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407252376.A.930.html推 shadowppt:友達HR幹麻騙人推 gackt770414:他亂發應徵又不是第一次 找我們一群人去面試電路→ gackt770414:去了之後才說抱歉 我們要的是走電子電機相關的人→ gackt770414:真的感覺是給人資做業績用的原來也有受害者啊....那天離開公司還特別開信箱看是不是我記錯※ 編輯: william307 (218.161.90.91), 08/05/2014 23:38:07推 sorth:去友達面試被騙+1  浪費時間推 g007:美光起薪真的給很高，再加上輪班津貼就破五萬了！推 w890i:美光pay真的很高，請問是輪日班還是夜班？需日夜輪調推 b2856088:同是虎科人 推一個→ KCKCLIN:美光學士起薪不是41.5k? 又調薪了?→ ShoeiX12:想當初我還想去面試 還好被學長擋下省下車錢跟時間...推 sanctuary:美光虎尾似乎不少？推 lg945la:總覺得你原本是不是新竹某間起死回生的公司?  XD推 cs61y527:友達那個是后里場嗎?我也被那樣玩過, 人資寄信說面試→ cs61y527:製程設備,結果去的時候是RD,頓時跟主管陷入一陣沉默西屯區的，原來后里廠也有這狀況…→ sc1:人資湊人頭趕業績※ 編輯: william307 (218.161.90.91), 08/06/2014 01:27:42推 Lwun:虎科人 推一個推 onedvd:推虎科推 celelor:同是美光虎科人 推一個推 kt21888:虎科推推 d1o2g3:美光虎科人+1推 ccps93: 友達被騙加1～很想罵人推 ZEMWL: 推虎科！！推 attented: 585 虎科材料人推一個推文自動更新已關閉