[請益] 這樣的資歷好找工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者carpfish (小魚)看板Tech_Job標題[請益] 這樣的資歷好找工作嗎?時間Mon Mar  3 21:48:05 2014家裡親戚有個小孩一直不太跟家裡討論人生規劃,他爸爸很擔心, 雖然小孩一直跟他保證自己的學經歷很完整, 找工作很簡單...不過長輩還是不放心要我跟大家請教一下...那親戚小孩是這樣的:四大大學部畢業, 因為雙主修(機械+土木), 所以大學五年畢業(23y),役畢(24.5y), 到日本唸一年語言學校(26y), 又參加外貿協會的課程, 葡萄牙組,兩年....期間轉換期有數月的空檔,換言之, 時間就這樣很快速的到了該親戚現在已經快30歲.........請問,這樣的學經歷好找工作嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.46.156推 lookat1205:工作不怕找不到, 只是看他要不要作→ JFNfrog:看找啥工作啊...-4打工也是工作應該是說, 這樣的資歷對於進入大企業當業務, 薪資落在哪邊?日本語言學校+外貿協會兩年, 會加多少分?→ ggiradl:感覺家裡也不缺錢 應該還好吧@@ㄟ...有難言之隱※ 編輯: carpfish        來自: 140.114.46.156       (03/03 21:58)推 agen:很難說 先104開放履歷測一下風向吧→ smik:都快30了就不是小孩子，工作好不好找有時也是看運氣，試著放→ smik:手讓他自己想辦法，長輩過多的擔心對晚輩是壓力也是負擔推 gamelag:真奇怪 雙主修然後要去當業務 修爽的...推 EdwardEric:語言能力不是看你參加啥語言學校還是上課就比較強→ EdwardEric:實際上面試時口說測試一下就知道有沒有底子了推 ChuchingMan:感覺就是不想面對社會→ a1237759:業務命→ a1237759:學士雙主修本來就是念興趣，對台灣的職場沒啥實質助益→ EdwardEric:為啥不能當業務 台大光電所還不是有人跑去當空姐去了推 pinkygiveme:語言不是看學歷的，完全看實力，先去考個N1再說推 rea1: 自尊心強不容易低就 難推 chuegou:好找工作，大概加個100分左右吧→ KurakiMaki:語言學校交錢就能畢業了，無法判定好壞耶推 cloud7515:語言好不好 面試講一下就知道了 你外貿協會100年都沒差→ cloud7515:當然 如果表現得好 自然是有那個價值在噓 NikiLauda:去奴隸銀行開履歷不就知道了推 swatch3484:如果業務導向不會難找 只是沒工作資歷 從0開始而已推 oeva:運用機械背景/葡語優勢,國外業務有機會40K up推 conshelity:四大 大學畢業 怎會難找→ comit:嗆斯嗆斯 沒那種專業缺 也只能屈就了推 atpx:願意屈就一定好找, 但大公司高端工作就難. 黃金時間已過→ atpx:快30歲, 沒有實際歷練, 沒有讀研究所故不知道技術專精哪領域→ conshelity:30歲 職場新人 一定有機會 只是人家也會挑→ conshelity:常日有機會 輪班有機會 業務也有機會 不就看他想要啥？→ atpx:日文一年, 葡萄牙語兩年. 這邊看不出來精通到什麼程度→ atpx:要當業務除了語文能力之外還要交際手腕與個性, 這邊也看不出→ atpx:不當業務的話, 想不出什麼樣的技術職會同時需要不太精的日文→ atpx:與葡萄牙文, 所以這邊可能加不了多少分.→ atpx:等同於29歲雙主修大學學歷這樣的條件出來挑戰24歲碩士新鮮人→ zxzxcv:快30了又沒工作經驗,不要太挑應該還有機會推 atpx:如果要挑戰業務職缺, 要考慮社團經驗與幹部經驗等證明社交→ atpx:手腕的部份是否夠有吸引力.→ atpx:否則科技業業務是比較喜歡有相關產業經驗的人推 ISNAKEI:好找 但是有點不上不下推 kouryu:0分→ kouryu:拖太久了...→ ysy2003:太拖了 雙主修關聯性不大 加分有限 這幾年的"遊學"經歷→ ysy2003:可能會有保守的主管 認為待不久 畢竟澳洲正夯XD→ ysy2003:不會難找 只是如同某樓說的不上不下 這種資歷看似有加分→ ysy2003:但是終究沒碩畢 大部分公司行情上不來→ ysy2003:如果是業務性質的 很難想像會給新人多高...→ ysy2003:建議有到標準之內就先做吧推 gn01216674:當業務學歷不是很重視吧→ ysy2003:所以提"新人"=經歷→ ysy2003:前面提學歷是指理工相關職務推 wj1009:光是快30沒工作經驗就被打槍了吧…→ wj1009:再加上現在碩士多的跟什麼一樣...→ willism:不好找工作，就不找了嗎? 重點是有工作，還是討論難易度?→ ShoeiX12:後面那些經歷大概早就把大學所學還教授了吧推 newfolder:工作好找 但找好工作不見得吃香推 Assyla:日語跟葡萄牙 =.= 再怎麼樣應該也是先加強英語的口說吧推 NAMESTANLY:外貿協會的～英語口說應該不是問題...→ NAMESTANLY:快三十沒工作經驗根本不是問題 工作一定有→ NAMESTANLY:只是看你親戚的想要的工作到哪裡而已～推 Clinkz:考個多益900+的話應該滿好找der推 akakbest:機械+土木 找看看有沒有公司外派巴西蓋工廠or基礎建設的推 haines30:殘忍的說 樣樣通樣樣鬆 機械+土木 都沒研究所四大也沒用→ haines30:日本一年 N1 or N2有拿到嗎? 我還遇過N1剛拿到卻聽不懂→ haines30:日本客人講什麼...推 xcape:找日本半導體設備商業務加分！推 xcape:業務不需一定研究所，但要有準備不到40K推 jamselee:先估32k最高推 pterence123:那麼多經歷 不用怕多這1.2歲啦推 shawncarter:不會太難找啦 語言專長不錯推文自動更新已關閉