[新聞] 陸推國產化 官方將禁用外國科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 陸推國產化 官方將禁用外國科技時間Fri Dec 19 20:01:12 2014http://ppt.cc/8DqS陸推國產化 官方將禁用外國科技【經濟日報╱編譯簡國帆，記者尹慧中、謝艾莉、謝佳雯 綜合報導】2014.12.19 03:50 am知情人士透露，大陸國家主席習近平下令，2020年前把外國網通、電腦相關軟硬體科技都踢出銀行、軍方、國營企業以及重要的政府機構之外，改用大陸製國產品，恐衝擊思科（Cisco）、IBM、英特爾及惠普等大廠。台灣電子業者證實，大陸今年來密集展開相關行動，目前對台灣電子業者衝擊有限，但低階、技術門檻不高的台灣代工或零組件業者壓力會比較大，恐遭大陸業者搶單；技術領先、大陸還趕不上的產業，如可成、鎧勝等金屬機殼廠，因當地品牌需求大增，反倒有望受惠。台灣電子業者觀察，由於兩岸特殊政治關係，華碩、宏碁、宏達電等台灣品牌，似乎未被列為外國科技。彭博資訊報導，大陸當局基於國安疑慮，擬定產業科技汰換計畫，凸顯習近平降低仰賴外國供應商的強烈決心，將改採國產技術或要求外商接受安檢，包括思科、微軟、英特爾等國際大廠均被點名未來將難以前進大陸市場。報導指出，大陸四平市測試改用國內科技後，當局認為很成功，讓推動汰換更具信心。知情人士說，當地勞工用大陸中標麒麟（NeoKylin）作業系統取代微軟Windows系統，並用浪潮集團（Inspur）製造的伺服器替換外國伺服器。知情人士說，在美國前國家安全局（NSA）員工史諾登披露美國當局廣泛監控各國資訊，並指控情報單位駭進清華大學的電腦後，促使大陸更積極支持國內科技業。知情人士說，如果外國科技供應商願意共享核心科技、或允許大陸安全調查員調查其產品，這些科技可能被視為安全且可掌控的，躲過被汰換的命運。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.130.108※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418990474.A.F93.html推 CoolPotato: 台灣起飛推 b6byc: intel?  想挑戰外星科技?推 brightest: 大陸應該還做不出server級cpu推 GoBabyYA: 很好啊 二六最好把CPU和作業系統的砍掉 用自己做的推 PoorLoser: ____是中國的一省，不用擔心。推文自動更新已關閉