Re: [請益] 分紅費用化的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nic789 (nic)看板Tech_Job標題Re: [請益] 分紅費用化的影響時間Mon Nov 19 12:21:19 2012:       但為什麼原po是怪會計制度  而不會去質疑為什麼股東不肯發30%給員工?:       這才是根本的問題吧....:       讓那以前員工可以領到的15%  變成進到外資股東的口袋這才是需要去討論我想你搞錯原因了，不是外資不發給員工，公司股價跟淨利與EPS有正相關，舉例來說，今天台GG假如EPS10元，市場給她一個合理股價100元，公司發放現金股利5元就照你說的公司發放30%給員工，那股東不就只剩3.5元，你可以說股東能領股利也是靠員工創照出來的績效，說的很正確。但是重點在於股東花了一百元買股票，會有一百元的股價是因為EPS為10元。換算一下殖利率(先不討論股價漲跌)由原本的5%變成3.5%。今天費用化後，30%先發給員工，公司只賺EPS7元，此時公司的和合股價應該落在70元公司發放現金股利3.5元，此時的殖利率為5%。問題出在那些原始股東，股價高低對他們影響很大，她們的股票成本只有十元。外資怎麼會去跟員工計較，記較的是那些大老闆，他們還是可以費用化，但費用化後公司的股價就會下降，如果不費用化對小股東來說真的是虧大了。要怪去怪那些無良老闆吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.165.206推 GOGOLINE:為什麼你覺得股價跟eps是有正相關的?!→ nic789:樓上你會這樣問，你一定沒買過股票。→ nic789:當然有些EPS很低，但股價很高，但這種股票都是有很好的遠景推 GOGOLINE:我要說的就是你說的eps低但是股價高...→ GOGOLINE:有些東西是人為做出來的~他股價要高低跟你賺不賺錢→ GOGOLINE:前景到底好不好, 以我四年來玩股票的經驗來看.....→ GOGOLINE:那些只是一個參考的資訊而已~~~→ nic789:我舉的例子是想點出重點，股價是反應未來的獲利折現的。→ nic789:你搞錯重點了，這邊在討論費用化的利害關係。推文自動更新已關閉