[討論] 大陸的崛起~台灣的危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elevenseven (711)看板Tech_Job標題[討論] 大陸的崛起~台灣的危機時間Sun Sep 11 19:02:17 2016個人身處在光通訊業已經很明顯感受到大陸的威脅甚至有一半的領域已經是大陸在主導控制市場也控制未來技術但我想的並不是指光通訊業，其他產業可能業漸漸如此昨天電視節目聽了謝金河與楊應超的對話覺得台灣即將進入一攤死水，其實深有同感有市場才是老大但是身為工程師的我，到底該如何因應未來的變化難道未來真的只能去投靠對岸嗎?還是放棄科技業，回去其他產業重新努力但是台灣沒了科技業，又該何去何從? 這是一個很大的問題我已經35了，工作八年，也成家，但我還是很有憂患意識，放假或下班都還會看或買一些相關的書籍來看，充實專業能力(書都還是大陸書~~~真是可憐)也持續進修英文，不知道哪天英文將會是職業生涯上的轉折技能但在公司，其實我看到大家大概都很準時或是晚個一小時內就全部走光了我也是，但我真的有時候很想解開某些問題時，其實都會是更晚走，沒有做到一個段落，心不甘走，回家還連上公司電腦繼續作業但我很憂心忡忡的是，我想應該沒有多少人會像我回家或放假都還在充實自己或是做公司的事情，真的是無償的公司五年內的中菜鳥，讓我感覺是沒有那種衝進，公司的未來似乎不關他的事情大不了換一家公司，又是一條好漢，這樣情況其實跟上面制度也有關係不肯給額外待遇，沒有人願意多花更多時間努力，年輕的員工，也許也不願意當冤大頭，雖然我只是小小的工程師，但身處在最底層，已經可以想見未來一兩年後的發展，沒有領先的技術撐腰的時候，就是即將進入快速衰退的潮流中，如果管理層還沒意識到這樣的危機，那就真的無可救藥了，尤其我們面對的還是傭有龐大的資金與人才的大陸我是擁有一些特殊的專業硬體設計能力，所以這一兩年來，其實一直都在尋找適當的時機與機會出來發展，結合某些廠商，打開一些新的市場我想說的是，很多人不乏擁有特定的專業能力，只是要成就一個產品，必須軟體硬體韌體供應鏈互相結合，才能成功，是否有沒有人也是存在這一想法只有單獨的某項技能，卻無法造就一項產品的成功，但又很想完成類似創業的過程。例如我想做一個高解析影像系統(4K等級~安防或影像辨識用)我是訊號傳輸介面電路設計但是缺IC韌體  缺軟體 缺機構 某部分不靠自己做，買現成的產品來組合，完成一個市場上缺乏的產品其實有點像各路英雄好漢的聚集，完成一部具作但其實說到底，都還是錢錢錢的問題居多~~~~~哀以上，只是我發發牢騷，如果文意上有缺漏不足部分，還請多多包涵最後還是希望菜鳥們多多努力，多努力就是你的中鳥們不要把自己當菜鳥，什麼答案好像別人都會跟你講的一樣，咖拜託ㄟ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.97.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473591740.A.EF8.html推 k1k1832002: 就跳大公司吧  或者  如果有想法加上一點行銷就推上→ k1k1832002: FlyV之類的公眾募資案看看→ k1k1832002: 不過最重要可能還是看能不能把團隊組起來XD推 gn01216674: 大陸已經起來很久了吧XD→ tgyhuj01: 大陸起來是趨勢 市場就在那邊 自然想賺錢的就都往那靠推 tedium: 光通訊？直接跳槽華為就好啦噓 dicfishfish: ★China＝支那 陸啥小 陸懶趴 陸雞掰 陸垃圾糙水雞★推 k1k1832002: 不過也要打得過就是了  百萬分之一頂尖還有1300人推 cerwvk: jobs這種等級的很需要,帶領人怎麼走.人口數未必是決定推 loseptt: 科技業30歲就退休 怕啥→ cerwvk: 一切.而是接受的價值觀跟教育.市場是一切.相對地,大家認為→ cerwvk: 非得用你的.那就是重點.中國重要工程,敢用中國的零件?推 misson: 你當中國公司就很有衝勁嗎？哪裡都有混的也有拼的→ cerwvk: 真的要求品質的,通常是用外國貨,台灣的困境在於,欠缺一個→ cerwvk: 真正的領導者.走對的方向.並且良性循環.當台灣人以在外商→ misson: 而且中國公司拼新項目不一定是在真的要搞東西，騙錢的佔一→ misson: 半以上推 ppp123: 1線城市已經超越台灣 2、3線城市幹部級的跟台灣工程師持→ ppp123: 平或領先→ cerwvk: 工作為榮的開始.已經代表國家的衰敗了.→ ppp123: 3線城市幹部級大概10000-15000推 k1k1832002: cerwvk  這就...看新世代帶不帶的起來了...→ k1k1832002: 說得新世代指老闆不是新世代員工推 Narcissuss: 打不贏就加入→ ppp123: 2、3線城市工程師8000-12000為中間數推 tipsofwarren: 爛泥塗不上牆 也可以反推→ ppp123: 中國薪資上來了生活水平沒跟上 主要是因為貧富差距比台灣→ ppp123: 大→ tgyhuj01: 不要比爛的 把最好的拿出來互比就好推 Homedoni: 引頸期盼新產業啊!!!!→ Homedoni: 繼晶圓代工跟豬屎之後的新聚落推 loseptt: 發哥做個10年就退休了 10*300=3000→ loseptt: 根本中年退休 那會失業推 ppp123: 拿台灣的2、3線城市（中南部）來比的話 台灣應該會被海放→ ppp123:  台灣薪資能看的只有北部→ ppp123: 台灣中南部一堆22k（4000RBM)的→ ppp123: 對岸作業員5000-6000包吃住 跟台灣差不多→ ppp123: 台灣現在只能靠高cp值責任制便宜人力搶市場推 Narcissuss: 新聚落 靠直銷了吧→ ppp123: 責任制拔掉 台灣一堆企業會倒閉→ profiles: 基本上你缺的，公板都有推 ABCcomputer: 加油，多加一些班，台灣科技業就靠你了推 jackwhite: 我在大陸..看到的比你想的更嚴峻..大陸競爭太激烈推 Gaujing: 地一份工作也是這樣想 一天只睡五小時半夜看論文寫筆記→ jackwhite: 新世代的青年人人奮起..為了家庭為了自己..→ Gaujing: 只是後來胃潰瘍 年輕老闆寧換換雙B不肯拿錢出來就悟了→ profiles: 我們公司硬體想關職缺大蓋10來個，但是軟體工程師有2~30→ profiles: 0個推 asamiakio: 會不會是你事倍功半？推 angre: 三個字，走出去噓 whizz: 陸三小推 xxx60133: 叫大陸不行逆噓 justadreamer: 非洲大陸？！噓 damm: 不要再來領導者了，台灣需要的是「人人自覺」。→ damm: 想要「領導者」其實是一種絕對信任跟自我怠惰→ tgyhuj01: 真的 一大堆人沒自覺還認為大陸很落後...推 k11k: 其實覺得大陸比較新一代的工程師普遍比我們認真推 Hogg10: 台巴島蛙賤種聽到大陸就只會非洲大陸歐洲大陸的叫著→ Hogg10: 就知道台灣人智障沒救到什麼程度推 k1k1832002: 不就單純定義問題 沒人強制定義大陸=中國阿噓 BosRedsucks: 南極大陸？推 chungrew: 沒必要在名詞上面糾結，這裡不是政治版面→ chungrew: 大家都知道，他說的大陸就是指中國。中國崛起也不是新聞→ chungrew: 台灣現在跟中國的關係，已經從垂直整合的互補關係→ chungrew: 轉化成水平的競爭關係，而核心競爭力也一直在流失→ chungrew: 這樣的競爭關係是無比殘酷的，而且想逃也逃不掉推 Hateson: 去大陸拚阿推 tgyhuj01: 一個名詞也能這麼糾結...正視別人的進步有這麼難嗎...→ ppp123: 大陸就叫習慣了 以前大陸尋奇節目指的就是中國→ chungrew: 現在台灣最重要的，就是要建立自己的獨特優勢和市場區隔推 dakkk: 說真的 去看英國雜誌 他們稱歐陸就是 the continent 沒人會→ dakkk: 懷疑是什麼大陸→ chungrew: 整合資源並且善用靈活彈性的優點，創造利基→ chungrew: 傻傻的拚成本，或是比量價，那是行不通的→ dakkk: 政治魔人才會看到這個就抓狂→ k1k1832002: 好像會一次巴到兩邊人喔推 chungrew: 就像本篇原PO可能有一些好的idea，甚至是有專業技術→ chungrew: 但受限於主客觀條件，無法實現夢想  這真的非常可惜→ chungrew: 領導者的責任就是將這些要素配合起來，集結並創造成功→ chungrew: 所以『人人有自覺』跟『領導者要有優秀素質』並不衝突→ chungrew: 如果大家沒有危機意識，一旦海嘯來襲，覆滅只在頃刻噓 avgirl: 你管同事作息幹嘛?→ avgirl: 要碼你就往錢多的地方跑，要碼你就抱怨生不逢時→ avgirl: 想拚夢想啊? 身家弄下去你夢想有機會實現阿→ avgirl: 扣掉好爸爸那款，創業的哪個不是把身家砸下去推 DragonRai: 鐵達尼號快沉了，時間問題罷了噓 pttenjk: 馬雲：35歲你還窮，活該你窮！推 snowdarkness: 我建議你出走 鬼島終究是鬼島...推 chungrew: 原PO老婆孩子都在台灣，是要怎麼出走？→ chungrew: 不要像某些版的鄉民一樣，開口鬼島閉口出走，沒有意義→ chungrew: 面對現實，立足實際的出發點上面討論，才有應用的價值→ chungrew: 台灣產業的危機要怎麼因應？  這始終是大家要面對的推 DragonRai: 現在中上階層盡是些坐享其成的敗咖，我是年輕人也不想→ DragonRai: 努力→ chungrew: 只要是科技業的從業人員，誰也逃不掉→ codehard: 缺IC 韌體 軟體 機構 那你有啥 沒人就自幹啊→ avgirl: 什麼都要有??? 乾無可能?→ DragonRai: 拼死拼活給上面敗咖爽，傻子勒，未來早就被賣了推 Hateson: 先提高薪水才是真的 不然誰想待鬼島→ avgirl: 要有老婆小孩在身旁薪水又高公司又有競爭力可以做到老→ avgirl: 然後身體健康又可以準時下班in台灣?→ avgirl: 如果八年前沒想到現在的後路要怎麼走，那你現在不上不下也→ avgirl: 是剛好推 Neutronn: 自幹要有資金，只能走募款了推 centra: Pokemon 沒對岸市場也是夯到不行→ centra: 網路時代反而更能突破現狀→ centra: 拍個屍速列車也是搞到一對國家搶買版權→ centra: 因此重點還是在你本身能否抓住驅勢 實力夠不夠推 tn00710191: 中國光內需就飽了齁 不算黑戶人口都有13億了→ newti: 工程師充實自己不是都唸原文書?看paper也是英文的啊→ centra: 現在資金不是問題，問題是台灣創新、技術沒提升推 centra: 大家都很拚的做事。可能工作十年，內容都一樣推 centra: 你夠強的話 現在 APR 在先進製程都遇到瓶頸→ centra: 可以想出好的演算法，我想eda 大廠很願意收購→ centra: 不然EUV的光阻材料搞得定 一定賺大錢→ codehard: 不會就自學啊 今天就算真的有錢給你 你不懂IC FW SW ME→ codehard: 你要如何開規格 怎知你找來的人能力如何 如何管理→ centra: 或是你開發一個夠準的負顯影 model推 centra: 不然就是要像開發Pokemon go→ centra: 他們也沒靠大陸崛起就賺大錢了推 Narcissuss: 好猛喔 一個穩賺不賠推 loloman: 往跟大陸關係緊密的公司跑抱穩大腿，然後副業一定要做→ loloman: 這樣到時候台灣科技業全面崩盤時，自己還有一線生機→ loloman: 我也35歲，這問題我也想過，這現象十年前就開始了→ loloman: 就是我們這一群大概從學校出來的那個時候開始→ loloman: 有時候抱著我女兒，我都在想以後她長大要怎麼辦?→ loloman: 我看我還是拼一點好了推 Gizo: 有機會可以和NEC日本聊聊 他們一直耕耘這塊噓 Kobe5210: 噓的人是在崩潰啥?尊重他人很難?→ Kobe5210: 補推..原po很有憂患意識,可惜台灣快要劣幣驅良幣推 Kobe5210: 第二專長建議英文...推 wind0083: 我不懂為什麼大陸崛起會是台灣的危機？以前依靠日本美國→ wind0083: 現在依靠大陸，對商人來說只不過是換個市場，會有危機→ wind0083: 的錯覺，是因為某些人意識形態上把大陸當成敵人推 centra: 應該說大陸的市場跟以前日本美國的法治不太一樣→ centra: 再加上台灣政府跟大陸政府還是屬於互相對立　不承認的狀態噓 Sanger: 幫老闆賺錢 還嫌同事早走沒衝勁 真是奴才 管人家下班幹嘛→ ppp123: 一個韓國崛起台灣面板、dram、娛樂被打垮 中國崛起太陽能→ ppp123: 、綜藝節目被打垮 大陸更強大的話 整條半導體供應鏈全部被→ ppp123: 搶走 大陸現在就在盤算這個 半導體供應鏈從設計到製造技術→ ppp123: 成熟後台灣就gg→ Sanger: 錢是老闆的 家庭人生是自己的 過勞死家人傷心 老闆再找人推 newiwgp: 原po有思考過準時下班的人有副業或投資這件事嗎推 ppp123: 大陸品牌發展也都比台灣好，手機、筆電、汽車品牌 吃內需→ ppp123: 就吃飽飽 而且中國那麼排外的國家 當然是保護他們的品牌→ newiwgp: 並不是只有科技業才能過生活 30歲前我也是這樣努力→ newiwgp: 後來才發現 把自己的人生賭在公司的未來 真的是不智推 ppp123: 台灣品牌沒有一個能打進大陸市場→ walechen: 基本上對岸甚麼東西都想做,跟以前美日沒興趣就技轉給台噓 Sanger: 別人準時下班有錯嗎? 把人生都給老闆意義何在?→ walechen: 灣,根本就是不同的商業模式,還甚麼轉換市場XD推 keith780902: 中國的年輕人也會遇到一樣的問題→ centra: 加了關稅不可能打贏的　拼規模的品牌台灣打不起→ walechen: 還有原PO心態也怪怪的,公司如果待遇不好,憑甚麼要員工拼推 Narcissuss: 找大倒不能倒的公司進去蹲才是真的→ walechen: 死拼活,員工早點下班才是正途→ walechen: 而且看你的描述應該是在系統廠上班吧,如果真的很想加強→ walechen: 自己的技術或競爭力,往design house走吧噓 dickyman:  原來對岸國名叫大陸 噗→ dickyman:  有能力的早出走惹 沒能力的也不用擔心推 WilliamWill: 高解析影像系統，4k不是早就有了？→ ksxo: 35該退休了→ tgyhuj01: 還有人在糾結名詞...推 f124: 現在我會認真拼的只有採購案 其他的隨便噓 eatingshit: 能跑快跑吧 基本上是歹戲拖棚而已推 loseptt: 好強 35歲退休 八成是發哥噓 wtfconk: 下班時間到了不離開是要幹嘛,假掰文化你我有責,不然訂上→ wtfconk: 下班時間是訂爽的喔= =...另外你以為中國人下班時間到了→ wtfconk: 不閃人的嗎?活在自己的幻想裡唷?以前軟工外包給中國還不→ wtfconk: 是時間到了就閃人,程式品質還比差的,結果得再花一倍時間d→ wtfconk: ebug,總結下來根本沒有比較省...→ dakkk: 唐鳳也是這個年紀退休推 jasonchangki: 衝"勁"，臺灣創投還沒這麼發達噓 lebronlon: 錯字一堆 然後講一堆講到爛的543 好像眾人皆醉你獨醒一→ lebronlon: 樣？→ lebronlon: 阿不就好棒棒 好有想法→ zszsdd: 別以為年輕人不拼，年輕世代更聰明，不給就爛爛做。不是過→ zszsdd: 去用威嚇，畫餅能騙了噓 sai0720: 有危機意識 但欠缺執行力推 hune: 這篇典型的慣老闆思維~把公司無法長進的責任全推給基層員工→ hune: 老闆這麼好幹..那請各大公司老闆總辭換我來幹就好了。噓 pttuser: 簡單說你就是想創業找不到人才上來哭哭推 Colossus: 老實說是人才又沒差，最多去大陸公司工作...噓 lavign: 中國→ hune: 一分錢一分貨，出得起香蕉就只請得起猴子。推 hune: 台積為何還能比韓國保有優勢？錢！還是錢！光年薪破百就能把→ hune: 全台灣的理工人才都吸納進去了。推 DragonRai: 一間公司不好，只有老闆有責任→ hune: 年薪破百跟韓國比並不高，但跟台灣其他鳥企業比綽綽有餘。推 iiiikkk: 不過是混口飯吃，工作做好就好。不如好好陪伴家人的成長→ iiiikkk: 。噓 pttuser: 你叫中鳥不要把自己當菜鳥，那你咧，想搞一個東西缺東缺→ pttuser: 西，你有想辦法嗎？東西搞不出來就哭哭呆灣沒有肯拼的人→ pttuser: 才推 nikolas: 多去看看展覽或者去參加maker社群 先從簡易版開始推 yainman: 對岸那樣搞 不過是奴性比較高  總有一天會走到我們這條→ yainman: 路上  因此應該要學習的是歐美的創意  不是對岸的奴性→ yainman: 在美國看來  我們都一樣是X色噓 ginobili62: 看你要賺多賺少呀？怕死怕倒不會去考公職喔。公職加上→ ginobili62: 投資一年120多的事，先問自己要的是什麼比較重要吧→ reeboknba: 洗洗睡！準備上班囉推 MisterSmile: 一個詞就讓某些人玻璃心碎滿地噓 xvid: 看到第一段就end 還以為要講自己產業推 toyjhe: 有IQ會靠被動式收入，想了解可估狗或站內信。推 web1379: 推...考公職吧噓 gh66664545: 阿不就好棒棒噓 fedona: 有如常識 出生就知道了推 cobrasgo: 充實自己的人比你想的還多，當然前提是有時間體力推 a1234567289: 在歐洲說大陸就是歐陸       在台灣講大陸指中國不行→ a1234567289: ?→ zsyian: 自捧文？自介文？噓 fedona: 魯洨人生怪我唷噓 scratch01: 一堆屁話 眾人皆醉我獨醒？持續進修怎麼錯字一堆語意混→ scratch01: 亂？噓 keyofdejavu: 為啥這麼多推我看不懂→ hyperliver: 說到底還是人海戰術的問題啦，台灣的資金有限，又不拿→ hyperliver: 去結合創新，本來就要比質的東西要跟別人比量→ hyperliver: 努力也要努力對方向阿...推 psee: 還是很多人裝睡  哈哈哈推 devilyaya: 不一定每個人都專注本業，檯面下忙副業跟投資的也不少噓 jacktsai1243: 歐亞大陸→ tsuneo: 進修學習..工作用不到只是打發時間而已→ cerwvk: 未必. 換份工作.  就跟之前差很多了.噓 Delisaac: 魯蛇廢話最多惹噓 fishfi: 哈哈哈哈噓 qazbamboo: 下班準時走錯了嗎？推 WenliYang: 說個笑話: 一堆連加班費都想省的公司談衝勁。→ WenliYang: 還有別再唬嚨菜鳥了，啥久了會是你的，你能保證啥會是→ WenliYang: 牠們的？工作久了就知道說啥都是假的…噓 raymonde: 要加班的通常都是上班在鬼混的人  裝神弄鬼→ kurtsgm: 唉 看完這篇真想吐槽 不過想想還是別浪費時間噓 wake7078: "已經很明顯感受到大陸的威脅" 後知後覺? 不知不覺?噓 doris5566: 哪個大陸噓 oherman: 南投掘起有什麼危機？推 bloody089: 蠻認同原PO的想法和論點的!台灣正處於一種惡性循環!推 kelune: 這應該是10年前的事！推 erJune: 我的情況跟你一樣，我只覺得你想那些沒有意義，財經人士→ erJune: 講話聽聽就好，充實自己唯一解。推 somethingmor: 沒有別的意思但你的思維停在上一個世代當好員工概念→ somethingmor: 你確定公司能保障你的後半輩子？自己創造財富才是推 Kobe5210: 原po別被網路糾察隊嚇到了..他們只是嚮往對岸的共產..→ Kobe5210: 所以看到你想自我加強提升能力,他們只能藉由嘲笑來嚇你推 Kobe5210: 八卦鄉民整天嘴裡反中..骨子裡卻嚮往共產均貧世界推 vandrend: 一堆人玻璃心碎了～推 apley: 一堆玻璃心推 spere20: 你覺得靠台商速成的國家能撐多久→ javatea: 努力很好 不過用對方向比較重要 你確定努力的方向是對的?噓 artdeco1: 中國就中國，是在陸三小?南極大陸?奴性洗腦真嚴重。推 rexcool: 大陸大陸大陸，玻璃心碎了沒推 befriend: 你真的覺得你45歲還有競爭力？噓 TIspace: 先把中國跟大陸搞清楚再談吧呵呵推 Kobe5210: 井底之蛙並不會因為把大陸正名為中國 就可以跳出井來→ Kobe5210: 井底蛙並不會因為把大陸正名為中國 就可以跳出井來推 readonly: 聽不懂你在說什麼…推 Kobe5210: 領22K的人不會因為中國讓台灣獨立後,就變成可以領222K→ Kobe5210: 領22K的人不會因為把內地正名成南投,就變成可以領222K推 Chenflying: 陸委會：南極也歸我管噓 gn01657736: 公司有你當資方打手真好噓 kuwanosan: Glngb噓 bluewindwmg: 連文章內容都有錯字，跟人家談什麼競爭力？噓 yuanta: 講三小噓 bug914: 喔噓 omg2272: 被電到翻起來 哭哭噓 Buu: 大尼瑪的陸噓 FESTUM: 人家是拼狼性拼成就的 不是拼奴性看誰最委屈 奴隸苦幹一百→ FESTUM: 年也不會變成賈伯斯 出人頭地需要努力 但只會苦工不懂思考→ FESTUM: 苦力一萬年也還是免洗奴隸→ FESTUM: 大陸的狼性就是建立在敢衝敢拼 成功就會有利益噓 kendiv: 狼要吃肉 給香蕉只會養成猴子噓 yesyesyesyes: 下班準時走是一種奢侈?噓 playgamenow: 連對岸的國名都不知道，講什麼國際觀與競爭力？推 Mozar: 覺得大陸或哪邊適合就趕快去，不要猶豫了。找一個加班有回→ Mozar: 報或是適合你工作節奏的地方，上來發文你也救不了台灣老闆噓 luke2: 奴性太重 笑話推文自動更新已關閉