[徵才] 優拓資訊 誠徵 資料科學/顧問/工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw0517tw (無冬夜)看板Tech_Job標題[徵才] 優拓資訊 誠徵 資料科學/顧問/工程師時間Fri Jan  8 15:36:58 2016【公司名稱】優拓資訊股份有限公司Yoctol Info.【公司簡介】優拓資訊致力於協助客戶改善營運效率，我們為各領域的企業規劃並導入資料分析解決方案，生醫、金融、媒體、高科技、零售等產業都有我們的客戶。優拓目前已有穩定的客戶與合作夥伴，但仍然是一間保持年輕朝氣的新創公司，團隊裡有一流的前後端工程師與資料科學家，使用具前瞻性的技術，解決業界最切實的問題，歡迎各路強者前來交流。【工作職缺】1. 商業顧問2. 產業研究專員3. 數據分析師4. 資料科學家5. 前/後端工程師註：以招募正職夥伴為主，但也很歡迎在學中的朋友來交流，視情況提供實習機會（有薪）。【工作內容】＝商業顧問＝瞭解客戶在資料分析方面的問題，提供商業諮詢與顧問服務。＝產業研究專員＝研究產業與科技趨勢，為客戶規劃數據分析之解決方案。＝數據分析師＝設計資料倉儲架構、協助資料清理、產生視覺化之分析報告。＝資料科學家＝依據不同產品或專案需求，設計資料分析、機器學習與深度學習模型。＝前/後端軟體工程師＝開發資料分析工具，以及客製化之資料分析軟體服務。【徵求條件】＝商業顧問＝需求條件：優秀之商業洞察、邏輯分析、與口語表達能力高 EQ、反應迅速，能快速了解客戶需求並給予適當回應加分條件：豐富的產業或顧問業工作經驗與人脈＝產業研究專員＝需求條件：優秀之商業解讀、邏輯分析、與資訊整理能力能根據客戶的需求以及未來產品的趨勢，提出具體可行之建議加分條件：豐富的產業或顧問業工作經驗與人脈＝數據分析師＝需求條件：邏輯思考清晰、善於提出解決方案扎實的資料或電腦工程背景，對於研究資料分析應用有高度熱誠加分條件：豐富的產業工作經驗資料倉儲 / 資料清理 / SQL 等方面相關知識機器學習 / 統計學 / R / Python 等方面相關知識＝資料科學家＝需求條件：具有 機器學習 / 統計學 / 資料探勘 / 社群網路分析 相關經驗熟悉 Python / R / Julia 任一語言加分條件：資料科學領域相關發表或研究成果，或深入學習過某個特別的技術SQL / Spark  等方面相關知識Keras / Caffe 等Deep Learning相關技術CUDA / OpenCL 相關技術KDD Cup / Kaggle 等資料科學相關競賽經驗＝前/後端工程師＝需求條件：Git 使用經驗任意一種後端語言或前端框架開發經驗加分條件：Rails / Node.js / Django 相關經驗React / Flux / Webpack / Gulp 相關經驗Testing / CI 相關經驗Deployment / Docker / Ansible / Unix-like 相關經驗【工作地點】台北市大安區辛亥路一段40號4樓(捷運台電大樓站二號出口斜對面、台大溫州公園側)【工作時間】週休二日09:30 ~ 18:30 可彈性調整午休 1.5小時【公司福利】1. 充足的工作彈性彈性上下班時間、彈性請假或遠端工作。2. 優質的工作環境自由開放的工作氛圍、免費零食飲料無限供應。3. 豐富的活動每週 Happy Hour、每月慶生聚餐、每季康樂活動、每年員工旅遊。4. 有競爭力的薪酬制度50K/月 up (目前)，另提供股票選擇權及各式獎金、與公司一起快速成長之調薪規劃。【薪資範圍】月薪約 50,000 以上以及隨公司成長的調薪制度【需求人數】各職缺約 1~2 人【聯絡人/連絡方式】請將個人履歷寄至：jobs@yoctol.com，並說明希望應徵之職缺。【其他備註】公司網站https://www.yoctol.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.168.1.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452238620.A.2A3.html推文自動更新已關閉