[請益] Offer請益 (原公司、和碩T-NB、和碩BU5) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alan02468 (≡風的使者≡)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益 (原公司、和碩T-NB、和碩BU5)時間Fri Jul 26 20:58:47 2013各位前輩:小弟畢業於 116 機械相關碩士，目前於於桃園某面板廠機構服研發替代役，役期期滿 + 感覺面板後續狀況不太好，所以開始尋覓是否有比較好的工作，考量後續發展、所以都找系統或代工廠的機構，目前有幸取得和碩兩部門口頭Offer(確定要去就立即發Offer)，目前考量台北的話扣掉住宿、租車位費用年薪搞不好與現在差不多，不過學到的東西應該遠大於現職(後續比較好找工作?) 考量 NB 現況感覺比較想去 BU5, All in one 機構(還是日本T牌NB很值得一去?) 後續還有冠捷(TV LCM)/華碩(NB)面試，雖然還沒去但也可加入討論...比較表：公司      原公司(面板)        和碩            和碩地點          桃園          關渡一館        關渡企總機構工程師      機構工程師     高級機構工程師職位         工程師           高工             高工(材料)        (日本T牌NB)    (BU5, All in one)工時        9AM ~ 7PM          長              長月薪        N(含Bouns)    主管說>(N-2)         N-2年薪          13             14+分紅?       14+分紅?加班費　　　　無　　　　　　　 無　　　　　　　無住宿       宿舍($1000)         租              租可否另外請大大分享1. 和碩兩個部門的工作環境、部門融洽、值不值得去?2. 和碩職等怎分? 升等會加薪?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.239.214→ WenliYang:結果你要跳到更不好的= = 建議再找過...推 smartclever:TPV也是很鳥推 J774:和碩好像升很慢 即使升不管升級還是升等 加薪都很少→ J774:但替代役畢一進去就5等13級好像算不錯了?  有錯請指正→ SuperModel:童子賢用兩億現金買天母房屋，彼可取而代之？→ michaelgodtw:因為跳大廠吧!說實話我覺得大廠呆過,去找高利潤小廠推 QQmmmmmm:年薪 沒多多少，幹嘛換?→ alan02468:我也是覺得薪水沒差... 不過面板前途堪憂...?→ killna:TPV~我笑了→ michaelgodtw:面板是不會倒啦!反正還有大陸去.....XD推 agbr2:和碩的分紅是令人生氣的一個月,請考慮清楚啊→ alan02468:看來和碩真的CP值不高，難得兩個部門主管感覺人都不錯。→ alan02468:感謝各位板友的資訊分享~→ grose02727:這樣就掛5-13,難怪一堆老人都走,這樣還會感覺主管還會→ grose02727:好人?→ alan02468:grose02727 資職位主管說是人資核的...推 J774:5-13好像真的很高? 不曉得和碩每年的調級是調多少?→ alan02468:可能面板三年機構經驗有承認吧，我面試的幾乎都開高工..※ 編輯: alan02468       來自: 42.73.224.223        (08/15 21:09)推 OolonelyoO:我和碩研發替代役 還沒進去 Offer是給5等7級喔推文自動更新已關閉