Fw: [新聞] 青年窮忙 30歲以下 63％月薪不到3萬  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zyzzyvab (認真過日子)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 青年窮忙 30歲以下 63％月薪不到3萬 時間Mon Jul 23 21:30:39 2012※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1G38uKBI ]作者: Googletaiwan (搜尋台灣) 看板: Salary標題: [新聞] 青年窮忙 30歲以下 63％月薪不到3萬時間: Mon Jul 23 07:34:42 2012http://ppt.cc/6cCZ青年窮忙 30歲以下 63％月薪不到3萬2012年7月23日 上午4:35〔自由時報記者鄭琪芳／台北報導〕近幾年工作貧窮普遍化，年輕人更是低薪化。20～24歲 平均月薪2.2萬行政院主計總處調查，去年三十歲以下受僱就業者二○七．九萬人，其中一三○．八萬人月薪不到三萬元，占了六十二．九％，且二十至二十四歲平均月薪僅二．二萬元，成為名副其實的「二十二Ｋ」。國內三十歲以下年輕人，有高達六成三是月薪不到三萬元的「窮忙族」，但房價、物價卻持續飆漲，使得愈來愈多年輕人淪為「新貧族」。全國受僱者月均薪3.5萬根據主計總處資料，去年五月全國受僱就業者八二九萬人，平均每月收入（固定月薪，不含年終獎金、員工紅利、加班費等非經常性收入）三萬五○五八元，但有九十．九萬人月薪不到兩萬元，占十．九七％；月薪不到三萬元更有三五五．一萬人，占四十二．八三％。15～19歲月薪 僅有1.5萬而且，年輕人淪為「窮忙族」的比率最高，三十歲以下受僱者二○七．九萬人，有三十六．二萬人月薪不到兩萬元，占了十七．四％；月薪不到三萬元更有一三○．八萬人，占了六十二．九％。其中，十五至十九歲平均月薪僅一萬五三三四元、二十至二十四歲僅兩萬二四三二元、二十五至二十九歲僅三萬○三三一元。不只低薪 失業率也攀高台灣年輕人不只月薪低，失業率也居高不下，主計總處調查，今年五月失業率為四．一二％，但二十至二十四歲失業率高達十二．一九％，居各年齡層之冠，十五至十九歲失業率九．二九％居次，二十五至二十九歲失業率也達七．○二％，均遠高於平均失業率。另，六月失業率及薪資統計今將公布，由於畢業生投入勞動市場，加上國內景氣持續低迷，預料六月失業率將會再攀升，且攀升幅度會較五月擴大，一至五月平均薪資也會較去年同期減少，高失業、低薪資情況將再重演。主計總處表示，高等教育日益普及，愈來愈多年輕人延遲就業，三十歲左右年輕人可能才出社會不久，所以薪水不高；加上這幾年非典型就業（臨時工、部分工時及派遣工作）增加，也會影響薪資水準。不過，台大經濟系教授林向愷認為，年輕人之所以延遲就業，就是因為工作難找，所以只要經濟可以負擔，就繼續留在學校，國內就業機會減少，才是年輕人高失業、低薪資的主因；想要改善青年貧窮問題，應加強國內投資，才能創造工作機會，且不能太過集中投資少數產業，否則創造就業機會有限，應扶植中小企業，中小企業才是台灣經濟活力所在，能夠創造較多工作機會。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.132.192→ frice:國內的「創造就業機會」只不過是降低失業率的指標不治本政策推 mepass:就業機會怎麼會不多 我公司隨時都在缺人 但是薪水太低→ mepass:根本很難有人想來→ iamznon:薪水那麼低都做不久 只遇過下一代已獨立了 才不太計較→ iamznon:不然在青壯年這階段哪位不在乎薪水的推 fzxcvbna:薪水太低+1推 LAWfOREVER:早點到國外打拼好了推 t2007:而且非理工的就算過三十歲還是低薪的一大堆...→ ZZZZZzzzzz:63％月薪不到3萬<--- 633阿推 eeee19:    63          3       633 !!!推 david429:我公司裡面沒一個薪水低於4萬的...推 lword:錢很少 租金又很貴 TAT推 ct78645:這是全國平均，台北好一點，南部就很慘吧？→ OrzOGC:一個郭董級不知就平均掉幾個22K了...推 sniplove:恭喜承諾兌現→ iamznon:原來ZZZ大解碼633的意思喔 中計了.....推 japandan:1會不會之後變33%的人年薪不到23萬推 EuridiN:我怎麼覺得大部分都有3萬呀  除非剛出社會→ EuridiN:身邊每個人都至少有三萬耶→ EuridiN:非理工推 ttmaniac:敢問樓上所在地為?推 EuridiN:北部....這個會有差異?→ ttmaniac:有差吧...我上台北遇到薪水的確沒低過三萬  反觀南部...推 kof70380:在南部一堆低於三萬....有經驗有年資比比皆是→ cokemaniac:E大真幸福QQ 去年畢業(碩班)出來 沒一家開價超過30K→ cokemaniac:今年聽到的也差不多 就算國外名校也無一倖免Orz→ cokemaniac:難道這是應屆畢業的逼哀QQ 每家面試主管都怨沒經驗XDDD→ cokemaniac:PS.便利取樣都在台北→ diehard333:真正的633嗎...→ Klassic:身邊朋友不到30,也都沒遇過3萬以下的 (台北)4萬以下都很少推 Jacky0806:台北物價高 也存不了什麼錢推 fzxcvbna:我親戚朋友不到28K的一堆 在台北※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: zyzzyvab (118.171.103.60), 時間: 07/23/2012 21:30:39推 lave70:Another 633....→ lave70:還有22k也達成 你贏了....噓 qklaqkla:迷之聲:薪水這麼低怎麼不早點告訴我.......= ="→ cobrasgo:別板也就算了，這個板你要找到四萬以下的還真難推 stan9529:理工碩士應該都4萬起跳吧....→ Emerson158:本版找到40K以下很簡單,不過要讀者也相信→ cobrasgo:你隨便一間公司來po徵才文，沒4萬會被噓到爆吧推 LaPass:我25K，中部，軟體業，大學畢，資歷半年。很不可思議嗎？→ LaPass:對了，我是PG，主要寫web app跟Android。→ leouni:鬼島軟體業真的慘 聽好幾個朋友都差不多...→ b6byc:非理工的情況就真的不知了.推 evil0108: 碩畢都4萬？應該都是責任制，加班加到死那種。還不如領3→ evil0108: 萬 然後5點下班。推 supertalker:下一代直接讓他賣吃的算了 讀這麼多書有屁用 鑽研出美→ supertalker:味料理當美食獵人反而更容易年薪百萬推 hisanick:樓上 你沒美食細胞也沒用阿~推 MyohMy:不認識低於30K的 +1推 silencedance:說這個版找40k以下很難的是..難道公認的N=40k？→ silencedance:還是這個版只有TSMC才叫"公司"？推 Wolfken:現在還作月薪調查有什麼用哩,做年薪比較能看出實際狀況推文自動更新已關閉