[請益] 仁寶的linux系統工程師？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ifooleru (i服了u)看板Tech_Job標題[請益] 仁寶的linux系統工程師？時間Tue Jun  7 19:08:02 2016在內湖的仁寶智慧裝置事業群資訊部有個職缺 如標題以下是作夢的夢境內容這個工作是要搞防火牆網管架設這些面試前還有專業考試考linux(像是linux的指令)印象中這部門的風格是蠻硬的而且不會給加班費(相較之下其他部門會)假日上班也就給個補休而已還有夢到新鮮學士肝的薪水大概全薪34或35K上限吧面試部門主管看的出來是很精明的人...精明到你問他什麼問題都問不倒...(至少記得是如此)雖然這夢境的內容很紮實一開始直覺這公司這部門挺不賴的但仔細推敲後感到忐忑不安請問版友有內幕消息或任何看法嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.249.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465297684.A.A30.html→ aaron70221: 你都知道了還要問什麼？噓 appledavid: 再精明 碰到江小姐 都是如雲煙一般 XDDDD→ showhere: 都比我們清楚了是怎樣xD推 ABCcomputer: 感覺你很想過去被虐然後想學東西是吧？→ ABCcomputer: 這家風評不是爛透了嗎？→ ABCcomputer: 一堆沒兩年帶著怨念離開這家公司的推 ABCcomputer: 這家公司主管的口號是：公司沒賺錢，公司是做慈善的推 bean000000: 薪水那麼差,沒加班費,根本很難吸引人好嗎→ gust0985: 身邊蠻多朋友接到電話，但都沒去面試，你知道的....推 SUPER22K: 真的沒選擇再去吧！！　這間公司老董事台灣出名的慣老闆→ jerry00180: 不要想不開...→ john610939: 沒加班費+賽推 windlll: 之前有去聊過，看到審核的薪水就不去了※ 編輯: ifooleru (61.224.160.203), 07/05/2016 21:45:56推文自動更新已關閉