[面試] 群聯電子業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evaeve (你阿你阿)看板Tech_Job標題[面試] 群聯電子業務時間Mon Apr 20 08:14:29 2015大家好，小妹有收到群聯電子的業務面試邀請，公司是在竹南做記憶體相關，請問部門氣氛，公司情況，薪資(新鮮人)大概是怎麼樣呢? 謝謝@@--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.232.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429488872.A.C9A.html→ summer08818: RD的薪水很漂亮 Sales就比較不熟了XDD→ jengmei: 苗栗聯發科推 PTTCCYANG: I業助要做的久才比較好吧推 law1234: 3年200。。。。推 NightGod: sales也3年200??推 xyz1232100: 9~10點下班推 coller: SALES都開BENZ,bmw 你說好不好呢推 vice909: 福利還不錯推 windofsea: 有想投群聯軟韌體或HW的人可以寄信給我，我可以幫投。推 woo5068: 業務6點準時下班推文自動更新已關閉