[新聞] 太慘了！新鮮人起薪竟然輸16年前 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 太慘了！新鮮人起薪竟然輸16年前時間Wed Jun  1 10:36:53 2016根據勞動部調查顯示，大學畢業生起薪平均為2萬7655元，2000年當時起薪為2萬8016元，大學新鮮人的起薪仍低於16年前水準。634347好慘！勞動部31日公佈去年度的職類別薪資調查，其中全體社會新鮮人的起薪平均為2萬6230元，大學畢業生為2萬7655元，雖比去年增加了462元，但仍然落後16年前的水準。台灣的物價早已超越16年前的水準，但薪資卻往後退！根據勞動部資料顯示，2000年時的大學新鮮人起薪為2萬8016元，雖今年起薪略有增長，但仍小輸361元。而依照學歷分別調查，專科畢業起薪為2萬4824元，大學為2萬7655元，研究所為3萬2638元，但專科和大學的畢業生起薪仍少於2000年的水準。而在新鮮人中，金融及保險業起薪最高，達到3萬0794元、接下來是電力及燃氣供應業2萬9086元、而後是專業科學及技術服務業的2萬8283元。而起薪最低的是2萬3734元的住宿及餐飲業。http://goo.gl/0PsWWC--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464748615.A.E0F.html噓 cityhunter04: 這是舊文吧！誰不知道?大概只有總統不知道吧噓 appledavid: 蔡英文下台（疑?）推 jeans1020: 太慘了 怎麼不是報小確幸新聞→ avgirl: 求職者又不愛離職，老闆幹嘛加薪水找人~推 whatTF: 16年前也沒這麼多大學生→ avgirl: 一個巴掌拍不響  況且領薪階級就會互砍薪水惹 哈哈哈推 kess: 好巧 怎不是八年前推 xyz30317: 馬政府將薪資弄低讓慣老闆多賺點 不然台灣企業家這麼廢→ xyz30317:  會不排除出走推 yin12355: 全民大學生時代來臨 能這樣比嗎推 smallfatleg: 果然是過520了 該抖出來的新聞→ rocla: 這哪是新聞啊...只是過去政府一直瞎扯超幸福der推 yayakaka: 保險業起薪最高<---保險業不是沒底薪,都靠業績的嗎?→ ww: 誰說總統不知道 這是國家競爭力指標之一 馬先生引以為傲的政績→ brightest: 有個盲點是2000 大學生有多少 現在大學生有多少?→ brightest: 我想2016很多學校在2000年根本不是大學→ boxgod5566: 八年前大學沒這麼氾濫吧 而且一堆科系是唸大學出去找→ boxgod5566: 工作會跟所學不相關的 這邏輯來說 根本沒必要念阿 滿→ boxgod5566: 街大學生...推 dennis2030: 滿街大學生也是企業的職缺通常要求要大專畢的關係吧→ dennis2030: 試問現在有多少職缺是願意收高中畢的?推 amethystboy: 臺灣就是落後日本20年 根本一樣的路啊→ brightest: 滿街大學生跟企業無關 單純是家長跟學生的期望→ brightest: 企業有一堆大學生可以收 收高中生有哪裡比較強?推 zaknafein: 我們人力便宜呀 所以超有競爭力 馬總統表示欣慰推 zaknafein: 就算全體新鮮人薪資也超慘呀 扯大學畢業生幹嘛?→ Qcloud: 先問問現在大學生水準有沒有比16年前好噓 sprite5566: 全民大學生跟薪資有關係？先看看物價跟薪資成不成比→ sprite5566: 例吧推 Narcissuss: 小英不是幫大家調到八萬了嗎噓 sprite5566: 看到某些回文，難怪慣老闆爽爽過推 ebeta: 國民黨政府真的超會拼經濟推 pymax: 單純比大學生不太準吧 以前的部分人比現在的9x%→ brightest: 這篇新聞扯大學畢業生的 如果他舉全體新鮮人我沒意見推 tripot: 一句"大學生平均"灌了一海票很瞎的大學生...推 zhanren: 現在領那鳥薪水的大學生在16年前搞不好連高中都考不上。推 oherman: 就資訊不對等，勞工也很奴，政府很廢！→ oherman: 小英剛上台還不到十天，拿小英來救援頗呵！推 yytseng: 記者葉配文噓 alex01: 原來小弟學店屌打研究所這麼多喔...我怎麼不知道....推 o760823: 不排除出走→ rexn: 所以39K是假的?→ ALOVET: 那15年前呢?推 unwoman: 大學錄取率100%推 ddss: 很多人不知道以前大學聯考錄取率只有25%附近吧～ 智障黨被牽→ ddss: 著鼻子走，有點腦的會另外取樣前25%的學生起薪→ ddss: 以前明星高中有一半是落榜的，所以當年考上文化是可以放鞭→ ddss: 炮慶祝十天的事情，不然MTK  幾個中原畢業的高層以為人家當→ ddss: 年聯考排名有像現在醬有趣嗎～→ snngy: 明星高中一半落榜？ 是指哪幾所？推 danny325: 16年前我剛大學畢業，那時大學錄取率已達80%，考不上是→ danny325: 奇人推 ddss: 李四端是成功高中的，他在講他重考的那個年代有提到這些，→ ddss: 還有，美國太空總署火星計劃的副總工程師，是大同工學院的，→ ddss: 可以去他們學校查證。以現在大同收到的學生...你有把握大同5→ ddss: 0年之內再出一個嗎？推 sunnyhung: 1991年 40帕，95年  44帕，2000年→ sunnyhung: 57帕推 ddss: 我12年前大學剛畢業，致茂電子開給我兩萬八千五，我弟前年以→ ddss: 學士進入小英，開35K→ sunnyhung: 各位可從指考的名次，去換算你在以前大學的排名推 tn00710191: 前勞動部長卸任前說不能漲到25K資方受不了 現在在野卻→ tn00710191: 說要漲到30K...這是什麼邏輯呀？推 Simonfenix: 他都能說"你可以去告我啊"了還有什麼好說的?→ atpx: 大學學歷根本不準, 這些大學畢業生20年前根本考不上大學推 breakofking: 稻國立真遠 vs 4大4中 都是大學 看平均真的只是參考推 a96932000: 逢X必反的邏輯(民代更為顯著)→ z1230456987: 又在放消息 影響大學生起薪推 labdog: 根本亂寫，ptt平均比這高多了推 wmtsung: 李四端重考是哪一年？我2x年前大學聯考二類組錄取率就已→ wmtsung: 經超過七成了，新聞講16年前可以扯到錄取率25%的年代....→ wmtsung: 當年松山高中第二屆也不算啥明星學校，我念的二類組全班→ wmtsung: 都錄取，反而是文組當年錄取率大概只有四成，要拿大學錄→ wmtsung: 取率來嘴起薪是認為文組應該給比理工高薪嗎？XD→ alotofjeff: 16年前的大學生，可能比現在的碩士生還強推 csii5566: 會跟菲律賓死亡交叉嗎?推 tttttttiger: 2000年的大學錄取率起碼也七成以上推 ksxo: 輸16年前是舊聞 現在要跟最近8年比 不然只會覺得一直在慘推 qoopkcs2000: 8年來馬政府沒任何搞頭是事實  做不好還不準別人說→ qoopkcs2000: 當然如果新任政府任期滿沒貢獻也是值得批判→ qoopkcs2000: 至少不是死命支持者 硬要支持 做不好只會裝死→ ddss: 做機車的三陽 學士給35K ~ 有沒有比過去高  用自己的小孩→ ddss: 家人的命做擔保說一定比較高或比較低  比較會怕  才會摸著良→ ddss: 心說話~  不用講出來  就自己發誓保證一定怎樣  不然自己的→ ddss: 家人小孩肯定出事!→ ddss: ppt.cc/ZWIu  大學聯考錄取率自己點來看看→ ddss: 我 1998 年就在親戚家當黑手學徒，2001年在台北縣樹林鎮的億→ ddss: 客來生鮮超市打收銀，時薪75塊，現在時薪還是75塊嗎?  還有→ ddss: 以前有一部八點檔叫家有仙妻，林以真  彭恰恰  孫興演的，主→ ddss: 題曲就是"我的少女時代"有回憶到的草蜢"失戀陣線聯盟"，這→ ddss: 部連續劇有一集清清楚楚說出那個年代 (1991年)起薪是多少!→ ddss: 耗呆洞被人牽著鼻子走  人家說他什麼就什麼  不代表大家跟他→ ddss: 一起耗呆推 wmtsung: 你知道大學錄取率包含文理組嗎？你知道二類組錄取率早在→ wmtsung: 二十幾年前就超過七成了嗎？你考過大學聯考嗎？不要只會→ wmtsung: 拿張圖來腦補好嗎....推 zaknafein: 第三行就有講全體新鮮人了呀　還一直吵大學...推 ottokang: 人數又不同，大學生多起薪上漲才奇怪推 enso: 國民黨真的超會拼自己的經濟。黨產咧？推 Dinjang: 16年前大學錄取率已經超高了→ Dinjang: 而且當時一屆考大學的人也比現在多→ Dinjang: 去教育部統計網查96年畢業生還比102年多→ Dinjang: 說25%錄取率的笑死人 1997就超過5,60%了→ Dinjang: 考上文化放鞭炮 至少三四十年前以上的事推 jab: 1990-2000是台灣經濟高峰→ wmtsung: 李四端現在都60歲了，他當年重考確實是差不多40年前左右→ OkazakiNaoki: 一票莫名其秒的學生沒關係，但別搞花招把一般正常學→ OkazakiNaoki: 生薪資一起拖下水→ saram: 如果所有的求職者學歷都是大學以上,那平均薪水會提高?→ saram: 注意:作業員,清潔工,保全員....這些都算是.→ saram: 大學生去應徵保全員的有之,請問公司每他底薪幾元?→ saram: 15分考上野雞大的,他能當工程師?推文自動更新已關閉