Re: [討論] 大陸的崛起~台灣的危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smho (白日夢冒險王)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大陸的崛起~台灣的危機時間Sun Sep 11 23:03:20 2016各位大大，這篇文章是對P哥提的3線城市，作業員薪水5000~6000包吃住，提出我所看到覺得不合理的地方，並非把所有職務都拿來比較，造成幾個前輩誤會不好意思QQ-----------------------------前陣子在1線（？）城市看到的，http://i.imgur.com/RFia37O.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/RFia37O.jpg"/>作業員不喜歡加班，覺得加班錢很少，說不如回家抱老婆。離職率好像蠻高的，每天排隊應徵的人，多的像小型演唱會，順便探聽娶老婆（鄉下）大約聘金三萬QQ。中午吃一餐乾淨的自助餐38塊，http://i.imgur.com/pQWEZXD.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/pQWEZXD.jpg"/>吃沒那麼乾淨的一餐大約20塊，http://i.imgur.com/Bsmvf9M.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/Bsmvf9M.jpg"/>在外面的便當店吃一餐大約15塊，http://i.imgur.com/jDk8Z9Z.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/jDk8Z9Z.jpg"/>整體的消費真的比台灣高蠻多，不過足浴倒是滿便宜的XD，--------------------------平平都是作業員，1線3線差蠻多的，覺得不太合理QQ，--------------------------另外聽本地工程師說跳槽的薪水都是算倍的。（聽聽就好？）感覺中國很多機會。※ 引述《ppp123 (P哥)》之銘言：: 現在人在3線城市，假日去瞭解現在對岸民情，作業員很喜歡加班，沒班加就會有人嫌沒?: 賺離職，作業員包吃住5000-6000，服務業3000+抽成=4500-6000: 剛剛去逛逛，幾乎都是當地雜牌，跑去361看褲子260衣服260，兩件打6折，衣服+運動棉?: =300: 中午吃麵13+飲料16，晚餐吃鍋29元+肯德基薯條+蛋撻=16，打d 13元: 吃的穿的都比台灣貴--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.68.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473606202.A.D3E.html→ DragonRai: 大陸吃的真的貴，我都搞不懂這麼貴怎麼會有人買人太多不怕賣不出去QQ推 controlgod: 龍華廠？是的，沒錯，感覺裡面夭壽大，每天提著筆電來回走大約1.5萬步，覺得肩膀很酸Orz→ smho: 我想可能是人太多了，你不吃別人也是會去吃，根本不怕沒生意推 DragonRai: 之前出差去華為，餐廳隨便都20，50起跳，也不怎樣→ DragonRai: 不過聽說每個月都會淘汰供應商會淘汰就還好，怕就怕餐廳都是高層的親朋好友...噓 KMTATM: 這是富士康 不能代表一線城市 衣服上寫的沒有比較整個城市水平，只比較一線跟三線作業員的薪水，差太多讓我覺得不太合理，我問富士康的作業員（相對冷門事業處）一個月大概三千多，加滿班好像也不到四千。→ tedium: 富士康只能代表大陸底層勞工  但是大陸真正的生活→ tedium: 遠高於富士康所能提供的抱歉讓你誤會，我這只拿作業員做比較。推 oceanman: 他們物價漲成這樣~應該45~50歲左右這年齡層沒工作會很慘也有便宜的東西可以吃，很糟卻很便宜的環境可以住，看人敢不敢而已，我是不敢QQ噓 lebronlon: 那怎不說大陸人口 基層多還是白領多？你們比的標準也→ lebronlon: 不先訂好啊中肯哥果然中肯！→ smho: 也是！！→ tedium: 我想在這個版上做比較  應該默認比較工程師吧內文是在比作業員Q_Q→ chiataan: 有去過上海嗎？有在陸家嘴的環境工作過嗎？拿工廠來比→ chiataan: 實在沒意義。您這不是張飛打岳飛嗎...我就只針對工廠作業員來比較啊，拿金融貿易區來提就太超過了QQ上海去過呀，閔行區跟浦東新區，陸家嘴晚上去拍張照而已。http://i.imgur.com/YqaDuol.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/YqaDuol.jpg"/>推 w60904max: 看看歐美  吃的貴 才是正常國家的現象→ DragonRai: 要嘴之前先看看這是什麼版有道理，這裡是科技板！→ w60904max: 表示餐飲業的人工費值錢 不像台灣的 餐飲業工讀根本..亞洲好像都這樣？！自己開伙比外面買便當還貴。→ smho: 沒有要比較所有人的薪資水平哦，我只是就p哥說的3線城市作業→ smho: 員的薪資覺得不合理。推 oceanman: 外食貴是一定的~人工尤其租金暴漲的年代→ smho: 偏偏台灣的外食比自己煮便宜一些。推 maogua: 去大陸我都吃沙縣 湯米粉 腸粉 蒸粉 酸辣粉 便宜又好吃→ maogua:  飯就吃龍江豬腳飯 還是15塊便當 宵夜吃燒烤 我是覺得物→ maogua: 價比台灣便宜 看你吃什麼吧 ～我在東莞推 DragonRai: 吃燒烤？帶種！我吃過一次隔天上吐下瀉(T_T)→ DragonRai: 後來大多吃蘭州拉麵，10元搞定我吃了麥當勞上吐下瀉五天QQ吃燒烤反而沒什麼事XD→ tearcolor: 沙縣敢吃，已經沒甚麼不敢了吧推 DragonRai: 話說我去東莞幾十次，還真不知道沙縣是啥推 tedium: 沙縣小吃很多吧  路邊到處可以找到沙縣小吃→ tearcolor: 全中國都有呀，聽說有兩萬多家連鎖店，黑黑臭臭的餐廳→ tearcolor: 說是餐廳，根本就是有屋頂的路邊攤吧→ DragonRai: 小吃店？還真沒注意推 tedium: 廣東找便宜就吃沙縣小吃或是豬腳飯→ tedium: 廣西就吃粉→ smho: 沙縣小吃滿街都是呀XD，但是我沒吃過，因為沒冷氣熱死了QQ→ tearcolor: 沙縣那個價格 我還真不敢吃，3RMB一碗麵→ smho: 這算沙縣嗎？12塊吃不完，http://i.imgur.com/qWBZgZV.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/qWBZgZV.jpg"/>推 tedium: 沙縣小吃主要賣些雲吞  拌麵  炒飯之類的y推 luckyBF: 沙縣看城市啦~~有些沙縣吃起來還不錯啊XDDDDDD→ tedium: 單價大概都5塊左右推 reeboknba: 因為作業員 都軍式化管理推 chungrew: 推資訊提供※ 編輯: smho (61.231.68.239), 09/12/2016 02:07:43推 Gaujing: 我在新竹新手村 第二個餐點在自助餐要70 沒便宜哪去走出新手村，食品路南大路不錯。推 ppoll2: 認真給推推 Kilnnt: 到大陸也都吃沙縣 蒸餃一籠 4元 一碗麵4元 加個湯 15 16元→ Kilnnt: 搞定環境衛生不太能接受QQ推 giantwinter: 真的算倍推 mayu1230:  http://i.imgur.com/mzSUfet.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/mzSUfet.jpg"/>→ mayu1230: 密碼 閔行 BATM 不含 QS牌 898，1398，1698，1998。 徐→ mayu1230: 匯980 1380 1680 2Q. Q和S的怪 都要2000以上嘍。看不懂QQ→ iamala: 跳槽倍在算的喔，你知道折衛生紙45次可以上月球嗎？看來原來你的倍數沒有小數點，我不知道衛生紙折45次能上月球，從網頁上看到是紙折42次能上月球，我只知道我衛生紙折3次能擦完屁股。→ iamala: 中國人多跳個幾次就人人首富了。是要關鍵的人才有可能吧，不然去端盤子一直換就好了，你以為跳槽是搭公車看到位置就能坐嗎？※ 編輯: smho (42.72.15.69), 09/12/2016 10:31:23推 llzzyy01: 你要吃乾淨的當然貴 路邊破店面的小吃就很便宜→ dinway: 他們機會確實很多 薪資漲幅也很高 不過也是很吃學歷跟關係推文自動更新已關閉