[新聞] 帶薪休假無上限 遊戲橘子好福利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 帶薪休假無上限 遊戲橘子好福利時間Thu Jan 21 16:21:59 2016橘子集團顛覆管理思維，創台灣企業之先，宣布2016年擴大推行「無限制帶薪假」力拚幸福經濟。664278橘子集團執行長劉柏園表示，橘子致力於實踐對員工『樂業安居』的承諾，在今年推行「自主假」，期待在轉型為網路企業的過程中，能激盪出更彈性、效率及鼓勵創意的工作環境。橘子集團參考國外先進企業新管理思維，推出「休假無上限」帶薪形式的「自主假」，期望突破傳統企業管理盲點，創建「信任效能」的企業文化。去年九月橘子試行「自主假」，員工只要能妥善運用時間管理完成工作目標，請假系統流程不需經過核准且無天數上限。橘子集團人資長張文杰表示，在橘子集團，優秀的員工應該是可以有效率地把工作做好的人，而非工作時間最長的人；在制度上取消特休假天數的上限，同時員工請假流程也不再需要經過主管同意，主要就是希望建立員工為自己工作績效負責的文化，而試行之初，同仁們多半都還在觀望這項制度，目前約有10多位同仁申請過自主假。希望2016年的持續推廣、也透過集團全體主管更成熟的管理與鼓勵，讓員工不用擔心被貼標籤，真正落實這項制度的精神！https://goo.gl/2Zc7W3--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453364522.A.B61.html推 Cersei: 黑橘 以前學生時代 浪費我好多錢 在天堂上→ jimmykuo123: 結果休完後全部的工作都變你的XDD→ robler: 先解決加班問題再說吧 上頭一句話下頭就無限加班→ mangosong: 無限假形同請假沒一個準則，請假都須看主管和專案進度→ mangosong: ，也感覺請假壓力會變大推 yutakannie: 海神伺服器～招肥師簽到！推文自動更新已關閉