Re: [新聞] 員工分紅費用化 經部研擬調整 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 員工分紅費用化 經部研擬調整時間Tue Feb 25 20:08:58 2014噓 cpz:散戶小股東不算老闆 你要不要回學校修一下公司治理?            02/25 18:46→ cpz:http://tinyurl.com/lb9n9kf                                  02/25 18:47→ cpz:　狹義的公司治理，是指所有者(主要是股東)對經營者的一種監    02/25 18:48→ cpz:督與制衡機制                                                02/25 18:48推 cpz:用最簡單的解釋給你聽 財務狀況表的借方是資產                 02/25 19:02→ cpz:財務狀況表的貸方是股東權益和負債 所以公司的資產是由股東權   02/25 19:03→ cpz:益和負債組成 所以公司是屬於股東和債權人所有                 02/25 19:04閣下在這邊噓半天，跟一大堆引經據典的名詞解釋，真是好厲害。專業的事就交給專業的來!就經由閣下正名小股東在股東大會的一人一票，跟我們大部份人所要表達不信任的對象，有實際經營管理能力的股東兼管理人，請問取消分紅費用化的幫助加後果，是有什麼樣的推估跟對策沒有??那些直接持股不到10%的董事長，間接持有或轉投資，從東森力霸到現在的面板某公司的剽竊強姦實際上無能為力的大多數散沙，請問閣下對這些一人一票的小股東，除了退股，轉業，還有什麼其它更加好的施政辦法??我在等候閣下的高見哪!!況且，就算股票分紅用10元課稅，只是多了一批多領一堆股票的分紅的游資，對整體國家產業的幫助在哪裡??是不是搞得所有公司都要上市上櫃才有競爭力??至少台G電，從以前股票分紅就不是最好的，到現在分紅費用化後比例發放，可沒有見到所謂的人才影響跟分紅費用化有正相關阿!※ 引述《ShortestPath (Dijkstra)》之銘言：: 這是危在旦夕的事情, 再不開後門讓科技大廠留人, 明日就永遠留不住人: 目前大陸研發成本正以九十度垂直上升, 接下來研發搬來台灣後: 大陸廠會發美股或大陸A股, 海外所得不會被課到稅: 台廠還呆呆的發台幣薪水讓政府課稅將會完全失去競爭力: 人才國際化之後, 房地產國際化, 薪水資產國際化, 一般人逃稅也國際化: 制度要是辦好後台廠還是不願意出錢, 被大陸公司統一也是應該: ※ 引述《damm (Anubis)》之銘言：: : 大家好，又來賺P幣了~~這次恐怕賺更少!!: : 個人是堅決反對這個新聞拋出的風向球。擺明了資本家還有其既得利益者的: : 利益不動如山，弄這招是他們賺更多還是受薪階級賺更多，誰也不知道。但: : 是很明顯的一件事，不管是不是分紅費用化，受惠最大的永遠都是資本家還: : 有為資本家服務的政府。(這邊不涉及哪一黨喔!!因為不管哪一黨，對我來說: : 都只有資本家與小資階級的分野。)所以啦，整個台灣民心社會走到這個地步: : ，最原始的問題不管是不是分紅費用化，就是資源與利益的分配這種核心問: : 題無法得到解決。當前的課題，如何解決政府與資本家掛勾解脫，將財富進: : 行有效合理的重分配，才是現在新新人類必需要思考的。因為這是很長遠的: : 一件事情，因為現在制定法律的都不是你我他。再來才是怎麼解決合理的重: : 分配，因為資源的配置，就引導的整個國家的未來走向。: : 200P進帳，不要再騙小老百姓換黨還是換人有沒有幫助，不要再騙小老百姓: : 西不西進有沒有幫助......通通是死路......--※ 編輯: damm            來自: 122.117.11.24        (02/25 20:20)→ mastoid:台g沒有費用化問題跟人才流失?? 那是你見到的人太少推 a1237759:你以為現在這薪水，能留的住多少人才?→ a1237759:事實上費用分紅化就是政府、員工、股東全輸的鳥政策→ a1237759:除了台積、大立光、Mm這類薪水還堪稱過的去的以外→ a1237759:哪家打的過中韓日大廠→ a1237759:結果這些台灣的頂薪公司跟外面比還是低了一大節推 hinet:聽說在三星的台勞 看到年終數目 "簡直像中樂透一樣"~~推 Toyario:誰說GG沒流失~錢變少!流到其他爽爽幹的多的是~~~推 bxxl:只是證明電子業過去的盈餘幾乎全是虛胖,榮景只是泡沫→ bxxl:發不出像樣的薪水跟分紅,就只是代表這公司的競爭力差,→ bxxl:賺不到這麼多錢而已→ young000:老張還在給各面子而已...現在去中國隨便都拿比GG高的年薪→ ru04hj4:不想給就不想給 不用怪給分紅費用化→ damm:X人才會走，正常！也還會有人才進去啊噓 lngagg:原來X人才會走，想必原PO是天上掉下來的人才!→ KTMorris:你確定人才會待在臺灣嗎?根本不是單純薪水的問題→ KTMorris:分紅化導致人才流失?一堆人往自己臉上貼金幹嘛~→ KTMorris:   費用推 EdCh:這個問題跟爲什麼SBL球星要去大陸打球是一樣的道理～→ EdCh:同樣的工作 別家公司開3-5倍年薪 你去不去？推 EdCh:And YES! 分紅費用化目前看來是三輸無誤推文自動更新已關閉