Re: [新聞] 為什麼不能讓紫光買聯發科？台大電機教授的關鍵3問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peterlin0224 (普通人)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 為什麼不能讓紫光買聯發科？台大電機教授的關鍵3問時間Sat Dec 19 01:38:12 2015今天剛好去一個聯發科的前同事聊天兼參觀竹北新家,他說他接觸的同事都蠻樂觀其成,也就是希望紫光入股,他說他們的想法很單純,就是希望和展訊聯手搶下中國的5G市場,並且一起對抗高通和華為,對抗高通可以理解,對抗華為比較難理解,他的說法是華為其實算半個系統廠,對其他系統廠來說也算競爭對手,所以其他系統廠理論上不太敢買它們的晶片,因此華為大部分是供應自家系統廠的需求而已,所以MTK可以和展迅一起搶大陸的5G市場,一起打高通和華為,而且因為人手不夠加上難做,剛好拉展迅一起進來發展5G,增加研發能量,他說MTK都快要放棄3G了,因為市場會慢慢萎縮,而且人真的不夠!另外資金方面,他說民間資金不太夠,所以其實雖然台灣禁止中資入股,但是檯面下早就繞了好幾圈來投資了,簡單講就是大陸開一間投資美國開的一間,美國在投資開曼群島的某一間公司,再由開曼群島那間投資聯發科之類的作法.....OTZ繞來繞去早就有中國好幾個省份的政府投資了.....一方面政府的資金才夠,另一方面由當地政府的關係也可以拉到一些客戶!這可能是MTK高層的想法,沒太多政治聯想,純粹在商言商的單純想法!再來聊到技術會流出的問題,他說MTK的控管很嚴格,大陸子公司通常是做verification和integration,其實現在也都看得到RTL,真的要流出到大陸,也早就流出了,子公司的同事都學得到,只是沒辦法帶出去.....!以上是出自一個MTK同事的講法,可能不見得代表每個人,大家參考看看!============== 分隔線; 以下是小弟的碎碎念 ===================我覺得第一個想討論的是技術流出的問題!我待的公司也是有大陸子公司,大陸同事一樣主要是做驗證和整合,但是我們核心的code還是有做處理,大陸同事有些東西是看不到的,try-run netlist前的RTL有些有做處理,他們主要是整SOC top的RTL,之後的流程是給出每個sub-block netlist讓他們整合,所以其實核心技術還是鎖在台灣發展,就像外商來台灣通常也是叫我們做整合或驗證一樣,今天如果MTK跟展訊透過紫光入股變成同一家公司,我想是跟MTK去大陸成立一家分公司是不一樣的,因為聯發科有辦法把自己原來的核心技術管理那套用在展訊嗎?還是展訊還是原來的人在管,然後技術互通?另外還有可能叫展訊只是做做驗證和整合嗎?我覺得不太可能,所以除非展訊現在實力比聯發科強大,不然我是覺得聯發科在技術不被偷學這方面是吃虧的,前面講的那些可能是MTL高層在商言商的想法都很好,但是我個人還是覺得對聯發來說,有可能會吃虧,會不會是下一個被養,套,殺的台灣公司?亦或者過幾年因為與虎謀皮,為了生存, 為了股東利益不得以真的變成了大陸公司?等聯發科吃了虧,那台灣就虧大了....!以上是個人淺見,請大家鞭小力一點,謝謝!※ 引述《egnaro123 (原po是大叔)》之銘言：: 1. 資金是中性的 , 如何讓資金活絡經濟並增加人民收入是政府和社會的事 ,:    不論社會主義資本主義的經濟讓資金利用都是好事 ,:    如果他溢價購買有何不可: 2. 公司派不太可能讓出經營權 , 公司派上下人事連結深 , 公司還有營利 , 沒必要全賣:    所以紫光幾乎不可能全買: 3. 科技業重要的是人才 , 不是公司自身 , 台灣在這學到太多經驗了:    a. S3  b. cyrix c. idt d. 西門子手機  , 全是買了人才就走了 , 只留空殼: 4. 以勞動市場而言 , 多些資金進來開新公司 , 那可是對勞工有利 , 有競爭人才會流動:    薪水才會增加 , 位置也才會多 , 都併光了 , 最不好的是勞工和消費者: 5. 其實這和公司高層比較有關 , 和員工八干子沒什麼關係 , 又不是買了之後收掉:    收掉那些人也可以去再開一間 , 人才都是在的: 6. 電機教授論點從意識型態看可能才了解 , 但從公司經營,經濟學,財務面就可能沒什麼:    收獲了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.128.228.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450460295.A.688.html※ 編輯: peterlin0224 (220.128.228.56), 12/19/2015 01:42:13→ cc1plus: 沒有錢 技術死的更快→ cc1plus: 這些你覺得很有"價值"的"技術"真的有價值嗎?→ cc1plus: 講這麼多, MTK 的 SoC 是好在那邊呢?→ cc1plus: stage/pipeline 比較深, 有外星科技所以可以用更小的面積→ cc1plus: 功耗/效能比更好? 還是軟體呢?→ peterlin0224: 你的提問很好,但是就像問高通現在的技術的價值在哪→ peterlin0224: 一樣,不是嗎?要生存本來就要不斷進步演進→ peterlin0224: 有可能是我多慮, 但是可能要好幾年後才能有結論→ cc1plus: 高通這幾顆也是搞的很鳥蛋啊 S810 應該嚇跑一堆人了吧→ cc1plus: 看 S820 能不能拿回一城→ cc1plus: 但是高通應該是專利網強吧→ cc1plus: 4G 就這樣了 不知道 MTK TDD 那邊如何→ cc1plus: 但是下一場戰爭 5G 更嚴酷 台灣在 3GPP 這邊似乎沒有人→ cc1plus: 進去卡位 跟著大陸一起進去看規格卡規格也不錯→ peterlin0224: 嗯嗯, 希望一切可以順理照劇本走, 不會出事, 這樣也→ peterlin0224: 算是好事一件→ cc1plus: 我猜應該不會和展訊合併 這個大概過不了→ cc1plus: 但是如果可以策略聯盟也是好事一件→ peterlin0224: 可能檯面下還是會合作吧,他們覺得這是唯一機會^^→ cc1plus: 就是死慢一點和死很快的差別吧→ cc1plus: 這種合作應該沒有什麼檯面下的機會 又不是和艦和UMC→ cc1plus: 我不知道他們打什麼算盤 但是網路上的文章大部份→ cc1plus: 連邊都沒有摸到推 jayppt: 覺得這篇寫的很真實 展訊根本不是敵人 高通華為才是→ jayppt: 和展訊合作是你主導技術 現在華為5G研發走的很前面 mtk不→ jayppt: 努力以後就是5G後看華為愛立信臉吃飯→ rebel: 我覺得入股要完全不流技術是不可能的 差異只是多久的問題→ rebel: 我可以把3G的技術慢慢流給你 例如三年 但到時大家也不用3G→ rebel: 而我自己也前進到4G 5G了 就是減緩技術流出的速度 自己也要→ rebel: 趕緊開發新技術 但開發要有資源 所以要賺錢養人 現在萬一→ rebel: 市場被斷不賺錢 就只能抱著現有技術慢慢衰弱了推 midmid: 大家都在看印度，中國早已經不成長推 senjyu: 其實以技術面看，M>S啊...→ acelp: 所以M跟SPRD到底有誰在3GPP啊？看起來SPRD提的CR可是....推 ffboy: 鎖在中國的protocol,又不能通行世界是有用膩推 dongku: 基本上如果合併就算cash out了，技術偷不偷學無所謂→ dongku: 合併之後S可以光明正大的使用M的IP推 wsxasd123: SPRD 提的很少, 華為提很多是真的, SCMA 看起來很有→ wsxasd123: 可能變成 5G 多重存取的技術, 雖然是冷飯熱炒推 dongku: 合併最直接受惠的就是股東，員工基本上不會直接受惠→ kamichu: 認為中國內部公司是競爭關係的有點想太多，一塊市場大餅→ kamichu: 早就被每個派系分好了，尤其是電信全都是政府的，mtk是何→ kamichu: 德何能分一杯羹？噓 privatewind: 你知道之前 MTK 就跌在展訊嗎?推 jannine: 回樓上某樓：3G慢慢流給你，4G5G拿手裡...你真當大陸人→ jannine: 白痴啊..→ SETL: 展訊就是國家補助阿   寧願用展迅得爛貨也不用你的→ SETL: 三大電信商都自己人  你想怎麼玩?→ SETL: 大陸本來就沒在搞公平競爭的→ buttery: 市場是中國的，保護自己的市場，全世界都這樣作。→ buttery: 臺灣還不是反服貿，貨貿。→ SETL: 對面的潛規則比較多  跟別人不一樣→ FESTUM: 展訊 紫光都是政府栽培出來的 當政府死人放他們真的死拚歐→ FESTUM: 他們真的開鬥最後也只能是不了了之 到時候死的是MTK這種跳→ FESTUM: 進去選邊站又沒背景的外人 傻到去送頭當替死鬼推 SETL: 有關係就沒關係　沒關係就有關係　這幾年在台灣看不夠嗎?→ SETL: 一定要去證明一下共慘黨贏KMT是有道理的?→ SETL: 尤其在對面露出敵意的狀況→ aponderek: 基本上5G技術, 未來是大陸主導世界, 此時不跟等死嗎?→ SETL: 台灣4G也沒有起來　還不是找的到授權→ SETL: 通訊技術吃獨食 竿舞摳寧推 kamichu: 5g是什麼？ 還跟風咧 人家傻你也要跟著傻推 stosto: MTK輸就輸在一定得吃ARM推 ffboy: 大陸主導世界，我聽到什麼笑話了→ buttery: 市場主導規格，現在全球最大的手機晶片市場是中國推 ffboy: 大陸是小改別人的規格然後不想付權利金，這種程度要定規格推文自動更新已關閉