[請益] 請問鴻海的職級跟職等分類 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者imij (123456)看板Tech_Job標題[請益] 請問鴻海的職級跟職等分類時間Tue Jul 29 23:15:37 2014朋友權限不夠, 代 PO想請問富士康目前的職級是怎樣分等的記得師五就是課長  師六會是專理不過昨天去面試的FIH部門主管說因為我是技術職 雖然是掛師六但是職稱卻是高工不曉得是否有人知道  師六的高工再升上去會是怎樣的職稱呢?管理職跟技術職的階級  從頭到尾又是對應到甚麼職稱呢?不曉得目前FIH手機是否賺錢與否? 發的好不好呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.152.199※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406646940.A.857.html推 T3T:師五副課  師六課長  但掛高工也是有→ T3T:職等最重要  分紅是跟職等走  簡單講  師8高工 > 師6課長推 eggbehappy:請問你是去土城的嗎?還是?推 cj6gji:師六是專裡吧？→ Inductor:系統廠要的是奴才 不是人才→ Inductor:系統廠要的是奴才 不是人才推 Inductor:進入系統廠 一生毀於一旦→ Inductor:聯發科助工有的 know how都比系統廠強100倍→ cliffchen:師6專理...推 hopehold:資位就像當兵的官階（少尉中尉..），職位就像排長、連長.→ hopehold:所以當兵時就有少尉排長跟少尉連長→ ganbatte:後來好像有管理和技術職位兩種路線.. 何不直接問人資?推文自動更新已關閉