[徵才] NVIDIA 104年度研發替代役 軟體職務筆試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NVidiaHR (NVidia HR)看板Tech_Job標題[徵才] NVIDIA 104年度研發替代役 軟體職務筆試時間Wed Sep  3 15:23:23 2014[徵才] NVIDIA 104年度研發替代役 軟體職務筆試 (台北/台南)NVIDIA即將在9/19(五) 下午兩點在台北辦公室舉行軟體職筆試，歡迎資工/電子/電機，軟體專才到現場報名，請攜帶一份中文或英文履歷。為了體恤在中南部的同學們，我們也會在10/8(三) 於成功大學光復校區多功能會議廳舉辦筆試，免去南北交通的時間。但僅此一場，希望有軟體背景的同學能夠一同參加。到場時，請攜帶一份中文或英文履歷。有興趣者請將履歷寄到 tw-recruitment@nvidia.com以便報名。考試職缺如下(詳細內容請參考http://0rz.tw/UP1tq括號內為工作地點:1.Mobile System Software Engineer (台北)2.Mobile Software Customer Engineer (台北)3.Software QA Engineer (台北)4.Test Engineering Methodology Engineer (新竹)考試內容: C/C++ (65%) Java / Perl/ Python/ Script (15%)/ Concept (20%)考試地點: NVIDIA 台北辦公室 台北市基湖路8號薪資: 年薪保障六十萬以上(由個人薪資不透露故寫上六十萬，根據不同職務會作調整)台北辦公室當天流程如下:1400-1430 報到1430-1530 公司介紹/職務說明/校友分享/Q&A1530-1730 筆試成功大學光復校區當天流程如下:1400-1430 報到/ 職務說明1430-1630 筆試筆試與面試另外舉行1.DFT Engineer (台北或新竹)毋需筆試職務，請附上大學成績單1.Test Engineer (新竹)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.45.147※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409729006.A.3FF.html→ wellilin: 這間煩不煩?推 su61712: ID真挑明推 werws: 應該是人資做業績的→ fju0911: 三思推 weisuan: 科科……→ NVidiaHR: 謝謝大家的回覆，目前8-11月每月會有軟體集體考試，我們→ NVidiaHR: 還是希望軟體背景的相關同學來參加考試，如非相關研究方→ NVidiaHR: 向，也煩請告知，謝謝!還盼諒解，謝謝→ mile022: 認識的人含自己有7個人全被打槍 全都是台清交…→ yolasiku: HR辛苦了推 gn01216674: 這家HR有台灣人喔@@?  我以為都大陸人....推 infor: 未看 先猜準備洗名額→ coldblade: 這間HR超愛作業績...噓 kobala: 有缺業績缺成這樣嗎→ NVidiaHR: 我們不需要業績，只想把招募訊息傳達給對NVIDIA有興趣且→ NVidiaHR: 專長也符合的研替同學們，謝謝指教。推文自動更新已關閉