[討論] 低調好賺的工作？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phosita (phosita)看板Tech_Job標題[討論] 低調好賺的工作？時間Fri Jun 26 18:59:51 2015因為在八卦板問不到什麼正經的答案，所以轉請教更專業的Tech_Job板。請問以理工來說，有沒有低調好賺的工作阿？小弟提供以下幾個當參考。(1) 專利工程師：這個好像不錯涼，加班少，分的不算少，又不用進Fab，也不用扛業績。感覺好像電電事務所就有錢拿。(2) 廠務工程師：這個也不錯涼，認識的好像沒加班的。上次遇到他還在拿螺絲起子鎖門。這樣就有錢賺，不錯不錯。(3) 娃娃機：這個我比較陌生，但認識的好像整天都涼涼的，也不用進Fab，就真的只要寫PLC夾娃娃就好了。還有哪些比較不為人知但好賺的職位呢？大家分享一下吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.222.168.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435316394.A.8CF.html→ blackhippo: 什麼都好像..又不是小學生問卦.....推 hidog: 考國考→ gn01216674: 鴻海副總吧，惹火科p就可以去了→ jerome2010: 餐廚管理師~→ gn01216674: 當然馬屁罰站背書這三個技能是一定要滿的推 powerkshs: 惹火柯批就好啦→ blackhippo: 你少講畫虎爛這個技能點推 z19890506: 什麼廢文推 mart9266: 富二代 小開→ AragOnk: 浪費我兩分鐘推 catvsdog: 故意讓柯P罵 上新聞 然後就可以進血海 年薪五百萬→ catvsdog: 躺著賺的最佳典範噓 trama: 大家真客氣，對這種沒意義的文章需要客氣嗎？？噓 powerkshs: 也是噓 dede0412: 為什麼我廠務每天跟留校查看樣忙不完？噓 ljsnonocat2: 幫低調…→ tryshin: 禮儀師噓 smartl: 菜味濃噓 roamer1005: 一分前一分貨→ dickyeh: 舉個例子歷史上有名的專利工程師給你參考，他叫愛因斯坦噓 muqwerty: 投胎比較快推 KernelChen: 先進北市府 有腦會做事一點 會被狗文哲幹譙→ KernelChen: 然後上新聞 順勢辭職 然後因為狗做人失敗→ KernelChen: 所以會有人看到你的優點 ;)噓 demon2010: 就算有爽工作還輪得到你嗎噓 gameboy0618: 看到專利 我就笑了推 gn01216674: ketnal真愛鴻海，不知昨天有沒有到虎躍喊我愛鴻海→ bobhsiao: 娃娃機好像真的很低調好賺推 f731227: 本版已被學生攻佔噓 furuuchi:噓 gn0369258: 考國考噓 h27045368: 低調噓 small76: 2噓 fonz: ..推 sq23123: 似乎走進卦版噓 GoldX5: 認真回答，賣屁股最賺，而且低調一點就不或危害社會噓 leinru: 不客氣噓 elinorn8822: 當老闆最好賺噓 zzzz8931: ?推 gn01657736: 有賺錢有肯分給的公司就那幾間，然後再找爽單位就對惹噓 kavpersonal: 設備工程師：我設備旁邊的門壞掉，巡檢掛在我身上，→ kavpersonal: 現在有缺人，你要不要來修修看?噓 COMEUPPANCE: 廠務爽三小 來來看阿噓 ganninian: 廠務不用加班?管娃娃機不用進FAB?你還好吧?→ AragOnk: ????????噓 cookiecloud: 幸福的精子推 juangpeiyi: 廠務 vs 設備   廠務就是爽噓 bearpp: 222222噓 cua77244: 躺著賺最快........推 Marco1984: 說專利工程師涼的 肯定沒接觸過這行業推 regress: 你聽過安麗嗎....噓 okstephen1: 好文噓 laohuyo: 呵，爽工作還輪的到你?推 godhand3: 說專利工程師不涼的肯定沒接觸過機構或硬體這兩行業噓 L20cmD5cm: 重新投胎 當連爺爺小孩 比較爽推 zhanren: 舉鴻海那兩位當例子真的滿爛的，不愧是八卦板水準推 asolitary: 你很適合國軍噯~這工作超爽的~只要掃掃地就好了推 horb: 跟老爸拿錢玩股票最爽  認真回推文自動更新已關閉