[心得] 真的不得不生氣!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kentano (為了衝文章不擇手段~)看板Tech_Job標題[心得] 真的不得不生氣!!時間Sat Jul 27 00:50:12 2013最近洪下士之死沸沸揚揚碰巧本身部門也有像"國防部"的人搞到一片烏煙瘴氣讓人想了許多本來出社會了嘛這種情形應見怪不怪 只求儘量不要被影響和污染但這兩天公司辦的一個講座當有人問到講者(50~60年次)關於洪下士的問題其中講者居然一副經驗老到的表示"...他不懂事...不會這麼白目"喵 的 咧!(當下真的心裡靠杯)今天都死了個人還要暗諷他做人不能太白目??說什麼也教導她小兒子不能當面質疑老師......到底白目在哪?洪下士唸到碩士 他覺得有責任要發個聲 為大體利益著想可能太不小心不夠周詳掉入陷井但這就白目?!這些人真的有為一下代想過嗎?他們沒想過就是他們的作為和他們的這種自以為是又過期的想法讓台灣變成現在這樣?做人的態度要圓滑, 懂得睜一眼閉一眼但我想不是任何時候都這樣的吧?舉個例子好了他們這些狗屁就造成有些人職場只會遛須拍馬 利害短淺有些人看到問題 但很世故的當沒看見 怕自找麻煩當然爾 伴隨而來一堆錯誤決策最後一個企業賺不了錢 怎辦?當然是想盡方法降成本和剥削員工阿!漸漸失去掉競爭力那老闆股東賺的嫌少怎辦 當然拿錢去炒房!下一代一邊工作被壓榨一邊生活也過不下去一直惡性循環以前親身看過幾家零組件廠為了搶單 互砍價格砍到最後連員工分紅都砍到差不多老闆還在懷念經濟起飛和 PC NB 煇煌業績的風光(那時都是單找人 坐著等電話喔)但裡面的員工薪資居然是2000年時的水平.....沒有人為我們想就算了還要嘲笑我們是爛草莓要不就編些鬼話洗腦："年薪百萬的新貴!?(百萬是能幹嘛)" "小資向錢衝?!" "月薪'高'達4萬?!"我們這一代就是在幫這些人擦屁股比他們努力十倍卻得不到他們十分之一的待遇和機會?為什麼 因為餅早就被他們搞爛 !大家看到不公不義不管工作上生活上社會上都不敢吭聲 明哲保身的話那只會有愈來愈多人胡作非為最後就是 一 起 死(就是台灣真實在眼前的狀況!!!)沒有發展 停滯找不到突破口我們的子孫也不會有未來.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.10.235推 drt:很多人以為的成熟其實只是把該有的正義感抹去再多點奴性而已→ WenliYang:這些人當然會為下一代想....只為自己的下一代想.....→ goldduck:為啥會講這些話 因為你無法改變 還可以酸你 你說多棒→ CJCU56:無聊死推 joknight:這社會上有很多既得利益者都是這種態度→ joknight:教授對學生壓榨/老闆對員工苛刻.因為都是別人家的小孩→ joknight:輪到自己的孩子可是斤斤計較的勒→ proach:你真的比上一代努力十倍啊！十倍很可怕ㄟ推 cobrasgo:我吐個嘈。要是你比上一代努力十倍的話，你不會有時間上→ cobrasgo:來po文推 TIC05:噓樓上挑語病推 cobrasgo:不是挑語病，這篇文章自我矛盾的嚴重→ cobrasgo:"都不敢吭聲 明哲保身的話"→ cobrasgo:"喵 的 咧!(當下真的心裡靠杯)"→ cobrasgo:自己覺得講者不對也沒吭聲，這不是很矛盾嗎推 TllDA:推樓上 PO文的諷刺大家都只會明哲保身 但是自己的出來發聲→ TllDA:或者說吭聲 是事後發在PTT上有什麼用? 不如去HATE發 爽度還→ TllDA:更高一點 用情緒字眼也不會被捅喔推 chcca:問他 如果他兒子的老師要桶兒子屁眼的話 要乖乖被桶嗎？推 leav:喲~ 開始指責起人來了, 可真是威風啊→ chcca:不過你好像po錯版了...→ leav:歹勢, 我是指推文推 Eason1ee:羅技大師不知道當兵是什麼軍種    小弟好想知道推 W29920400:推推 erictwo:年輕人要有能力自己來創業!推 dogtsing:知世故而不世故才是成熟的善良  推原po還知道要對這種事→ dogtsing:情生氣，而不是加入無感、奴性一族推 whface:說到底還不是產業環境太差,如果嗆聲老闆之後,隨便都可以→ whface:換到一間類似條件甚至更好的公司,原po可能也會跳出來反駁→ whface:可是現實條件是什麼？大家應該很清楚...→ ravelson:就算在軍中乖乖的一樣會被欺負搞死，很多先例了。噓 twisters121:馬狗做得這麼爛,還不是有689W投牠,頗呵→ twisters121:阿扁被關這麼久,有多少人出來挺他過,呵呵呵推 thebackshade:不是死他家的  當然會講那種鬼話推 tsuneo:沒錯啦..我公司那些既得利益者也是這樣...生不逢時啊→ tsuneo:人家是世襲繼承老爸的財產跟人脈..死不了啦推 Heva:標準的鍵盤正義 + 怨天尤人→ michaelgodtw:也只能鍵盤正義而已,還能怎樣?現在環境越來越差了噓 bkm1:比上一代努力10倍?跟我爸比 你大概24小時要當120小時才夠用推 tkhan:自我感覺良好的年輕人..推 SCLEE5566:                      台灣奴才GG囉推 faway:推一樓→ ganninian:那你有嗆回去嗎? 沒有的話還是去黑特版吧噓 fantasy194:自以為咧噓 ctrl555:閱  丁下推 zara3001:推一個，有人奴性重到沒藥救噓 furuuchi:你跟洪很熟喔? 不然你怎知他要發什麼聲?噓 mayasky:你的前一代沒時間跟你一樣在那邊PO這篇文→ mayasky:你哪裡努力十倍了?→ xxxzzz:可以請原PO描述是怎樣努力十倍的嗎? 謝謝~噓 DoD2:XD噓 srx3333:你好棒 快去選總統阿 看你這種臭酸宅能做成怎樣推 adm123:其實既使不當洪仲丘，乖乖聽老闆的話，你也會被害的很慘→ qoosocool:我真的不覺得我們這代比上一代努力10倍....誠心覺得→ qoosocool:這社會本來就什麼人都有..努力的不一定有錢→ qoosocool:不努力的也不一定沒錢阿(祖先有保佑)就像→ qoosocool:大家知道抽菸會短命可是也有七八十歲的老菸槍抽一輩子→ qoosocool:只能說這就是"命"不能改變人生際遇本來就大不相同→ qoosocool:拍馬屁的看起來很討厭 不過他就是升職了? 你是正義人士→ qoosocool:還是有可能在那 作奸犯科 也能很有錢阿→ qoosocool:而且還不一定被抓呢 不然也不會有這麼多壞人?→ qoosocool:做事情對得起自己良心就好 這世界就是如此→ qoosocool:\或許能發發文發洩情緒 不過實際的我們又能做到什麼事?→ qoosocool:能把壞人都抓去關?能叫大家都是當正義人士?→ qoosocool:那"英雄"就失業了XD 對得起自己最重要! 沒良心的就.(誤)推 aimjvc:我們部門也有leader級的開洪仲丘玩笑阿，有些人就是嘴賤→ iammc:沒什麼好生氣的 鬼島不意外噓 hamping:洪仲丘帶照相手機被大門衛哨查獲，同時另有一名宋姓士兵因→ hamping:帶智慧型手機遭查，衛哨隨後循戰情通報旅部高勤官副旅長→ hamping:何江忠，旅部並指示依規定懲處!→ hamping:范佐憲找士官湊數,主導士評會,送洪仲丘禁閉的公文附件有→ hamping:士評會會議紀錄、體檢表、送禁閉三聯單和領回二聯單，還有→ hamping:「放棄申訴切結書」，內容載明對禁閉處分無異議也不會申訴→ hamping:，結果洪仲丘也簽字同意。→ hamping:何江忠趕到深夜11時,批准公文,隔日上午七點再由旅長沈威志→ hamping:蓋章核准。洪隨即在廿八日上午十點被帶到二六九旅禁閉室推 aimjvc:國防狗巡到這來太扯了吧推 hamping:自由時報的內容,只是轉貼→ freef1y3:洪是士官，宋是士兵推 paris3981:推你一個！正義感不嫌少，那怕只是心裡有漣漪都比無感→ paris3981:的人好！噓 srx3333:.推 suPerFlyK:po文章 就被叫去選總統 XDDDDDDDDDDDDDDD推 way5978:餅被搞爛是事實，鬼島奴性重是事實→ way5978:鄉民一堆嘴炮也是事實噓 Snapple:就你懂正義?噓 srx3333:.推 tomoyuu:所以你當下有嗆回去嗎推 xutsm788:很多人升上主管級認定下屬一定要服從~私企也都是這樣的噓 furuuchi:我曾經嗆過小組長, 課長, 專案經理, 連隊的連長,→ furuuchi:今天你靠北一堆, 你反應了沒? 在那裝憂國憂民, 結果呢?→ furuuchi:明哲保身咧, 你有臉寫這四個字嗎? 你自己講,噓 fantasy194:生氣還不是只在ptt發廢文 只敢在網上大聲的人夠多了啦噓 cschenptt:喔噓 tlink3319:很棒的心得  你可以去南極跟企鵝推廣※ 編輯: kentano         來自: 123.195.8.137        (07/29 01:22)→ kentano:對不起樓上諸位 當時沒有勇氣提話 因為實在太氣無法組織→ DRW:生氣的話應該要當場給予反駁  而且不是用罵的才能讓人心服推文自動更新已關閉