[請益] 台中的科技廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moonprisoner (摳芭樂)看板Tech_Job標題[請益] 台中的科技廠時間Mon Mar 21 15:17:23 2016我是交大數學建模所的 最近也在找工作但是數學的工作在台中缺比較少大多都是補教界工作 但是薪資不高所以是打算找科技業的工作 至少待遇能跟台北、竹科比能接受輪班 只要有足夠的津貼也能夠接受加班 只要能夠報加班費因為老家還有房貸要還 所以算是頗缺錢的有爬了陣子的文 也有看了各種工程師的工作內容RD是不可能了 打算找製程或是設備工程師只是因為沒有電機、機械背景 但是看到人力網站徵人都寫說要相關科系想請問像我這種外系的有機會進去嗎?或是有什麼類型的工程師也是有機會能勝任的?因為有看到有人說都是先想辦法公司才【從頭開始學】跟大學所學的沒關係 所以只要是理工畢業的都有機會就看公司的數學、英文考試情況 和面試情況來決定但是又不確定是不是大部分的工程師缺都是這樣?另外就是想請問台中有哪些公司比較推薦?矽品   看板上都不推 但是原因不清楚TSMC   則是比較多人想進去的 但是也相對操很多 不過15廠好像沒對外徵?友達   則是設備和製程是同一塊 看到評價是比矽品高一些華邦電 正常上下班是優點 但是薪水相對少一些 不好進去(不常徵人?)目前比較有注意的就這四間還有其他幾間看到都是暱稱不知道是什麼公司 但是推薦的程度不高因為科系的關係 還有就是英文能力頗差的(最近開始加強)工作跟所學無直接相關這是早已接受的只是不清楚有什麼公司的工作是可以接受進去才開始學的 而不是即戰力?軟體工程師這塊暫時不考慮 因為台中缺這塊的不多所以如果要找軟體工程師應該會考慮找台北的缺只是未來想定居台中 所以打算就直接找台中工作第一次發文 希望各位前輩給予建議感謝<(_"_)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.46.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458544645.A.194.html推 panda0409: 我記得美光有設備缺推 yainman: 其實如果原PO有覺悟 就算是操或評價不好你也只能先進去洗→ Kayusumi: 數學好說不定可以找尊博?推 gw112: 不考慮中科院？推 RITTY: 數學系比較多走QA，QA有用到統計的部分，台中還有美光品管工程也有在看 只是因為統計上研究所就沒有碰過加上數學系的統計大多都偏重於理論推導而非實務 所以如果要走品管也是要重新學統計但是品管缺和待遇沒比較多 看到有些掛名品管但是卻只要高職學歷的...台中的博弈公司也有看 但是因為並沒有資工的基礎版上討論也比較少 所以是還在考慮到現在其實就會感覺自己數學不好 程式不好 所以是從進公司重新學為主要考量即戰力很弱阿...※ 編輯: moonprisoner (140.113.46.95), 03/21/2016 18:19:37推 c1823akimo: 矽品評價高友達.........你......確定嗎？→ c1823akimo: 拍謝......我看錯推 bigfatchang: 數學建模所  看看TSMC有沒有機會推 ciao1213: 台中科技業薪資：GG>華邦電>友達>美光>矽品→ SimonShen: 友達>美光???推 ciao1213: 理工新人碩薪資為比較前提，美光就只有14個月，其他間→ ciao1213: 都有季獎金分紅→ yainman: 冒昧請問建模組是學甚麼的??推 PAOII: 華邦有這麼高喔？推 zxcv101: 美光16吧→ SimonShen: 而且美光的底薪高不少吧推 kaak18: GG > 美光 > 友達=華邦 > 矽品推 ciao1213: 友達華邦起薪都5x加季獎，美光49～54k只保14推 kaak18: 建議原PO都去投，等拿到offer再討論薪資，我在上述某一間推 bightt97018: 品管 有機會吧→ breakdancer: 友達起薪5x？是不是有什麼誤會？推 bagaga: 友達我聽到的四萬多(?)，美光月薪高不少，獎金都不知道推 ciao1213: 友達今年新人有調薪，四大碩有5x→ SimonShen: 美光只要碩畢就5x,聽說整年領下來大約16→ moonprisoner: 建模就是科學計算，想成會要懂些數學理論和程式計算→ moonprisoner: 我是比較想知道我這種可以投什麼工程師? 已知PE和EE→ moonprisoner: 看大家都不推三口，原因是待遇不好? 還是?y→ moonprisoner: 薪資大概知道大公司都差不多 就怕不收我這種非本科推 ilovecs34: 台中科技產業薪水本來就偏低，而且蠻多人都想回中部，→ ilovecs34: 如果你真有興趣要做設備相關缺，就投就對了。只是你在→ ilovecs34: 建模所多少都會用matlab吧？C++唸一下，英文差，還是→ ilovecs34: 有軟體缺能找一下。推 ilovecs34: 另外，如果有需要你可以站內信我。推文自動更新已關閉