[請益] 南科 奇景光電 CF製程 一職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kg21dunk (無敵穿牆術)看板Tech_Job標題[請益] 南科 奇景光電 CF製程 一職時間Thu Oct 22 11:48:50 2015請問CF製程的 : 待遇.工時.工作氣氛如何看板上還沒太多人討論到這一個職缺可以請問一下這個工作推不推?--時間就像乳溝，硬擠就會有。機會就像LP，握緊會變大。命運就像強姦，反抗不了就要學會享受。工作就像輪姦，你不行別人就上。生活就像自慰，什麼都得靠自己雙手。學習就像嫖妓，出錢又要出力。工資就像月經，一個月不來你就傻眼。談判就像口交，費盡了口舌也就那點收獲。貸款就像發情，一想起來馬上就要。獎金就像陰毛，掉的要比長的多。領導就像陰道，總是欺軟怕硬。開會就像亂倫，搞不清誰該搞誰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.187.59.197※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445485733.A.7EE.html→ tcwatermelon: 想知道+1→ sc1: 待遇43-52k,工時8-6,氣氛好沒有嗨賴→ craigwang: 簽名檔有趣...推 mago5566: scl講的是碩士嗎?推 mar0330lee: 這個工作好像是黃光區推 mago5566: CF有90%在黃光啊推 web1379: cis的cf推 gguntank: 製程部門據說流動率高......推 free7911: 小弟也有面試這份工作，想請問為啥流動率高呢?推文自動更新已關閉