[面試] 機械系面試(LAM/TEL/台積電/KLA/應材)下 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jerryguan (嘿)看板Tech_Job標題[面試] 機械系面試(LAM/TEL/台積電/KLA/應材)下時間Sat Jun 18 22:06:20 2016從四月底後 面試機會變多很多也很多設備商的機會推測是15b快蓋好 所以需求有出來--------------------------------------------------------二、面試心得1.科林LAM 2.東京威力TEL 3.台積電TSMC 4.科磊KLA 5.應材AMAT1.科林LAM  5/4  5/30職缺: CSE 客戶服務設備工程師 約聘一面:先在家裡考線上英文和適性當場時考一份英翻中 蠻口語的主管說我考得不錯 看來我是沒有考一般測驗的天分QQ然後面談時 跟主管小聊了20分鐘就結束而且等很久都沒通知以為無聲卡了二面:後來三個禮拜後突然收到二面通知可能小弟是後補吧哈哈哈跟大主管聊天 然後另個TEAM的聊天口頭跟我說基本是錄取了隔一陣子接到HR電訪 有參雜英文對談整體算是氣氛蠻輕鬆的面試結果: offer get2.東京威力 TEL 5/10職缺:CSE 客戶服務設備工程師這職缺是小弟朋友幫忙內推的過了很久才接到面試通知因為我勾選據點選台中 所以一直沒有缺後來接到面試通知 電訪和交談氣氛都很好以為很有機會面試當天在新竹 先考跟矽品一樣系統的英文結果整整考高了100分 我自己都傻眼 之前考太爛然後兩位人資一起來面試 一位負責提問這也是我經驗最糟的一段面試面試過程先簡單英文自介 然後英文對談在英文對談時可能氣氛太緊張 回答得非常糟然後回到中文 提問一直專注於為何我選擇台中而我怎麼回答他都不滿意非常犀利的人資 雖然我知道這是壓力測試但一直專注在這點上 讓我無所適從面一半就知道沒希望 面完人資就被送客了同學還特地下來送我 幫QQ結果: 有效率的一周內感謝函3.台積電 TSMC  5/17職缺:設備工程師一面主管 是個非常幹練的有年紀的主管整整聊了一小時 也被電了一小時說明現在中科有這個缺需要填補在面試的時後問我論文問的非常細也糾正我講的經歷和需要強調的點完全是台積壓力測試 面完以為沒機會了結果後來接到二面人資通知台積的人資我覺得算是非常專業 也是個非常犀利的人資但她是從我的學經歷裡挖掘問題為何成積不好 跑活動沒顧到嗎 為何大三後還是沒起色等等也是個壓力測試 幾乎你不好回答的問題她都能挖出來並從你的回答繼續延伸壓迫你覺得她很逼人 但卻令人佩服 不會有討厭的感覺結果: 一個月打去說還在審核(無聲卡)4.科磊 KLA  5/24職缺:CSE 客戶服務設備工程師投遞履歷時要求要有小客車其實接到這間面試我是非常抖的小魯自認英文能力不足 而版上心得都說英文面試種種但都接到面試還是決定硬著頭皮試試一面:跟版上心得文一致要準備10分英文PPT考試考一份英翻中 中翻英 官網有看有差一份電學機械學基本考卷 我考75 和一份稍微口語對話的英文考完後就準備要英文報告其實英文報告 因為可以事先準備 反而是有自信的兩位主管一起面試 在這間主管氣氛也非常輕鬆有體驗到外商公司的氛圍報告完主管會用英文提問 這次蠻順利的因為前面的報告增加自信 對談就也談得不錯主管有強調受訓和培養人才等等有讓人感覺到公司的用心 儘管可能是騙我的我也被騙到了XD二面:一週後接到隔週二面通知在新竹台元科技園區 不用PPT報告面兩位處長 全中文聊天 一位HR 有些許英文對談第一位處長很健談 有充分的準備 聊得很愉快第二位處長比較嚴肅 面試時努力招架 看不出他的喜好想法HR很親切 簡單英文對談和中文問答三面:一般來說是不會三面的 但用人主管一面沒面到所以算是補面試 一開始也是PPT面試 英文對談這次英文對談是遇到最久的 主管從PPT上找出他有興趣的提問算是一般的面試問題 但用英文對答很努力把想講的用力表達 覺得切記別停下來 講就對了最後換回中文也聊了很久 看得出主管很想了解你的特質結果: Offer get5.台灣應材 AMAT 5/27執缺: CSE 客戶服務設備工程師現場考了英文 然後兩位主管一起面試因為前面的面試經驗 和做很多功課主管看得出來我很了解職缺和性質 所以也不拖泥帶水然後問我有無電學知識我說只學過一點電子電路 自動控制也偏向頻率響應等等跟需求有很大不同 主管說如果錄取要多補充這方面知識結果: 三週無聲卡---------------------------------------------------三、後記年後到現在四個月 待業的感覺真的很惱人待在家不想赴約 還要解釋一堆就覺得麻煩也感謝爸媽支持我慢慢找適合的工作科技業的流程真的很長 讓人懸在那不上不下不過面試越多 看得更多了解更多 也越了解自己要得是什麼可以多跟同學朋友聊聊工作 聊聊型態很多面試都問 有從朋友那聽到什麼 來看你功課做的多少如果能回答出好的回答會很加分後期面試很多外商公司 外商真的比較注重個人特質展現你的積極 不要自己嚇自己 妄自菲薄相信我可以 板上人才一定也可以爬了板上這麼多文自己終於也能貢獻一份給各位哈哈--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.235.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466258785.A.C3F.html推 plane520: 能順便分享福利待遇嗎→ jerryguan: 約聘跟正職大概差5K喔推 deltarobot: 接到一堆vendor面試 還不錯→ deltarobot: 看你英文應該還可以吧 怎麼多益才600推 w9103: 他是說自評吧 沒去考?        不是小弟謙虛 本人英文程度真的只能說普通哈哈推測500-600真的不是唬爛※ 編輯: jerryguan (36.227.235.171), 06/18/2016 22:34:08推 ssshmanado: 最後選擇哪邊？推 automaton: 好厲害的感覺推 momo336699: 這面試滿猛的ㄟ,看來原po也是不會考英文考試XD推 fhjqwefs: 機械系不考慮投看看車廠?每天晚上可以正常睡眠XD推 j511249: 中科台積都只開設備其他都不開QQ→ pttuser: 草屯環鴻機構也不錯阿，如果有想走機構的話推 physicsdk: 要我會選KLA 原po呢？        是的 小弟目前決定去KLA喔→ stanleyplus: 看一下~~選TSMC吧推 kevindai10: 推 感謝分享推 maskoff: 優質文推個！！推 gn01657736: TSMC設備就連面試也很精實※ 編輯: jerryguan (36.227.235.171), 06/19/2016 00:41:27推 j90206: 比較好奇KLA跟LAM合併之後會怎麼發展~        這題基本是我面KLA必問題了哈哈聊的時後說 基本上對下面的工程師影響是非常小的對上層或制度比較有些微影響 也是循序漸進推 yoursteam: 感謝分享 朋友中科台積設備比你晚面試，一禮拜前收到→ yoursteam: 錄取通知推 bemyself0: 推! 即將去15b EE 搞不好會碰到原po 之後也可能會想轉→ bemyself0: 外商 想問一下原po大 kla跟應材的工時大約是如何呢 需→ bemyself0: 要輪班嗎        因為我的TEAM客戶是台積 15B還不穩定on call是基本 有機會輪三班制工時我就不知啦哈哈 vendor應該都很不穩定推 pingu513: 我應材六月初cse只有面到一個主管耶！  目前還沒消息 人→ pingu513: 資說作業中        我面試是兩個蠻熟的可能揪了一起看人吧所以也算是面一個主管推 weitoy: be大哪時候報到？哪個部門的？說不定會遇到！推 bemyself0: 我是研替哈哈 要先拿到畢業證書才能選時間 預計11月吧→ bemyself0: ！→ bemyself0: 面試我的主管是CMP 但人資說部門還不確定※ 編輯: jerryguan (36.227.235.171), 06/19/2016 12:23:41推 kelune: 加油推 dalechou: 恭喜你!推 tedfrog: 恭喜推 auraandy: 看了以後覺得台G那邊人資刁你只是因為好奇你成績好壞的→ auraandy: 原因吧,台G用人履歷幾乎都是非4大不收的,當然會對你求學→ auraandy: 過程中成績不好的地方去質疑你是不是不努力...我在猜他→ auraandy: 們要選的人都是那種很努力不能有一點懈怠的那類人吧@@?→ auraandy: 另外除了努力,也可以從成績上面去過濾一些較聰明的人~推 john2002206: 我非四大碩～八月退伍，五月底offer就get了→ john2002206: 補get台gg offer推 MK76: 要去KLA可以站內信我，跟我說那個老闆，我可以幫解簽推 maximillianl: G友們 出來呼口號了！！！→ maximillianl: 我好像跟原PO同個實驗室的？推 x1122mars: 選lam->lam 選KT->lam推 rose1521abc: 感謝分享 英文好爛但是好想去外商推 MK76: 想到外商英文沒人說一定要很好啊XD  自己在K  真心不騙推 wavek: 推推文自動更新已關閉