Re: [心得] 從北部下來南科工作三個月的心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題Re: [心得] 從北部下來南科工作三個月的心得時間Sun Jan 12 13:47:07 2014南部工作機會的確比台北新竹少  而且除了幾個大廠開價跟北部同步有些公司還會因此分南北價... 但是如果是領跟北部同步的薪水  ex:GG那以這樣的薪水在南部生活只能說真的挺爽的-----------------------------------------以下無關科技業工作...不想看可以左轉了不才魯蛇小弟剛好就在南部  原本是北部人因為唸了那個最近為了一個廣場名稱而鬧上新聞的大學  一待就是六年所以不小心就喜歡南部的生活  也定居在南部  還好有個年近百萬的工作而且老婆也是在工作  所以生活還算愜意....食: 其實佔生活支出不多  就算省20%也有限沒錯上班其實大部分都吃公司  平常自己煮  假日偶爾吃個好料不過台南蠻多小吃  假日一大堆觀光客還特地來吃....衣: 這價到哪都一樣住: 住就差很多了, 這大概佔人生支出最大比例台北一千萬還只能住到偏遠區的老舊破公寓  可能你還得花筆錢整理過南部卻可以住大到連打掃都很痛苦的透天 (過年有點想花錢請人來打掃...)買車位?  很多南部透天都有雙車庫  而且門口附近很多地方都能停住這真的是差最多行: 沒有大家想像的還在坐牛車....其實除了台北人以外, 才會覺得公車捷運是必需品新竹科學園區有人在坐公車上班嗎???南部現在除了一些活動也許少了點  或者每次都是台北先辦其他生活機能上我覺得現在並不會差很多  除非你喜歡人擠人不過南部唯一缺點還是高薪的工作機會太少像原po 不小心破百就似乎露出得意狀但是百萬在台北根本生活起來像窮人...除非家裡本身有房有積蓄....百萬薪水只是生活零用錢...那才可能過比較舒服的生活--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.161.69推 qwe885531:南部東西比較好吃  北部是只貴了點但那價格看了就不爽→ qwe885531:一個便當料也沒多好就給你賣到100左右 看了就杜X推 magamanzero:南部不是都騎山豬 ? (誤→ kenny2680200:樓上別亂講…山豬可是跑很快的(大誤→ lave70:真的有同事坐公車上下班的(無誤)推 alumiii:台南正在發展捷運化公車阿 比以前好太多了→ hattrick:南部好吃又大碗的很多  北部則是貴又小碗的很多→ Sam27:南部便宜是因為黑心食品的機率比較高...= =推 lave70:台灣現在哪個是不是黑心食品都說不準了...= =推 winth:心態問題。一般人到南部應該是先學騎車，哪有人是為了交通方→ winth:便而住比較貴的東區，才來嫌公車不方便？完全是北部人的思維→ winth:我北部同事到南部不但騎車，還很開心學閩南話，被人笑發音糟→ winth:也同樣過得很開心，我看原PO並沒有到南部定居的決心，完全要→ winth:台南很多習慣跟北部越接近才不會水土不符，這也不是誰的問題→ winth:就單純不適合北部外的生活，也可供別人當作借鏡。→ winth:南部就是要騎車，我去北部還不習慣搭捷運呢！都沒騎車自由。推 solamb:騎山豬至少不會塞車(超大誤→ lave70:會塞豬......咦→ ellychen:隨手丟蕃薯會不會出車禍推 mp543:雙車庫...歐天呀推 jack7785:你們自己上591隨便看一下就知道了推 griffiths:可能是錯覺，台南的食物不只有價差，似乎也比較新鮮。→ jack7785:我最近在台北房租一萬二，房間不大 鞋子還不給我放走廊→ griffiths:新鮮的食材要煮到難吃也不容易。→ jack7785:不爽的要死...台男一萬二可以租整棟好嗎→ griffiths:北部要好吃的東西只好用錢堆出來。推 lon0623:南部不像台北那麼常下雨 停車也方便 比較少搭大眾運輸→ lon0623:很正常推 darkgoblin:折衷選新竹 薪資不會比台北低多少 房價倒是低很多→ winddin:選新竹 比其他都慘...推 avgirl:水喔~→ DiorHomme:新竹吃的跟台北一樣 房價也快追上 除了薪資不懂哪裡好→ winddin:台北人看到出太陽就高興的不得了  這地方你要定居?→ winddin:先習慣下雨吧推 lon0623:新竹要挑的缺點也很多 氣候 食物 無聊→ darkgoblin:房價快追上! XDD 不要拿新竹頂級去跟台北貧民區比推 yitong52:我台南人大學念書一路台中新竹台北，新竹生活c/p職最低→ darkgoblin:三重均價40以上 還是又老又破 你說新竹市區有這個價嗎→ yitong52:論居住台中其實居住環境絕得還比台南不錯→ michaelgodtw:三重破百好不好!我家旁邊一間二十年以上的(不過算店推 EKman:新竹是最差的，沒有南部的好處，也沒有台北的好處→ michaelgodtw:面,以一坪破百價在賣,真的不知道誰會去買)推 lon0623:不過台中的薪資偏低→ EKman:房價還在漲，漲到一定程度就沒啥好呆的了→ darkgoblin:是啊! 反過來說也沒台北的高房價 也沒台南的低工資推 yitong52:X1新北除了捷運覺得阿雜，台北市好太多了，蠻喜歡木柵那→ yitong52:台中能擠去像gg這種pay的公司很不錯推 B0038412:南部黑心食品多？笑了→ dabiddabid:這種近百萬的工作已經是南部很頂級的工作.不具參考價值→ yitong52:台南人我是超喜歡台南生活氣息無奈路跟新竹差不多難走推 lave70:選新竹最不會慘的可能就是薪資了XD→ dabiddabid:就我從22K(助工)開始打滾的經驗來看.第一篇最標準→ darkgoblin:是覺得沒辦法搶到南部高pay的工作就待新竹算了! 整天講→ darkgoblin:一些特例除了嘴砲不知有啥用 台南年薪破百誰會想待新竹→ darkgoblin:台北→ yitong52:推樓上，個人最住不慣風城→ EKman:百萬在台北根本生活起來像窮人 <- 絕對是誇大其詞→ EKman:除非你是要養一家六口 or 你對窮人的定義就是住不起鬧區房子推 lave70:一家六口如果是爸媽+自己 老婆+兩個小朋友 還蠻容易達成XD推 lon0623:台北若是百萬出頭 居住品質真的不好推 lon0623:外食的話 若要考慮營養 一餐大概八十 多個十幾塊是還好→ lon0623:要省錢可以去吃五十大道 但食材感覺不大新鮮又濕推 billandcs:他沒誇大，台北光房貸一年就吃掉60萬以上→ billandcs:一家六口要買的房子大概都超過2000萬→ billandcs:光是雙車位就值600萬以上推 deepsummer:其實台南高雄距離並不遠 玩活動高雄很多→ billandcs:要過到跟台南一樣的品質年收至少300萬以上才夠推 deepsummer:很多演唱會跟展覽 台灣只展北高兩市→ billandcs:台北現在還有透天的很容易接近一億的賣價……推 billandcs:一坪30萬在台南可以住帝寶級，在台北你只能住兇宅推 billandcs:你用591地圖找台北房鎖定30萬以下的就懂了推 bloody089:好文，感謝分享！→ ENEP:聽到說南部容易吃到黑心食品真的很想噓推 AKARA:黑心不分國界  台灣小小一個地方  南部北部都吃得到啦推 ts21020:北部的食品都漂亮到不行→ ts21020:說南部食品黑心的去想看看為什麼吧推 chuegou:整個城市都是你的化工場大本營→ cr7hsa:之前很夯的塑化劑.修飾性澱粉.棉籽油有分南北嗎?推 clamperni:嗯哼 我有預感這篇要被公告了推 DrSheldon:這種文章很好呀  為啥會被禁止阿?推 clamperni:內容都著重在地方事務呀推 ctes940008:台南文要推啊～～～推 Linnsen:南部水和食品當然科科阿 沒有媒體 糟的東西都往南部送(賣)推 PPPGGG:要到南部需要先上山練習打獵抓山豬一年→ keepbusy:只想知道原PO 台南年近百萬 非科技業的工作是啥→ Cpan117:南部超適合住人 台北什麼都貴 天氣又差 大家快去南部推 keysman:新竹最差+1推 sai1268:新竹差+1 除了就業率高 還真的想不到優點....推 tihs104:我覺得台南那個粥 根本是湯泡飯 又貴又普通(不到難吃推 holydon:魚湯鹹粥(湯泡飯)市場的就有便宜啦~~知名的都在賣觀光客→ lon0623:奇美實業吧 不過很少開缺→ holydon:當然能賣觀光客代表有特別一點點,有時也為了吃的煎肚跑去→ holydon:跟觀光客擠一擠 哈哈→ jack7785:阿堂的魚皮湯比粥好吃 我覺得XD→ jack7785:不過魚湯熬的底我覺得還不錯推 eknbz:講選新竹的是來暗黑的嗎XD 不上不下最差推 lawrencelee:各有優缺點，無需比較吧！→ systemlab:新竹最差+1，在屏東高雄台南苗栗新竹都住超過二年→ systemlab:新竹只贏苗栗吧!半導體相關的工作還是新竹機會多些推 cobrasgo:很有趣，一堆人說新竹最差但還是選新竹，這不是做賤自己?推 AvriLavigne:整串看下來 新竹真的最莫名其妙 品質最差 但是又很貴→ glue731:台南年收百萬根本大富翁級數了 年薪7.80在台南已經不錯了推 asuslover:QQ 沒辦法，新竹離台北家裡最近了...不然我才不待這鳥地推 EKman:我也是去了新竹才覺得自己不適合，跟一批同事剛走，提供參考→ asuslover:方= =!!哭哭，房價、物價都比人家貴~又貴的沒道理~→ ganninian:新竹教育資源與醫療資源算很豐富了 適合成家立業推 eknbz:只因為工作種類和機會平均薪資比南部好阿 不然誰要離鄉背井推 purification:屏東苗栗????????????推 lucas01:說新竹適合成家的井底之蛙吧 鬼島中的鬼都不是叫假的→ ganninian:你才井底之蛙 新竹的社會增加率一向都是前幾的→ ganninian:成家立業條件 不是只有小吃跟娛樂→ cobrasgo:竹北有些地方連學校都不夠唸，所以那些人都是白痴了→ cobrasgo:網路上最多的就是魯蛇，因為他們時間最多→ humorforever:看過不少外縣市人，超愛戰新竹。卻又偏偏在新竹成家→ humorforever:超好奇這些人到底是秉持著我不入地獄，誰入地獄的心→ humorforever:態普渡世人。還是單純想呈現不知所謂的優越感？→ humorforever:不適合就趕緊登出吧。找了一千個理由戰新竹，就不要→ humorforever:為了一、兩個理由留在你們認為最差的新竹了。推 kay2005:推樓上…… 不爽請登出 縣市滿意度新竹很高推 kay2005:工作都找不到的都市 能好到哪去……→ kay2005:我喜歡新竹工作好找 又沒台北的擁擠 剛剛好推 griffiths:很多人在比較南科竹科的差異時，可能都忽略了→ griffiths:竹科就在新竹市旁，很接近市區。而南科在新市/善化→ griffiths:離真正的台南市區還有近13公里的距離。→ griffiths:條件不太一樣，週遭房價當然不太一樣。→ griffiths:買新竹附近郊區，交通比較不發達的地方，例如香山→ griffiths:也是有一千萬以內的透天可以買。→ griffiths:再說新竹和台北比，房價真的有和台北差不多嗎？推 batman2005:新竹鳥到爆 每天花錢買噴吃 最好吃美食竟然是小七便當推 billandcs:新竹最頂級建案售價可買大安區30年破公寓→ billandcs:台北最頂的信義計劃區每坪都200萬以上推 sai1268:不可以污辱幸福城市推 sai1268:房價比大安區太誇張了，新竹應該跟新北三蘆那邊比才對推 billandcs:他不是要"台北" 比新竹嗎? "新北" 不是台北阿.推 billandcs:我就說過啦~新竹買豪宅,台北買凶宅阿XD推 lave70:要比這些地方 新竹的就業機會和薪資待遇就不會是弱項→ lave70:教育醫療資源也是該有則有了...→ lave70:其他就...見仁見智囉※ 編輯: ljsnonocat      來自: 223.142.126.94       (01/13 15:46)推 lzze:我死都不會想住南部  為什麼說出了台北就像出國一樣→ lzze:你去南部一次就知道  一千萬只能在台北買破公寓  你在南部能→ lzze:買城堡我都不想住南部→ nininic:看人啦!!一千萬 我寧願到南部蓋400萬透天+不到100萬的車→ nininic:剩下的錢拿來想出去玩~搭配穩定工作~~應該不愁吃穿→ bondalin:媽啊,一千萬就不愁吃穿住行了...扯→ syuemei:四百萬就可以買地蓋透天? 這個版怎麼一堆天真的學生阿 XDD→ syuemei:我看只能去買七股的海埔新生地 XDDD推 lave70:四百萬新房離市區應該有一段...推 summeruse:蓋400透天 周遭都農田鄰居都老人這樣?→ wildwoof:在南部習慣開車是因為大家都住透天 家門口就可以停車了推 lewislin709:我家就是400透天 周遭都農田鄰居都老人 騎車通勤南科推文自動更新已關閉