[請益] 台南揚驥科技股份有限公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jellyfishmen (El Guaje)看板Tech_Job標題[請益] 台南揚驥科技股份有限公司時間Mon Jul 16 13:41:14 2012不知有無曾經或現任於台南揚驥科技股份有限公司的版友們?小弟我接到揚驥公司的筆試通知(本身沒投履歷)應徵職務是國貿人員(國貿助理)。我有在國貿版爬文，今年五月有位版友，他無工作經驗、私校畢業，但多益800多分。但是揚驥開給他的待遇只有20K(含勞健保，沒加班費)又聽說那間公司風評不好，不知道是否有版友可以給點意見?因為看了那版友PO文後，有點想回絕筆試。感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.77.252※ 編輯: jellyfishmen    來自: 111.255.68.130       (07/16 14:05)推 kentxiang:這一家一直開缺....我有去筆試過→ jellyfishmen:感謝KEN大告知，那我應該知道了 ^^→ GTCAR:20K 好敢喔~推 q77806:我也接到筆試欸XD噓 kk2003225:我去筆試了...寫了一個多小時，的確是最低薪資。推文自動更新已關閉