Re: [討論] 請問coding很不值錢嘛!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TomZang (累)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問coding很不值錢嘛!!時間Fri Jul  4 01:26:10 2014※ 引述《ljsnonocat (我家有乳牛貓)》之銘言：:   我覺得我們常常會陷入一個迷思:   專業能力強一定等於錢多？  尤其是理工人更常會這樣想....:   但是看看這社會真正賺大錢的:   真的是都靠實力超強而拼到那麼多錢？？:   不然看看一些大老闆或是政客  他們實力很強？:   最明顯的例子  蘋果的賈柏斯他根本是靠超強的業務能力  而不是技術...:   很多時候專業實力似乎只是門檻而已  只要及格就好:   反而人格特質,人際關係,溝通能力(嘴砲)..等其他領域技能影響也不小:   當然運氣與際遇也是因素...同樣能力進錯公司選錯產業  也是領不到高薪....:   總之能力與收入或許有相關  但不是絕對正相關  還有很多因素專業能力強的確不一定錢多 但能判斷哪裡可能會生錢至於大公司老闆 更多的是技術底出身的你先有技術的東西 人家才會跟你談業務 不是嗎?說賈伯斯是靠超強業務能力其實倒果為因...那是因為人家相信他(們)的技術做得到所以他(們)的業務能力才會這麼強所謂專業實力只是門檻那是在你領先別人以後才算數的...不然別人永遠是你的門檻...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.47.21※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404408373.A.D8B.html噓 wppw:    難道你不知道，賈博斯是參與設計初代apple的人嗎？→ wppw:他也是工程師起家的啊→ TomZang:嗯? 我知道他是工程師出身的啊 請問怎麼了嗎?→ laechan:他應該是噓錯篇推 gomi:沃茲尼克的技術 + 賈伯斯的眼光與找錢的能力→ ljsnonocat:我想蘋果的愛用者未必是單看上蘋果的技術→ ljsnonocat:蘋果的產品  很早就加入美感的元素  跟賈伯斯有關→ ljsnonocat:如果賈伯斯只是單純搞技術 那只會搞出一家普通科技公司→ ljsnonocat:就不會是蘋果了推 farnorsh:jobs其實不會寫程式耶推 Wolfken:jobs搞硬體,他不會寫程式推 CB34:1F有看清楚文章嗎？？→ woulin:BillGates也是寫程式出身的,微軟成立前幾年 他每天coding推文自動更新已關閉