[新聞] 聯發科晶片搶手 中國炒貨漲5成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanley2012 ( 夢想實現)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科晶片搶手 中國炒貨漲5成時間Tue Aug 21 17:58:17 2012http://ppt.cc/Cpob聯發科晶片搶手 中國炒貨漲5成自由時報 – 2012年8月21日 上午4:38〔自由時報記者王珮華／台北報導〕聯發科（2454）智慧型手機晶片供不應求，引發其中國貿易商與下游手機設計商哄抬價格，「MT6575」晶片甚至上漲5成，聯發科除公開喊話表示，8月底供貨就會開始舒緩外，據了解，聯發科中國方面也在調查是否有內部人員涉入，以維護客戶權益。聯發科晶片在中國遭貿易商哄抬，已經在深圳手機市場傳了兩週以上，型號「MT6575」晶片從25美元被炒高到38元，漲幅達5成，而介於智慧型手機與功能型手機的類智能手機晶片「MT6515」也翻漲4成以上，下游中小型手機業者可說是一料難求。據中國媒體報導，聯發科中國已經注意到這波「炒貨」風潮，並調查是否有員工涉入，從中牟利。公司調查有無員工涉入在台灣的聯發科總部表示，並未因為缺貨抬高產品售價，抬高價格應是個別廠商行為，而這波供貨吃緊狀況預計將在8月底陸續紓解。聯發科在7月底法說會時，已經發現智慧型手機晶片供不應求，在調高智慧型手機晶片出貨量的同時，也考慮到第3季出貨受缺貨影響，僅預估出貨3,000萬套，第4季則因貨源可望充足，預估出貨量將達3,400萬套。趕上智慧型手機換機潮2G時代有「山寨手機王」之稱的聯發科，這回又趕上智慧型手機換機潮，大批的智慧型手機需求嗷嗷待哺，根據野村證券的研究報告，2011年到2014年的智慧型手機晶片需求將由5,000萬顆，大幅成長到6億顆，帶動這波成長的主要就是白牌手機換機潮，一年7-8億支的白牌功能手機，現在要換成智慧型手機，可見其需求龐大。野村證券認為，由於在2G功能型手機市場的優勢，聯發科在這波智慧型手機換機潮中，仍將佔在上風，估計聯發科在中國智慧型手機市佔率將從2011年的19％，成長到今年的37％，明年上看40％，屆時也會取代高通，成為中國智慧型手機晶片龍頭。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.228.225※ 編輯: stanley2012     來自: 112.105.228.225      (08/21 18:03)→ popileds:每間公司都要戰一下國家歐，那怎麼戰得完→ csii5566:今天一大早發的新聞 怎麼今天還是開高走低?→ Joy0122:因為獲利了結，漲太多。→ leouni:最好是取代Qcom 專利跟天羅地網一樣密推 smalldra:6577現在真的很搶手 MTK每個月都在上修出貨量推 waynetseng:加油加油~~→ allencloud:2G的模式又起動了...推 jeff94lee:聯發科衝衝衝！！→ Santander:好棒..年資5年 年薪輕鬆破300w推 osbsd1:大M最強時新人就400萬年薪了推 VBT:加油, 呆丸快沒幾間公司可以出場了推 wwwsky:台灣之光  比不爭氣的HTC強多了推 centra:付授權費給Q吧 Q的營收七成是授權費 這才叫強推 centra:你付錢給Q , Q還做晶片打你 事實是你贏還是Q贏？推 centra:取代高通？這麼厲害就不要license人家的專利好了推 mp543:樓上是怎樣? 是誰說一定要 "全球第一" 才可以活下來 ?推 mp543:反正鄉民只要不是 "地表最強" 都可以拿出來酸, 認真就輸了推 centra:我是針對文中取代高通成為中國巿場龍頭推 centra:高通才是中國巿場背後那真正的龍頭推 realchic:M不用給Q專利授權費,不要再造謠了..http://0rz.tw/DfYtN推 twsoriano:羊毛出在羊身上... 這些成本還不是MTK吸收推 DCHC:怎麼會有人認為M能贏過Q？自信與自大是不同的。→ allencloud:樓上正解XD...推 twtwman:高雄日月光<--有一個廠24小時被高通全包下來生產晶片→ twtwman:你就知道高通晶片出貨量多大 比101還高→ Skylegend:只是指中國市場而已，現在的確有這趨勢→ Skylegend:而且給專利費的是中國手機場，白根本就不鳥Q的→ Skylegend:那些白牌就是不用給Q專利費才會賣這麼便宜推 ejnfu:不管怎樣 能在Q手下有喘息的空間 很不錯了→ Skylegend:台積還不是24小時在生產晶片，上季還缺產能，裡頭也是有→ Skylegend:Q和M的晶片啊，日月光要包也是台積能產出足夠的晶片才行推 ejnfu:有些鄉民真有意思 是專門空M的嗎  對個新聞這麼憤慨→ ejnfu:況且此篇新聞也只是說"可能"明年在中國市場上數量超過Q而已→ Skylegend:鄉民對台灣公司都一樣吧，最愛講講然後又不空推 centra:不是的 Q聰明的地方就在於要手機系統廠當壞人啊推 centra:因為他們會把授權成本轉嫁到MTK上 壓縮MTK的競爭力推 centra:Q是直接施壓在終端 既逼業者採用他們的晶片→ centra:又暗地打壓跟他競爭的對手推 centra:藉此防止其他人打入主流品牌的供應鏈→ androider:有些人就是見不得MTK好  也不相信我國自家的科技公司推文自動更新已關閉