[請益] 嘉晶電子 IE 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者probook1 (proprobbook)看板Tech_Job標題[請益] 嘉晶電子 IE 請益時間Mon Aug 22 00:13:25 2016各位科技版的板友好，小弟最近在找工業工程師的職務找到了一間 嘉晶電子  有在徵 工業工程師嘉晶電子為漢磊投控旗下子公司，位於新竹科學園區，有三座磊晶廠，資本額約24億，員工人數約600人。嘉晶電子所生產的磊晶產品應用於各式分離元件及高性能積體電路等，是全球節能趨勢下，半導體產業必需的關鍵技術之一。‧矽磊晶片及化合物/寬能隙半導體磊晶片之製造及銷售。‧磊晶產品應用諮詢服務。想請問一下這間公司的 風氣 或者 工時如何?也想知道磊晶產品未來的發展大概是怎樣，是否還有前景、適合長期發展嗎不知各位有沒有所涉略搜尋過網路上幾乎沒有相關資訊，版上也是謝謝大家的寶貴意見!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.220.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471796008.A.C80.html→ jengmei: 你拿到要約了?→ probook1: 還沒 只是想要研究磊晶廠 大概 是怎樣→ oboc: 打電話到公司問最快推文自動更新已關閉