[請益]研替 緯創 和碩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bubbles524 (泡)看板Tech_Job標題[請益]研替 緯創 和碩時間Fri Mar 14 21:40:16 2014公司        緯創          和碩地點        台北內湖      台北北投薪資        N*14           N*14產品        伺服器         NB職務        硬體工程師     硬體工程師住宿        家裡           家裡科技版的前輩們大家好,小弟北部人就讀於118機械所兩家公司都非常喜歡,目前考慮產品發展性?對於伺服器方面的知識實在不太了解請教各位前輩,先說聲謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.228.170.6推 zara1988:現在做NB好嗎？推 llzzyy01:同學說不推緯創推 llzzyy01:EE是一定操啦 但pega最近生意似乎比較好→ llzzyy01:不想太累可以考慮一下要不要去研華 哈推 w0320:緯創伺服器 請你保重→ w0320:但NB實在又....推 jim00325:機械做EE耶! 大學是EE嗎推 wang32031:借問  緯創機構如何推 wang32031:內湖的職缺推 Solitary:緯創的機構還蠻爽的 雖然會加班 但只是衝高加班費沒做事推 yozeng:樓上  戲演的很大也沒啥好高興 只看加班時間不看產出 呵呵推 Solitary:人生不就是一場戲 能爽爽領錢誰不想?推 dannioabc:緯創機構沒有到n這麼多吧推 q76347kimo:不推和碩推 f731227:作伺服器不好嗎？？推 csfgsj:機械作EE推推 yoyomen:選緯創吧  雲端正夯 伺服器近年內量會增加但也不大就是了推 w0320:作伺服器好阿 但是緯創伺服器...推 Gtrf:N=42 ?推 w0320:台科等級的話 左邊N應該不會等於右邊N吧 有點怪推 hhssll:緯創蠻操但皮卡更操...推 AllGiSun:樓上這得看部門 不能只看公司 但W伺服跟P筆電 應該差不多推 gigibo543:強著我同學泡泡推 dennis77924:強者我台科同學推 ABigpenis:皮卡操也是要看部門...推 caxman:內湖環境比較好→ gazelle74:兩間都不推 請繼續找吧推 wallholla:緯創機構真的有單位只看加班 且有的單位還會演甄環傳推 wallholla:你還記得宮女死很大 某些小主那邊氣氛超糟嗎?推文自動更新已關閉