[討論] 長春人造樹脂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dake (V FOR VENDETTA)看板Tech_Job標題[討論] 長春人造樹脂時間Mon Jun 15 20:31:26 2015請問各位板友!我不是要討論薪水福利的我要問的是有誰知道這家公司的彰濱廠的地址感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.96.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434371491.A.63A.html→ ChiKLee: goo到這個:彰化縣伸港鄉蚵寮村線工北三路臨 31 號推 fkman0831: 這個地址網路狗一下就有了吧？ 這樣也發一篇？推 zhanren: 即使有地址你也找不到的，呵呵推 badiverson: 打電話去長春總公司問不就好了 = =       怪就怪在長春官網上面沒有寫彰濱廠!推 fumini: 我光google 打長春人造樹脂 彰濱 地址 三個關鍵字→ fumini: 答案就出來了 都不先搜尋的推 AlexJo: 推樓上, 要問之前也作個功課吧       重點是官網沒寫  GOOGLE出來的不能做準我要問的是有去過的人!推 chenjasen: 這不是還在建？※ 編輯: dake (42.79.201.192), 06/16/2015 19:29:20推 trustnolove: 比較想問你…問這要作什麼？推文自動更新已關閉