[新聞] 「過勞之島」揭露過勞年輕化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 「過勞之島」揭露過勞年輕化時間Mon Mar  9 20:23:37 2015「過勞之島」揭露過勞年輕化自由時報 – 2015年3月9日 上午8:22〔自由時報記者甘芝萁／台北報導〕勞動部統計，台灣平均一年工時長達二一二四小時，遠高於美、德、法、英等先進國家。台灣職業安全健康連線執行長黃怡翎撰寫的新書「過勞之島」，更訪談國內真人真事，揭露台灣職場過勞年輕化趨勢，其中有二名個案是不到三十歲就因過勞逝世。昨天適逢婦女節，黃怡翎直指，台灣職場女性過勞現象長期受忽視，若因職場過勞而罹患乳癌還不能納入職災補償，落後其他國家。她表示，新書提到的八個過勞個案，僅一位超過四十歲，有二位不到卅歲，且這二位都因過勞離世；其中一位從事保全業，因長期超時工作，廿九歲的他在值勤時倒下，送醫後一星期就過世，目前家屬還在與資方訴訟中；另名南亞科技工程師徐紹斌，在廿九歲過勞死的前半年，每月加班時數高達九十到一三○小時。勞陣秘書長孫友聯說，官方統計的工時是黑數，因為問的是雇主，但就算是黑數，也比其他國家還高；台灣勞工打了卡還繼續加班、或是因薪資低還得去接另一份工等，唯有降低台灣年總工時，推動「每週四十工時、週休二日制」，才有辦法解決過勞情形。http://goo.gl/RDqFvR--------------------南亞科那位應該是好幾年前的例子了，總之身體自己顧，公司不會因為一個人的犧牲改變什麼，想想以前台塑集團平均一個月收到一封訃聞，幾乎跟心臟有關...--作者  booker12 (布克)                                        看板  Gossiping標題  [爆卦] 剛剛罵哭了反服貿的智能同學時間  Sat Mar 22 12:42:27 2014→ victoryss:1F 帥哥 2F Eason1ee別激動 3F pablo1126→ Eason1ee:幹牠媽腦弱低能兒bB9.2%選出一個廢物bumbler很爽哦幹XX→ pablo1126:YA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.203.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425903821.A.C12.html推 siemen: 政府不知道那時才會站在勞工這邊說話推 SamMark: 柯P當總統吧推 PUTOUCHANG: 企業準備哭窮喊說你來開公司看看, 工總打手準備消毒推 yarrie: 過勞怎麼都不知道自己身體狀態快不行了?需要休息推 for103you: 樓上說的簡單 吃人頭路 領人薪水 有很多身不由己推 book2381: 唉，在中光電 5371的時候，有個同事過勞死-在家裡...→ book2381: 30歲不到，死前一天還一起吃牛肉麵的說...xd推 tonyd: 過勞 + 低薪 可悲的島可悲的年輕一代...推 walter0914: 然後前些日子才有人跳出來要年輕人先努力再說→ ln123: 血尿之島噓 wtmi: 血汗紅茶 出來面對 ！推 xvid: 你的尿變黃了嗎推 codehard: 又是檢討受害者 放過加害者推文自動更新已關閉