[請益] 台塑VS中科院 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pichu369 (飛行者)看板Tech_Job標題[請益] 台塑VS中科院時間Fri Jun 10 22:56:57 2016-------------06/11補充------------(不好意思,還是依照某板友的建議等考上之後再說,不過惠請提供建議,我會關注這份文章)----------------------------------板友晚安由於自己一直想找回台北的工作最近看到中科院開缺除了下圖的比較之外另外想詢問幾個事情：1.中科院有板橋-龍潭的交通車嗎?2.中科院的工作量與台塑相比如何?(不想太累,想繼續進修之類的)3.聯誼之類的哪個比較吃香?┌──────────┬───────┐│       台塑(目前)   │   中科院     │┌─────┼──────────┼───────┤│ 職稱     │     基層人員(*1)   │ 二等技術員   │├─────┼──────────┼───────┤│ 薪水     │        約67k       │    約39k     │├─────┼──────────┼───────┤│ 工作內容 │   工程設計(k9111)  │ 系統規劃，   ││          │                    │ 設計繪圖，   ││          │                    │ 界面整合、   ││          │                    │ 相關測試等。 │├─────┼──────────┼───────┤│ 工作負荷 │    很多而且很硬    │ 聽說不會很多 │├─────┼──────────┼───────┤│ 工作地點 │      雲林麥寮      │   桃園龍潭   │├─────┼──────────┼───────┤│ 在職進修 │        NO          │      ?       │└─────┴──────────┴───────┘(*1)：私專任用。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.5.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465570620.A.B44.html→ zszsdd: 月薪6萬7，做幾年了推 lchuai: 私專要到67000這超過20年了吧沒有沒有含加班費跟三節及年終→ kissa0924307: 進修?? 要幹嘛？沒有幹嘛只是希望能有多一點自己的時間推 jj5110: K9111塑化煉油?工務部的邊緣單位吧?→ vespar: 跳中科院你大概會有天差地的感覺→ jehovahlove: 你有輪班嗎？不然67k真的很多，麥寮能這麼久真的猛沒有輪班(07:00~21:00)推 kevin0508: 台塑→ kissa0924307: 中科有風險 萬一進去不是爽缺 你要怎麼調適? 我就→ kissa0924307: 看過滿多硬缺沒有說一定要爽缺1.離家(台北)近2.薪水少但也相對反映在工作上3.不要在繼續傷害身體以及精神的工作→ zero37: 台塑該不會是年終三節都加下去平均吧？是的加班費跟年終那些加上去的但是身體也開始出現狀況了(白頭,肝指數)→ kissa0924307: 聯誼連科聘也不怎麼吃香... 貸款也沒特別優惠科科→ zero37: 小弟目前專員月薪也才60k（不含上述所說）喔喔!!專員你好請問貴單位有缺人能轉調嗎?→ MeiHS: 工務部 聽起來有比較涼嗎?沒有而且事情有越做越多的跡象推 piggie1719: 基層技術員一個月6萬7  我看年資起碼2-30年→ piggie1719: 瞭解 原來是平均下去計算不好意思沒有說清楚推 kissa0924307: 你也可以考慮國營 年底招考由於目前有揹著證照考試因此如果準備國營考試要安排到明年去了→ kissa0924307: 你考中科記得慎選單位 這樣應該還行呃如何"慎選"單位推 creulfact: 1.有 2.不確定(看妳上哪種缺) 3.不知道 可是我記得技術→ creulfact: 員的薪水是43K阿 而且我覺得考慮聯誼真的想太多了 因為跟塑化不加班的薪水差不多只希望工作量少一點→ creulfact: 妳在雲林麥寮根本沒辦法聯誼阿!~XDDD肥宅到哪邊都沒有辦法聯誼的你說是吧?推 socute5566: 那改成在台塑不加班呢?不可能就算主管沒有再趕業主在趕跟OA催辦(直接扣錢)搞得不得不留下來加班(46小時用完繼續加班)推 athpro700: 沒有急缺錢就回家是沒有"急"缺錢再這樣下去就急缺醫藥費了→ ewing112233: 等上了再煩惱比較實在請再詳述??推 WCisBest: 聯誼要靠自己 但台塑相親超級吃香...不知道耶,應該是大專人員比較吃香推 sunnyhung: 就說吧，台塑現在要撐到退休，非常人能幹到的!對阿端看部內其他專案組或或機能組感覺也沒像我們這邊這麼麻煩而且本週三主管還侮辱小弟前東家...(反觀他都沒在罵專員...)推 ginicat2000: 交通車…有，不過是員工自己負責，自己繳錢…中科只→ ginicat2000: 協助管理，一個月3000多吧…這樣...好高阿交通車一個月要3000這麼多嗎??推 creulfact: 我在左 然後我同事聯誼已經不知道幾年了 也還未成功阿→ creulfact: 所以要看你吃香的定義是說 人家看到你第一眼有興趣認識→ creulfact: 還是說人家會想嫁給你這樣嗎?可是不管是在左或右 我覺→ creulfact: 得薪資水準並不算差 反而是因為聯誼本來就事一種不容易→ creulfact: 成功的形式 難道你想女方看到你月入百萬 超哈你這樣嗎?→ creulfact: 如果屏除這樣的期待 在這兩家工作的男人 基本上都可養→ creulfact: 家 也都是穩定收入阿第一眼有興趣係指在有趣的單位服務或是有異人所長(就是聽起來很有趣)別人才會想進一步認識你以結婚為前提的話就要比穩定度結果還是以薪水的高低作為考量(新竹回收業)所以該考慮外籍新娘嗎?→ destroyss: 找關係調回總管理處 前一兩年看到一堆非大專任用的調回不太可能由於自己的能力問題因此小弟的主管死不放人→ jehovahlove: 要在台塑，真的要有後台才會過的順遂小弟就沒後台推 arhuro: 在台塑過得快樂 除非心裡有底萬年主辨不升遷或技術員到退→ arhuro: 休 基本上我是有發現 除非單位不賺錢裁撤 不然很難叫你滾→ arhuro: 老的都擺爛了 我幹嘛要做事 就這樣囉zzzzz沒有想到在台塑過得快樂耶我想自己還沒有資格去找過得快樂也能賺到錢的工作推 Narcissuss: 羨慕推 WCisBest: 如果過的不快樂 我還是建議換工作 不管薪資差多少我在想快樂的工作應該也不會花錢請人來上班吧?履歷投了推 f33783378: 如果不輪班，中科在桃園龍潭喔@@推 laal: 中科院大學學歷技術員報到時薪資:34500~39850 1等3~1等6→ laal: 滿一年後升等:41585~48045 1等7~1等功3=2等3→ laal: 報到時的薪資取決於你現在的公司有無上市、你是國立還是私立→ laal: 你的證照、你的工作經驗有幾年有點敏感另外私下聯繫謝謝→ laal: 升等薪資...取決於新進人員工作一年內的表現與實力→ laal: 升等薪資..看看就好，你新人進去，實力真的強到可以不用前輩→ laal: 帶?靠自己可以獨立完成作業?因為還沒面談過工作內容所以上述的條件還要再確認→ godofwii: 覺得這兩份工作對聯誼來說是加分題，畢竟只是穩定而已。→ godofwii: 先把自己外在內在用好比較實際，期望靠工作找來的女生，→ godofwii: 你要嗎？加分或是扣分喔自己覺得工作對於聯誼只是一個條件但還是外在跟內裏是最重要的※ 編輯: pichu369 (140.112.125.74), 06/11/2016 22:23:35推 sunnyhung: 要，我要，對小心母★推 lixing: 想知道中科院哪些單位是值得考慮的大家都想知道吧？推 sorth: 工作變多  但就是不增加人手的概念呃，小弟單位績效低，所以招募的人數大概是別人的五分之一。哭哭※ 編輯: pichu369 (42.75.80.24), 06/12/2016 22:52:40推文自動更新已關閉