Re: [心得] Linux Kernel/driver 工作經驗感想 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lexical (萊斯康電腦辭典)標題Re: [心得] Linux Kernel/driver 工作經驗感想時間Thu Nov  6 18:22:50 2014※ 引述《mimi0213 (提拉米蘇好好吃喔)》之銘言：: 在系統底層工作也七年了。: 從BIOS，u-boot，Kernel內部，CPU Arch，到最後解各式各樣的bug。: 一直想找個工作好好深入研究，無奈人生有時候就是有某些限制。: 尤其是有家庭以後，很多時候在地點，薪水，工作時間，內容。: 這幾個因素中間在拉扯著。尤其家在台北，很多系統底層的工作都少很多。人生就是有進有退、得到一些失去一些、有時好運有時壞運。也許工作比較不如意，但是家庭一切合樂不也不錯。你的薪水和工作就是 back up 和 support 家庭的因素之一。這算不算有失有得呢？ :-)也許你工作成功，但是花了太多時間太過操勞而無法兼顧家庭，這樣的人生又算「成功」嗎？（國碩老闆？）: 再來就算是台北的知名外商，雖說job title都是用engineer，但事實上: 內容卻是FAE的job居多。有時候想想，是該隨波築流好，還是犧牲一些時間，: 去加入一些操的工作(mtk)。但這樣花很多時間，家庭也許無法兼顧。: 目前的工作，覺得工作內容很糟糕，但時間薪水的c/p值很高。但又不甘於: 現狀，想再進一步強化自己的系統能力。: 最近在台北晃了一圈，發現能找的工作真的非常有限，不知道是不是有前輩曾經: 有類似的煩惱。台灣這個池小了是沒錯。不過外商再怎麼差還是外商，工作彈性還是比台商多很多。其實有時換個心境，別和自己過不去。如果工作內容真的有這麼差的話，不也表示有很多地方可以改進？那麼想想哪些地方是讓你不喜歡的，列下來，再想想怎麼改會讓你覺得會變好一點。列出些方法、計劃。這些東西都會有用的，無論是公司或是 open source 社群都是一樣。不要看輕自己的工作、不要從心裡就討厭它，不要拒絕改變，不要覺得它很爛就隨便亂作。任何工作要做得好都是不簡單的。: 前一陣子曾經考慮到國外工作，也做了一些survey。因為有家庭也不方便斷: 了經濟來源，直接衝去念九個月的碩士學程。看了mitbbs上面大陸人的方法，: 很多都是直接準備leetcode，直接透過內部推薦衝flg面試。也許這是一條可行: 的路。: 這是最近的心得，做系統的大家也可以分享一下自己的人生規劃。有了家庭就要考慮家庭，這就是男人的責任（浪漫…呵呵）。我想你工作了這麼久，要讀書的話要知道自己要什麼！例如已經知道哪個教授lab在做什麼再去、出國的話也要確定自己的 thesis/dissertation topic要做什麼再去。不然的話何必為了讀而讀？無聊的話可以做些小的創業 prototype，一個人幾個月下班時間可以完成的那種（其實我也做過幾個，雖然都失敗…XD）或是立下一些以年為單位的目標（例如擁有 kernel.org 或是 android.org 的mail）。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.105.58※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415269373.A.30A.html推 lkyo: 真的！有時後人生不是只有工作。推 mimi0213: 很棒的分享，cool推 lave70: 很有想法呢~~推 jammy50605: 推個態度→ remmurds: 一但成家之後就會發現板上一堆文章都是鬼扯推文自動更新已關閉