[請益] 關於一些系統廠的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Aqas (aqas)看板Tech_Job標題[請益] 關於一些系統廠的問題時間Tue Dec 18 17:42:52 2012想請問大家在網通行業，在 design house做 SoC 和 系統廠工作內容上的差別做 SoC 需要瞭解 linux kernel、driver和一些基本的電路知識，整個 SoC 系統聽起來像是包山包海什麼都做了。版上曾有人提過熟悉這些後進入系統廠也吃得很開，意思是說這部份才是整個系統最核心的部份，只有在 design house 才能接觸得到?相較於系統廠可能會玩許多 network protocol 之間的轉換或是客製化應用之類的，這些應該不是 design house 會做的事，跟做 SoC 的比起來，在系統廠的工作內容真的這麼沒價值嗎?還有系統廠也都會提到會碰到 driver，不知道 design house 和系統廠接觸的 driver差別在哪裡? 系統廠也需要熟悉各種 interface 之間的轉換嗎?還是就是 call function 之類的而已?不考慮 design house 的福利較好的事情，我想知道從工作內容的角度，為什麼版上會一面倒向 design house呢?問題有點多先感謝各位了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.124.126→ m8403051:很多系統廠的 SW/FW 不寫 code, 了解了吧→ plsung:系統廠有做,有時無法整進我們公司提供driver會找我們AE幫忙→ plsung:我們公司賣IC給系統廠會提供driver,測試程式,PCB電路圖參考→ plsung:系統廠因為出貨schedule壓力通常頃向找design house支援→ plsung:不代表不會做...→ plsung:只是覺得系統廠低薪高分紅制度較不容易留資深工程師做...→ plsung:系統廠應該注重在產品應用創新不是嗎?華碩廣達一樣很賺阿..→ plsung:沒賺錢design house像矽統凌陽不也是裁員滾滾...→ Assyla:改code，修code，但不加新的code→ plsung:因為分工的關係,design house軟體RD工作內容自然偏driver..推 dakkk:找家design house待就知道啦推 tonybin:鬼島系統廠特產:嘴砲魔人 用嘴debug即可幹麻要動手?推 NetsFan:plsung 那driver是dhouse sw 寫。那ic周邊的fw是由誰寫呢推 plsung:還是design house→ proach:assyla的推文我看成 不加薪的code, 還以為有加薪的code orz推 angechang:d house有些RD也是從系統廠過來，所以待哪不重要,做什麼→ angechang:比較重要推 NetsFan:plsung 那哪些人寫driver 哪些人寫fw呢→ plsung:嗯 driver和fw不是一樣嗎?→ plsung:依IC裡的CPU(ARM或MIPS提)Boot Code帶起,再從ICE或ROM讀FW?→ plsung:FW就是OS(Kernel和Driver)...這是我做硬體的認知啦推 clanguage:簡單說系統廠賽事多沒時間作啦,作久了還是不會..→ plsung:之前驗小介面I2S/I2C是Boot Code加C Code直接控制暫存器由→ plsung:由Tool Chain build出firware, 複雜介面像PCIE或USB就需要→ plsung:透過OS裡的Driver控制→ plsung:                    firmware推 jjandy:沒賺錢design house像矽統凌陽不也是裁員滾滾...→ KennethSmith:你沒聽過total solution嗎?...ic廠給你那包保證可動→ KennethSmith:你再怎樣客製化,系統底層跟ic本身關係太大,通常→ KennethSmith:系統廠比較沒能力動那塊,畢竟ic不是他們做的推文自動更新已關閉