[請益] 傳產想考慮跳工作，請大大指點 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Therion286 (Pain)看板Tech_Job標題[請益] 傳產想考慮跳工作，請大大指點時間Sat Dec  1 23:53:24 2012背景說明:本人東海化工系畢業，沒有攻讀碩士(很後悔 依我程度其實隨便補習就上了阿)。於2008年退伍找工作，遇到亞洲金融風暴。我是海陸退伍的，操了一年，也傻了一年。當時傻傻的。投了40間公司履歷，急著找工作，家裡在罵米蟲= ="，只有三間回覆並有面試機會(亞東氣體，智勝科技，台灣玻璃)後來前兩間都被刷掉(亞東有到二階段經理面試)。台灣玻璃當時還找不到面試地點，最後一分鐘趕上，面試表現得也不好但沒想到就上了(可能是他們招不到人吧)，但也因為家裡一直罵米蟲，就毫不考慮去了(其實也才退伍後1個月而已><"，就找到工作了)但沒想到一待目前剛滿四年了。可能是過得太安逸，經過兩次加薪目前薪資底薪39800元/月。想換工作契機與念頭來源:在教召的時候遇到一位海陸同袍，同是化工系的他，在聊天過程，發現他成長了很多(他的工作是南部某化工廠工程師)，反觀自己，覺得當初台玻面試，也沒把英文表現好，因此分到屎缺，周遭中階主管都是一些海線講台語高職畢業，老經驗歸老經驗但所感受的是他只會叫你打雜，專業知識教導趨近於。而現場不乏一些吃檳榔抽菸的，每每去廁所要忍受三手菸，檳榔渣，一堆痰和大歪的大便，環境真的很差。雖說在台玻頭三年當經理特助還算學到一些東西，第四年經理調走，被分到現場當領班，感覺不是我該學的工作，因為真的很制式化，很像工人在打雜。本人技能說明:1.堆高機有牌，開得不太熟(很少開)。2.WORD EXCEL，會用，程度就基本排版會，EXCEL邏輯函數可以帶個幾層，表格可以弄得美美的。3.現場作業製程有些經驗，可以想到一些基本SOP  保養與品質檢驗的一些概念，也幫現在的公司設計一些原來沒有的的表格與EXCEL分析。因此想請問各位大大:1.離開學校掐指一算也5年了(含當兵)，再跳化工廠會有人要嗎?2.如要充實自己，目前正在學英文，還有什麼(如電腦程式繪圖)可建議??3.跳什麼工作好?(希望在中科)，還是屈就繼續待，一個工作做一輩子(應該會變笨><)。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.181.75※ 編輯: Therion286      來自: 1.165.181.75         (12/01 23:54)推 lnnall:傳產環境真的挺讓人無言推 ccr123:新水很高→ Therion286:就我那個廠，我的感受是不管在辦公室或是現場→ Therion286:就那個樣子，應該是學不到什個東西→ Therion286:薪水是很高，也是我目前第一分工作，但涉世未深→ Therion286:很不了解各行各業行情多少，學了什麼，莫非社會很現實→ Therion286:需要屈就薪水，讓自己"呆"一輩子，是個不錯的想法?推 zj4ej04jo6:海線應該是指梧棲廠吧！→ Therion286:THAT'S RIGHT!!!→ ysy2003:你不是不喜歡這種環境嗎? 你以為化工廠是有啥不一樣?推 ppm100:化工廠都那個樣阿 不過有些會很要求6S 可能會好一點→ ppm100:但也好不到哪去...不過台玻環境真的....我同事有從那來的→ Prometric:請問T大是在哪個廠呢→ ppm100:都說 台玻很多基層員工 把平常生活環境弄得很....XD推 Reventon:康寧玻璃  外商  在台中算數一數二了→ hoks:快四萬 我跟你換＝.＝...→ ppm100:不過 台玻 環境聽說有很多玻璃纖維 會很不舒服 是真的嗎?→ Prometric:喔喔看到了  台玻到底好不好呢  有朋友之前也想去應徵推 shotholisi:傳產業就那樣子，學士畢業快40K..我跟你換！比我高耶！→ shotholisi:傳產業的工廠 清一色都是環境髒亂...很少會重視6S→ Therion286:我只能說  有好有壞  但我沒其他工作經驗  實在無法比→ Therion286:還有我這快四萬現在進去已經沒了，前幾年新進有減薪→ Emerson158:那沒攻讀碩士的打算嗎?→ Therion286:但我這快四萬，每天做像技術員ROUTINE的事，只能說真怪→ Therion286:碩士是選擇之一，但單操 工數幾乎忘光了XD→ Therion286:快4萬是我唯一繼續下去的理由，如果是33~35K我早跑了推 Emerson158:那這樣說 我不是傻透了 囧→ Therion286:還記得教授畢業時說，你們畢業起薪就是3萬8  好景不常→ Therion286:亞洲金融風暴  然後大學錄取率越來越高  台灣薪資越來推 oldy:那就找不考工數的研所吧 XD     (雖說單操也會用到一點工數)→ Therion286:低→ Therion286:單操用超多耶，還用到PDE 導式子導到都要吐了 還有輸送→ Therion286:最近拿起以前大學的東西出來看，真覺得自己以前是天才→ Therion286:怎麼會寫一些我現在都看不懂的式子與電腦程式!→ Therion286:當個兵 摧殘一下  傳產待(呆)幾年  武功盡廢推 Linus1985:推當完兵武功盡廢!   但是從新修練也很快滴推 badiverson:你93級的?推 badiverson:現場努力幹應該有機會到廠長吧? 我公司是這樣→ twtc18:不建議你換，外面要找像台玻起薪高的不多，曾是台玻人推 linkin0921:傳產跳科技？科技又想跳傳產推 payton00045:想考研究所 考明年可能時間不夠 剩2個多月了→ payton00045:真得自己念不起來就去大碩找林X吧推 jackylu63:考國立研究所，洗學歷對日後生涯有很大的幫助※ 編輯: Therion286      來自: 1.165.199.83         (12/02 09:51)推 book2381:你還是去打雜就好噓 sendtony6:紅明顯...給你換工作後過幾年~你還是會抱怨一樣的問題→ sendtony6:想辭就辭吧~不要後會就好噓 Iamniketa:依你第二句話，你還是在傳產就好.......推 intheshow:可以考慮傳產的龍頭國營 規模夠大 可以學的多噓 nnnn7615:噓你第一句→ nnnn7615:應該是第二句推 ufoon:   爽爆了吧噓 Araonwei:應該考不到前幾間 所以算了吧 薪水也不會比現在高→ auva:老實說 你如果去讀碩班 等你2010年出來找工作時會更後悔→ bhm22626:如果你找的到薪水比現在高很多的你就跳啊→ bhm22626:不過我想你後悔的機會蠻大的推 lun1110:我電機連30都不到,那我是傻帽了...推 dakkk:不用換啦 這樣很好了推 dinotea:爽爆了 = = 跟你換噓 brent43:看你第二行括號講得好像很強 結果你的4年技能就這樣? ㄎㄎ→ ysy2003:我是覺得這裡面有太多的自視甚高+鄙視這環境→ ysy2003:導致根本沒有看清楚或無指出這工作的問題所在推 fkman0831:不需要換，台玻環境雖鳥，但穩定度比一些打腫臉充胖子的→ fkman0831:的科技業好很多。至少你上下班正常，主管缺等久就輪你了→ fkman0831:不用聽板上講需要什麼技能，只要會social會吹懶八就夠了推 virus2007:你覺得去外面找的到比你現在薪水高的工作就去吧→ sc1:友達廁所也有大便大歪的人→ Therion286:如果以薪資  與工作內容，真是爽爆了我知道。→ Therion286:試問環境就是打雜~~舉例來說 39800教你掃廁所一輩子→ Therion286:要嗎?  雖然這例子是過分了些!→ Therion286:在一個打雜的環境  4年了   技能只會忘卻與退化  正常→ Therion286:我一個同事他研究所  都也說  自己是打雜工程師噓 kuwanosan: 116化工路過噓推文自動更新已關閉