[新聞] 誆清大碩士生求職 公司：被騙才給48K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seedhyper (line: plan303ed)看板Tech_Job標題[新聞] 誆清大碩士生求職 公司：被騙才給48K時間Fri Dec 12 10:19:45 2014誆清大碩士生求職 公司：被騙才給48K【聯合報╱記者王宏舜╱即時報導】 2014.12.12 04:42 am曾姓男子謊稱「清華大學研究所肄業、建國中學畢業」獲錄取某光電公司工程師，公司在他任職一年多後發現他假冒學歷，開除他並索討六十六萬餘元薪資，不過士林地院認為，填寫不實學歷道德可議，但曾任職表現正常、公司無損失，不能認定他沒資格領四萬八千元月薪，判光電公司敗訴。另外，光電公司也控告曾詐欺，檢方處分不起訴後，公司聲請交付審判；士院刑事庭認為，當初公司就不是以學歷為唯一錄取標準，且曾付出勞力領報酬，不構成詐欺。曾姓男子三年前到人力銀行求職，登載「清大資訊工程所碩士」，人力銀行媒介他到某光電公司任軟體工程師。後來，曾的高中同學進入公司，驚訝說「他不是建中的啊！」揭穿他假學歷；公司查證發現建中與清大都無曾的學籍，以違反勞動契約將他開除並提告。光電公司提告指出，曾在履歷表上填建中畢業、清大研究所肄業，公司才錄取，但他交不出最高學歷證明，還說「肄業是不會有證書的」；因曾自稱清大肄業，公司才付四萬八千元薪資。他實際上是中華大學學士，同校畢業生到公司僅核薪卅三Ｋ。曾駁斥，若公司一定要碩士，當時他自稱「肄業」卻仍錄取，可見這非必要條件，且他還經重重關卡測驗才錄取；檢察官和法官都認為曾的能力與學歷無關，付出勞力就該領錢，刑民事都判光電公司敗訴。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.112.149※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418350788.A.FE5.html推 gink: 很敢推 terrylie: 感情不好喔。 被舉發推 nanasport: 清大才48K推 Narcissuss: 是肄業→ WenliYang: 再次驗證學歷真的重要....推 abiggun: 表示中華學士就可以做清大碩士的工作→ WenliYang: 樓上你錯了...大多科技業的工作都不需要碩士..甚至學士→ WenliYang: 都是垃圾打雜工作罷了 真正研究發展的工作非常非常少推 abiggun: 對啊 你說得沒錯 所以我錯在哪兒 學士就可以做碩士的工作→ abiggun: XD推 shaker2580: 樓上沒錯阿 XD→ bluesky262: 呼攏一下就不用看畢業證明 也太好騙XD→ nanoy: 不管工作表現如何 當初有騙人 真不算詐欺？推 hsiung9: 說詐欺，問題是公司損失了什麼?推 wheattea: 填履歷後面都會寫如果不實 公司就可以無條件裁掉你→ wheattea: 這已經是代價了吧~~→ wait:                                  1萬5推 perist: 應該換清大提告 不過清大只會道歉推 Ricky1123: 要說就同期的求職者可能因此被冤枉刷掉了吧噓 wei0730: 不用看成績單?推 poiu1234: push推 kid1412815: 學歷大過一切推 Ricky1123: 一般員工本來很難參與什麼讓公司重大損失的決策吧推 gbcowandy: 不是要看成績單嗎...→ loveBig: wen說對了→ ckvir: 圓仔也能領48k推 icefrog: 肄業有證書阿推 zack0428: 這表示該公司面試流程也有問題推 jumpballfan: 再次證明洗學歷的重要推 GoalBased: 之前不是有一個國中還高中畢業的在東海當了幾十年→ GoalBased: 教授的嗎?推 cobrasgo: 這公司也有問題啊→ cobrasgo: 指名要叫E奶的雞，來了個A奶你不知道？推 jaywantw: 只要在台灣 碩士的工作學士也能做→ jaywantw: 因為台灣就只是搞代工的 拿國外的成果來修改而已推 zzyzx: 這不是詐欺什麼才是詐欺推 RS44: 證明了一堆人明明就很好用  但是公司為了省錢拿學歷來殺價推 knetlalala: 月薪四萬八 行頭二十幾萬開BMW M3→ lucky1lk: 得證:學歷還是有用#推 xup6fm06: 只看學歷不看能力的腦殘→ gamania00828: 不知道會不會有人為了這個去偽造學歷@@?推 sendtony6: 我也覺得他沒錯推 homer00: 圓仔大學推 jammy50605: 公司自己面試有問題吧= =推 leocean9816: 這樣看公司要他全退回就不太合理 應該要求退一部分→ leocean9816:  在請他離開→ gn01216674: 公司自以為這工作要清大碩才能做，結果中華學士就能→ gn01216674: 擔當。果然是看學歷不看能力，真是爛公司→ yolasiku: 某隻豬也一直說謊 還不是60萬人相信 怪誰推 ckchen123: 公司只是不爽被騙，沒面子吧推 ldkrsi: 裁判書   士林地院 102 訴 1089號推 administer: 廢公司...看來中華學士已經榮登台灣麻省理工頭銜了→ ldkrsi: 興櫃公司耶XD→ hergan: 哪家阿?推 gmd93: 有八卦是哪家公司嗎？→ lkk0752: 去找昨天11號的新聞，有把公司全名都刊出來了推 caseyy: 臺灣士林地方法院民事判決102年度訴字第1089號→ lkk0752: 公司用了一年都沒發現反倒是被高中同學起底，看來兩人的→ lkk0752: 起薪差額大到會讓人眼紅XD推 caseyy: 新聞http://0rz.tw/eEKHf推 ljsnonocat2: 表示這家公司根本不需要用名校....推 vcx7777: 證明學歷根本沒差 清大碩的工作隨便找個學士都能取代→ vcx7777: 只是拿學歷當砍薪水的藉口XD推 jerry20910: 百辰光電推 a926: 他有能力做這份工作，代表無關學歷。有能力一樣幹的起推 anagan: 讓我想到高中的時候同學拿別人的獎狀去修改推 b18902040: 在八卦版有人說他同學薪水才3xk。難怪被捅推 alamabarry: 光電一堆高中畢業就能幹的工程師職缺推 duser: 機械也一堆高中畢業就能幹的工程師職缺推 futureBF: 中華 清華 不是差不多嗎→ laker020: 面試不問專業..只聊天..怪誰啊...推 Narcissuss: 一定是能力差穿幫的吧推 amethystboy: 真的是人緣不好推 duser: 有些工作門檻低 幾乎都是進公司學 哪有甚麼專業能問噓 alotofjeff: 一年多才被舊識揭穿, 看來這職缺學士也做得好噓 jumpballfan: 為甚麼肄業還會給到4萬8????  這家公司自己問題很大→ wzch: 要清大碩士的工作,中華學士能做,現在公司都太自抬身價啦→ ntscmeiho: 看到四大就硬了沒畢業也沒差好嗎～XD推 john0312: 扯.推 Iamidiots: 其實很多工作根本不要研究所甚至大學→ acgotaku: 科技業有九成的工作,叫中文系來訓練半年一年也可以上手→ acgotaku: 只有學生才以為系統廠要電路設計,半導體廠要熟固態物理推 futureBF: 資訊也一堆高中畢業就能幹的工程師職缺推 naboo: 一堆公司在104寫上班時間0830-1800，但是確加班常態→ naboo: 照這公司邏輯，這樣也算詐欺吧推 ISNAKEI: 可以混一年多沒被發現也滿厲害的推 aya0139: 台灣有相當多數的大公司,HR在挑人來時,沒台清交成就刷了→ aya0139: 台清交成的薪水都還比私校的硬高幾K,愛迷信名牌,活該推 brightest: Gg顧機台 也是高中生就可以了吧→ shaoweei: 多幾k還好吧...學生時代的付出絕不只幾%而已推 llzzyy01: 机構RD的工作就不需要碩士 來個高職的說不定比較好用噓 jasontmk: 中華大學XDDDDD~→ kanyewest927: 靠 最近主管才問我高中哪的...看來要會去翻建中證書→ romber: 給了這樣的薪水卻作不到該有的水準,當然有損失阿..→ romber: 照這樣大家都來假冒學歷也不怕被告,抓到頂多離職跳下一家推 lave70: 重點應該是當事人舉資料不實 而非沒那學歷→ lave70: 沒了信用誰敢相信呢@@→ lave70: 不過不管誰是誰非 他跟這同學變仇人了@@推 wikigvxgwc: 是這樣才有IQ測驗嗎?不過薪水也太低了。推 HFET: 這新聞頗啟發 XD推 andysleep: 看到清大就硬了推文自動更新已關閉