[請益]  labview 與 C語言? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yobook (@@)看板Tech_Job標題[請益]  labview 與 C語言?時間Fri Oct 31 20:01:05 2014因為目前想要轉職研究所有碰過labview 但是卻沒有碰過C語言想問一下為何已經有labveiw語言可以控制了為何還要用labview呼叫C是因為要做嵌入式系統還是?目的是?想說該不該買開發板來練習看看以方便轉職不過在台灣labview似乎業界冷門謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.189※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414756867.A.33E.html推 jyhsheng: 因為有些儀器 設備 只能用c控※ 編輯: yobook (60.245.65.189), 10/31/2014 20:15:06推 psychic: 用Labview拉複雜的數學式，不如用C直接寫比較簡單→ MasterChang: LabVIEW？啊你是錢太多沒地方花喔...→ MasterChang: 你會問這問題，我覺得你還是別轉職了...推 ginicat2000: 多C多健康 ^^推 choral: NI=$$$$$$$$推 Simonfenix: 越低階越厲害。推 raCer: 看起來研究所後就沒碰過了推 Narcissuss: 別學寫程式 想要花錢買就好了 太多人學很競爭推 bkjl58p: 你會問這，表示你labview摸的不夠深不夠廣，開發經驗也非→ bkjl58p: 常不足，年輕人終究是年輕人！→ childlike12: 因為Labview可以讓你用拉的Call function→ childlike12: 方便整合商整合，而不用再從底層慢慢刻C推 zel: 可以用CVI推 su27: 一樓也錯了 通訊接口都是統一的  而且誰會笨到自己寫推 su27: 你程式除非想寫的很簡單  拉一拉就能用 不然最少別用 labvie→ su27: w推 su27: 很多學 labview 的人最後在用 vb c#謝 dll 給自己呼叫推 su27:  我看了都覺得好笑  那乾脆一開始就用 .net 不就好了噓 creaton: 第二個view拼錯嘍→ henrk: 一套LABVIEW要多少錢?支援LABVIEW的硬體有多少?知道就選C推 ohlong: 很多時候是寫底層的東西啊 勸你趕快摸熟C去業界磨一下→ SadJoe: 微軟霸權都瓦解了  labview算甚麼推文自動更新已關閉