[討論] 過完年後，大家會轉職嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ylow (willylaker)看板Tech_Job標題[討論] 過完年後，大家會轉職嗎？時間Tue Feb  4 21:45:44 2014想知道科技業的大家年終都分多少呢？有人會因為年終少轉職的嗎？今年科技業好像平均兩個月--posted from android bbs reader on my Sony C2105https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.78.194.174推 The5F:1. 11萬XXX 2. 有 3. 我2.75→ robler:你的三句話都一點意義也沒有，可以先經過大腦才發文嗎推 readonly:我分了20個月，想轉職…→ michaelgodtw:上面那個在鼎泰豐嗎?推 loserorz:鍵盤20個月→ xmann:大概也是跟推文差不多月數 但是有更好的也想轉→ smart1988:兩個月指得是單純年終還是包含中秋端午?推 Assyla:只有保14→ ALLEN17:我要轉騎士推 aagg00:保14無多餘獎金。 準備轉職了！推 godui:聽朋友說進德儀6個月年終拿14個月不知是真是假推 arhuro:騎驢找馬 要有把握越換越好推 sanctuary:都騎著驢了 怎還會有選擇餘地?→ NoCode:同學在漢民年終九個月 我保14 要轉了推 zhi5566:要閃的 明天開工領完紅包就提了推 stock1234:德儀是保14個月 年終六個月吧 月薪跟台廠差不多推 qqq543:拉高底薪吧 bonus太不穩了推 gogohc:想轉去tsmc...推 sixth:20級後才能一轉推 controlgod:包子店2008年後只保14，要閃了推 T3T:跟你講要轉的  大概明年尾牙你還是看的到他  真正要轉的→ T3T:多半是訂下午茶那一刻你才會知道推 amethystboy:推樓上推 lave70:沒錯 而且請下午茶已經是最後一天了推 micbrimac:大家這麼專業  我也是請下午茶的時候  辦公室的人才知道→ alotofjeff:年終到底是算全年12個月以外的部分還是只算過年的部分?→ alotofjeff:很多公司都monthly或qurterly在發的, 年終都馬是固定的推 lave70:那個聽起來比較像季/月 獎金or分紅→ karlister:今年領的是我出社會最少的一次，連保險都不夠繳推文自動更新已關閉