[徵才] 誠徵App軟體研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sanensis (還想去哪裡?)看板Tech_Job標題[徵才] 誠徵App軟體研發工程師時間Thu Dec 27 15:10:22 2012(這是代PO文，請勿直接回覆站內信，有任何的問題請直接跟水熊科技吳先生連絡，謝謝。)公司名稱：水熊科技工作地點：新北市新店區工作內容/性質：IOS, Android 軟體研發職稱：RD （參考個人前一工作職位決定）薪資：請建議希望待遇聯絡人：吳先生 email: juinnying@gmail.com截止日期：2013年1月31日起聘日....: 依個人狀況決定(這是代PO文，請勿直接回覆站內信，有任何的問題請直接跟水熊科技吳先生連絡，謝謝。)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.52.210→ lavatar:你慘惹,沒有薪資範圍...→ lsp1201:你慘惹,沒有薪資範圍... +1→ abruce042:慘惹,沒有薪資範圍... +2→ Ianlm:  你慘惹,沒有薪資範圍... +3→ hellomorning: ,沒有薪資範圍... +5推 jojowolf: 慘惹,沒有薪資範圍... +6→ james251: 慘惹,沒有薪資範圍... +7 老闆:不是公定價15K嗎→ atobela:你慘惹,沒有薪資範圍... +8推文自動更新已關閉