Re: [討論] 大陸薪資水平<del>似乎</del>已經超 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okladavid (轉PM了^_^)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大陸薪資水平<del>似乎</del>已經超時間Thu Nov 19 10:02:13 2015小弟在澳門工作了一段時間，由於主要客戶是中國銀行也認識些大陸人很多人會提到上海的物價有多高多高這件事，所以薪水高不意外『這都是屁話』如果沒認識土生土長的上海人還真以為上海就是這樣上海來澳門定居工作的客戶常抱怨澳門的物價真他X的貴有時候只以為他是開玩笑的抱怨自己的薪資不夠好(但其實超高)直到有一次客戶的幾個高中同學來澳門玩我們一起吃飯聊天由於客戶以前是大學教授所以朋友程度也都不錯在上海的美商工作但發現每個土生上海人都在抱怨為什麼港澳物價這麼高我就好奇地問，『上海物價不是最高的嗎？早就超越港澳了吧』他們笑了笑說，每個地方都有高消費和一般消費水平的地方高消費就不用說了，是無上限的，你要一餐吃多貴都有但是我們都是找一般水平，港澳的一般水平已經快是上海的兩倍況且，外地人都找些專坑外地人的店家，當然很貴或是找國外來上海開的餐廳，那些就是價位明顯會特別高但那些都不是他們平常會去消費的地方聽完之後回想了一下，難怪我在澳門也是花大錢吃喝玩樂因為我就是他X的外地人啊.....※ 引述《su35 (謠指部-指揮官)》之銘言：: 那是你接觸的等級不一樣: 就以上海那地方好了: 他們那麼貴的物價，就是被高薪資高所得給撐起了的: 就以商機來說，大陸這除了不會上網的人外: 每個人買東西的管道，我自己猜測透過網路購買的超過50%以上: 也就是你不用到處開大潤發或沃爾瑪: 只需要一個網路商店，可以輕易擊潰他們: 他們之前的新聞是百貨公司變成群眾的試衣間: 民眾去百貨公司試穿後，上網買: 郭董之前的萬馬奔騰計畫最後也失敗，我買3c產品只上網在京東買: 所以在中國軟件的薪資超級高，真的不需懷疑: ※ 引述《LaPass (LaPass)》之銘言：: : http://imgur.com/7EZYtnE<img alt="" src="//i.imgur.com/7EZYtnE.jpg"/>: : 上面這個比較像是廣告文: : 實際狀況是: : 大陸那邊的程式設計跟一般勞工的薪資差距頗大: : 一般新鮮人的薪水大約是 2k~4k: : 相當於台灣的22k那樣: : IT類的比較高，稍微高了一些，差不多是那張圖的下限: : 當然也有比較高的，但那算少數: : 所以那張調查表是把極端值列出來，讓人有錯覺這樣: : 台灣也有程式設計一個月拿八萬多以上還佔分紅的: : 那以台灣的程式設計的薪資範圍: : 就可以寫成 30k~100k: : 看起來很高，但實際上老闆給的薪水範圍大家應該都很清楚....: : 我前鎮子跟大陸那邊的人聊到薪水問題: : 才知道那些誇張的高薪算是特例: : 甚至可能是看得到，吃不到，公司拿來搞噱頭之類的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.50.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447898536.A.4F7.html→ jayppt: 港澳比北京上海貴是真的 我之前出差有感 尤其是吃→ robler: 上海核心區也是很貴的，只是上海太大了推 miketk: 在澳門你會吃他們一般人吃的，在中國一般人吃的有點恐怖，→ miketk: 都會去比較好一點的店吃，所以才有中國各地物價也蠻高的→ miketk: 錯覺推 cherokee2006: 那是因為大陸人去港澳也是專去坑爹的店吧→ cherokee2006: 如果將品質跟價格都考慮進去的話感覺還是上海貴ㄧ點→ okladavid: 沒有哦，我們吃一般港式茶餐廳，就是桌子沒擦乾淨然後→ okladavid: 地上垃圾都沒掃掉那種店家，異口同聲說港澳好貴...→ okladavid: 給你的熱茶還會考慮究竟要拿來洗湯匙還是要喝的→ cherokee2006: 要說慘的上海有些餐廳的東西真的能吃嗎?推 kilmo: 港澳比較貴吧！ 今年港澳上海都有去→ MiniArse: 香港和澳門物價漲 說穿了也是跟陸客脫不了關係阿 *_*→ MiniArse: 20年前 香港可是免稅購物天堂咧→ miketk: 講餐廳品質範圍太大了,看看可樂600cc裝吧,中國還是便宜多→ jayppt: 有那麼難比較嗎？就算是在陸家嘴 台幣約300可以吃很合格的→ jayppt: 一餐了 在港島300塊很難吃到什麼推 sean12345678: 坑外地人 沒錯. 我去澳門玩 坐公車亂逛 跑去個小社→ sean12345678: 區 吃個茶餐廳的套餐+飲料 也才50幾澳幣 不貴啊.→ sean12345678: 要是在景點或鬧區 100多塊跑不掉.推文自動更新已關閉