[請益] 該自行離職or被資遣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YLight (阿亮)看板Tech_Job標題[請益] 該自行離職or被資遣時間Mon Jan  7 23:01:49 2013我朋友最近接到公司通知要他月底離職問題是: 他剛做滿半年,資遣費為1萬5↓人資問他有沒有要以"被資遣"方式離職起初, 我也認為該拿也是要拿畢竟公司最忙的時候它要你來幫忙, 常常假日去公司做免費工現在, 公司沒啥訂單, 已經不忙了, 說裁就裁.....但是  (小弟本人也剛工作滿3個月) 聽說如果以"被資遣"方式離職在下份工作面試or在審閱履歷時, 極有可能會面臨相當不利的地位也就是公司可能會認為 "被資遣=劣質品"因此 小弟想請教各位的意見也盡量請各位在分享意見時能表明自己在公司的身分A:曾擔任面試官, B:尚練功階段, C:不想表明ex: 推 YLight: B,被資遣,沒聽過此等說法噓 YLight: C,自行離職,這本來就是公司間的黑暗法則真的需要版友提供意見,身邊朋友大多剛踏入社會,意見參考性比較不足煩請各位版友幫忙！在此感謝各位版友提供意見！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.216.179推 f4umoe:如果面試官會以這種角度看 你會想幫他賣命嗎?→ diabloevagto:有錢拿+能申請失業救助金，為何不要？→ f4umoe:面試雖是場戲 但也可看出個端倪 當初我就看走眼現在只想逃推 waylong:申請失業補助金要在同間公司待滿一年才能申請推 solarcells:不是要繳勞保1年的年資嗎→ holybible:自己是懷才不遇還是沒能力，自己都分不出來嗎??嗯...我想也不是分不出來重點在於 究竟"被資遣"是否會影響尋求下份工作的狀況"自行離職"會比較不影響嗎?感謝各位版友意見！推 dakkk:半年經歷就別寫了推 gohome0083:失業補助是勞保年資合計滿一年→ lucas01:強者不會被資遣→ hidog:給樓上 強者是失業不怕找不到工作 不是不會被資遣→ hidog:衰小跟錯主子就會跟著team一起掰...→ lucas01:強者自己就是主子 弱者才怕跟錯人改一下內文 以免失焦...(那句話只是隨意寫的)→ kindofo:好好說明為何被資遣的原因就好阿，是公司因素就老實說!推 candon:要寫啦!到時拿離職證明怎麼辦?→ WenliYang:當然就被資遣 別想太囉→ TIC05:強者也有年輕的時候，年輕時的曹操也曾跟過何進董卓等老闆→ TIC05:強者又不是一開始就自己是主子→ bmthu:看哪個給的錢多.→ SuperModel:是惡劣的劣，不是衣物被撕開的裂。感謝提醒 & 謝謝版友們的意見※ 編輯: YLight          來自: 61.222.86.79         (01/08 12:34)推 cafopupu:直接拍桌痛罵主管讓他把你fire→ jjandy:直接拍桌痛罵主管讓他把你fire推文自動更新已關閉