[新聞] 攜手台積等 國科會成立小蘋果園公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 攜手台積等 國科會成立小蘋果園公司時間Wed Feb 12 23:15:47 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8480592.shtml【聯合晚報╱記者嚴文廷/台北報導】            2014.02.12 02:55 pm國科會將和台積電、聯發科、潤泰集團與工研院合作成立「小蘋果園公司」，預計兩、三年內要投資10億元，下午由行政院長江宜樺親自宣布這項政策，為小蘋果園公司背書。所謂小蘋果，是將產業轉往開發小型的行動裝置，針對不同需求量身打造創造產值，與開發iPad或iPhone等複雜的行動載具做出區別。「小蘋果園」由國科會主委朱敬一命名。朱敬一解釋，所謂的「小蘋果」，是捨棄開發複雜的行動通訊裝置，透過小蘋果園公司平台，整合各種領域的技術，開發適合的產品。他舉例，年紀大長輩使用的醫療通訊設備，不需要麥克風也不需要相機功能，但需要24小時連接網路與敏感的感測器，可隨時監控老人的心跳與身體狀態。如何整合國內各大廠與學界的資源進行開發，就是小蘋果園公司的工作。國科會強調，台灣沒有像韓國三星一樣巨大的企業可以整合所有領域，但各領域技術都很完整，欠缺的是平台進行整合，再開發出具有競爭力的行動裝置。由於要投入開發的行動裝置不同於一般的手機或平版，因此稱為「小蘋果」。未來小蘋果園公司成立後，將先由工研院院長徐爵民擔任執行長，負責整合平台運作。【2014/02/12 聯合晚報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠(金)錢!!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.142.195※ 編輯: gioiechang3     來自: 36.233.142.195       (02/12 23:16)推 smart1988:兩、三年投資十億  看來是沒有打算做大吧→ YunJonWei:又要亂花納稅人的錢了，去補貼企業虧損推 griffiths:Sigh...→ weibber:呃...每個中文字都看的懂，但看完整篇還是不知道小蘋果→ weibber:是在幹麼? 口號太多了吧~※ 編輯: gioiechang3     來自: 36.233.142.195       (02/12 23:43)→ francej:弱勢老人根本也付不起4G通訊費吧...呵呵→ francej:荷包滿滿的長輩根本也不需要這些low cost的設備吧推 cafopupu:工研院  … 不看好→ Edge13:這是為了將來老年化社會佈局?推 sai1268:感覺每次這種都會失敗…推 discoby:靶在那不是真正的重點  有效的策略跟勇敢的投資才是重點→ discoby:所以........會失敗XD推 nosweating:小蘋果園講出來還以為是幼稚園→ realbout:選舉到了，再買票吧推 ravelson:我還以為台灣要種新品種的蘋果勒推 jasontmk:廢廢的 應該是工研院要開始巧立名目噓 nana10256:阿不就巧立名目斂財避稅 有這麼難懂嗎推 beckerchian:幾年前DRAM 不也是有口號... 應該又是出來喊口號的推 dapiko:趁機吸血而已吧  有偵測器結果網路類個有個屁用推文自動更新已關閉