Re: [心得] 韓國人:韓國大學畢業生起薪7萬4個屁~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thanksyou (謝謝你)看板Tech_Job標題Re: [心得] 韓國人:韓國大學畢業生起薪7萬4個屁~時間Sun Feb 23 15:09:35 2014※ 引述《leefengyuh (花毒7)》之銘言：: 00:00 ~ https://www.youtube.com/watch?v=0Ppm-CEgywc: 原音: 台灣記者 : 韓國大學生起薪有7萬4:   韓國人 : 7萬4個屁呀:            媒體報導一直說韓國大學畢業生的薪水比台灣高2倍3倍:            我敢說:            台灣記者真的太懶惰:            你去韓國   抓10個大學畢業生問:你的薪水有沒有到達7萬4 ?:            10個裡面 10個會說: 7萬4 ?  那是什麼數字 ? 我們根本沒有看過那個數字最近天龍斌市長替市府員工加薪，呼籲水母哥的低薪是國恥以詐騙全體納稅義務人血汗錢的方式，換取更高的民意支持，真是被賣還替人數鈔票也有無數網路正義哥，藉由操弄畢業生起薪議題，企圖吸引聚焦更多的目光卻沒有半個人願意出來，開一間超英趕美高薪正義企業集團，帶頭斷開鎖鏈若是理智打敗情緒，只要為台灣就業環境多講兩句話稍有不慎就會被綁上十字架，以資方打手罪名燒毀假設從現在起，全體國民無論尊卑貴賤，士農工商，凡受薪階級一律加薪 100%那台灣依然是寶島嗎，每個人領著高薪，從此錦衣玉食，豪車洋房？還是現實情況如下？新北市原本一萬二就租的到的三房公寓，房租不再被低薪壓抑，三萬起跳媲美香港炒房族發現肥羊又更肥了，再度蒐羅物件，房價繼續井噴國內外企業主發現這裡內需小，工資高，租金也高，忍痛撤出，失業率直逼歐美餐飲、服務、娛樂，成本上升，只好陽春麵一碗賣一百，以求平衡醫療成本上升，還能繳那少少的健保嗎？台幣不再被信任，過去賺的一塊其實只有五毛的價值，還是別持有台幣比較好高薪流入極少數 1% 人才與洋人的手裡，魯蛇還是一樣繼續唱魯冰花。薪資只是整個經濟架構的一個點，提高了薪資，就要牽動無數個點來平衡請政府別再假惺惺操弄議題了，該關心的是薪資佔企業成本的比例，而不是實際數字。※ 編輯: thanksyou       來自: 180.176.118.50       (02/23 15:16)噓 thomaski:最好是一萬二直接變成三萬~→ thanksyou:人人搶著租，三萬恐怕租不到。推 discoby:=__=→ discoby:=___=推 jamesyu545:=________=推 ucc506:說的好!!推 kof70380:雖然是講的還不錯~但是沒有科技點~小心犯版規推 sunnyhung:金正恩表示：南朝鮮 ....→ rannin:小弟愚笨,不知大大所謂何事...?推 discoby:真奇怪 香港新加坡薪資高租金高  外資怎麼不跑光光？推 discoby:台灣薪資倒退十六年 現在倒算是德政 要謝主隆恩了？當然不是德政，雖然不能全怪政府，但政府絕對有錯，還趁機吃人民豆腐，更可惡GDP成長要是扣掉房地產的部分，說不定是負成長低薪不是國恥， 無能卻偷人民的錢 才是國恥一群一輩子待在學術界，一輩子當政務官，代代世襲官位的傢伙們也沒什麼好期待的另外外企來台是為了便宜的科技業人才來的，不像HK,SG有語言、法制稅制、地利的優勢大家都想漲薪資，我也很想，但是出張嘴鼓動暴民們去仇視資方絕對不是選項也許薪資不是不漲，而是目前的環境，漲薪資的企業只有少數存活下來推 yurikim:一萬變三萬..... 租給鬼嗎.....→ smart1988:這篇蠻中肯的啊  @~@※ 編輯: thanksyou       來自: 180.176.118.50       (02/23 21:13)推 kyll:推 外企來台是為了便宜的科技業人才來的推 keitapaige:中肯→ skyleo:張善政好像是業界來的,怎麼沒看到有誰對他歌功頌德→ oceanusX:放心吧絕對不會 勞力密集產業會倒光 出走 企業會轉型→ oceanusX:如果成功國家會更好  現在就是一堆人怕失敗→ oceanusX:拖拖拖下去 等到拖不下去以後就步入東南亞國家後塵→ oceanusX:台灣是海島型國家 貨幣一貶值 東西要很有競爭力才賣得掉→ oceanusX:更正:應該說消費水平增高推文自動更新已關閉