[討論] 有沒有朝九晚五週休二日的缺? 錢少沒關係 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者musashi0839 (常山七次郎)看板Tech_Job標題[討論] 有沒有朝九晚五週休二日的缺? 錢少沒關係時間Sat Oct  8 19:45:58 2016純就個人經驗即使是最基層的線上作業員也要上班10~12小時更不用說工程師  有班就上  有假就放  沒在算時間了所以不曉得有沒有職缺是可以朝九晚五  週休二日幾乎跟公務員同步offer少也沒關係請問有這種缺嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.239.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475927160.A.A02.html推 hsucheng: 麥當勞正職推 mbmj0925: CPT 公務員生活→ QQ101: 就公務員啊 還問推 Sevenereka: 中華電 台電→ snowdarkness: 自家住宅警備隊 如何推 odahawk: 中科院阿→ gacktson1102: 公務員+1推 neoyori: 晚五真的滿難的，爽公司或爽部門通常也是晚六→ mlda888: 中華電還是要看單位，但大部分如你所說→ awakened: 就傳產阿 只是怕你進去又開始抱怨阿錢怎麼這麼少→ Sju065: 中科0.0→ coollfd: 麥當勞正職也是排班→ thank005: 一堆2w5週休二日的工作→ ivy211062: 711→ atpx: 一堆阿, 22K文職幾乎都可以達到→ iPadProPlus: 不就公務員推 lineage30678: 國營推 marslgj: 台電雇員推 a123906: 其實不少，有些薪水也不錯！→ s860134: 晚五比較難　因為民間都會扣１小時午休→ Tars: 有聽過小公司在桃園 朝九晚五不加班 35K左右 退休養生缺→ JRD: 公務員中間也要扣午休吧? 一般都是朝八晚五推 w3dB: 我們公司的HR也都0830到1700啊 1730要去拿鑰匙人就不見惹→ sucl18: 去當約聘啊推 julian42: 台电一堆輪班哪来朝9晚5推 qoopkcs2000: 在台灣不靠關係、非外商 哪來準時上下班的道理?→ Narcissuss: 台電一堆朝九晚五推 zntn: ITRI的收發室人員→ ed78617: 朝九晚六吧，有朝九晚五的嗎?推 Roderickey: 一大堆 30~35K而已推 gn01216674: 711阿 你又不會去，廢話一堆推 tayatiffany: 外商有啊！→ CowBaoGan: 朝九晚六(扣午休1hr)很多吧推 duser: 很多，但沒經驗薪水不高→ duser: 看你要錢還是生活推 yainman: 夠強！有阿推 penguinlove: 如果朝八晚五就一狗票選擇了推 popileds: 鈦昇推 JRD: 基本上每間都可以準時上下班 時間到了 你不下班 怪誰?推 mepass: M正職是標準責任制 沒工讀生還要自己卡工作站 沒那麼輕鬆推 Alphaz: 公務員也沒有朝九晚五 除非翹班推 darkangel119: 公務員推 EraKing: 我是早八晚五週休二日，錢不少推 symeng: 錢少是多少 年薪百萬?推 ogisun: 應該是朝九晚六啦 要加午休 這種說真的 蠻多的噓 stl3: 朝九晚五工時連八小時都不到耶推 chuegou: 同樓上...除非中午不給休息  但是勞基法不能不給休息吧→ chuegou: 朝9晚6 朝8晚5 倒是滿多的推 Roderickey: 工作每4小時休30分鐘推 Argos: 有些傳產可以啊 或是非科技業 但朝九晚五準時打卡週休二日→ Argos: 但年薪只有5xxK 而且萬年不漲推 LOVEMS: 面板業呀推 creulfact: 有啊 一般傳產認真找都有啊 如中石化推 gw112: 你的錢少是多少？→ ppm100: 不怕錢少 就去當保險業務員吧 上班時間自由推 WenliYang: 高考，人生煥然一新。推 louner: trendmicro推 Harifucks: 中華電、台電推 suri19: 中華電的子公司的專案委外→ WilliamLFY: 傳產中鼎噓 jaywantw: 升學同年連台清交都考不上 要跟全台灣拼公務員名額推 demoQ: 法人的派遣職缺呀推 abc011321: 工研院推 andy79323: 有啊 但是不會在科技業推 oherman: 公務員還能提早下班，連請兩年有薪假→ okstephen1: 現在高考進去一堆朝8晚8的好嗎...噓 johnny94: 最好是公務員都朝九晚五，基層也是加班加到死好嗎推 whiteeat28: 長春？→ whiteeat28: 我是說 工程師推 ChenYuChing: 我老婆公務員，朝八晚八，因爲便民強迫加班，有安→ ChenYuChing: 慰到大家嗎？推 coonash: 公務員正常都早8吧 但能準時五點下班的大概就約僱、臨時噓 lixing: 台清交才不會來考公務員→ s860134: 不是考不上是怕被笑太魯....推 citcal: 公務員 早八晚五阿...偶爾一兩天加班也拿出來說阿....→ asdghjk789: 傳產RD 周休二日見紅放 朝8晚五 學士薪水36K 要嗎?推 citcal: 長期早八晚八的公務員到底有多少真的很想知道,都沒遇過→ dslite: 來打掃辦公室吧→ coonash: 小弟以前服役的單位 正職很少可以準時走的 主管級都是七→ coonash: 點以後才下班→ citcal: 是不下班還是不想下班..我以前服役的單位也是號稱操...→ citcal: 正值也都準時走,不走的是回家也一樣 乾脆待在這晚點回家→ citcal: 我公家見多了 真的操的有..人缺的要命..因為一直逃跑...→ coonash: 能準時走的單位還號稱操喔?XD 難不成其他單位都提早走?→ citcal: 號稱阿...出去隨便說就跟各公司分紅一樣阿,總有人信→ citcal: 各行各業哪個人不說自己多操多累...現實呢??????→ johnny94: 樓上真幸福推 pighsu: 正新推 Isaac202: 樓上正解 早八晚五 碩士年薪大概60多 要嗎?推 ALOVET: 朝八晚四點半的你要不要噓 hune: 台清交考公職的一大堆 台電職員考績再魯待個10年年薪也破百推 pringles27: 一堆說公務員，等當過再來說推 f124: 公務員都朝八晚五了 你朝九怎麼晚五推 egopop: 老外商 朝八晚五 時間到就走 只是沒分紅 大家不用演戲→ egopop: 給的PAY也不錯 工程師推 G0512: 樓上你是哪個單位公務員，當過公職再來說吧，我月加班超過4→ G0512: 0小時推 egopop: 我不是公務員ㄟ~我在外商~不太加班的推 ncueBenson: 公務員也沒有朝九晚五→ lucky21: 行政助理推 timtim01: 外商豬屎屋 朝九晚六 中午可以休息一段時間~~→ zhi5566: 二線豬屎很多六點下班 公職準時上下班 但是要帶回家做推 asdf0359: 早八晚五，週休二日不加班 新竹湖口某傳產mis 3xk 養身→ asdf0359: 中推 hydeliu: 外商啊...可以五點就在家，不過有事有報告都要弄→ mrweng: 其實就一些辦公室的工作大多是這樣，我出社會第一份 IT 人→ mrweng: 員以光華那套和當初的 LPIC 就能 cover 全部了，不過薪水→ mrweng: 少，事情太有效率等於閒暇時間多…→ a2213338: 京元電子推 kaven1818: 小公司工程師早九晚六 見紅休75w/y推 miler22020: 晟銘推 aiguo: 公務員大概只有偏鄉會準時噓 yainman: obov:妳捨摸咖~推 h0921023316: 謙華(低調)→ amy6272000: 在女版a一下你ID我相信沒人想介紹工作給你推 white75724: 公務員準時下班? 哪裡來的奇妙幻想?推 yesyesyesyes: 傳產的工程師  不過錢真的少推 liarstar: 生醫園區一堆…→ imanikki: 中華民國國軍歡迎你^_^推 h888512: 外商→ Ning01: 專利工程師 但錢少且沒啥發展性推 shawnisi: 彩晶推 pojicoffee: 有21天時，特休拆開，每天請一小時，就可以了推文自動更新已關閉