[請益] 研替提前進入公司好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者releo0707 (恬靜與歡樂)看板Tech_Job標題[請益] 研替提前進入公司好嗎?時間Thu Aug  7 20:19:33 2014原本想要趕39梯的研替結果昨天在研替系統一查，發現39梯已經滿了..所以突然多出了空閒的一個月抱持著想趕快進入職場的想法所以想要跟公司提看看能不能提前進入公司等之後40梯(10月初)時，再改為研替聘但我想到了一些問題，讓我很疑惑要不要這樣做1. 由於只做一個月就要新訓了，我應該主動要求薪資跟研替聘一樣嗎?2. 由於研替新人都是一梯一梯進來，公司應該會辦一些統一訓練沒有這些訓練就直接上會不會死很慘..?3. 整體來說是利大於弊的嗎?　　怕人資答應後再來想這些問題會太晚，所以想先請教版上的大家有人有過這樣的經驗嗎?感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.90.191※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407413978.A.6C0.html→ eggming:40梯不是也滿了嗎? 好像要41了→ cha122977:除非經濟有困難 不然我建議你乾脆去玩...推 phstudy:樓上中肯!!→ sominithing:這樣公司不好處理應該不會答應吧→ sominithing:等於去公司沒多久就要消失2 3周以上做不了甚麼事情推 shinetao:研替前進公司的好處就是知道職缺賽不賽，多一點時間了解→ shinetao:你的主管，如果不喜歡或你覺得主管只會foward，那就可以→ shinetao:選擇不去報到(成功嶺)XDD推 hero125:可以打電話去內政部問問能不能選38梯阿  記得有寄信說如果→ Aeterna:建議花三周的時間去了解一下，畢竟要待三年..三年不算短→ Aeterna:三周公司也沒辦法操你，但是至少你可以了解公司的風氣文化→ hero125:要選的梯次選填截止時間已過  且入伍時間還沒開始好像可以→ hero125:喬....  打電話問看看吧推 swatcch:會多做一個月才能退伍 先進公司的前三個禮拜也不會多辛苦→ swatcch:所以職位好壞分不出來啦 先玩再說啦ＸＤ推 autocad08:去問公司，問鄉民最好有用，有些公司可以提前進去→ autocad08:然後算正職的錢，這只能說看公司了→ autocad08:妳可以申請梯次調整看看吧，或許可以改梯次→ willism:薪資小事，先確認是不是爛缺才是大事推 loseptt:八顆雲端謝老闆:名單交出來 星爺主管:渣推 ChampionYe:不少公司都能先進去吧!? 不過不缺錢不怕屎缺還是建議去→ ChampionYe:好好玩一下吧 這是你人生中最後的暑假了...→ ChampionYe:當你過了一年後，會懷念學生時代有暑假多幸福~~~→ releo0707:回e大40梯剛剛看還有461個名額喔~→ releo0707:略缺錢 怕爸媽頂太累 所以想趕快工作~→ releo0707:原來還有調整到38梯這方法 感謝英雄大XD推 love00150:梯次很好改 我前天才39改38→ love00150:先選一個梯次 成功後→ love00150:再去首頁 找梯次調整的word→ love00150:填寫後傳真 並打電話去詢問→ love00150:就可以改好→ coollfd:可以問一下公司的人資推文自動更新已關閉