Re: [討論] 聯電面試都這樣嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kromax (kromax)看板Tech_Job標題Re: [討論] 聯電面試都這樣嗎??時間Mon Apr 22 00:46:08 2013※ 引述《mark771006 (Mark)》之銘言：: 原文吃光光　看到這篇　小弟內心有點感觸...: 前陣子　小弟去了戀人未滿　面試某工程師一職: 一開始英文 性向測驗　那些就不用多談　再來就是面試主管: 看到主管當下　就覺得他臉很臭　不爽剛被老板罵過無能 手下秤康 老婆吵離婚缺錢 小孩學校打老師: 主管一開始也就請我自我介紹　但我講不到20秒　他就把我履歷丟一邊: 然後閉上眼睛　也沒再聽我講話的樣子　莊清高或默徹高深 高手都有起手式的 武俠小說都這樣: 接著馬上開口說　”沒有人自我介紹這麼久的啦...”　: (我面試其它家都沒這樣說...)半桶水通常比較大聲 也樣樣會 除專業 也含自我介紹: 再來他又翻我的論文那些　性向測驗　看了看: 又說了　你做的東西　明明就是台G 聯電的東西　你跑來這邊幹嘛?學校不是職訓局 學什作什: (小弟我是固態組的...)　我就講了對於工作不會設限之類的...: 後來看到我性向測驗馬上又說　你怎麼有一項介於中間值: (我自己也不知道是哪項)　就又開始被他修理...: 再來漫長的２０分鐘　都一直定我性向測驗的東西...性向徹驗可信  恐怖份子找就地球上消失了: 大概都是說　我沒準備好啊　自己都沒想好...: 老實說　我也被定的　有點莫名其妙...你趕在這種人手下坐事 也算好膽識 要不見古投自找苦吃: 最後　當然是草草結束面試...: 回到家後　看新聞　剛好跑出該家公司　當天大裁員幾百人...: 不知道　是小弟衰洨　在這種時間面試　主管剛好中獎還是怎樣...: 最後　也不知道沒錄取這間公司　是該開心　還是難過＝＝...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.239.80推文自動更新已關閉