Re: [新聞] 小員工抱怨文】台積電這樣回應打臉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m16a117 (飛阿~零式戰鬥機~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 小員工抱怨文】台積電這樣回應打臉時間Tue Jul 12 00:22:49 2016※ 引述《AnthonyJoe (Anthony Joe)》之銘言：: http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20160711/905893: 台積電（2330）南科14廠員工在網路抱怨工作環境等情事，引發網友廣泛討論，對此，台: 積電晚間發表回應一一打臉爆料員工，包括台積電生產效能在全球晶圓廠首屈一指，不可: 能該買的設備不買，進而影響到生產效能。真的嗎? 我部門常常在禁止領料...除非死當否則不能訂料... 所以就只能等機台死當再那邊才能叫料所以說不影響產能? 狗屁...: 另耙材1個月僅需搬運90~100次，即使最重的耙材40~50公斤，1月頂多需搬50次、且有21: 人在輪，平均1個月才搬1.6次，又有搬運車協助；至於投訴人月休只6天，卻不提另2天是: 報加班，且台積電1年特休假多於其他公司。人家就是想休息不想加那麼多班本來不是該月休8天  為什麼你那兩天還要來上班  變成月休6天?我可以不來嗎?  我住外縣市假日值班就不能回去了耶... 不好意思公司就是要你來我假日  你叫我來上班本來就要給加班費不是嗎?特休我不確定有沒有比其他公司多... 沒去打聽: 台積電企業訊息處處長孫又文今對於員工抱怨表示，台積電雖然每年都會進行降低成本措: 施，但不會該買而不買，省下買耙材的小錢而失去大錢，導致機器不能使用。: 針對助工主要工作就是防禦性（PM）的維護及保養機器設備，機台不能不保養但又要兼顧: 生產效能，因此台積電會以改善工程等周全考量，不可能該買的不買，有違常理。: 另外，文章提到人員減少和耗材很重問題，孫又文說，耙材有1/4是12公斤、1/4是25公斤: 、其他一半是40~50公斤，每次搬運是2人夥同作業，對於重的耙材，目前也有1台電動起: 重器，到庫房之間也有搬運車，助工只需將耙材上下車，同時耙材在正常情況下，1個月: 約需搬運90~100次，以最重的40~50公斤為例，最多需搬運50次，除以30天每天僅需1.6次: ，加上有21個人輪值，事實上，並不需要每天都是同一人搬運。不是這單位的所以不熟... 不評論: 關於員工說每月只休6天一事，孫又文說，一個月休6天，但另2天給予報加班，同時1年特: 休假按年資給予假日更優於一般企業，而台南14廠在2~3月因為地震需要復原因素的確比: 較辛苦，但第2季產能利用率大幅提高，助工目前每天工作平均僅有8.4小時，其中75%助: 工是晚上7點下班，其餘25%是晚上7點到9點下班，晚上7點以後離開的算加班。: 此外，關於同工不同酬的問題，助工主要工作就是PM，即使值班也就是按表操課，但正職: 的工程師還要能提出分析、改善及發展，如果助工很優秀，例如今年有助工得到金塔獎，: 該名助工未來在台積電一定會獲得公司給予好的發展，所以也不是說助工不能升等。: 文章中也提到公司把30%助工拉去值班，其餘70%要負責原來的工作等等，孫又文表示，目: 前公司尚未達到把30%助工拉去值班，但白天會有正職工程師遞補，值班會給加班費，且: 每季頂多值1~2次，1次周期是1周大夜1周小夜。官話很多...但工時的盲點就在這了... 依公司算法早上八點半上班上到晚上八點半的話你實際上班時間只有 10 小時  因為中午休息時間會被扣掉還有晚餐時間也是但是你待過工程部就知道這種算法根本是假的...他說你休息的兩個小時你真的在休息嗎?之前不能連七要改變班表時  溝通會就有人發言提問洗過副處長的臉了當時他也只能呼攏說 "這問題我們知道很久了但是這不在我們今天討論的主體..."聽他們算工時真的是聽聽就好: 而員工進修公司不承認在職班學歷？孫又文強調，公司一定承認學歷，但還是要看對工作: 有無實質貢獻，以及具有未來發展的潛力，這是所有台積電員工一體適用的，學歷不是考: 量唯一標準；另外，無塵衣問題則無限量供應，絕不可能1周才清洗1次。（蕭文康／台北: 報導）學歷的事情不清楚  沒遇過...但是無塵服真的一個禮拜洗一次  打從我進公司就是一個禮拜洗一次也許高層不是在說謊  我是說也許... 也可能是真的在應付媒體畢竟這公司在意的是形象他們的資訊也是從下面來的  下面的主管會不會照實說又是一回事了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.164.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468254173.A.629.html推 Hu5566: 工號都報出來阿，嗆死那些慣主管推 nemies: 原po先擔心過幾天上班會不會夾軟蛋推 mahament: 面試就說要輪班 你又不想輪 那幹嘛要進GG? 莫名其妙推 ilovedandan: 所以可以無線上網?推 qswitch: 我不相信資方的話 看到太多鬼打牆了→ wbw: 真的蠻好笑的 如果有機況我不相信休息那兩小時能休息到→ wbw: 應該要重罰兩萬了推 f731227: 那個發言的處長是自己有下來做還是聽人家說的？→ f731227: 搬運幾次也只是計算題解給我看，實際真的那樣嗎推 f731227: 不會該買不買，何謂該買？他有下來做？不然怎知道噓 Narcissuss: 報工號推 Jiabumeow: 無塵衣一直都是一個禮拜洗一次  高層平行世界？→ Jiabumeow: 雖然沒特別沾汙的話 一個禮拜洗一次也還好就是推 mqqm: 換工作吧！能進台積的，其它公司也不會太難進..推 chung74511: 一個禮拜一次不會很臭吧....→ avgirl: 哈哈哈 打臉打臉GG推 joey760928: 待過的都知道上面看到的數據永遠都不是真的阿 XDXD→ joey760928: 大概只有Leader以下才看得到實話→ Genlon: 無塵衣可以填工號請阿姨明天換吧，或是先穿來賓用的？推 rickymore978: 月休六天已經很好聽了....→ rickymore978: 實質上是做六休一 月休4天+時差假...推 fishbliss: 血汗台積→ oherman: 不會吧，公務員常拿台積電的薪資福利來比較說他們很差耶推 pymax: 推第二段 沒打臉到反而承認強迫加班啊 加班給加班費不是很→ pymax: 正常嗎推 JU8213520: 機台穩穩run的話 非休息時間還不是都再等吃飯噓 cyhoza: 樓上一定沒有待過GG推 jkey: 機台永遠叫不完，那可怕的人機比，可怕的值班阿推 cyhoza: 樓上正解推 CC0303: 21人肯定是工程師+AE,其中還要扣掉leader至少三個→ CC0303: 再扣掉小夜加大夜四人,顆顆 那實際上可以做事的有幾個推 jason613: gan每週工時根本超過60小時 休息時間根本沒在休息阿推 joey760928: GG不會讓你穩穩run的 能穩穩run一定說你卡太鬆要胎→ joey760928: 人家可是都tighten到讓你沒事down一下才叫品質精進※ 編輯: m16a117 (218.164.164.60), 07/12/2016 23:49:34→ alan722: 在回下去上面的AR接不完了,e04推文自動更新已關閉