[新聞] 敦泰群創彩晶 財神到 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 敦泰群創彩晶 財神到時間Thu Jan 23 11:00:02 2014敦泰群創彩晶 財神到觸控IC廠F-敦泰（5280）結合群創、彩晶的內嵌式觸控面板，打入中興、華為、聯想及酷派等智慧手機與平板電腦供應鏈，相關產品毛利高，有助提升相關業者獲利。採用on cell觸控技術的代表廠商是三星的Galaxy系列智慧型手機，引領風潮，促使大陸智慧機品牌全面跟進內嵌觸控的風潮，並帶動台灣零組件廠加入內嵌觸控市場的戰局。敦泰在大陸觸控IC市占率已高達七成，該公司先前預期產品價格與毛利率走勢有下滑壓力，法人認為，on-cell觸控IC是新產品，毛利率更高達50%，將成為提升公司業績重要助力。群創與彩晶昨（22）日均表示，不方便評論單一客戶業務。供應鏈人士指出，群創5吋on-cell已打入中興、華為與酷派等智慧手機客戶，7吋on-cell則獲聯想的平板採用。彩晶則以4到5吋on-cell為主，打入華為與聯想等智慧手機供應鏈。彩晶購入和鑫的5.3代觸控廠，將在第1季完成作業，其中將有6萬片玻璃基板，規劃生產on-cell，以搭配彩晶的智慧手機面板，一起擴大出貨給大陸品牌手機業者。隨著面板價格緩步下跌，面板廠的獲利被侵蝕，群創與彩晶等面板廠，積極開發高毛利產品，例如on-cell、4K2K面板等，希望能在2014年持續維持獲利的水準。WitsView研究部協理劉陳宏說，目前電視面板價格仍在總成本之上，換句話說，面板廠仍是賺錢的，雖然面板價格下跌，影響到獲利，但面板廠致力提升高毛利產品的出貨比重，有助拉抬獲利表現。NPD DisplaySearch預估到2014年，內嵌觸控市占率將達到25%。http://news.cnyes.com/Content/20140123/KIT3C9CHC5AY6.shtml?c=detail--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01→ cafopupu:觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴產~~                         03/28 01:05推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射   10/08 09:06推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157→ controlgod:群創有賺錢還不發績效獎金，比AUO還差推 cafopupu:讚是強者的宿命!!! 鐵拳無敵in-cell讓包子小宇宙爆發了噓 NoCode:之前大陸來採購那招沒用了 現在換成這招推文自動更新已關閉