Re: [請益] 大同聯合科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大同聯合科技時間Thu Aug  9 15:28:59 2012※ 引述《nbalife2003 (府城香蕉)》之銘言：: 該公司好像是 大同子公司和中華電信子公司 一起開創的: 接到該公司EE部門面試通知，有鄉民知道該公司相關的消息嗎？今天有去面試這職缺,使用微軟的最新技術，在.NET環境下開發IPTV/VOD前台(Portal)與服務中介與後台(Backstage)系統。因為完全是應用M$平台，所以C#/.Net Framework務必要熟，前端是Web-based UI，所以WPF/Silverlight也必要的技能。甄試方式: 主管面談、C＃測驗(C＃測驗需滿60分才會安排面試，考試為OPEN BOOK，請攜帶個人習慣使用之參考書籍。)以下使我們使用到的MS軟體:OS: Windows 2008/2012 Server EE, IIS 7.5 and Media Services 4.2資料庫系統使用Microsoft SQL ServerPlayReady 2.0 DRMSCOM Server and ClientDPM Server and Client本工作錄取之後，會以派遣方式試用三個月，如果試用成功，才正式任用。此為公司制度，敬請諒解。雖然104上是寫智易主導,不過面試都在中山大同公司,考試有sorting,sql,threading,SQL,不過我建議考這些最好是上機考,SQL佔很多,不過我不會,除SQL外,反而最偏語法,個人寫者寫者想像主管技術強烈認真程度,就快速寫完交了也向HR表達先離開這個職缺我想應該會放很久吧,待強者挑戰了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.65.182推 QQ5566:慢慢放吧 這麼強幹麼去大同推 asoro:還派遣咧=..=a→ XYH:公司這樣真的聘的到員工嗎? 掛派遣下面，稍有能力的人都不願吧推 a1e:之前面試也碰到這種還要掛派遣的，我聽到也是不理他了推 f1234518456:考那麼難還約聘 薪水大概也沒多高吧...推文自動更新已關閉