[討論] 另一個儀器的問題 有關於remote - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題[討論] 另一個儀器的問題 有關於remote時間Wed Jul 23 11:10:14 2014另一個儀器的問題 有關於remote我之前使用安捷倫 致茂等公司的儀器我只要用遠端搖控(rs232 rs485 gpib 送SCPI命令)這時就會進入remote要離開時 就要按local鍵(我所看到的儀器 沒有一個例外的)而我來接這工作後  發現前一個人確不是這樣做我就直接把他改成我以前看到的方式結果他們說要按remote才能用遠端搖控我是寫信說明 我之前看到的儀器都是設計成只要接收到scpi命令就是會進入remote我也有寫 這樣的話你不把程式停掉 他一下命令又進入remote可是我以前看過的儀器都是這樣的做法  所以還是要跟著大家這樣做我現在想問的是 哪一個才是對的謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.72.90.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406085018.A.DA8.html※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 07/23/2014 11:14:36→ killalot:你自己試一次不就知道了 現在用的儀器跟之前用的一樣嗎?推 yudofu:請按照公司的方式去做，不要擅自改，每個公司都有他自己的→ yudofu:一套的操作邏輯，不管對不對統一才是最重要的。如果要改請→ yudofu:先與相關人員討論過之後再改進去，隨便導入一個大家預期外→ yudofu:的東西只會造成困擾。是沒錯 所以我才主動告知基本上她會這樣設計一定有它的原因所以大家才會這樣設計  你說對吧推 cafopupu:當然是call 儀器的FAE問, 人家有領薪水又專業我自己就是儀器公司 我是目前第一個寫遠端遙控的 之前都沒人寫推 porpoisewise:Agilent的是 RS-232是要切到remote ,但GPIB 並不需要有一個人跟我講 如果rs232 你程式不會寫的話去讀資料回來 程式會卡在那因為她是判斷讀取幾個字元 才會結束※ 編輯: su27 (180.175.93.154), 07/23/2014 22:23:53※ 編輯: su27 (180.175.93.154), 07/23/2014 22:26:21→ killalot:既然你們是做儀器的,就應該讓你們的產品像大廠一樣便利→ killalot:說服同事吧! 你應該也覺得還要按按鈕很笨吧→ sc1:拔插頭 不變的大絕推 porpoisewise:程式是自己控的，應該是會讀不完整,因為在回傳時是一推 cafopupu:sales 沒客戶需求? 做出好用或好賣的他們沒這種sense因為之前並沒有遠端遙控的產品再加上她們可能沒摸過其他公司的儀器 那怎麼可能會知道呢再說那顧問 也用不是之前的專案經理而是董事長 他懂一點我相信 可是跟專案經理比起來 還是差很多 對吧※ 編輯: su27 (180.175.93.154), 07/25/2014 07:47:03推文自動更新已關閉