[請益] 想找科技業的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者boysiori (M-M-Monster kill)看板Tech_Job標題[請益] 想找科技業的工作時間Sun Jul 29 17:50:17 2012小弟不才 中字輩理科碩畢(化學相關 非電類)之前退伍後有在高雄傳產做過2個月 想說住家裡省花費 但薪水真的太低了...於是便離職想轉科技業目前是想找南科的工作先入行練功 以後再慢慢換只是在E04看來看去 履歷投了很多都石沉大海 也不知道從何下手Q1 不知道是不是我念的科系與科技業較無相關?還是說人資找人才根本不管你念什麼科系 進去一律都從頭學?或者是現在7月份畢業潮本來就很難找?Q2 請問像我這種外行的應該先找哪種職缺會比較好?Q3 請問科技業這行 英文會很常用嗎? 我想找個能磨練英文的環境 不過我只知道RD常需要看paper 業務可能要跟外國廠商聯繫溝通 除此之外呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.52.167※ 編輯: boysiori        來自: 111.254.52.167       (07/29 17:51)→ JamesSong:設備歡迎您→ boysiori:哈 剛入行的果然只有設備最有機會上= =推 winer2794:化學類進科技業不難吧... 等等看推 leadfree:高雄有幾家還不錯的傳產可以投看看推 bhchad:什麼所啊?  化材應該能找製程工程師吧→ oldchang1205:科技業 化學相關 南科 那大概就台gg了吧→ bhchad:設備要看時間吧 現在一堆人畢業 也會先挑電類機械相關的吧→ standly38:日月神教...→ boysiori:科系名稱沒化學 但是論文是材料合成相關→ bhchad:中自備碩去神教應該穩進吧→ gtomina8810:何必想不開..→ bervis:外面的想進去，裡面的想出來!→ blus1986:幹麻不把科系名稱說出來，大家比較了解推 cafopupu:黃光...沒錯...看到黃光就全投,面板上的機率很高推 poeoe:科系名稱能po出來一下嗎? HR的確會看科系找人→ cafopupu:念文科還是可以轉戰黃光,那道神奇的光通往科技業的大門推 jackiefang:化學相關可以去試看看頂級傳產阿 為何要進蚵蚵業→ cafopupu:科技業可以放無新假阿,可以爆肝阿,裁員時看主管般箱子阿推 PTTWar:為什麼一定要來科技業阿 科技業現在真的很屎......推 hipab:要一直有人來啊 老闆才能對底下員工講：不爽不要做！推 twin2:因為其他行業更屎啊.....推 way5978:不推+1→ boysiori:中正的地球與環境科學 是想說科技業薪水較高 存錢較容易→ boysiori:高雄傳產很多薪資開出來真的不敢恭維...推 b1100:台橡、長春、榮化跟GG相比，你會去GG嗎!→ boysiori:那幾家非常難進去...能進去的話 我應該不會考慮科技業吧→ afters:真的要練功考慮兩家面板廠...如果是FAE有機會對到外國人→ u2gogowin:設備, 製程, 因為缺相對很多推 AhowXD:我有認識地科的當製程→ AhowXD:UMC推 jungpo:地科推  ..  每場面試都要被主管洗臉推 mooma:成大地科 在台積有製程有設備有廠務 近科技業簡單啦推 rogerlain:XXXXX生科@@?→ ji3g45j:先去搞懂科技業吧，不要跟製造業混淆推文自動更新已關閉