Re: [討論] 一例一休對科技業影響大嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mikejason38 (阿@)看板Tech_Job標題Re: [討論] 一例一休對科技業影響大嗎？時間Fri Oct  7 12:02:06 2016我也很好奇，科技業怎都沒討論，我們公司是follow台積電，今年7天假還是以補修照給(以前本來就沒放給七天彈性休假)，但是法案通過後，是不是7天假等於沒了，我同事說還是有，不過我認知是沒有，請問如果以法令規定，是不是七天補修等於沒了明年※ 引述《awaeleven (在植樹節植牙)》之銘言：:    因為今年園區很多公司都跟進台積電，七天照放。:    但從沒有一個公司『保證』以後這七天都不會砍。:    但大家心裏只想著反正我還有這七天假。:    我相信當這次勞基法修改後，很多公司也會再把七天假在明年收回。:    (就說因為加班費調漲，但實際上很多公司領不到):    但就是這樣自掃門前雪的心態，很容易被各個擊破。:    比方說今年就有公司少七天假，但有些有七天，於是有七天的人不說話。:    人少，聲音無法被聽見。:    到明年那七天有一些又被收回。:    但畢竟人數更少，聲音還是無法被聽見。:    我一直不相信台灣的資方。因為就連個勞『基』法都遵守得2266的。:    所以什麼優於法令保留七天，我一直半信半疑。:    勞基法，只是最基本的，如果連一般的加班、補休都做不到(假裝有做到):    我們怎麼能相信這七天彈休能一直保持下去。說一套做一套就是台灣公司:    的常態。一句共體時艱就輕描淡寫把這七天拿掉了。:    敝公司曾出差加班加到差點出人命，於是宣布如果出差身體如果不行，一:    定立即反應。後來隔了一兩年，我在連續上班12天，每天做到1點後，我覺:    得不行了，就跟公司反應，但公司還是自行評估你可以。叫你繼續加班。:    所以我覺得公司說的都是屁話。:    這次勞基法修改。根本就是欺負勞工。為什麼只挑勞工原本比較好的部份跟:    公務員一致。勞工跟公務員一定有一個是較進步的法令。要嘛就向勞工對齊:    。要嘛就向公務員對齊。:    既然覺得『國定假日』要跟公務人一致。那其他的特休、病事假為何不一併:    對齊。:    要嘛就將公務員的特休病事假來跟勞工對齊。去看看公務員會不會跳腳。:    工作性質不一致？勞工有些工作性質假日需要加班？不會請雇主多聘一些勞工:    ，大家輪休就行了嗎？:    今天你覺得自己公司ok，我相信，明年、後年就會有人開始反悔。: ※ 引述《yozeng (呦!)》之銘言：: : 看著各位年薪三百萬的對此次勞工新法都不痛不癢的，: : 想知到科技業裡有多少人跟本勞一樣如臨大敵，: : 有人跟我一樣是原本就週休二日加上七天也都放的嗎？ps: 七天彈休是相同意思: : 七天本來就沒放的人事不關己，卻不知道自己也會有機會換到七天有放的公司的一天，: : 例假不能要求上班也很搞笑，之前舊法星期日也是例假， 都不知道加過幾次班了，根?: : 然後說啥一休，加班一小時可以領四小時的錢？根本不識人間煙火  只會變成被迫一次: : 假日加班更不舒服沒自由度: : 結論：用一個沒強制力的例假 加一個原本就有放的一休，來砍掉七天，還說勞工賺到?: : -----: : Sent from JPTT on my HTC_D816x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.226.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475812928.A.26D.html→ rexn: 等老張決定吧，全科技業的假都看她了→ mikejason38: 撇除老張，法令是?→ LOVEMS: 問題是法令已經砍了，就算明年留了那後年呢?這種偏離行事→ LOVEMS: 曆的假能留多久?→ wsxasd123: 沒什麼討論是因為絕大多數公司都早就跟著公務員行事曆→ wsxasd123: 走 自然無法引起討論 資進黨也是看準這點→ wsxasd123: 十幾年來都沒有的假何來砍假之說 這議題打不起來的→ LOVEMS: 應該說法律還沒三讀 但照這種情勢只是時間問題而已→ mikejason38: 少了彈修真的好傷。。。→ tn00710191: 只後還有 也只能算是福利→ IBIZA: wsxasd123,並不是絕大部分公司都早就沒喔推 yanagawa: 以前園區內跟著公務員放這七天假(見紅放+週休<~~園區最→ yanagawa: 早實施)但這七天公務員被收回(因全面週休)，因此園區內→ IBIZA: 電電公會這麼反彈，就是因為電子業有這七天的還很多→ yanagawa: 把這七天改成彈休，園區內本來就優於勞基法在走→ IBIZA: 園區沒有優於勞基法啦，有這七天很多是因為每天上8.5小時推 yanagawa: 去年頒怖勞基法修正案，把工時下修減少這0.5H，才會拿這推 boss0405: 樓上正確，不過大部分工程師都責任制，8.5或8對大部分的→ boss0405: 人差別不大→ yanagawa: 七天開刀→ mooto: 表面上還是有優於勞基法啦 問題在於以前這七天還有名目推 banana321: 園區並沒有優於勞基法→ mooto: 現在修法修掉了 公司會好心拿其他名目生出七天彈休嗎→ mooto: 當然我們都知道 園區雖然周休二日 一到五工時絕對不只42→ lin900117: 有七天不是優於勞基法，是規定的國定假日，只是很多公→ lin900117: 司為了跟其它銀行或行業往來作息一致，七天改為彈性休→ lin900117: 。但明年砍掉後，如果還給七天才是優於，不給是正常也→ lin900117: 不違法。推 het97306: 依法行政→ IBIZA: 修法修掉 就算暫時還給你 但早晚會越來越多家砍掉的推 teardropbox: 老張影響力很大 很多都學台GG推 andy261: 等明年被砍掉彈性補休你就知道→ wsxasd123: 還有那七天的很多都是表定 8:30 上班啊 我也知道→ wsxasd123: 表定 9:00 上班又周休的很少還有那七天吧→ wsxasd123: 我也強調是跟著公務員行事曆走吧 難道公務員也是→ wsxasd123: 雙周 84?→ IBIZA:  → wsxasd123: 十幾年來都沒有的假何來砍假之說→ mooto: 樓上自己搜尋板上19天 最好十幾年來都沒有放→ IBIZA: 這句忘了?  還在放這七天的公司多的是, 哪有十幾年沒放?→ wsxasd123: 真好笑 那句話的前提就是跟著公務員行事曆走→ wsxasd123: 你是哪個眼球還是視神經需要修補?→ IBIZA: "絕大多數公司都早就跟著公務員行事曆" 哪來的絕大多數?→ bndan: 依現狀 少7天彈休應該會成為"共識"..然後加上勞基法特休要→ wsxasd123: 自己也知道能放那七天的都還在走雙周 84 小時→ IBIZA: 推文都在上面  還想賴XD→ bndan: 1年才有..科技業從明年開始 剛到職的人(由其新鮮人)應該會→ IBIZA: Tech_Job這一兩年來其實討論很多 並不是沒討論→ mooto: 不要一直扯公務員啦 公務員特休遠優於勞工 五天事假28天病→ IBIZA: 電電工會尤其是大反彈 是多無感才會以為絕大多數都沒放?→ bndan: 過的更苦些 (攤手)→ mooto: 假都是有薪假 又不像勞工會換工作 特休年資重算→ wsxasd123: 絕大多數沒錯啊 請問你銀行星期六開門嗎?→ wsxasd123: 請問你內科南軟星期六表定要上班的有幾間啊?→ mooto: 公務員那個兩休可以上班也是假的 你最好敢說公務員在六日→ IBIZA: 星期六不上班=\=沒這七天假 謝謝→ mooto: 加班的情況比勞工 特別是科技業還多→ IBIZA: 你邏輯還好吧? 現在是談這七天假 你講星期六幹嘛?→ wsxasd123: 請問你是哪個眼球還是哪條視神經需要修補啊?→ IBIZA: 我覺得是腦神經該修補才是真的..→ mooto: 到底是有多奴才這麼不想休這七天→ IBIZA: 講七天假 問我星期六上不上班幹嘛XD→ wsxasd123: 七天假本來就是跟一周休幾天連動的 誰邏輯差?→ IBIZA: 這七天假跟星期六上不上班又沒直接關係→ IBIZA: 錯 這七天假只跟工時連動 跟休幾天無關→ IBIZA: 科技業多半是每天上 8.5小時  所以可以放這七天→ wsxasd123: 講七天假可以不講周休幾天嗎? 喔那時代力量在爭取辛酸?→ IBIZA: 誰邏輯差我看是很清楚了→ IBIZA: 錯→ mooto: 七天假不是跟一周休幾天連動的 是跟一周工時連動的→ IBIZA: 所以你根本不懂 不懂可以不要秀下限嗎?→ wsxasd123: 真好笑 講工時不是講一周多少小時嗎? 可以這樣亂扯→ mooto: 之前有些公司沒放七天的理由是他們一周工時照勞基法→ IBIZA:  講工時是講一週幾小時沒錯 但跟幾天無關→ wsxasd123: 一周 40 小時 你會一天上班 16 小時然後放四天假嗎?→ mooto: 所以才不放那七天 算是勞委會開的後門→ IBIZA: 每天上8.5小時 每週五天 一樣可以滿雙周84小時→ wsxasd123: 講話恥力可以強成這樣也是堪稱一絕→ mooto: 實際上實施周休二日後 勞基法一直沒修法→ IBIZA: 有腦袋都知道是誰恥力強吧XD→ wsxasd123: 所以說你就是嫩嘛 還沒聽過有公司玩週六隔周上班的吧→ IBIZA: 我聽過啊 我以前就上這樣的班啊→ mooto: 所以這15年來沒放19天的都是違法 只是勞委會函釋可以挪移→ IBIZA: 民國90年以前 這種班在科技業很普遍→ wsxasd123: 對啊 有點腦子的都知道講工時就是為了周休二日→ IBIZA: 錯→ IBIZA: 有腦子就知道 工時跟周休幾日時沒有直接關係的→ wsxasd123: 大概只有你恥力可以強到工時跟周休拆開講→ wsxasd123: 那你怎麼不跟老闆講一天做 16 周休四日啊 等你喔→ IBIZA: 最常見的就是產線輪休→ wsxasd123: 工時跟周休幾日沒關係 大概只有你這位 18124 的神邏輯→ wsxasd123: 扯得出來→ IBIZA: 產線很多是作二休二  誰跟你工時是為了周休二日→ IBIZA: 本來就無關啊XD 84小時 周休一日二日三日都可以啊XD→ IBIZA: 產線來講 很多就是走二休二 相當然周休三日→ IBIZA: 間接人員則是一日或二日都很常見→ IBIZA: 請問週工時跟休幾日到底有啥關係?→ IBIZA: 無知講的特別大聲 就以為自己是對的?→ IBIZA: 再說一次 週工時跟周休幾日無直接關係→ IBIZA: 滿足法律規定及週工時的前提 要怎麼休是看公司制度推 wsxasd123: 這麼愛產線 你怎麼不去當產線?→ IBIZA: 我常常跟產線一起作息啊XD→ wsxasd123: 就照你的邏輯上班嘛 符合單周 40 小時就好 一周休四天→ wsxasd123: 最好內科跟南軟都來大產線 一周休四天→ IBIZA: 如果公司ok舊行啊 之前就有出版社要採休三日吧→ wsxasd123: 然後看看照你 18124 的作息邏輯會增加或減少多少生產力→ IBIZA: 惱羞成怒了XD→ IBIZA: 其實我們公司真的有人部分人是周休四日耶XD→ wsxasd123: 出版社休三天也能講喔 你怎麼不講出版社都倒到永久→ wsxasd123: 休了?→ wsxasd123: 自己都講部份了還好意思那麼大聲喔 果然是 18124→ IBIZA: 為什麼不好意思XD 有就是有啊XD→ IBIZA: 不要再腦羞了 好嗎?→ IBIZA: 工時跟週休幾日無直接關係 好嗎?噓 mooto: 勞基法規定每天不得工作超過8小時推 wsxasd123: 股市順便也一周開盤三天就好 24 小時都可以下單→ mooto: 而且科技業又不是傻蛋 他們恨不得是排成每天工作6小時→ mooto: 反正責任制繼續凹你 上好上滿 一天幾個小時根本不是重點→ wsxasd123: 工時跟周休幾日拆開講 只有 18124 你真敢這樣講→ IBIZA: 真的是自尊超強XD 就承認自己剛剛搞錯很難嗎?→ mooto: 到底在凹甚麼時候看不懂 現實就是19天已經放了15年→ wsxasd123: 照你 18124 的偉大邏輯 大家都來一天上班 16 小時吧推 oldchang1205: 勞基法規定的是「正常工作」時間8小時 超過算加班→ oldchang1205:  即使加班不能連續工作12小時→ IBIZA: 只有我? 我笑了 mooto也是跟你說無連動啊XD→ wsxasd123: 不知道是誰搞錯耶 都講了公務員行事曆這個前提→ IBIZA: oldchang1205但是有84-1的例外→ IBIZA: 不用不知道誰搞錯啊 很明顯就是你搞錯→ wsxasd123: 自己不知道是眼球還是視神經需要修補 很愛扯喔?→ oldchang1205: 所以單週40小時 週休三日的話 一天工作10小時就可以→ oldchang1205: 符合勞基法規定→ IBIZA:  "絕大多數公司都早就跟著公務員行事曆" 哪來的絕大多數?→ wsxasd123: 對啊 講了公務員行事曆還可以裝作沒看見 果然是 18124→ IBIZA: 對 我們公司少數系統跟helpdesk人員就是一天12小時 休三日→ wsxasd123: 就跟當年信誓旦旦的說不要造謠了一樣愛扯→ lin900117: 週休幾日跟週規定工時是有關係的，必須明確規定休幾天→ lin900117: ，不然七天都要上班，總合工時40小時也可以嗎？→ lin900117: 二休二跟製造業三班輪是變形工時，可不必週休，但工時→ lin900117: 計算超過週規定40小時要給加班費，不足工時一般園區不→ lin900117: 會要你補，以前有些公司會要員工補班。→ IBIZA: 七天一定要休假是跟七天一例有關 跟週工時無關 謝謝→ IBIZA: 你講的是勞基法36條  工時是30條→ IBIZA: 週休幾日跟週工時無關推 oldchang1205: 我知道 但84-1比較特殊 拿來討論意義不大→ IBIZA: 基本上 勞基法根本沒有所謂週休  有的就只有七天幾例噓 lin900117: 週休幾日跟工時本來都要同時去考慮，週休三日跟週工時4→ lin900117: 0小時要怎麼上。→ IBIZA: 但這是不需要跟日曆走 也不一定要七天為周期→ IBIZA: 為什麼不能上?→ IBIZA: 每天工作10小時 每周四天 不就休三日→ IBIZA: 而且本來就沒規定你一定要上滿40小時啊→ IBIZA: 有些公司業務人員根本不看工時→ IBIZA: 勞基法是最低要求  公司要優於 有甚麼問題?→ lin900117: 業務也要照勞基法，不遵造不代表就能套在所有行業上→ lin900117: 沒規定上滿40小時，有幾個老闆會這樣，→ IBIZA: 圓神就只要求員工週工時30小時→ IBIZA: 話說回來 就算是上滿40小時 也可以周休3日啊 why not?→ IBIZA: 不用扯遠 週工時跟休幾日無直接關係→ IBIZA: 只要合規定就行→ lin900117: 打工還月薪制。薪水多少呢？你怎麼都比一些不是常態性→ lin900117: 的，硬要混在一起談→ IBIZA: 二休二怎麼不是常態性= =→ IBIZA: 很多產線是每日12小時 二休二  相當於周休3.5日吧?→ IBIZA: 這絕對是常態性 而且符合勞基法→ IBIZA: 是你自己為某種型態才叫常態吧XD→ IBIZA:     自己以為→ IBIZA: 同樣的週工時 可以採用的工時型態太多了 哪有甚麼常態的推 oldchang1205: 做二休二在園區真的還蠻常態的 沒有做二休二反而是→ oldchang1205: 在景氣不好的時候→ IBIZA: 我的工作有一部分就是作工時規畫啦XD→ IBIZA: 我規畫過個工時制度起碼有二十種以上→ IBIZA: 你跟我說哪種才是常態?推 tomzakeru: 一般人對於這方面理解太少，所以被賣了都不知道→ lin900117: 勞基規定一天正常8小時，可加班4小時，週規定40小時，→ lin900117: 超過就算加班。全月加班不得超過46小時。基於以上規定→ lin900117: ，才會很多正常班週休二日，日上八小時。做二休二是變→ lin900117: 形工時，去問你們公司的算法，一般會以整年度工時去算→ lin900117: ，基準還是以週40小時，超過給加班。園區大多是優於規→ lin900117: 定。要打很詳細，自己去問公司人資。不要跟常日班混在→ lin900117: 一起看。→ IBIZA: 幹嘛問公司人資  我們公司人資還要問我咧XD→ IBIZA: 是我規畫給他們執行的才對 XD→ IBIZA: 我現在自己適用的工時制度是每日4小時, 每周40小時→ IBIZA: 請問一下我是不是常態XD→ IBIZA: 勞基法沒有規定甚麼才是常態 好嗎?→ IBIZA: 勞基法有標準工時跟變形工時, 但沒有說每日上8小時才是常態→ IBIZA: 88888是標準工時  777775也是標準工時→ IBIZA: 甚至你公司同意你上44444可不可以? 一樣可以→ IBIZA: 至於變型工時 指的是挪移其他天的工時 讓上班日可以突破8小→ IBIZA: 時但不能高於10小時  但這也不能說不是常態→ IBIZA: 勞基法從來沒有說 每日8小時每周5天 才是常態班 是你自己為→ lin900117: .....無言以對→ IBIZA: 不用無言  勞基法真的沒規定→ IBIZA: 所以之前才會有人上每日8小時每周5天  有人上隔周休→ IBIZA: 以現在來講, 在一例一休沒過前  88888 跟 777775 也絕對都→ IBIZA: 是合乎標準工時規定→ IBIZA: 試問 週工時跟週休幾日的直接關係在哪?→ IBIZA: 這還沒提變型工時跟84-1, 提下去週休幾日的變化更多→ lin900117: 怕你誤導別人，再說明一次→ lin900117: 今年1月1日勞基法已經休改→ lin900117: 單週工時40小時。之前還是雙週84小時，所以才會有隔週→ lin900117: 休。→ lin900117: 勞基法明文規定每日正常工時為8小時，可延長(加班)4小→ lin900117: 時,但每日合計不得超過12小時。→ lin900117: 每月不得超過46小時。→ lin900117: 勞基法一例一休休法只是明確規範休息日跟例假日。推 XristianBale: 園區8hr是輪班那種吧，責任制的都每週60hr起跳，還→ XristianBale: 不見得有加班推 XristianBale: 所以這次砍的完全是稅繳最多領死薪水，一毛跑不掉，→ XristianBale: 工時又最長的科技業眾人。推 XristianBale: 不過科技業的不抗議也在預料之中，因為踏入科技業→ XristianBale: 的人，從學生時代就已經選擇最奴的一條路了推 XristianBale: 政策完全就只有爽老闆，苦員工而已，實在不知道總→ XristianBale: 統怎麼有臉說是照片勞工，工時那麼長，每天都快累→ XristianBale: 死，實在很需要regular 假期→ IBIZA: 你才是在誤導人, 隔周休跟工時無關→ IBIZA: 可以不可以規畫 777775, 然後每日加班111113的班?→ IBIZA: 可以→ IBIZA: 工時跟週休幾日根本沒有關係→ IBIZA: 大部分公司是採這種方式在上班, 並不是「只能」採用這種方→ IBIZA: 式→ IBIZA: 這就是我為什麼說你自以為常態的原因→ gong0304: wsxasd123 == 我管你什麽週休和七天連不連動，妳修法砍→ gong0304: 我的假，也真的砍到我的權益就沒什麼好講的→ IBIZA: 以前雙週84小時, 很多公司採隔周休只是因為這樣規畫起來比→ IBIZA: 較簡單, 但不表示只能這規畫→ IBIZA: 現在單週40小時也是一樣, 8x5比較簡單, 但並非只能這麼規畫→ IBIZA: 勞基法30條只有說正常工時不得超過8小時, 沒有說只能是8小→ IBIZA: 時, 777775絕對符合勞基法標準工時規定→ gong0304: 妳一直鬼叫本來就沒七天假，妳以為地球只繞著妳轉的嗎，→ gong0304: 妳會不會太自以為是？？？推 banana321: 變形工時，只是把某一天工時先上完了。→ banana321: 做２休２的工時還是每週４０→ lin900117: 就是隔週休(雙週84)才會有老闆規劃上六天的。→ lin900117: 單週40正常老闆就是週休，日上五天。→ lin900117: 先去翻勞基法了解今年跟去年的法定工時。不要用那很偏→ lin900117: 頗的例子。→ lin900117: 砍七天假是影響所有勞工，這是確定的。→ IBIZA: 唉....到底甚麼叫正常啦.....→ IBIZA: 84小時會形成隔周休  40小時會形成8x5  只是因為操作簡單→ IBIZA: 而且 不代表只能這樣規畫→ IBIZA: 辦公室人員比較容易得到這種操作簡單而且放的多的工時→ IBIZA: 但產線可不是這樣, 多的是週休一日的產線→ IBIZA: 誰跟你說"正常老闆就是週休，日上五天"?→ lin900117: 雙週84，會規劃隔週休=48+40。然後給4小時加班費。你說→ lin900117: 的也可以。→ lin900117: 但你是老闆，你會用那一種→ IBIZA: 我會規畫日上七小時 每周六天的啊XD→ IBIZA: https://goo.gl/nypZd1  像這個司機工作就是→ IBIZA: 為什麼一定要每天八小時 很多工作並不需要你每天上8小時啊→ IBIZA: 我一天只有7小時需要司機 為什麼不能規畫 7x6?→ lin900117: 你一直用你產線的作息去涵蓋所有。→ lin900117: 實際職場週休大概就是像我先前說的。→ lin900117: 產線作息有很多形態，如果你有醒趣，我可以分享我們輪→ lin900117: 班跟法定工時的差異，和國定假日公司的作法。→ IBIZA: 實際職場是看需要 甚麼工時都有→ IBIZA: 你才是用你自己的作息去函蓋所有→ IBIZA: 辦公室 跑外務 產線 需要的工時型態百百種 誰跟你說只能8X5→ IBIZA: 以產線來講 現行勞基法還是一例的情況下 同樣上40小時→ IBIZA: 每週開線六天每天八小時的產線, 888880跟777775, 後者加班→ IBIZA: 費較省 你知道嗎? 你不知道 因為你只想到你自己→ IBIZA: 前者加班費是8*1, 後者是7*0.33+1*0.66→ lin900117: 真的很無言，從頭到尾，我提過一定只能8*5嗎？→ lin900117: 那是週休常見的作息。→ lin900117: 很多產業都是變形工時，當然有不同作息，但還是得照勞→ lin900117: 基法工時規定，超過給加班費→ IBIZA: 你不是一直很兼持因為週工時40小時 所以一定是週休二日嗎?→ IBIZA: 你不是一直很兼持 週工時和周休幾日有直接關係?→ IBIZA:             堅持→ IBIZA: 請問週工時跟週休幾日到底有合關係?→ IBIZA: 跟週休幾日有關的勞基法36條, 和工時是無直接關係的→ IBIZA: 懂嗎?→ IBIZA: 如果不是勞基法36條, 一天都不讓你休也符合勞基法啊, 跟工→ IBIZA: 時關係在哪?→ IBIZA: 更正一下第一航: 你不是一直很兼持因為週工時40小時 所以週→ IBIZA:                  休二日才是常態?→ lin900117: 沒錯你說的工時是成立的，但就是許多慣老闆的作為，一→ lin900117: 例一休就是要杜絕這種情況。→ lin900117: 另外職場多數的週休作息，不仿去了解看看。→ lin900117: 再爭有意義嗎？→ lin900117: 只能確定砍七天，就是少假了。→ IBIZA: 我相信我了解絕對比你多XD→ IBIZA: 我說過我工作一部分內容就是規畫工時 除了我自己公司不同→ IBIZA: 性質單位的工時(甚至跨國XD)之外, 還有子公司跟公司接案的→ IBIZA: case....  有時候一家公司為了不同性質業務就有七八種工時→ IBIZA: 制度是很正常的→ IBIZA: 然後產線還可以分很多種要輪班不輪班 週末要開線不開線→ IBIZA: 24小時開線不24小時開線....→ IBIZA: 有時候產線直間接還會用不同制度= =→ IBIZA: 工時規畫的目的就是好操作+省費用, 沒有一定要休幾天→ IBIZA: 更正, 前提是要符合任務需要→ IBIZA: 譬如我前面舉的一周開線六天的產線, 對公司來講, 777775顯→ IBIZA: 然比888880省錢..→ IBIZA: 司機也是一樣, 車程一兩小時的話, 三四點後出發, 到對方公→ IBIZA: 司就沒人收貨了, 為何要規畫8x5的正常時間? 7x6不是更好?→ IBIZA: 懂嗎? 不要只看你自己的經驗就以為工時只能這樣規畫→ lin900117: 不仿多去看看有多少公司，週休制度會用77777然後星期六→ lin900117: 做5小時。→ IBIZA: 有產線又需要開線六天的應該很多XD→ IBIZA: 這個工時實際上是8x6, 就看8小時加班費怎麼分配→ IBIZA: 777775, 前五天是5*0.33, 第六天是2*0.33+1*0.66→ IBIZA: 888880, 前五天沒有加班費, 但第六天是 8*1→ IBIZA: 對公司來講, 哪個省錢?→ IBIZA: 說真的, 你才要多去看看, 台灣的工時制度比你想的複雜多了→ lin900117: 我沒說只能這麼規劃，不需要扣我帽子，能規劃的有幾十→ lin900117: 種方式。→ lin900117: 但職場上多數週休方式如何，其實也沒需要再辯這個。→ IBIZA: 多數=\=週工時和周休有關, 謝謝→ IBIZA: 多數這樣排 是因為需要跟好操作而已→ IBIZA: 公司沒有需要你上六天 8x5又很好操作 所以就這樣排→ IBIZA: 再說一次 週工時跟週休幾日 無關!→ lin900117: 換間公司吧！加班費給勞基法最低標準，難怪你的想法一→ lin900117: 直轉不過來。多數公司都*1或*1.33。照勞基法給的，還滿→ lin900117: 少見的。→ IBIZA: 上面的數字就是依照勞基法最低標準給的啊XD→ IBIZA: 照勞基法給少見? 大部分都是吧XD→ IBIZA: 給超過勞基法的才是少見→ IBIZA: https://goo.gl/Jzs4D6  <--這篇文章就是在講這個事情→ lin900117: 真心不騙，不然你發文問看看。至少我就沒領過照勞基法→ lin900117: 給的。→ lin900117: 都是1.33或1.66→ IBIZA: 老闆只要縮短一到五的工時挪到禮拜六, 就能把禮拜六變成加→ IBIZA: 班照平日計算→ IBIZA: 1.33跟1.66就是我講的XD→ IBIZA: 所以你還是看不懂0.33哪來的? XD→ IBIZA: 那篇文章看一下吧→ IBIZA: 台灣的月薪是被視為8*30, 所以加班費只要是在每日8小時內推 banana321: 那間上不滿工時不扣薪的可以告知一下嗎？？→ IBIZA: 都可以以8小時內的薪水已支付, 扣1倍的加班費→ IBIZA: 所以假日雖然勞基法規定是加倍發給, 但實際上都只多發一倍→ IBIZA: 如果你把禮拜六弄成工作日, 就可以依樣畫葫蘆, 把原本1.33→ IBIZA: 跟1.66, 變成0.33跟0.66, 因為1已經付了→ lin900117: 勞基法的1.33是本薪外，再額外給0.33。不違法。→ lin900117: 一般是本薪外再給1.33,優於勞基法。→ lin900117: 你寫的不就只多0.33嗎？→ IBIZA: 懂嗎?→ IBIZA: 哪有一班是本薪外再多給1.33 = =→ IBIZA: 你假日加班是本薪外再多給2嗎?→ IBIZA: 你假日加班前八小時是本薪外再多給2嗎?→ lin900117: 所以我說你根本不太了解外面的世界→ IBIZA: 你才不太了解外面的世界...→ IBIZA: 我給的連結看過沒?→ lin900117: 假日是本薪外再給1.66→ IBIZA: 錯 假日前八是 本薪+1→ IBIZA: 你問問大家是不是拿這樣→ IBIZA: 假日加班到底哪來的 1.66 (抱頭....)推 banana321: 要看哪天加班 決定加班是１.33還是０.33→ banana321: 假日加班 要給一天薪資哦 即使出勤１小時→ banana321: 勞動基準法第三十九條規定勞工於休假日工作，工資應加→ banana321: 倍發給。所稱「加倍發給」，係指假日當日工資照給外，→ banana321: 再加發一日工資，此乃因勞工於假日工作，即使未滿八小→ banana321: 時，亦已無法充分運用假日之故，與同法第三十二條延長→ banana321: 每日工時應依第二十四條按平日每小時工資額加成或加倍→ banana321: 發給工資，係於正常工作時間後再繼續工作，其精神、體→ banana321: 力之負荷有所不同。至於勞工應否延長工時或於休假日工→ banana321: 作及該假日須工作多久，均由雇主決定，應屬於事業單位→ banana321: 內部管理事宜，尚難謂有不合理之處。故勞工假日出勤工→ banana321: 作於八小時內，應依前開規定辦理；超過八小時部分，應→ banana321: 依同法第二十四條規定辦理。（行政院勞工委員會八十七→ banana321: 年九月十四日台87勞動二字第○三九六七五號函）→ IBIZA: 那是例假日, 這邊是休假日, 例假日加班要給全日加倍+補休→ IBIZA: 為甚麼老板們無法接受二例就是因為例假跟休假 規定不同→ IBIZA: 勞動基準法第三十九條所規定的休假, 包括第三十六條所定之→ IBIZA: 例假、第三十七條所定之休假(國定假日)及第三十八條所定之→ IBIZA: 特別休假→ IBIZA: 也就是只有例假+國定假日+特休, 才是用你引用的這條規定→ IBIZA: 周休二日非例假的另一日, 是適用勞基法24條→ IBIZA:   按平日每小時工資額加倍發給之→ IBIZA: 你引用錯解釋函了→ IBIZA: 不過實務上, 我沒遇過有公司是按照這規定給例假跟國定假日→ IBIZA: 加班給全日+補休的  從來沒看過→ IBIZA: 我作過我們公司+4家子公司+接案子, 大概約10個樣本, 從沒→ IBIZA: 看過→ IBIZA: 再加上兩間前公司推 banana321: 對 我知道。就以常日班 目前禮拜六，因為不出勤，已有→ banana321: １日薪資，所以加班，只有０.33 0.67，符合勞基法，如→ banana321: 果雇主多給叫優於勞基法，如果超過８小後要給１.66→ banana321: 補休 要是勞基法４０條天災 召回上班才有。平常是沒有→ banana321: 的→ IBIZA: 例假日上班依法是沒有"平常"的, 只有勞基法40條才能叫勞工→ IBIZA: 例假日上班推 banana321: 知道啊，但是有些也是叫你例假來→ IBIZA: 那個都違法啦XD→ IBIZA: 實務上公司的確根本沒在管這些規定→ IBIZA: 我的經驗 公司是沒有在分休假或例假的, 只要假日上班就是→ IBIZA: 依小時+沒補休→ IBIZA: 我待過的三家公司 作過的案子全都是這樣 無一例外推 banana321: ４０條的補休 有包含國定假日和特休，我意思是如果依→ banana321: 照３９條於國定假日和特休日出勤，沒有補休，但有加給→ banana321: 一日薪資，可是我不曾拿過就是了→ IBIZA: 我也沒拿過 也沒見過有人拿過  也沒聽過有人拿過XD→ banana321: 而且 有些工作規則都明顯違反，送主管機關為何會過？？→ IBIZA: 因為工作規則、勞資協議, 依法主管機關只備查, 而非審查推 yozeng: 很多工作不用單一天八小時以上啊 而且除了大部份中午不算→ yozeng: 工時之外，中午可以"佛心"給你吃一小時半，當然這半小時也→ yozeng: 不算工時， 開心的話還可以佛心下課時間。 這樣周休一日不→ yozeng: 是夢，反正帳面上一天只做六小時。另外不知道有七天彈性假→ yozeng: 的公司很多代表待過或看過的公司太少。其實熱愛工作，可以→ yozeng: 不報加班自己去工作即可，滿足奴性又可以讓長官拍手，創造→ yozeng: 雙贏。推 banana321: 雇主會說勞檢來查那麼多次，也沒查出啥，當我白痴啊，→ banana321: 勞檢不會主動查那個，除非有人檢舉→ IBIZA: 備查基本上只要不要太明顯違法, 主管機關不會花太多力氣跟→ IBIZA: 公司逐條細看, 畢竟公司那麼多, 而規定死的人活的, 有沒有→ IBIZA: 解釋空間要花很多人力時間去討論→ IBIZA: 所以沒發生勞資爭議前, 就只是備查而已→ IBIZA: 說到勞檢, 其實最關鍵的是勞檢幾乎不勒令停業的推 banana321: 勞動基準法第七十條所定之「核備」，係指主管機關經審→ banana321: 查工作規則無違有關法規後予以備查之意。是主管機關對→ banana321: 雇主所陳報之工作規則，非無審查後為准許備查與否之權→ banana321: 限；且如雇主就工作規則報請主管機關核備，未獲准許，→ banana321: 其情形應與未報請核備相同，否則，若謂一經報請核備，→ banana321: 即生核備之效力，而得免受勞動基準法第七十九條第一款→ banana321: 、第七十條規定之處罰，自不足拘束雇主應依法訂立工作→ banana321: 規則及報請主管機關核備，並使前開賦與主管機關審核權→ banana321: 限之規定，形同具文，應非立法本意。另主管機關於審核→ banana321: 工作規則應否准予備查時，對雇主應提出如何之證明文件→ banana321: 始准許之，自得依必要情形而為規定，此與權利義務事項→ banana321: 無涉，原無由法律定之之必要。又勞動基準法第七十一條→ banana321: ，係就工作規則於實體上無效之情形所為規定，此與同法→ banana321: 第七十條就工作規則之訂立、核備及揭示等程序事項所為→ IBIZA: 每次都說查到N次就要勒令停業　　但我從來沒遇過真的作的→ banana321: 規定無涉，尚難認雇主訂立之工作規則依勞動基準法第七→ banana321: 十一條規定非屬無效，則雇主必無違反於同法第七十條之→ banana321: 規定。」推 banana321: 我們公司 寫說 如依照勞基法 ４０條天災 回來上班，依→ banana321: 照出勤時數給予２倍薪資，給予補休【只有２小時】這很→ banana321: 明顯違法啊→ IBIZA: 很顯然對主管機關還不夠「明顯」XD推 banana321: 啥？？→ banana321: 是沒人檢舉 都看不見的意思嗎→ IBIZA: 應該差不多是這個意思XD推 banana321: 如果有資方敢說我們都無違法，然後勞檢來也都沒查出啥→ banana321: ，那可以勞檢來的時候，派勞方代表出來跟勞檢談嗎。有→ banana321: 公司敢這樣嗎→ banana321: XD→ IBIZA: 當然敢啊　派出來的勞方代表也是資方指派的啊XD→ IBIZA: 我們公司的福委會代表一定會跟勞檢人員說都合法推 banana321: 基本上我不可能讓他派 資方派的，不然就用公文回覆→ banana321: XD推 d147258: 勞基法是最低標準，公司可優於勞基法，GG就是這樣→ gt6158: 改777775,不是代表單日正常工時前5天是7時,第6天是5時，超→ gt6158: 過就是延長工時，前2時1.33後2時1.66→ gt6158: 如果6天都做8時，加班的前5天5*1*1.33,第6天2*1.33+1*1.66→ gt6158: 前5天的加班時薪，應該要月薪/30天/7時正常工時，第六天月→ gt6158: 薪/30天/5時正常工時噓 katzlee: 去年都吵翻天了你還在沒討論，還有發起連署咧→ IBIZA: gt6158, 不好意思, 不是這樣算的喔→ IBIZA: 不管實際日工時是幾小時, 月薪給付時數都是用8*30=240算→ IBIZA: 不然請問隔週休要怎麼算加班費?→ gt6158: #1NzX2DgW→ IBIZA: 沒有這篇→ IBIZA: 如果是指salary的#1NzX2DgW 那篇找不到你講得這公式→ gt6158: 薪資版的文章→ IBIZA: 那篇沒有你講的公式→ IBIZA: 不過我倒是可以提供勞委會的加班費試算系統給你→ IBIZA: https://goo.gl/A6q9wg→ IBIZA: 你可以看到勞委會提供的試算就是用 8*30=240 為基礎算時薪→ gt6158: http://momoge.blogspot.tw/2016/07/blog-post_4.html?m=1→ IBIZA: 如果你需要這個公式的函釋我也可以找給你 不過要等我翻一下→ IBIZA: 資料XD→ IBIZA: 這個連結哪裡有你講個公式?→ gt6158: 他有寫約定工時→ IBIZA: 約定工時跟你講的又沒關係...→ IBIZA: 超過約定工時/法定上限的時數算延長工時(加班)→ IBIZA: 但加班費計算基礎, 也就是基本時薪, 是用 月薪/240 計算→ IBIZA: 而非如你所說上七小時的那天用"月薪/30天/7時"算→ IBIZA: 你今天上8小時也好 7小時也好 4小時也好  計算加班費的基本→ IBIZA: 時薪都是用 月薪/240→ gt6158: https://imgur.com/a/vQdtw→ gt6158: 內文寫的，我覺得很有理→ IBIZA: 然後呢? 這還是跟你的算法無關啊....哪來的 /7時→ gt6158: 除240基本上是30天*正常工時→ IBIZA: 月薪制全都適用這240→ IBIZA: 跟你約定工時是無關的→ gt6158: 你不是說改成777775嗎→ IBIZA: 然後呢? 約定工時是777775, 但平均時薪仍然是用 月薪/240啊→ IBIZA: labor.chcg.gov.tw/files/9_981224_問答輯(5).doc→ IBIZA:   按月計酬者所約定月薪給付總額，除勞資雙方另有約定者外→ IBIZA:   ，仍得視為已給付相當於240小時之工資，並據為計算延時工→ IBIZA:   資（加班費）時之「平日每小時工資額」→ IBIZA: 相關行政命令函釋號是 勞動2字第0960130677號→ IBIZA: 除非你跟公司另外有約定, 譬如說你的月薪是相當於176小時工→ IBIZA: 資, 不然全部都是用240小時算→ IBIZA: 這是標準算法→ IBIZA: 月薪相當於幾小時工資 跟你 約定工時 是不同的概念→ IBIZA: 事實上大多數人根本就不是240小時啊...只是政府規定用這個→ IBIZA: 數字→ gt6158: 舉例 月薪24000,一天工作4小時，其中一天多上4小時依你的→ gt6158: 算法那天加班費→ gt6158: 24000/240=100,100*2*.33+100*2*.66=198→ IBIZA: 是啊 有甚麼問題?→ gt6158: 勞基法24條，→ gt6158: 雇主延長勞工工作時間者，其延長工作時間之工資依左列標準→ gt6158: 加給之： 一、延長工作時間在二小時以內者，按平日每小時→ gt6158: 工資額加給三分之一以 上。 二、再延長工作時間在二小時以→ gt6158: 內者，按平日每小時工資額加給三分之二 以上。→ IBIZA: 是啊 有甚麼問題?→ gt6158: 第8小時你都同意是延長工時，第一小時按平日每小時工資額→ gt6158: 加給三分之一以上，平日等於24000/30=800,平日工作4小時，→ gt6158: 每小時800/4=200,加給三分之一,200*(1+1/3)=約266.6→ IBIZA: 甚麼是「平日每小時工資額」上面已經說過了, 依勞委會96年→ IBIZA: 的解釋, 「平日每小時工資額」就是 月薪/240, 而不是看當日→ IBIZA: 約定工時→ IBIZA: 所以你的200是錯的→ IBIZA: 至於1+1/3的部分, 依照台八十三勞動一字第102498號函→ IBIZA: 所謂加給, 指的是「當日工資照給外再額外加發」推 gt6158: 上面是我的舉例第5小時是延長工時→ IBIZA: 當天雖然只上七小時班, 但依勞委會解釋是8小時薪水→ IBIZA: 都衣樣→ IBIZA: 所以延長工時你本來就拿了當日工資了, 公司只要再多給額外→ IBIZA: 加發的1/3就可以了→ IBIZA: 所以777775 前五日的第八小時是　(月薪/240)*1*0.33→ IBIZA: 第六日的前兩小時是 (月薪/240)*1*0.33→ IBIZA: 第三小時是　(月薪/240)*1*0.66→ IBIZA: 詳情你可以看這篇 https://goo.gl/Jzs4D6→ IBIZA: 平日或一般休假日, 第九小時之後的延長工時才會是1.33跟1.6→ IBIZA: 6, 八小時以內都扣1, 因為照勞委會解釋, 那個小時工資已經→ IBIZA: 給了, 只要多給額外加發的部分就好→ IBIZA: 兩個解釋函的文號我都給了　你可以自己看推 banana321: 對了 大家的加班費是發１.33 還是１.34 還是１.334→ lin900117: 本薪外再給1.33或1.66→ lin900117: IB他們公司是本薪外→ lin900117: 只再給0.33或1→ lin900117: 照勞基法最低標準0.33給的，真的不常見。→ lin900117: 昨天跟IB聊過了，他認為是多數。→ lin900117: sorry 是lB 抱歉打錯了推 banana321: 法條是說發給１/3以上，所以發０.33是違法的→ lin900117: 額外給1/3以上。0.33沒違法啊！真的很少就是了推 closeryu: dpp黨工？推 banana321: 不能以０.33做計算，要以0.334計算。不然沒有以上→ IBIZA: lin900117 是你沒搞清楚發1.33跟0.33的時機, ok?→ IBIZA: 不要一直搞不清楚狀況→ IBIZA: 而且請你不要講不出道理就開始說別人公司怎樣, 我講的是勞→ IBIZA: 基法規定, 我有說我公司是這樣發嗎? 基本上我公司根本沒加→ IBIZA: 班費啊XD→ IBIZA: 你這討論態度真的很糟糕→ IBIZA: banana321, 法條來講的確是要以上才對, 所以理論上小數點→ IBIZA: 以下應該要進位, 但我作過的案子的確有碰過要求要以1.33為→ IBIZA: 倍數, 金額遇小數四捨五入的→ IBIZA: 我有查過這樣行不行, 結論是不一定, 有因此被開發兩萬的案→ IBIZA: 例, 也有法院認同可以捨去的判例→ IBIZA:                                           開罰推 banana321: IB大是顧問公司嗎？還是？大家都是辛苦人→ IBIZA: 我是作系統跟流程規畫的啦, 本來作內部, 後來作到一定成果→ IBIZA: 公司就要求我們去外面包案子作推 lookptt: 神教輪班少7天幹資方政府→ lookptt: 我老婆少7天加班費推文自動更新已關閉