[新聞] 工業物聯網系統(IIoT) 將採用新一代網絡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 工業物聯網系統(IIoT) 將採用新一代網絡時間Thu Aug 11 09:38:53 2016連結：http://bit.ly/2aCcThV【工業物聯網系統(IIoT) 將採用新一代網絡標準TSN】圖、標準 IT 與時效性資料整合在一起，連結起裝置與企業(Source: 2016年NI趨勢觀察報告)為了實現工業IoT(物聯網)，使用單一網絡基礎設施將運營技術(OT)與信息技術(IT)的環境進行整合。美國國家儀器公司(NI)在其內部會議「NIWeek 2016」(8月2～5日在美國奧斯汀)上演示了新一代網絡標準「時間敏感網絡(TSN)」。工業物聯網 ( IIoT ) 有望開創一個由高度智慧化且極度互連的設備和基礎設施所構成的世界，其中的製造機台、交通運輸系統和電網配備了各種嵌入式感測、處理、控制、分析功能。「AVnu 和 IIC 等機構正在致力於透過標準制定來擴充乙太網路的功能。隨著 TSN 市場大幅擴充與廣泛佈署，無數產業和應用都會從中獲益，如果要實現 500 億個互聯裝置所組成的 IoT 願景，這也是其中的關鍵要素。市場領導者彼此攜手合作，即可針對標準元件功能提供長期支援。」- Paul Didier，AVnu 聯盟董事會成員和 Cisco IoT 解決方案架構工程師一旦全部連接在一起，就會形成智慧型系統體系 (System of Systems)，有助於在整個企業上下或透過雲端共用裝置資料。這些系統會產生龐大無比的資料量，例如倫敦地下鐵系統維多利亞線的狀態監控解決方案，每天會產生 32 TB 的資料。接著再透過巨量類比資料分析與處理作業，驅動明智的商務決策，最終提升安全性、運作時間和運作效率。雖然這些未經處理的原始資料大部分都不是很緊急，可以在網路層和子系統之間傳輸，不太需要考慮到延遲或同步問題，但高時效性的重要資料必須根據嚴格的延遲和穩定性規範，完成資料傳輸和共用作業。其中包含重要的控制和故障偵測資料，不管其他網路的傳輸狀況如何，都必須立即處理、共用這些資料，並且採取相關行動。目前大部分的網路基礎設施並無法處理這類高時效性資料。很多工業系統和網路都是根據普渡控制層級模型 (Purdue Model for Control Hierarchy)設計而成的，其中建立了許多精密的匯流排層級，經過優化後可滿足特定的工作需求。每個匯流排層級具有不同的延遲、頻寬和服務品質，因此難以互通，而且幾乎無法即時傳輸重要資料。此外，現在的專用衍生乙太網路頻寬有限，還得為此而調整硬體。為了支援 IIoT 基礎設施的新功能，設計人員和最終使用者都需要透過既穩定又安全的方式，在遠端存取智慧型邊緣裝置。網路技術必須持續演進，才能滿足新一代的工業系統需求，並且徹底改良機台、電網與交通運輸系統的運作方式。◆ TSN：就是現在 ◆現有的 IT 網路是根據 IEEE 802 標準定義而成的，這一系列的標準明訂了不同的乙太網路層和功能需求，並且確保裝置之間的互通性。目前有許多工業供應商、IT 廠商和晶片供應商加入了IEEE 802 和新成立的 AVnu 聯盟，合作更新標準乙太網路協定，並且針對 IIoT 應用的高時效性資料制定了低延遲資料傳輸標準。這項新標準稱為時效性網路 (Time-Sensitive Networking，簡稱 TSN )，可克服現有網路的缺陷。AVnu 聯盟則是和 Broadcom、Cisco、Intel、NI等成員企業合作，希望透過認證來催生可互通的生態系統，就像是 Wi-Fi 聯盟提供認證給符合 IEEE 802.11 標準的產品與裝置那樣。相較於現有的標準和專用乙太網路協定，全新的 TSN 標準可帶來無數好處，例如：頻寬：機器視覺、3D 掃描和電力分析等進階的感測應用會產生大量資料，進一步造成網路頻寬資源緊繃。專用的衍生乙太網路通常用於工業控制，而且受限於 100 Mb 頻寬和半雙工通訊。TSN 會納入標準的乙太網路速率(目前使用中的 1 Gb、10 Gb、400 Gb)，並且支援全雙工通訊。安全性：目前所使用的初階現場匯流排大多會透過氣隙(Air Gap) 和隱匿 (Obscurity) 方式來保障安全。這點其實是受到汽車產業的影響：具備氣隙的封閉式 CAN 網路負責傳輸所有的控制和運作資料。然而，近期的安全漏洞證實了控制基礎設施的底層也需要安全措施。TSN 可保護關鍵的控制傳輸作業，並且納入頂層的 IT 安全規範。分段、效能保護和時間組合功能 (Temporal Composability)還可替安全框架增加更多保護層。互通性：TSN 採用標準的乙太網路元件，可順暢整合現有的棕地應用程式 (Brownfield Application) 和標準的 IT 傳輸作業，藉此提高易用性。此外，TSN 繼承了許多現有乙太網路的特性，例如 HTTP 介面和網路服務，因此促成了 IIoT 系統所需的遠端診斷、顯示和維修功能。另外還有一個優勢：只要使用標準的乙太網路晶片組，也就是大量生產的商用晶片，即可壓低元件成本，相較於專用乙太網路採用產量低的 ASIC 架構晶片，這個優勢更為明顯。延遲和同步：TSN 會優先處理快速系統回應與閉迴路控制應用所需的低延遲通訊作業；而且 TSN 可達到將近數十微秒的精準傳輸時間，以及數十毫微秒的節點時間同步效能。為了確保穩定達成這樣的高時效傳輸效能，TSN 可透過自動化設定提供高穩定性的資料路徑，藉由封包複製和合併完成路徑備援，而且不會遺失任何資料。◆ 可預見的未來 ◆隨著 IIoT 持續普及，資料量越來越多、網路分佈越來越廣，因此需要新的標準以便共用並傳輸關鍵資訊。就像是緊急情況時，其他車輛都得讓道給救護車和消防車，TSN 標準確保了高時效性的重要資料可以透過標準網路基礎設施準時傳送出去。IIoT 時代已經來臨，歡迎加入高速生活圈。下載完整報告：──TSN可應用於分佈式智慧電網、自動化機台以及車用元件測試等，是說預計在今年下半年就會開放客戶搶先體驗具有TSN能力的CompactRIO！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470879536.A.BEC.html推文自動更新已關閉