Fw: [新聞] 電玩遊戲有助於提升職場能力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntddt (哀便毛)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 電玩遊戲有助於提升職場能力時間Sun Sep  1 22:54:27 2013※ [本文轉錄自 StarCraft 看板 #1I8KofCw ]作者: ntddt (哀便毛) 看板: StarCraft標題: [新聞] 電玩遊戲有助於提升職場能力時間: Sat Aug 31 09:53:40 2013原文@Insider: http://ppt.cc/a0Ii"5. 電玩遊戲有助於提升職場能力現在有許多父母會用電玩遊戲來作為孩子完成學校作業的獎賞，平時則嚴加禁止。事實上，有些電玩遊戲能教給孩子職場上重要的工作技巧。有許多人資經理也認同這點，曾有文章指出在工作之餘玩魔獸世界的員工表現更好。魔獸世界激烈的競爭環境有助於玩家思考發展長期策略，能訓練獨立思考與解決問題的能力。"小弟之前寫的廢文也是支持這樣的看法: http://ppt.cc/YOib不知道 沉迷過電動+在職場幾年 的人有何看法?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.213.252※ ntddt:轉錄至看板 Soft_Job                                       08/31 09:54→ abbz:看看就好......推 oceanman:看看就好......→ ntddt:哈 連sc版的人都這麼不認同了...XD推 THKLuga:自從我玩星海後  考試都考一百分呢!!!!推 shinwind:自從我玩星海 馬子的都跟人跑了呢!!!推 WeiFour:樓上悲劇推 MinChuan:那要看什麼遊戲跟他玩的態度吧= =~ 感覺沒重點的新聞推 MingXDD:我是覺得檯面上的人應該都滿努力的..對態度也是種培養→ MingXDD:那種打爽的就沒什麼用推 shinwind:確實.其實魔獸世界那段也是.如果你魔獸世界只是打爽→ shinwind:沒什麼追求.其實也沒什麼思考可言..→ shinwind:就拿魔獸來說.為了推王 會去研究細節 打法.如何去改變→ ntddt:所以前提改成排名前10%的玩家 對職場能力的提升呢?→ shinwind:相對星海要進步也是這樣.不光是檯面上的XD→ shinwind:應該是要看你對這款遊戲的投入程度推 abbz:說實在的 電玩大部分在求職或是工作上沒有幫助 甚至扣分→ shinwind:因為大部分都是..玩爽的→ shinwind:像我之前wow的就都是職場大大.無論遊戲還是工作都表現→ abbz:狂獸人萬歲! 心靈控制萬歲!→ MinChuan:因為他是電動"玩具"阿→ shinwind:很好.當然跟他們本身都是高材生有點關係→ shinwind:神樣根本一堆高材生推 A1pha:別小看玩具啊~玩具是刺激思考很重要的東西。→ A1pha:（不過這是指發展期的時候XD）→ abbz:RTS說好聽點動腦是有 但還是被打了一巴掌 "電玩遊戲"→ shinwind:其實獨立思考跟"職場"未必有所關連..要看你的職業是什麼→ shinwind:直接把"職場"當範圍納入 就太廣泛了.不可能全面→ shinwind:我玩星海爭霸 現在我是撿角  電玩害了我→ shinwind:我玩星海爭霸 現在我是CEO 電玩讓我有獨立思考能力推 abbz:風大XD→ abbz:這好象廣告台詞→ shinwind:是阿XDDDDDD 就是結果論→ abbz:至少我有經過P IMBA的時期 ! 過程最重要 (被打推 Toranz:真心認為wow沒有一點腦袋是玩不好的→ shinwind:玩不好到處混得很多啊XD→ framepetal:我覺得很多遊戲如果你用心鑽研，都會有幫助...→ framepetal:但似乎只有一點點，不實際...推 kuwai:沒有舉出遊戲有的獨特性 還有實例→ kuwai:有哪些職業選手因為遊戲的經驗轉型到職場上得到助益推 THKLuga:等異型入侵地球我們就有很多指揮官可以用了推 gungunit:                                       都是鍵盤指揮推 Ahfon:呼 還好我平時就很認真打電動推 AWPER:會打電動又會工作的人一堆 相同的沒時間觀念的人也一堆推 abbz:CS理面是狙神 當兵怎麼打都脫靶XD推 GoalBased:認真工作才有助於提升職場能力→ APM99:盲狙之神路過推 peterfood:        地雷區推 abbz:                   看到追獵者推 qoo60606:               卡碰!寶貝推 jack19931993:電玩遊戲有助於提升職場能力 可是後面還要加一句推 jack19931993:"主管上司不這麼認為"推 RIFF:FPS??推 maplenight:會在遊戲思考的，去職場也會，個人特質比較有關係→ jack19931993:樓上+1→ aiiueo:但遊戲中不會思考的職場不一定不會→ aiiueo:說穿了端看人怎麼看遊戲罷了　有人玩遊戲只是純粹消遣→ aiiueo:啥都不會想　可有人就是想在遊戲做現實做不到的事推 shinwind:其實樓上第一句.可以套上任何東西→ aiiueo:甚至把遊戲當事業　說實在這沒啥好討論的→ haha31:rofl推 ringyoung200:這就只是你怎麼看待工作與嗜好，真不知道討論這幹嗎推 ooxxman:有心從玩遊戲學習(不沉迷) 在哪都能學習 不用說是遊戲原因推 adi5566:玩遊戲的弊病比利益多吧推 macaber:就算打電動真的對工作有益(疏壓, 思考, 人際關係), 面試你→ macaber:的人不這麼想你就不要把你有打電動的事拿出來講推 GoalBased:我記得以前在WOW板有一個也是很強的玩家(RL?)→ GoalBased:去爆雪公司面試也沒把他有玩WOW的事情拿出來講→ GoalBased:應該沒記錯吧...推 c22727941:只要上班前一天有打星海 精神都不太好..※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ntddt (1.34.213.252), 時間: 09/01/2013 22:54:27→ SuperModel:世紀帝國比較有效果，比如說聽到號角聲的時候。→ forman:應該跟人有關係吧，推 yudofu:任何工作之餘有正常休閒的人都會比沒正常休閒的要好推 Trinomial:曹操中路→ yozeng:4444給給給我木頭, ASAP推 iammc:有點幫助,哥台韓服1000分大師,歐美各服全大師,根本虐菜虐好→ iammc:的,我在年輕一點應該輕鬆上宗師~~!→ gohome0083:沒有吧 我自己電玩也打很兇 根本沒幫助→ gohome0083:除非你是打遊戲打到會設計遊戲的 那另當別論推 meteor260:一直換新電玩，就有某種效果→ meteor260:在不同的的規則中你要找出一條對自己最有利的路推 magamanzero:當然有 網路遊戲可以訓練EQ 像是惡意PK或小白嗆你推文自動更新已關閉