[請益] 迷茫的環安新鮮人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quq0987 (吃不飽)看板Tech_Job標題[請益] 迷茫的環安新鮮人時間Sun Feb 21 00:10:33 2016小妹是國立科大學士應屆畢業生，在學校成績尚可，可是自認沒學到什麼專業英文也不太好，目前在準備考乙勞爬文看到環安的出路感覺很令人灰心，畢業後想先找個廠務或者工安，再考慮要轉行或在職進修，想請問廠務和工安那個未來比較有發展性和可以學到比較多東西？南部新鮮人大概薪水在哪邊？先謝謝大家了-----Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.67.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455984636.A.3BE.html推 kolasami: 工安不怕沒飯吃，只是常常過不去的是人跟人之間的溝通推 s89038a: 版主雲科的？高雄的那間推 theophaneia: 找醫院勞安 別找工廠醫院的會比較不血汗嗎※ 編輯: quq0987 (111.255.67.10), 02/21/2016 00:42:20※ 編輯: quq0987 (111.255.67.10), 02/21/2016 00:43:07推 ion100000: 建議念碩士，拿到甲安再出來！→ rocky5566: 工安沒證照跟廢人一樣你也應徵不上吧 先考到再來煩惱吧→ rocky5566: ...推 wan8088: 男友哥哥也是國立科大環安的 也有考到乙老→ wan8088: 後來在台玻當工安 月薪3xk推 levene86: 廠務業界女生幾乎沒有，建議妳往工安走！女生走科技廠工→ levene86: 安很吃香的推 levene86: 乙勞小公司或許有用，但要去大廠只是個面試印象加分的東→ levene86: 西，先進公司有經驗後考甲安也是個可行的方式！推 frank79530: 走工安 考甲衛 現在算缺 摸熟職安系統 不用怕沒飯吃→ frank79530: 廠務要輪值夜班 不太愛用女生推 daniel1124: 論發展和學東西應該都是廠務比較好，但廠務女生比較少推 rmxtpc: 說實在 大學畢業又沒牌 在環安完全沒競爭力→ rmxtpc: 建議去洗個碩士 考甲安或甲衛再來比較實在推 tina7996: 先去業界磨ㄧ年工作經驗（ㄧ邊考甲級），慢慢摸索喜歡→ tina7996: 的東西，再決定是否專精工安、環保或是人資也可考慮，廠→ tina7996: 務女生真得很少！推 egopop: 這類型的科系剛畢業都會有迷惘的時候(不知道要找什麼工作)→ egopop: 妳應該是職安系畢業的學士吧(目前只有考乙勞的資格)→ egopop: 本人工作工安/環保約7年、廠務半年，只有聽過我一個學姐→ egopop: 是去做廠務的水處理(女生沒有任何特權，重物一樣照搬)→ egopop: 其他同學男的在科技業/顧問業比例為1:2 但是女生幾乎都在→ egopop: 顧問業，走工安的門檻真的乙勞要拿，或是先到顧問業磨一下→ egopop: 至少可以讓妳了解這工作的內容(因為公司跳來跳去，做的事→ egopop: 都大同小異，所以不用怕會有跳槽的不適應期請問顧問是指環境顧問嗎還有為什麼要再熬五年才能考甲級證照呢？→ egopop: 只是沒碩畢，就得熬五年工作經歷才能考甲安/衛證照了推 davy60205: 個人經歷:大學畢業，拿了乙勞.甲衛.甲級空水廢毒,薪水2→ davy60205: 2k=>30k=>42k=>37k=>到現在約49k，因對業界薪水失望及→ davy60205: 生活品質低落，所以離職全職一年當國考生，現在在當魯→ davy60205: 蛇公務員，你可考量看看公務員或國營事業看看，其實不→ davy60205: 差啦南部的薪資真的這麼令人失望嗎QQ推 disyou: 女生不適合當廠務。推 c1823akimo: 女生當廠務.........會很吃力→ ganninian: 女生當廠務也可以很爽 看老闆 聽廠務朋友抱怨→ ganninian: 女工程師不用值班不用輪夜班 不用顧系統 弄專案就好→ ganninian: 福利薪資都一樣 被一堆男生抗議※ 編輯: quq0987 (111.255.67.10), 02/21/2016 12:50:00※ 編輯: quq0987 (111.255.67.10), 02/21/2016 12:51:21推 gbcowandy: 22~25推 mooma: 很多公司的廠務就是註廠水電工，是耗體力的工作推 kk1125: 應屆碩畢，有甲安甲衛乙安，南部還在失業......推 hc5678: 樓上資格不要太挑應該很好找吧→ egopop: 原PO拍謝，忘記如果有選修18學分的勞安學程就可以直接考甲→ egopop: 如果當初只有考乙勞的資格，那麼就要五年的工作經驗才能→ egopop: 甲安(上課花錢QQ)推 s89038a: 小弟的博班學長說 這行要找到好工作 不是靠技師牌跟證照→ s89038a: ，就是要靠教授在業界的影響力→ s89038a: 或是一張好的學歷推 chencisum: 技師牌不重要，那張是國家高考耶同土木技師、結構技師→ chencisum: 嗆『沒用』的立據在哪?同一學歷有無技師牌保證核薪有差推 flyerknight: 沒有入場券，就是參加遊戲的資格都沒有。更不用提有→ flyerknight: 啥實質的實力了。→ s89038a: 我的意思是說要有技師牌或證照，或是老師影響力跟學歷，→ s89038a: 並不是說技師牌不重要推 egopop: 他的意思是要有指導教授推薦會有比較好的出路啦，我想起我→ egopop: 夜市大學畢業也退伍，剛好我學長碩士畢業（他免役），平平→ egopop: 時間出來上班，當時候跟他的薪水差了快15k @@→ ztmzg: 廠務通常還要有水或氣或電兼維修的專長，還有輪班需求，除→ ztmzg: 非是專業對口，否則這行 女生確實少見推 bradshaw09: 廠務經驗１０年，我只遇過１個女生，廠務很少再找女→ bradshaw09: 生推 kbshin: 環安畢業的 真的只剩工安可走...(心得)推文自動更新已關閉