[請益] 試用期沒薪水，之後反被告詐欺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KHJ0606 (魂〃)看板Tech_Job標題[請益] 試用期沒薪水，之後反被告詐欺時間Sat Feb  8 01:13:06 2014朋友年前應徵網路企劃行銷之職務，當時公司方面表示15天為試用期，且不支付薪水。工作地點在台北，但幾天後，公司以網頁設計需拍攝照片為由派至日月潭飯店，公司表示以公費支出提供住宿及交通費。之後待了兩個禮拜。回台北上班後，發現工作內容又與應徵職務不符，所以請辭。但年後，收到對方寄出 存證信函內容為 當事人涉嫌詐欺，不應在在職期間提出因公出差要求公司支付費用，且之後 無故消失…信件上寫的完全是另一套故事！！但不知如何尋求可協助之單位對方表示若不盡快賠償調解則會採取法律途徑。請問該如何不被公司詐欺！！！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.80.226.71推 a47135:你應該去PttLifeLaw板問推 smart1988:看你朋友當初聘書上怎麼寫的※ a47135:轉錄至看板 PttLifeLaw                                    02/08 01:24→ a47135:幫你轉過去了，這種問題還是問相關人士比較好→ bervis:試用期沒薪水就不應該去了推 kevin94078:公司在哪名字?→ Bryan2005:就先把所有任何想得到的證明都蒐集起來，保存好等他提告→ Bryan2005:存證信函只是第三方佐證的通知信件，你也回存證信函給他→ Bryan2005:們，內容以對第三方角度敘述事情始末，說明不是那信函內→ Bryan2005:所講的那樣，不過重點還是具體證據，不幸有訴訟才有機會→ Bryan2005:保證自己的清白，不過感覺好像想先抹黑你掩飾自己的惡行推 dakkk:存証只是讓時效確定 你也可以寄給他一封推 dakkk:你還可以跟勞委會檢舉他不付薪水推 x20165:http://www.ursalary.com/ 爆料 去找水果爆料吧推 iele:出差由公司付費叫詐欺喔→ iele:有種他們去告→ KHJ0606:公司全名：X信健康世界廣場事業股份有限公司→ llzzyy01:法律途徑就法律途徑啊，這種只是嚇嚇你吐錢出來→ llzzyy01:這種它不可能告得贏 不要怕打官司推 discoby:這種新聞很多 不評論  年輕人找工作還是得眼睛睜大點→ discoby:有些公司專門搞這種把戲  當初看到試用期無薪就該有警覺→ KHJ0606:感謝大家，今天還陪同去問問警察，也是要我們不用太害怕，→ KHJ0606:目前處理方式就先去跟對方談談…仗著大公司欺負新鮮人真→ KHJ0606:的太過份了→ KHJ0606:http://news.tvbs.com.tw/entry/24580→ KHJ0606:http://news.tvbs.com.tw/entry/24579推 a29906764:是不是這家 "權宇科技"? 在內湖→ a29906764:福利與制度：新人適應期為工作天15天(雙方任一方認為不→ a29906764:支薪解職)→ a29906764:適任，可不支薪解職) 上一個留言貼錯了推 a29906764:518可找到權宇科記這家公司 yahoo也可以找到他賣場→ a29906764:我有跟權宇買過無線鍵盤 買來5天發現很難用 不給退貨→ a29906764:網路上也有很多跟權宇買過的人,商品品質很差,還會告買家推 a29906764:請看Anti-ramp版有關5cgo權宇科技推 hateoldkmt:公司要你幾時做了哪些事.一一記下來→ hateoldkmt:再來為何可不支薪.超過一星期就是要支薪推文自動更新已關閉