[心得] 面試心得 世偉洛克/昌陽 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HowBoTrue (郝伯伯)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得 世偉洛克/昌陽時間Sun Mar 22 15:07:47 2015前兩個禮拜有發些面試心得文這篇延續上一篇的面試心得分享分享一些板上比較少資訊的公司這一篇是最後一篇 有美商世偉洛克 昌陽尤其是昌陽 我覺得是一定要和大家分享的公司 XD9.美商世偉洛克Swagelok面試職缺：CS 組裝技術人員、客服部技術人員大概在年初的時候在版上看到這間公司在板上PO文徵組裝技術人員，看了有點興趣就主動投遞履歷，投遞完履歷後隔週上午接到電話，人資當場對我電話interview，一開始就直接問我是否已經役畢，接著問是否喜歡動手組裝拆解機械零件，然後問我對於公司的了解，我說知道他們公司是有做流量閥，接著對方問是否還知道有其他的產品，我只好認了我沒接著深入了解他們公司 囧，再來就是問我有什麼興趣，以前有參加什麼社團，也有問到我是否英文不錯，多益成績是什麼時候考的，最後和我說會把我資料彙整給經理再決定是否約下次面試。後來又接到電話確認面試時間，到了面試當天進了公司後，人資就帶我去個會議室填個人資料，並且留了些公司的產品型錄還有一些在台灣客製化商品的檔案，另外也有放一組管套零組件給我參考，並和我說晚點除了有面試外還有實際組裝等等測試。寫完資料後就有三位面試官，一位是組裝人員部門的主管，一位是行銷部門的主管，還有一位是客服諮詢部門的，一開始就先請我英文自我介紹，組裝人員主管問我為什麼會想面試該職缺，並說我的學歷算是面試者當中比較高的，而這個職缺比較偏技術性的，怎不會想去其他研發相關的工作當所謂的工程師，我回答因為機械相關系所畢業的人，大多都去當機構或是半導體設備，但是那些工作感覺工作狀況也沒有特別好，因此不想侷限自己去當工程師；行銷部門主管則問我面試幾家公司，還有問我對於自己人生有沒有什麼比較感到自豪的經驗，也有問我有什麼樣的興趣，因為以前沒工作經驗，所以就回答就學時期的經驗；客服部門則問我對於當個客服人員是否有興趣，因為他們部門也有在徵人，所以我一開始是投組裝人員的缺，到這邊來才知道是順便面試客服人員；問完之後就讓我問他們問題，他們表示公司工時很正常，不太有加班的情形，年薪大約有十五個月左右，另外公司很照顧員工，分公司的老闆有幫他們出錢去上課，忘記他講的課程名稱是什麼了，只記得類似卡內基訓練那種的，還有員工去參加外面的健身房，公司也有補助，並說老闆只要覺得能增加工作效率的，他都很願意幫員工出錢補貼，此外也有說到因為公司保護自家員工的關係，組裝人員只要待在公司裡面組裝就好，避免到現場去有什麼危險。三位面試官面試完後，留下組裝部門主管給我做測驗，有兩個部份的測驗，第一個部分是看一張圖，然後檢查圖上有什麼資訊有遺漏，並提示我一開始放在旁邊的管套零組件可以拿來參考，記得圖上是有三或四個錯誤，我只找出一個XD；第二部分則是實際組裝測驗，把管套零組件還有組裝說明步驟給我參考，然後又有一份圖，上面有鋼管尺寸材料，接著帶我去組裝工作室，和我示範一次裁切管材修毛邊做導角等等步驟，接著就要我照著圖紙上的尺寸裁切管材並完成組裝，切管材時長度一直不對，切了第三次才勉強符合尺寸，但是修毛邊和導角的部分我沒有做得很好，還有前面因為切管材花太多時間後面就有點趕，栓管套時沒拴緊。測試完了之後讓我和分公司的老闆面談，老闆是個有美國籍的中國人，面談時感覺比較輕鬆，應該就是想看我這個人的特質和想法，一樣先讓我自我介紹然後問我為什麼想來Swagelok面試，來到公司這裡有什麼樣的想法，對於Swagelok和其他公司的看法又有什麼樣的不同之類，和分公司的老闆談完就結束了。結果：大約過了兩個禮拜後還沒收到通知，主動詢問面試結果，組裝技術人員的缺沒上，而客服部技術人員的缺，該部門經理還在評估，並說要等全部的應徵者面試完才會通知，後來到其他公司上班，這家客服人員缺的通知持續無聲卡。心得：面試的整個過程約三個小時，這間做流體系統相關產品的很有名，板上應該有板友在研所待的實驗室是用他們產品，此外他們客戶也滿廣的，半導體、食品加工、煉油廠等等一堆，只要和流體相關又想買高級的應該都會買這間的產品，當初面試的組裝人員，薪水開45~70k，且工時正常，感覺CP值不錯，滿穩定有點養老的感覺XD。面試前有看他們臉書粉絲專頁的資料，裡面有一些組裝相關的影片還有公司介紹影片，那些資料我個人覺得算是滿足夠的了，但是在組裝測試的時候我還是掉漆了，也可能是因為這樣，所以組裝人員的缺沒上吧，另外客服人員的部分，個人覺得他們就是想找有工作經驗的，在詢問面試結果時得到"該部門經理還在評估，要等全部的應徵者面試完才會通知"，這答案感覺客服部經理沒真的很想要我，這時候我已經有另一間想去的公司，所以後來沒有持續追問面試結果，結果無聲卡了。10.昌陽面試職缺：儲備工程師104履歷仍是開啟狀態的某一天接到該公司的電話表示想要和我約面試，在網路上查不到這間的相關資料，當時也還沒明確想到哪間公司，於是答應面試邀約。面試當天發現這間公司的辦公室是在社區的公寓裡面，進門後接待的小姐先和我要履歷資料並給我一份性向測驗，填完性向測驗之後讓我看一份他們公司的介紹還有一篇資料，看了公司介紹後稍微了解他們主要是在做光學玻璃 LED製程相關的東西，有輪刀、夾頭、夾具之類的產品，而另一篇資料是關於沒有把能力表現出來的人是沒資格要求更高的薪水，就有點像網路上一些自慰洗腦文的感覺，看到這邊就覺得怪怪的了，這間的薪水大概給得不怎樣吧XD。除了我以外還有兩位面試者，後來就請我們三個面試者一起進老闆的辦公室面談， (有點傻眼@@那位老闆就要我們三個人個別自我介紹，其他兩人，A是私立科大碩士，B是私立碩士，A和B自我介紹內容感覺沒有擬好稿，講出來的東西有點像大學新生被學長拉上台自我介紹的感覺，三個人自介完後，那位老闆就要我們說說對於這間公司有什麼樣的了解，聽完三個人講完後，他自己又介紹了一次，然後說他們設計的輪刀在前幾大的面板廠都有在用，而且是業界第一，品質甚至不輸給日本。最後又問三個人期望薪資大概多少，A表示希望有27k，他認為自己是新鮮人，一開始不用給他太多，之後再加薪上去會比較有成就感，B則表示希望有30k，我則直接說我希望有45k。後來老闆說依他們公司的規定呢，學士月薪給25k，碩士則再加兩千也就是27k，試用期三個月，過了之後如果表現很好的話也有機會再加薪四千到五千，並表示他和外面公司不太一樣，很多公司薪水給很高，但是接下來幾年薪水變動就不大了，在他們這邊只要有做出成果，薪水是一定會持續調整的。結果：兩個工作天後來電，問我"對於這樣的工作能不能接受，如果先不考慮薪水的話"，我直接回說我已經有比較想去的公司了，所以沒拿到這間的offer XD。心得：後面那老闆講什麼東西我也不太記得了，腦袋放空到面試結束XD，雖然本來就沒意願到這公司上班，不過還是想說來看看，沒想到這薪水實在太驚人XDD，碩士起薪居然開27k，偉哉啊到後面我臉微笑到僵掉，只差沒拿香蕉出來吃了，真是浪費時間還有一份面試資料，找我面試的小姐不知道是不懂行情還怎樣...如果沒辦法接受這薪水的人，我想連來這邊面試都可以省了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.85.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427008069.A.48A.html→ orange0319: 純猜測 會不會和你一起面試的另外兩位是公司暗樁?!我女朋友也這樣講XD※ 編輯: HowBoTrue (36.229.85.17), 03/22/2015 22:31:42推文自動更新已關閉