[新聞] 台積太陽能固態照明 推動上市 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (Young-man VS Old-man)看板Tech_Job標題[新聞] 台積太陽能固態照明 推動上市時間Sun Nov 10 12:05:30 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8285106.shtml【經濟日報╱記者簡永祥／台北報導】            2013.11.10 03:22 am台積電董事長張忠謀昨（9）日主動提出，旗下台積太陽能及固態照明是台積電的一張底牌，他樂觀看待這兩家公司在技術和成本已足以和全球一線大廠抗衡，預期明年將起飛，未來幾年就會推動上市。台積電新事業部總經理、同時兼任兩家公司董事長的蔡力行昨天接受媒體訪問時表示，台積太陽能和固態照明確實在成本和技術有很大突破，也正向董事會提出擴充產能計畫，有信心在半年內拿出成果。台積太陽能和台積固態照明是台積電跨入新能源領域的二項重大投資，於100年8月16日分割獨立，股本分別為113.41億及45.3億元，各自拓展太陽能發電及LED照明版圖。台積太陽能和LED今年在台灣國際太陽光電展均傳捷報。台積太陽能CIGS模組過去二年平均轉換效率，明年朝17%邁進。【2013/11/10 經濟日報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.155.102※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.155.102       (11/10 12:06)→ wondtty:這時後快進去,就可以分到大把大把的股票了→ les0818:當初聯相也做過同樣的夢~→ deangelo:能上市的話堪稱台灣經濟奇蹟! 光是損益兩平就比登天還難推 gochinken:空就對惹 產品汰換太慢→ oldoldman:好奇CIGS到底有沒有搞頭推文自動更新已關閉