[新聞] 陸推面板自製 衝擊台廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 陸推面板自製 衝擊台廠時間Fri Nov  8 11:08:05 2013大陸本土8.5代面板廠產能持續增加，韓國8.5代廠登陸，也將加入戰局。產業分析師認為，大陸政策力推面板自製，台灣面板廠競爭力將面臨嚴峻挑戰。鴻海董事長郭台銘日前在大陸「2013兩岸企業家紫金山峰會」為台灣面板業發聲，認為大陸不該過度擴充8.5代面板廠產能，造成32吋面板價格持續下跌；兩岸共同發展產業，應避免浪費資源、盲目擴產。工業技術研究院產業分析師劉美君表示，大陸政策推動電視面板自主供貨，盼今年內達標，所以現階段特別重視本土8.5代廠，大陸不斷擴充產能，一定會衝擊台灣面板廠。雖然台廠已退出原本的32吋電視面板市場，並轉往新尺寸39、50吋發展，甚至開拓新技術領域，尤其超高解析度（4K2K）電視面板，群創、友達已取得大陸4K2K市占率最領先地位，不過陸廠急起直追，競爭壓力仍大。劉美君指出，大陸積極擴充8.5代廠產能，對台廠力推的新尺寸，如39、50吋面板市場，將面臨很大衝擊；一旦陸廠自製4K2K面板品質趕上台廠，且良率也大幅提升，台廠優勢恐將喪失。大陸面板廠華星光電、京東方緊接韓廠推48吋、49吋面板，與台廠的50吋面板一較長短。她認為，台廠力推的新尺寸有被陸廠趕上的壓力，台廠沒生產的尺寸市場，也將被陸廠拿下。她說，台灣與大陸面板廠屬競合關係，不是純合作，在大陸國家政策推動下，當地所需面板自主供應，是台廠遲早要面對的問題。劉美君分析，韓廠可以放心讓8.5代廠登陸，不擔心技術被大陸學會，實因韓面板廠技術領先至少兩年，大可不必擔心；況且韓廠投入大量研發費用，等陸廠學會，韓廠技術已更精進。相對而言，她評估，台廠技術領先陸廠只有幾季，況且剛轉虧為盈，面對資本市場壓力，還是只能賺錢第一，沒錢大力投入研發，恐怕只能靠政府協助提升技術。因此，可以參考日本經驗，由政府出面整合各中小尺寸面板廠，成立「日本顯示器公司（JDI）」，類似這種整合的型態。研調機構WitsView指出，明年第1至3季，中國大陸新增3條8.5代面板生產線，包括韓廠三星投資的蘇州廠、樂金顯示（LGD）的廣州廠，及大陸本土面板廠京東方的合肥廠，供過於求的壓力還會加劇。http://ppt.cc/L6yM--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.245.146推 bezlin:賺錢時 合併可以 我要當老闆主導 賠錢時 政府都不出面整併→ kendiv:想要靠對面市場 產業遲早會完蛋→ kendiv:對面產業保護政策就完死台廠推 gone20080919:跟當年DRAM一樣劇本 想成立整合組織 但結果...推 Suppan:中國才不會管你勒。→ psinqoo:歡迎台灣整批過去~目前是人民幣 動作要快~→ psinqoo:未來會推 N%材料要"完全"大陸自製推 onlykals:再來應該是driver XD推 e2000:面對現實轉型，想靠台灣政府保護喔，那跟汽車產業一樣，永→ e2000:遠的幫人代工組裝→ jc74156:友達和群創應該要合併，但李焜耀好像很不想被併→ jc74156:臺灣人創業都喜歡殺自己人，團結力量大，該合併還是要合併推 gogoabc:樓上說的很簡單 把你老婆讓出來給大家共享妳要不要?推 Jeph:   中國藤蔓  寄生在那些無腦的台商上  最後被滅推 dinway:合併也沒用，效率彈性都很差又沒人敢負責任推 Surrounder:合併絕對沒用,可能還越併越差,面板業的競爭是來自於→ Surrounder:外部產能過剩的壓力,就算三星LG合併都改變不了情況推 raymond1028:請不要過度保護產業 沒競爭力就該消失 有競爭力自然會→ raymond1028:撐下去推 SETL:大陸就是砸錢賠錢也要蓋廠 拚下世代賺錢/產業鏈起來→ SETL:台灣就是跟日本整合  因為韓國跟中國的目標都是整碗捧去→ SETL:過幾年應該會韓國獨大  中.台(日)兩立   大陸的面板市場早晚→ SETL:也會飽和  賣不出中國的話蓋再多廠也沒用推文自動更新已關閉