[請益] 公司氣氛差，只能忍？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dxzil (DX)看板Tech_Job標題[請益] 公司氣氛差，只能忍？時間Sat Dec 20 00:06:44 2014咳咳各位職場前輩好，以下內容為小弟代PO轉述---朋友剛進電子業職場，工作待遇還不錯但工作環境卻比想像中的要來的差...(我自己聽了也有點訝異，畢竟是蠻大的公司)他指的環境不是指環境清潔或髒亂，而是辦公室氣氛整間辦公室有幾位比較資深的女前輩(似乎也是長官的跟班?)除了大家常見的情緒化主管之外，具描述他們也常帶有情緒化字眼舉個例:電話講完，幾乎不是掛好...而是甩...當然同時嘴巴也會碎碎念夾雜一些情緒化，像是"馬的"的字眼整間辦公室氣氛，只要他們一有這樣的舉動出現，就會變得很沉...---大致上就是這樣，似乎無法改變現狀我也無法想像一天待在這樣的辦公室，心情不沉也難...不過除了忍，我好像也無法給他什麼建議。不知各位怎麼看？--推 sul3vu86    : 我不欣賞popo的為人 但他做事真的很有一套 不得不服→ sul3vu86    : 啊推 fm940625    : 啊推 Tenging     : 啊推 leonini     : 啊推 hunder31    : 盡情搖擺~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.123.162※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419005210.A.18B.html推 Floor5: 換公司 換部門 很難嘛...推 f731227: 你用說的比較簡單推 Iamidiots: 環境問題很難改變，山不轉路轉推 gn01216674: 習慣成自然  一年後你朋友也會變那樣→ sean12345678: 是去賺錢還是享受氣氛的啊? 又不是針對你(朋友),→ sean12345678: 要求也太多了吧! 敢的話, 請前輩每天逗你開心囉.→ sean12345678: 有本事一點, 每天弄得那些晚娘嘰嘰笑, 氣氛就好了.→ dctzeng: 樓上..有的公司能賺錢氣氛又好阿推 opqo: 想留下就幹掉他→ godaa: 這樣就受不了?  自己戴個耳機音樂開大一點吧 專心工作推 bhonor: 第一份工作? 職場氣氛人問題.哪都有.接受放下都是選擇...噓 brent43: 才這樣就受不鳥，我看只能當馬寶→ fkman0831: 薪水少一半 氣氛歡樂  這樣就可以接受嗎推 CenaSucks: 這樣不錯阿，表示他們還算對你老實噓 MSN04: 只是氣氛差就哭爹喊娘的，那等被老闆釘的時候是不是要跳樓→ MSN04: 。都成年人了，自己看開一點累積智慧，真的不適合就換一個→ MSN04: 環境。推 llzzyy01: 不是自己被罵  或是三字經 都還好吧→ randystock: 這還好吧，只要不是勾心鬥角都算好的→ randystock: 動不動就搞你弄你才叫氣氛差噓 WangFrank: 紅的明顯。你有去過科技業嗎推 lave70: 只能說公司賺錢氣氛又好是有 進得去也要有緣分XD推文自動更新已關閉