[請益] 奇美實業現在好嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MSE2005 (鍵盤小妹)看板Tech_Job標題[請益] 奇美實業現在好嗎？時間Wed Jul  1 14:24:10 2015所謂的幸福企業，工程師級薪水給的也不錯，幾年前不少人都是從台積退出來轉去奇美，可是最近好像開始有些負面聲音？ 奇美走下波了吧？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.138.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435731853.A.88C.html推 S55705570: 跟外面比還是不錯 一堆人不是想進去推 cyhoza: 再怎麼爛還是屌打南部一堆公司推 juangpeiyi: 屌打拳台灣推 z19890506: 進去再說啦推 pda3020899: 投了被已讀沒下文嗚嗚嗚推 e12319: 至少屌打90%的企業~推 luckysmallsu: 神級公司！不過在這裡問GG設備一樣屌打奇美實啦→ ppm100: 我想石化目前會不好都是因為大陸大量量產緣故 不是單公司→ ppm100: 的問題 奇美本身企業文化就都很好 但公司賺不賺錢還是有差推 ll1122: 請問如果奇美實跟外商如康寧等比起來呢?推 juangpeiyi: 奇美還是贏→ misson: 準時下班，加班又有加班費推 ian60702: 超讚推 poiulkjh98: 台灣外商為什麼要來台灣，想想你就知道好不好推 mecca: 光是有加班費就贏過多少電子業公司了推 b0364864: 準時下班 加班費  錢屌打南部企業 可能只輸gg跟外商推 kess: 還是gg輪班猛的勒，邦內推QQ推 rosty: 工程師不見得都準時 有時加班只有補休 不要被騙了→ l8lcm: 為什麼台積電可以跳奇美？兩個領域差這麼多推 ZXCWS: 化工 化學底的→ gk001: 據說沒破百了..Orz推 sansir29: 石化業的幸福企業推 S55705570: 讀化工 化學其實出路很廣→ greenday16: 推樓上 工作真的比較好找→ MinaseShou: 有破百啦推 dpxjmzx: 技術員不加班就破百了......還工程師推文自動更新已關閉