[請益] 原公司VS新公司  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t72531 (煩呀煩)看板Tech_Job標題[請益] 原公司VS新公司 時間Sun Aug 24 16:38:02 2014公司     原公司         新公司地點    台南官田       高雄路竹職位   製程工程師    黃光製程設備新資      37K            45K福利      差             尚可工時      8 Hrs         輪班制交通     50min          30min原公司，準時下班，累積財富慢，適合養老地方，又符合所學。新公司，須輪班(含大夜)，財富累積快，但傷身，要從頭學習。想請教大家，該去新公司嗎???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.75.220※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408869485.A.7C0.html→ WenliYang: 老實說 這樣不如不跳= =推 automaton: 想想十年後你想做什麼？推 dakkk: 可以接受大夜就去→ MeiHS: 院不願意傷身拿8K+輪班  輪班要回永常日不是那麼容易的推 sam005: 路竹這薪資.... 是群創吧 福利*14要等分紅好像有點困難推 sam005: 而且輪下去難回常日，真的很缺錢再考慮吧推 playerst: 好好製程不幹當設備 你會後悔XDD→ playerst: 設備工時*1.5~2倍 你要考慮清楚→ ShoeiX12: 輪班這東西你要想清楚推 MeiHS: 小護士還不來平反一下推 e12319: 原公司就好了吧= = 輪班要想清楚喔~ 健康無價推 f124: 看不出來有啥好跳的推 g007: 為了8k跳下去輪班設備，這其實......有點瘋狂推 RichardHan: 為什麼日班好好的不上要去上大夜 你會後悔的→ RichardHan: 要跳可以 但不是這間推 playerst: 你必需要考慮的事 只要進FAB喝水吃飯都極不正常 工時倒→ playerst: 是很長...黃光很操DER噓 jayemshow: 紅的明顯 ... 別跳→ DevonW: 別想不開去輪班，以後你會後悔的……推 mathrew: 輪班真的很累噓 xyz30317: 紅明顯 包子輪班才多這一點 等分紅不如買樂透推文自動更新已關閉