Re: [新聞] 科技人悲歌！「為什麼八點之後叫正常？」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zsyian (zsyian)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技人悲歌！「為什麼八點之後叫正常？」時間Fri Jan 22 07:41:03 2016※ 引述《EChih (星星)》之銘言：: 台灣人很多人常常會有錯誤的觀念就是: 認真工作會獲得上司的賞識而升官: 學校教我們  認真做事會受到肯定: 業界教我們  認真做事做到死  也沒人肯定非常不同意最後一句話，最後一句話是中華文化的"升官發財"的桎梏為什麼只有升官才算是被肯定？套句以前大主管說的話他很想能夠一輩子幹工程師，領比主管差一些的薪水也可以中華文化對基層似乎都還是帶點歧視，覺得要往上爬才算被肯定但在外商的體制，很多15~20年還是在基層這些資深工程師對團隊是很重要資產，能力和態度也非常好團隊成員和主管非常仰賴他的經驗，這是肯定公司願意用他這麼久，這是肯定當主管是有很多狗屁倒灶的事情，一定不會是所有人喜歡的橫向溝通，縱向溝通，吵架，爭資源還有，如果你不是一頭獅子，只是想著自己，沒法帶著成員往爬升那就不要搶著當主管，因為只會害到團隊倒不如給有Guts的人做，讓他到前線戰，說不定你還有更好的爬升機會適所適才，把自己定位清楚當然公司本身的管理文化也要能有這種認知--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.75.3.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453419666.A.E09.html※ 編輯: zsyian (211.75.3.222), 01/22/2016 07:47:25→ fql: 有能力的資深工程師會不會不服氣年輕主管或是年輕女主管?→ zsyian: 為什麼要把"年紀"當作是能力的一環？這不是很可悲→ ruthertw: 因為台灣工程師大多奴性堅強推 psinqoo: 因為在台灣 就是這樣推 asin404: 中國文化五千年的歷史造就了美國有intel apple google→ asin404: 但台灣頂多只能有代工王和山寨王→ asin404: 因為中國文化說明了工作能力並不重要演技才是重點推 lxf: 5樓說出了真相→ dakkk: 華人真正職業應該朝好萊塢發展推 melzard: 限定鼻子很大的人→ WenliYang: 不同意也沒用 除非自己開公司或離開台廠....推 aowen: 代工王是美國文化..推 Smile365Day: 台灣人總是把壞事都丟給中華文化，嘆推 fatdragonz: 也認識很多人當他在當工程師時很有理想但是轉到主管位→ fatdragonz: 後就開始灌輸底下工程師奴家思想推 clubee: 大家都心中都有根深蒂固的食人禮教→ wake7078: 薪水分紅 有的人只想上位  公司好壞 個人能力 團隊關係→ wake7078: 這跟個人根本沒有關係 上位才是重點 換腦袋就好了推 asin404: 升上主管的人當然不能跟下屬講他是靠演技獲得賞賜的不然→ asin404: 大家都學他誰來當奴隸為他做事？上層的人一個個都是演技→ asin404: 卓越的人當然他們腦袋裡就會認為萬事皆下品惟有演技高所→ asin404: 以變成之後能升上去的都得靠演技 演技不好的就只能默默當→ asin404: 奴隸 當到年紀到了再被公司強迫自願離職 這就是台灣的科→ asin404: 技業文化啊 不然怎搞了這麼久還是只能有代工王和山寨王→ asin404: 完全和過去二十年沒啥兩樣推 asin404: 別認為美國人都找台灣代工很了不起他們只是看到台灣代工→ asin404: 便宜然後可以多省些錢讓美國本土研發的經費和研發人員薪→ asin404: 水高一些這樣才能真的作的出好東西推 upurs: 超推asin推 Nerv: 那請他立馬找工作回去當工程師阿，你問你主管幹不幹?推 physicsdk: 完全同意原po，除了主管說的之外，自己心態對最重要→ physicsdk: 公司沒遠見就想辦法換公司，為自己爭取推 asin404: 換到哪都一樣啦 在台灣不想演戲狀況下還能在公司存活不滾→ asin404: 蛋的只能去考公教人員→ zsyian: 樓上，無需這麼悲觀。→ asin404: 誰叫你誕生在愛假掰的炎黃子孫國度而不是金眼碧髮的歐美→ asin404: 人國家→ zsyian: 求職的時候，請慎選主管。有的主管很趕要資源→ zsyian: 有的主管就比較保守。敢要資源的主管，會幫部屬爭取福利推 Ekmund: 年代不同了 不是每家企業都有擺老文化 自己想幹嘛幹嘛去推 physicsdk: 不能什麼都怪別人，能力夠好就有好公司要推 USkitty: 沒辦法，華人就是死要面子，喜歡比頭銜咩。明明工作內容→ USkitty: 沒什麼重要，是個菜比八來著，但職稱上有掛個「經理」名→ USkitty: 字就走路有風，瞧不起一般員工啦！推 craig: 一堆以為公教不用演戲?那種像養蠱的封閉圈子,不會演死更慘推 asin404: 樓上是外國人 剛來台灣不久嗎？公教不演戲頂多升不上去但→ asin404: 是還是有穩定收入到老死 台灣科技業不演戲沒幾年就會被強→ asin404: 迫願離職→ badyy: asin404 是用撥接嗎?發現太晚了XD推 stosto: 年輕主管不是問題，有問題的是沒能力主管推 winohya: 我在電子業沒演戲也活得好好的,要演就給別人演,看演戲不→ winohya: 爽就捅他一刀,多有趣呀→ winohya: 電子業沒能力主管多了,誰叫你跟大老闆晚認識,能力再強也→ winohya: 不易突出,轉行做sales或PM比較有機會在大老闆面前表現→ winohya: 做工程人員想踩死主管?洗洗睡吧,沒那麼容易→ badyy: 還有看過真白目跟別人嗆自己演戲演的好的!→ tallhand: 被你主管洗腦成功→ nicejeffery: 我有疑問,年紀大了就一定會被fire嗎,自己走不算的話推 asin404: 園區的科技公司尤其是代工王和山寨王怎可能會資遣年紀大→ asin404: 的 開玩笑 資遣人要花錢的尤其資深的人月薪高資遣費更是→ asin404: 多 當然是想辦法不花任何一毛錢讓你自己離職啊 想像小時→ asin404: 後班上討人厭的同學如何被罷凌 手段和方法是差不多的只差→ asin404: 不會動手打人而已推 asin404: 這就是大多數四大EE的台灣科技業工程師末路啊推 asin404: 台灣的科技業想法就是 你已經被便宜的菜鳥給置換了在我眼→ asin404: 中沒利用價值了我還送你資遣費養老啊 當然是想辦法讓你自→ asin404: 己走啊 所以台灣科技業不會資遣任何年紀大的人的推 Hikkiaholic: 頭銜沒差但薪水就是有差啊 經理就是兩三百萬以上推 book2381: 可成每天八點半下班…覺得幸福推 RealLaw: 我也覺得QQ推文自動更新已關閉