[新聞] Nokia品牌再起戰略 從富智康收購諾基亞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞] Nokia品牌再起戰略 從富智康收購諾基亞時間Fri May 20 01:02:31 2016Nokia、微軟與鴻海的組合，嗯....---Nokia品牌再起戰略 從富智康收購諾基亞手機談起來源：http://bit.ly/1Tq047B根據諾基亞(Nokia)官方網站(2016年5月18日)宣布，諾基亞簽署戰略品牌和知識產權授權協議，將打造全球新一代的諾基亞品牌的手機和平板電腦。也就是說，諾基亞品牌將重返全球手機和平板電腦市場計劃，按照包括品牌使用和知識產權授權的戰略協議。Nokia同意鴻海旗下富智康(FIH)和芬蘭HMD Global聯合以3.5億美元向微軟公司買下以諾基亞（Nokia）品牌名稱銷售的資產。同時，富智康也將收購位於越南河內的製造廠。HMD將接手約4500名員工，且簽署將以諾基亞品牌製造新裝置的協議。未來，芬蘭HMD global將從事功能手機行銷業務，而富智康將為其製造及銷售Android功能手機。根據交易，微軟須轉讓大部分功能手機資產包括品牌和軟件等，及越南河內的微軟越南手機事業設施；包括賣方設計、製造及銷售功能手機，連同相關配件的業務，以「諾基亞」品牌名稱銷售。HMD global Oy計劃在未來3年投資5億美元，幫助諾基亞品牌手機和平板電腦在全球營銷，這筆資金將從公司投資者的投資和收購諾基亞功能手機業務獲得的利潤中支出。由於，諾基亞公司將向芬蘭公司HMD global Oy授予全球獨家專利使用權，允許HMD生產使用10年諾基亞品牌手機和平板電腦。因此，按照協議規定，芬蘭公司HMD global IP則支付2000萬美元授權金給Nokia，有關使用Nokia品牌及功能手機相關標準專利。HMD global Oy公司總部設在芬蘭赫爾辛基，是獨家以經營諾基亞品牌及專利資產使用授權的創投公司。HMD是由一群經驗豐富的Nokia及Microsoft專業經理人所組成，包括：HMD CEO( Arto Nummela)前諾基亞和微軟的移動設備高管曾主管大中華區亞洲，中東和非洲地區以及微軟全球功能手機業務，HMD主席(Florian Seiche)曾任微軟手機歐洲銷售、前諾基亞及HTC等全球知名品牌運營業務。微軟轉讓品牌及專利資產給HMD global Oy之交易，將於今年(2016)下半年完成。早在2014年微軟以54.4億歐元（71.7億美元）成功買下微軟，包括以37.9億買下諾基亞裝置與服務（Devices & Services）部門，並以16.5億歐元買下諾基亞專利10年使用權與未來的選擇權，同時，基於互惠原則，諾基亞也可取得微軟專利的使用授權，另外，微軟也提供諾基亞15億歐元融資。根據統計，全球60億人口，其中僅有20億人擁有手機，尚有40億人口等待開發手機市場。此次由微軟、諾基亞、鴻海等三強夢幻組合擺出結盟策略，從生產製造(鴻海富智康)、Nokia品牌行銷(HMD Global)、專利保護傘(Nokia+Microsoft)，戰備資源一體整合搶攻Android行動裝置市場，可預期對既有手機業者將造成蠶食效應，未來行動裝置版圖將重新洗牌。Nokia品牌重新包裝再起生產Android手機，不知對Android陣營龍頭Google作何感想？衝擊影響最大者，Google首當其衝(雖不生產手機，卻為競爭對手搭平台)，還有三星、LG、華為、ZTE、小米及中國本土品牌手機，後續精彩可期。由此看來，打不死的不是蟑螂而是Nokia。昔日手機龍頭Moto及Nokia，如今借屍還魂進化成為Android罷了，而收割者是微軟。(1005字；圖1)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.46.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463677354.A.98F.html推 samwu995: 微軟好棋，期待三贏推 oherman: Nokia只剩智障型手機有優勢，其他慘不忍睹→ walter0914: 賣的是功能型手機吧→ Luos: HMD到底是不是鴻海子公司？推文自動更新已關閉