Re: [請益]  新人學習 以及下班時間 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Godfrey0216 (Godfrey)看板Tech_Job標題Re: [請益]  新人學習 以及下班時間 ?時間Mon Aug 17 00:05:41 2015※ 引述《starbuckss (高雄星巴哥)》之銘言：: 幫友代PO: 小弟最近剛上班未滿一個月  公司給了我不錯的薪資 快40K 學士價: 到公司第一個禮拜  主管完全沒事情叫我做: 頂多看看MAIL 線上教學影片  就是做電腦前面一整天: 主管意思好像是  工程師講求主動學習  也不會給你什麼功課: 頂多HR排的課程要記得去上課這樣子  每天下午都有下午茶: 學長 主管請的    雖然聽起來很爽: 其實知道這行業  要學習的東西其實非常多  只能巴著助工學基本PM: 新人一開始都不知道幾點下班 雖然表定1800  學長沒人這麼早下班呀: 準時走又很怪  只好裝忙  刷個餐 7點才走: 想請問大家都是  新人完全0經驗  都是主動巴著學長學習?: 一開始下班時間是多晚?   還是跟著學長一起下班?: 謝謝大家指教每次都有一堆人問這問題，想走就走阿小弟我第一份工作就是太早走，就被火我是覺得沒加班費就不要加班了啦！神經病一樣，一直怕太早走，太早走又怎樣，後來小弟找了傳產，每天爽快五點下班，最慢五點半，薪水一樣多。神經才會擔心什麼時候走，真的如果準時走被火就被火阿，不要習慣做些沒意義的事養了一堆慣主管，我知道大部份主管都很開明啦～--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.168.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439741144.A.991.html※ 編輯: Godfrey0216 (27.245.168.161), 08/17/2015 00:08:24→ avgirl: 硬留下來又沒加錢的人，臉上就寫者不凹我上頭就是北七~→ WenliYang: 神經很多.....相信我推 potential208: 最後一句話就像是在說:"謠言止於智者"一樣推 Fiona102: 老問題了 反正就是會有人覺得這是耍小手段的機會→ Fiona102: 每天晚上就留在公司演戲 然後FB打個卡之類的推 deray: 妳才到一星期就開始演加班 這要演幾年呢？推 hanwu85: 要假裝晚走的人，不覺得可悲嗎？推 tsukira0430: 推 沒加班費幹嘛留下來推 b6byc: 真的. 一堆領高薪的慣主管. 沒有辦法帶著屬下一起賺錢.→ lucas01: 神經病很多是因為台灣人愛看 懂? 上頭很愛看人加班推文自動更新已關閉