[請益] 雲科大工程菁英班評價 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gr4684565z (THEC0W)看板Tech_Job標題[請益] 雲科大工程菁英班評價時間Sat Jan  2 14:25:10 2016我有意要讀雲科的工程菁英班是以學測考取開放名額有72個我本身讀普通科數理還不錯英文不好請問是否適合讀此系或是有其他該注意的限制--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.7.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451715912.A.DA9.html→ DrTech: 好好玩三年，第四年準備研究所。雲科不錯，但市場很現實→ DrTech: 在雲科，讀什麼科系已經不重要了，考好研究所才是重點。推 zebracoco: 這種有"菁英"等名稱的系可以不要去，免得找工作面試被→ zebracoco: 酸，先想想假如自己是菁英的話，不會特別去讀什麼菁英→ zebracoco: 班推 NSYSUEE: 這個班應該是不分系的一種吧，不分系有好處，選未來有發→ NSYSUEE: 展的或是選自己有興趣的，讓你在前兩年尋找自己喜歡的科→ NSYSUEE: 系，算是不錯的一種制度推 NCUbighead: 精英會跑去讀......推 q1e5t9u6o3: 英文不好就輸一半了，誰管你是不是菁英班→ Cersei: 板上可以少點 這類學校文嗎？噓 ganninian: 爛噓 Cu56: 大家太客氣了吧，本文與科技版關聯是?→ Rogeres: 這種班級，大二就會分流，拼個在校成績前十也很有機會推→ Rogeres: 甄上台清交成中字輩，不過專題要做好一點，至少有一些研→ Rogeres: 討會成果吧→ dmno7014: 為何不選台科不分系菁英班==噓 zzzxxx382: 英文差說你是精英？→ MeiHS: 菁英讀書是不需要強調自己在讀菁英班的 讀書對他們只是過程→ gsmzxcvbnm: 還以為走錯誤版了噓 catvsdog: 板規不會看喔? 請左轉graduate→ jason3345678: 台清交 才是菁英  現實就是這樣噓 mulin7746: 版主放假了 廢文大賽開始噓 marslgj: 你是菁英中心的人嗎？噓 HardyJJ: 菁英大學去讀雲科??→ soi1dsnake: 不要誤會,我是說在座的各位,都是推 HardyJJ: 斷水流大師兄:噓 tokyoboy: 原來TECH_JOB指的是科大工作版噓 ewing112233: 北科台科表示噓 TTLKING: 關科技版什麼事推 comicat: 雲科人路過來回應一下，英文跟數理絕對是菁英班優勢→ comicat: 一年級修的跟其他工程系差不多，基本理工該學的科目→ comicat: 能不能適應理工專業，或之後大二後的各系專業真的看個人推 sinclairJ: 這個系到大二就要選一個學程修啊 好像沒什麼太大差別→ sinclairJ:  只是多一年讓你考慮要讀什麼？→ kghth454: 英文進去還要加強 看原文書不會吃力噓 djcc: 菁英你好  多益幾分噓 q1e5t9u6o3: Boo you噓 wj1009: 雲科自稱菁英?台青椒要自稱什麼?→ jason3345678: 英菁噓 bibby4589: 哈哈 第一次聽到有菁英班推 lorimoe: 恩第一年給你摸索~基本上就是不分系~所以大學應該變五年推 qswitch: 這文發錯地方了巴  ....還有菁英不是台清交嗎...→ qswitch: 真的會被酸的噓 uncannyayu: 台科屌車尾的表示：呵呵推文自動更新已關閉