[新聞] 德國藍卡招攬外國專才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moonls (mulder)看板Tech_Job標題[新聞] 德國藍卡招攬外國專才時間Sat Sep 15 17:21:19 2012最近屠夫文在各大版鬧得沸沸揚揚在此提供科技人一個除了澳洲之外的選擇 ~ 德國最近德國已放寬非歐盟人的工作證條件順利的話還可申請長期居留給大家參考~http://tw.epochtimes.com/b5/12/5/1/n3578337.htm%E5%BE%B7%E5%9C%8B%E8%97%8D%E5%8D%A1%E6%8B%9B%E6%94%AC%E5%A4%96%E5%9C%8B%E5%B0%88%E6%89%8D【大紀元2012年05月01日訊】（大紀元記者安然德國報導）為解決專業人才匱乏的問題，提高德國經濟競爭力，德國國會日前通過了歐盟「藍卡」計劃。只待德國參議院批准，該計劃就將儘快得到執行。該計劃把外國專業技術人才的引入標準從現在的年薪六萬六千歐元降低到四萬四千八百歐元，對於一些專業人才緊缺的行業，如醫生、工程師、IT行業等，年薪標準則更降低至三萬五千歐元。申請人需提供大學畢業證明或提供至少「五年以上相關工作經驗證明」，僱傭公司提供給申請人的年薪如果在四萬四千八百歐元以上，後者就可以得到「藍卡」。三年後「藍卡」持有者的工作合同如能繼續保留的話，其本人和家屬就可以得到長期居留許可。如能證明自己的德語水平良好，三年的等待時間可以縮短至兩年。到德國找工作的外國人將可以獲得一個六個月的居留許可，外國留學生畢業後也將獲得18個月在德國或歐盟其它成員國內找工作的時間。如果在這個期限內能找到相應的工作，也可以得到居留許可，並在三年後有望得到長期居留。德國「藍卡」計劃不僅為外國專業人才進入德國提供方便，也減輕了企業的負擔。根據以往的規定，企業必須首先到德國勞工局提出申請，勞工局確認找不到適合這個職位的德國人人選後，企業才能僱用外國員工。將來，除了專才緊缺的行業以外，勞工局的審核將被取消。在專才緊缺的行業，因為得到藍卡的年薪標準降得較低，企業必須通過外國專業人員的工資與德國員工工資水平相當的審核才可僱用外國員工。此舉是為了保障員工利益，避免出現企業任意壓低員工工資的現象。根據歐盟關於「藍卡」計劃指導性標準的要求，藍卡申請人的工資必須至少是歐盟成員國平均工資的1.5倍。反對者質疑德國政府在計算平均工資時不是只計算全時正式職工的工資，而是把小時工和低收入者的工資也一股腦算進去，有意調低德國平均工資水平來降低「藍卡」申請門檻。如果只計算全時正式職工的工資的話，藍卡申請人的最低工資應設定在六萬歐元以上。社民黨聯邦議員考爾博認為三萬五千歐元的最低工資門檻是對高學歷者的壓搾。綠黨則認為對藍卡申請者的德語考核不合理，因為對於專業人員而言英語比德語更重要。「藍卡」計劃早在2009年就在歐盟得到批准。德國政府理應在2011年6月前立法執行，現在比規定時間晚了近一年才通過這一計劃。藍卡相當於歐盟27個成員國的統一工作及居留許可，外來移民在任何一個歐盟成員國獲得藍卡後，即可在歐盟任何國家就業，而無需分別向各國申請簽證及工作和居住許可。隨著德國人口老齡化，吸收外國專業人才已經成為支撐德國經濟持續發展不可或缺的支柱之一。德國聯邦銀行2012年4月的調查報告稱，德國每年需要二十萬的外國專業人員流入才能保證經濟的發展。2011年有十七萬外國專業人員來到德國工作，他們大部份來自中歐和東歐。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.144.144推 WenliYang:德語實在是..... 我英文就已經夠差了..→ pilitiger:德語，舌頭很重要，我ㄧ聽久都快心臟病了！推 socatech:上過初級德語,好可怕,不要問...推 gojohn:學過初級德語,去德國,同事完全聽不懂 =.=,明明就發音差不多→ socatech:"廣用"舌頭的發音...搞得我頭好暈..還好我不是國外業務的推 An7shan:不知道年薪三萬五千歐在德跟月薪三萬五千台在台哪種生活好推 Heartrock:結果德國還不是一樣要開放外勞→ bxxl:這種外勞是比本國平均薪資還高的喔,薪資太低的不讓進來.→ bxxl:跟台灣廠商吵著要增額的基本工資外勞是兩回事.推 sunnyhung:根本不會有德國人削跟黃種人講話!→ sunnyhung:學德語也是枉然→ hattrick:相較全歐  日耳曼民族的確自我優越感很重  現今還是如此→ laker020:3.5萬歐元算壓榨員工耶..台灣22K....XDD→ deutschland:德國留學的台灣學生在德國都找不到工作 這個新聞...→ deutschland:不過這個薪水真的是廉價勞工 扣完稅 年金 保險→ deutschland:實際上一個月2000歐都拿不到  再算算德國人不工作→ deutschland:一個月可是可以領1000元救濟金..推 socatech:看到樓上的分析,果然德佬的地盤不好入侵阿!!→ Wermut:理工在德國很好找 樓樓上的分析有待商榷推 socatech:那像我台科資工學士+機械+業務副理(底下30幾個下屬)→ socatech:年薪有達到藍卡的門檻,這樣好找嗎?(資工+機械+業務主管)→ Nafusica:公司在德國有三個分點，基本上顧聘都是看運氣→ Nafusica:德國法規有規定，即使是外商過去，母國聘用的人不得超過→ Nafusica:某個比例，必須hire特定比例的歐盟會員國國民才可...→ Nafusica:但德國生活一點都不有趣，可以用悶來形容了...→ Nafusica:我個人看到的見解，理工人才要找到工作，底子要超硬，德→ Nafusica:文要流利程度以上，才有可能→ Nafusica:小弟公司的辦公室就充滿了歐洲各地來德國掏金的人...→ Nafusica:西班牙、義大利、東歐國家的比比皆是...德文不好幾乎難找→ Nafusica:而且在德國唸科技的人又相對超少，要找IT工作通常只能找→ Nafusica:到業務相關的...甚至根本找不到...→ socatech:殘念...→ Wermut:只要你專業實力夠 英文可以溝通 就直接投德國公司試試阿→ Wermut:不就是因為德國本身念科技的少了 所以才需要找外來人才阿→ Wermut:歐洲各地的人又如何 工作能力跟亞洲的人根本不能比→ Wermut:重點是你願不願意找跟能不能習慣德國的生活推 espanol:去過德國 說真的不會想長待在哪邊 久了應該會變超級宅→ espanol:你下班商店就下班 除了去吃飯去朋友家真的沒地方可去推 a1e:原po你知道德文比英文還難嗎？囧推文自動更新已關閉