[請益] 環隆vs百容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pqegru147 (德仔=ˇ=)看板Tech_Job標題[請益] 環隆vs百容時間Wed Apr 29 22:51:05 2015我是普通國立科大，最近錄取兩間公司，請前輩給指示，該選哪公司   環隆                 百容薪水   全薪31000      27000第一間會先扣一千之後季獎金頒發，可能會少於三千職位  電源工程師  助理工程師環隆加班不算薪水，算補修，但兩個小時才能填加班百容 加多久就寫  可算錢中餐25元   中餐不用錢工作內容 進去先study，都是做有關電源相關     進去他說什麼都要學，包括單晶片兩間距離都差不多不常加班       可能會常加班三節獎金  家樂福禮卷500元(...)    忘記問年終  都是1個月到1.5個月感謝前輩的建議--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.209.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430319068.A.495.html推 mumau680313: 環隆不錯,不累,給的還可以推 chan324: 環隆推 carrie10014: 我看環隆都很準時下班，常常找不到人  哈哈推 john65240: 你投哪個部門？  部門風氣不一樣，可私信問我→ eric1125: 我夢到某間公司連明天5/1都要硬搞成正常上班 您覺得呢？推文自動更新已關閉