[請益] 想請問中和 光寶 怎麼樣？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者suway123 (葵)看板Tech_Job標題[請益] 想請問中和 光寶 怎麼樣？時間Sat Aug 20 16:08:40 2016最近在看職缺發現板上對光寶的評價有好有壞但不知道大家究竟說的是內湖那家還是中和？中和的Power部門怎麼樣呢？謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.1.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471680522.A.7DA.html推 Matsunaka3: 超讚，公司福利高，同事間氣氛佳，老闆待屬下如親人推 FireStarman: 樓上反串嗎？推 miler22020: 寶寶讚推 crawford438: 看到一樓在前面某篇的推文 應該是在亂吧........→ houting: 師長 給他一張志願留營表 叫他馬上填(誤)推 note100: 寶寶心理苦? 但是寶寶不說?推 scntu: 聽說早上要做活力操推 Cyanosis110: 沒12點不准下班假日要加班讚推 howhow801122: 這間公司的某人常常上電視要出走，逼企業出走，最→ howhow801122: 低工資為何不能降?推 ggggggh: 好公司→ houting: 原來這年頭還有人以為仁x和光x是同一個老闆推 aabbkk: 面過中和廠，對HR印象不太好推 soulgel: 台灣最好的一家公司 尤其唸化工的資深員工 不會搞小團體→ soulgel: 又照顧年輕人→ soulgel: 福利又給下人 實在是很棒 棒棒推 claymath: 哈哈→ ASUSboy: 傳產的氣氛    看你推 qazsedc123: 光寶讚讚讚→ demon2010: 以為仁x光x兩家是同一個老闆的人 可以不要再發言了嗎推 candon: 是不是搞錯了，光寶的人資不是那個很可愛，態度又不錯的→ candon: 嗎？我是認真的喔，我之前面試是這位啊......→ candon: 中和的光寶ㄚ推 swatch3484: 路過問一下 高雄的 光寶 情況有比較好嗎～推 chotwd: 光寶跟仁寶應該不是一個老闆推 Biglottery: 這年頭還有人以為仁x和光x是同一個老闆 ？  哈哈推 howhow801122: 看錯(￣▽￣)噓 bfh: 週二叫你去外地跟主管面試，過了一週後→ bfh: 才說週一已經有新人報到，但是覺得你好棒棒→ bfh: 問你願不願意等新人離職再來，也沒offer的一家公司推 yyyyabigbear: 光寶讚讚讚推 aabbkk: candon，我面的HR是一個老的所有問題都照搞唸還問你為什麼→ aabbkk: 薪水開的比原工作多5K，多1K也是多啊...推 BARRY770319: 中和HR 有點跩…當初有點火推 AlphaMC: 中和光寶......嗯.........還是多多愛惜自己比較好推 kendiv: power?最近才砍了不少人推 crystaldaisy: 原本等一個禮拜 通知延長兩個禮拜 還說我是優先選→ crystaldaisy: 擇  推掉其他offer了 才說找到人→ GiantChicken: 不是同個老闆辣 但是差不多爽辣推 candon: 啊，那年輕的是離職了嗎？噓 zorogto: 被中和hr陰過推 ejevo: 下午也有活力操 光寶光寶光寶 加油加油加油噓 civic8: 出差六日要上班返台不補假→ penguinlove: 出差假日上班，回台沒補假?真假啊台太扯了吧推 aza940491: 借問一下新竹光寶儲存部門如何?推 pisces95311: 嗯。。。有賺錢但員工似乎拿不到推 GBBYY: 股票還會漲就是了噓 l90289312: 中和的HR...頗呵推 FateOFP: 中和？ 就只記得HR一副 垂簾聽政的母后推 shihptt: 曾被中和HR冼臉推 CappuCat: 一直找新人  一直收裁員部門推 iceberg525: 上禮拜才被中和power婊，要小心推 axdwrg: 我應徵連面試機會都沒有 該高興嗎噓 bfh: 想不到這麼多受到他們HR荼毒的版友，真黑噓 huhuu: 前陣子才大裁員，還一堆新人被操到撐不下去違約賠20萬噓 aswqzxll11: 今年又沒調薪...唉....推 fanlander: 還好沒去顆顆推 EuridiN: 看應徵的是那部門 rd or pm.sales, 差異大推 yoman: 我只知道有些部門現在不太好...推文自動更新已關閉