Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者juijuijuijui (瑞瑞)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子時間Tue Sep 27 13:18:28 2016※ 引述《nelley (名字：大便王)》之銘言：: 最近剛離開這間在海邊的公司: 本來想說過陣子閒一點了  再來發一下心得文: 沒想到颱風天的大家討論這麼熱烈: 只好來共襄盛舉一下了: ---------------------------本文開始分隔線---------------------------: 幾個月前收到海邊公司中央人資的電話: 說買了日本夏X之後  需要會日文而且要有技術背景的人: 正好那時也在新聞報紙上看到「海邊公司豪語 全球大獵才無上限」之類的新聞: 詳細問了工作細節  跑了幾趟總部面試返台 以及之後該如何繼續的問題今天我朋友在夢中和我說，他不是在海邊那家，是三個字的，說當出也是看到這種類似新聞，所以想進去發揮長才，新聞是工業4.0之類的，集團大力堆動工業4.0！！這家代工號稱廠內有各種廠牌機械手臂，因為不知道哪個好所以每個都買來用，有使用過手臂就知到，工廠最好固定廠牌，先把底子打穩，熟悉如何使用，但這家對外新聞卻是相反，自豪我家用很多廠牌，因爲我可以，反正大部份外包。裡面工業4.0各做各的，各自為政，卻美其名說全廠動起來做工業4.0。號稱推4.0買個自動化要先看淘寶有無便宜的。私下和主管了解，集團要的是要有氣份工廠有在推4.0有在做先進研究，有做媒體宣傳，這樣我好搶代工的單子，有沒有真的做是另外一回事，然後就夢醒了。所以有時候看這種很像是業配新聞的都要小心啊～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.141.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474953510.A.10F.html推 jakkx: 嗯，原來不是海邊…原來不是…推 GniKcol: 不是海邊 是楊過的爸爸嗎  XD推 obov: 不是海邊是該邊推 Malzt: 去了會讓你該該叫的就叫做該邊XD推 mepass: 到這邊剛好一頁XD推 ymcee: 可見形象很重要，騙倒一堆人進去@@推 ed78617: 每篇都好精彩推 laurenceliu: 教主~→ fairyofmoon: 康康看到都快哭了→ duser: 財大氣粗 呵呵推 CowBaoGan: 很好奇這種不把人當人看得公司為什麼還有那麼多人想去推 Simonfenix: 把人當人看的台廠很多嗎？推 tihs104: 這間很明顯 特別不把人當人看阿 但是自己愛進去→ tihs104: 上面好幾篇都待了2~3年 勢頭不對還不快跑 很奇怪推 machia: $$$$$→ larrysu: ...這已經是 科技版的慈X文了沒想到一發不可收拾 科科推 kenjy: 不奇怪啊  待三年就不是為了遮羞費  就是簽了賣身契→ kenjy: 結果遮羞費只能一片葉子  就哭哭了→ kenjy: 靠杯  一直錯字推 joe7078: 簽約怎麼跑 研替被騙進去就只能認栽→ joe7078: 還有一種是跟著大環境一起廢到跑不掉的→ joe7078: 最爽的就是跟對人 每天耍廢爽爽領不想跑的→ kenjy: 人資怎麼都不出來消毒  這樣新人都不來報到了.....→ kenjy: 不要領錢不做事啊→ walechen: 在血汗撐三年是有原因,因為到了第三年會有傳說中的股票→ hunter73419: 幹的是，現在領股票要切結書，半年後才能離職...→ walechen: 那時候有打聽到師3師4領的張數,真的是廢到笑ㄎㄎ,很早就推 tennyleaz: 志願役士官三年一簽阿推 chienk: 因為太早閃會被下一家閒個性不穩推 Malzt: 不閃會不會被下一間覺得不夠自主？覺得很奴？覺得你沒自信→ walechen: 跑了,離職有聽到在討論說今年領完就跑了,然後旁邊的人勸→ walechen: 他說再留下來領一年,不然划不來 ㄎㄎ,就一張股票講得好→ walechen: 像領很多的樣子XD,知道實情的人通常就跑了,所以去血海的推 bug914: 看這串真的看得好開心XD 各種秀推 skyhigh8988: 猛→ walechen: 要不就很早就跑了,不然就是撐到第三年,被遮羞費嚇跑XD推 orz3qonz: 一張股票??就我所知很多師5以下都沒股票..摳連→ walechen: 現在連師5都沒了???兩前年前跟一個師5的講血汗的真實慘→ walechen: 況,聽完後他跟我說還是要留下來拼一下股票看看 ㄎㄎ推 orz3qonz: 補充:師5以下不包含師5→ walechen: 原來有一張算好的喔XDDDDD,好吧 真的有夠靠X的慘,原來我推 fewen: F1H→ walechen: 之前的部門待遇算好的XD,血海真的沒有最慘,只有更慘推 OdaTakeda: 以昨天收盤價約80來算 一張股票也不過值8萬 GG菜31半季→ OdaTakeda: 就超過這個數字了 海邊還要等3年喔......推 ohwhy: 之前我的部門要師六or很紅的師五才有股票 其他乖乖0股吧推 diarie: 海邊股價ㄧ年低一年，回不去了推 Roderickey: 吃了那麼多加班費 股價才80→ Roderickey: 如果要付加班費 搞不好股價只有40→ daywalker:  人資放颱風假了啦 大家看看 爽成這樣耶推文自動更新已關閉