Re: [討論] 包子店今天開獎了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題Re: [討論] 包子店今天開獎了時間Thu Jul  5 23:20:32 2012就現實來說 的確公司沒賺錢之下  大部分公司是不會加薪的今年台塑肯定不加的至於老人的問題 其實取代率是很高的  因為科技業分工太細了大部分的工作二到四年就熟的不行了不過包子店加薪也許是必要的 因為流動率似乎很高但面板業受到政府幫助太多  你用什錢來加薪是個問題會讓人說話很正常※ 引述《hsnumax (^_^)》之銘言：: 看了某些推文真不知道該認真還是笑笑就算了: 一堆人抱怨自己薪水不漲: 看到別人加薪還要酸該公司不賺錢憑什麼加薪 (希望這些人的老闆不會把這句學起來): 認真一點講: 就公司的經營來說: 今天如果不加薪，老人跑了: 那請新人會對公司比較賺嗎?: 如果是需要經驗or技術的部門: 找新人來反而會吃掉其他老人的產能 (因為老人還要花時間教): 有些部門跑了做滿兩年的老人，: 找新人來可能要等他待滿至少半年，才有機會期待他產出大於別的老人教他的付出: 更不要說有些人為MO會造成多少錢的浪費?: 假設每個人從新人到老都會MO一次 一張光罩動輒快一百萬 整套光罩快一千萬: 你省老人的加薪，請新人來結果省的錢都被MO吃光光還倒賠: 至於如果你是投資人，如果單單只看到"公司賠錢還要加薪"就在酸: (也不知道這些人是不是真的是投資人): 我只能祝你保重--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.192.86推 nemies:先有加班費在說  加這一點薪在包子店我也不要推 hsnumax:只有我覺得新人要學兩年才能獨立作業是很久的嗎→ hsnumax:投資的兩年年薪 換算給老人加薪都可加好幾次了→ happyptt:我發現包子店在這個版熱門程度應該是第一名吧（討論）→ hsnumax:GG不是更多嗎? XD→ happyptt:是大家都在這一間嗎，我叫我老婆去他都不要，唉。→ hsnumax:有民營公司加薪不好嗎 或多或少給別間公司加薪的壓力 (望)→ aloness:討論高，代表流動率高呀→ happyptt:哦對哦GG最多，包子是有事時，真抱歉亂講話了。→ beggerchou:其實包子加薪個人是沒意見 但是不要倒了在來說政府不救→ beggerchou:這樣跟希臘那批只想爽的人有什麼分別→ hsnumax:會倒也不會是因為這次加薪的關係...除非他是肥貓加薪推 doctorrichar:大家應該去戰~賺錢又不加薪的公司吧~→ doctorrichar:奇美我記得是聯貸~還沒用到人民的錢~記錯就算了推 nemies:銀行的錢也差不多阿   到時候政府也要出錢救銀行的→ beggerchou:奇美最大的債主就是台灣銀行→ happyptt:各位有買房子貸款最大的債主也是台灣的銀行推 sherman0315:這種資本密集的產業 薪水佔支出比超低的好嗎→ sherman0315:會說包子被加薪拖垮的 先去看看人事費用佔支出比吧推 eric750618:QQ...沒學歷...沒能力...自己進不到會加新的公司...就→ eric750618:就亂說話...難塊台灣企業多數會被抱怨..老闆該怎麼當→ eric750618:都不懂的人還是很多嘛...唉→ web0909:請問大大~奇美電有說不還銀行$$ or 不繳交利息嗎??推 nemies:還不了吧  銀行的打算是要包子增加資本  到時候好拍賣→ nemies:鴻海的打算是將奇美的技術或者模式移植到自己的生產線上→ nemies:自己就可以從上游包到下游噓 web0909:你借錢給朋友會不討利息本金嗎? 只是遲早的問題!!→ leavefly:借錢給朋友勒..要不是行政院介入施壓給台銀強迫展延2000→ leavefly:億債務今年開始就有跳票危險了..還再那邊只是遲早問題..→ JackalHsu:且未來的幾年 要還的債務 每年至少500  但又要辦現增推 VaROne:借款展延在台灣金融界很常見，通常會被包裝成借新還舊，→ VaROne:時間到沒錢還怎麼辦，找別間銀行辦聯貸，如果公司財務穩定→ VaROne:繳息正常，多半會有銀行願意跳出來放款。奇美電是銀行對→ VaROne:公司前景有疑慮，聯貸金額又大到嚇死人，沒銀行願意出來辦→ VaROne:新聯貸，只好請政府出來喬推 nemies:014被關了  看要怎麼橋推文自動更新已關閉