[請益] 台積offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moth (moth)看板Tech_Job標題[請益] 台積offer時間Sun Jan  4 11:41:40 2015代友PO~代友PO~代友PO~兩個台積不同部門的工作想要請教板友 有不方便回文的部分 可以寄站內信給我轉達(主管都有給口頭OFFER  非研替)已經問過幾個在台積工作的朋友 好像都不太清楚主要想要知道以下這兩個部門的 工時 & 需要怎樣的心理準備? 謝謝1. 廠務 氣化 新竹主管表示6~8周輪班一次 部門流動率不高 忘記問是負責哪一廠的但是需要指揮監督第一線外包廠商工作 是不是跟帶線課長類似性質(抖)?2.某神秘部門 RQ?QR?(電話中沒聽清楚 SORRY) 表面分析相關主管表示不用輪班 但是會需要去南科廠出差 假日機器有問題就需要到(不常發生?)主管還問了一個很奇妙的問題【會不會跟人吵架?】謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.227.4※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420342902.A.7B1.html推 aaas: 比喻來說 帶線課長是製造部的跟工程部的工程師是同階的→ aaas: 廠務有點像打雜的 工廠內大小事都包 最常見是拜拜的時候→ ashyang: 廠務推!! 爽爽過就好→ ganninian: 廠務就是要管好你的廠商 還可以把工安妹推 davidtung: 有聽過課長轉廠務，廠務轉課長就…推 hsnulight: 爽之缺噓 WonderH2O: 一樓根本不知道廠務在幹麻→ WonderH2O: 對了 廠務工程師跟你講的那兩個也是同階的推 ipod89757: 課長賽多了XDD推 HFET: 22222推 blueclouds: 如果是化學分析or材料相關的 去2會比較好點推 MeiHS: 我會想去材料檢驗分析,我個性上不想監工吧推文自動更新已關閉