[討論] 請問大家可接受的最長工時?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hck13kimo (清心寡愈)看板Tech_Job標題[討論] 請問大家可接受的最長工時??時間Wed Dec 12 13:25:40 2012小弟近日聽到學長說在某公司的工時大概是12小時也就是說如果早上9點上班要晚上9點才能下班...那星期一到五不就全部送給公司了...下班也就只能排毒了...更誇張的是我跟同學們聊天說起大家居然都是淡定的說..."不是本來就這樣嗎??""某某公司要到晚上11點耶.."原來現在大家都是比爛的就對了...能夠每天工作八小時，下班有自己的時間變成一種奢侈了...到底是我太爛草莓覺得人生不應該是這樣還是現在台灣的就業環境真的是病入膏肓了??最黃金的時期就這樣送給公司...這就是台灣科技業的宿命嗎??真的最後只能塊陶了嗎??.........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.175.129→ agamonnon:陶去哪？→ bosch:大陸啊 至少還可以罷工推 netstraveler:是台灣生病了→ qweqweqweqwe:當然不是"都"這樣啊.. 至少我不是推 e2000:嗯??原來大家都能接受12小時以上還做的不痛不癢喔?政府快幫→ e2000:忙提高基本工時給這些科技勞工，讓這樣的情形合法化，太早下→ e2000:班奴才很不習慣的推 jungpo:樓上喊這種話到現在情況也沒啥改善 更糟而已→ evilmefly:小弟我現在是九點上班，中午午餐一個半小時，八點半下班→ evilmefly:在我們公司的這個地方，感覺已經像常態的推 silencedance:請自己堅持..換公司半年來我都時間到就走人..→ silencedance:接受12小時也是自己選的 別怨推 blackacre:小弟我朝7:30晚九→ walter0914:小弟我9-10點上班 18-19下班推 book2381:上超過10小時 ，就會選擇離開推 yrrh:以前能做超過12小時，是因為分紅都有好幾百才會願意留下來做→ yrrh:現在分紅只剩幾萬塊，又要員工做得跟之前一樣，誰願意阿→ yrrh:沒分紅的話，科技業的薪資根本比傳產還不如，倒不如做傳產→ yrrh:說到底就是這些慣老闆太糟糕了，想要馬兒好又要馬兒不吃草→ yrrh:只能說公司會弄到倒閉真的是咎由自取，就像力晶推 yrrh:還有學長會習以為常是因為很多不合理的看久了都會誤認為正常→ yrrh:很多時候都是看大家都在做，所以自己也會跟著做→ yrrh:做久了，不正常的東西也會變成正常→ gn01216674:接受 八點上班 八點下班推 kkrichard:8上5半下，不過可能不太有機會XD→ WenliYang:台灣奴競爭力世界第一不是喊假的 反正沒生活沒差推 WenliYang:工時超過12小時OK 沒加班費OK 沒分紅OK 慣壞老闆 活該推 shawnfu:<= 外商 早九晚六 台商已死推 alvin781205:接受八上八下 不過很多公司比較喜歡能夠24小時待命的→ alvin781205:小叮噹推 j2222222229:時間不重要.$才是真的→ Emerson158:[新聞] 再吵！我會讓台灣的年輕人連15K都沒推 Jeph:    就積非成是啊推 WenliYang:看推文 12小時幾乎都接受 真棒 超有競爭力!→ Bryan2005:對我個人而言，十小時算長了推 liskenny:願意做 都是因為有相對報酬 但現在變成是怕失去工作→ poiu1234:不忙時1hr, 忙時8hr, 全國最大enterprise之一推 solarcells:20當軍人 在南沙 不是三個月才放假一次嗎 XD推 windsson:除了第一份只做半年的慘業外~這四年的兩份工作都準時→ steven211:還有早八晚十 ..十一 十二 半夜一兩點的都有呢 = =→ steven211:還沒有休息時間喔!!!! 因為不休息都做不完了推 Fouriers:接受八小時,加班要有補休或加班費推 peiwinds:早九晚八 午休1hr  晚餐0.5hr→ sunproxima:之前我在公司也是天天12hr 甚至更長 大家都習以為常→ sunproxima:我做將近一年離職 現在沒在科技業了噓 jackevo:重點是原po在哪一間，可以報出來造福大家啊!推 mathrew:沒特別重要的事 叫我上班12小時  門都沒有推 TheWho:在下7點半到7點半，白斑、大夜互輪...一周算起來有44~60hr推 SamMark:12個小時是真的"工作"12個小時 上廁所 吃中餐 打瞌睡→ SamMark:走路到餐廳 走路到廁所 走路到...都要扣掉→ SamMark:因此實際在公司時間一定遠超出12個小時推 vinex:應該蠻多人就是下班減上班時間就當一天工時吧...推 e2000:J大我是喊請政府幫幫奴才一把，奴才們加班不超過12小時渾身→ e2000:不對勁阿，政府立法把科技業的奴才基本工時調整到14小時以上→ e2000:這樣子眾奴才紛紛喊著:這樣才正常阿，科技業就是要這樣阿，→ e2000:阿大家不是這樣子嗎?八小時下班我看你是過太爽，責任制萬歲→ e2000:什麼心態寵出什麼東西，這個世界是平衡的，寵兒子就殺老爸→ e2000:寵女兒就搶家產毒殺老媽→ avgirl:本來就該準時下班，留下來加班是能多撐幾年?推 black205:考公職阿~~~推 mf98060:在中科院 八點半上班 下午兩點就準備等下班囉推 rinamami:早八半晚六，上班一小時交通緩衝時間，下班想走就走→ rinamami:不過通常我都7點前就閃了...而且還是負責關燈+空調的= =→ rinamami:但是我上一家就早八半晚八半之後才走...兩家薪水一樣→ rinamami:產業+職位還是差很多，這實在不知道從何比較...推文自動更新已關閉