[新聞] 台商建議：替代役男應走出台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ArgusX (阿加斯．艾克斯)看板Tech_Job標題[新聞] 台商建議：替代役男應走出台灣時間Thu Dec  4 00:05:44 2014http://www.chinatimes.com/realtimenews/20141202001089-260410台商建議：替代役男應走出台灣新北市政府於12月1日至5日舉辦「機械及金屬產業東協出口拓銷團」，由經濟發展局長葉惠青親自率團，帶領33家領導性機械及金屬產業廠商，進軍馬來西亞及印尼，於1日下午抵達吉隆坡，即參訪台商江文洲創立的「駿吉控股股份有限公司」。江文洲於27歲來馬來西亞發展，歷經25年努力從小公司，搖身一變成為知名企業，現為中華民國僑務委員會僑務委員、馬來西亞台灣商會聯合總會總會長、馬來西亞拿督。團員們一抵達，江文洲即展現出台灣人好客的一面，除了介紹公司概況外，更一一與團員們分享創業歷程，場面相當熱絡，團員們發言踴躍。台灣出發，立足馬來西亞，放眼國際！江文洲說，台商在馬來西亞註冊公司超過1500家，有超過3萬名台灣人，對於海外台商企業的上下游整合，是政府該做的，東南亞是台灣的後花園，增加台商與台商彼此間的企業連結是首要目標。他建議，台灣的替代役不應該侷限於台灣，讓替代役男可以自行申請走出台灣，到海外台商企業服務，由台商補助機票食宿，儘管役期不到1年，但這些年輕人已先行熟悉環境，具備更多的國際觀，對於台商而言成本也不高，役男中10個人只要有1人留下，就是未來的企業家。他說，替代役不應該是空談，而是實質讓役男們有國際觀、具備獨當一面的能力，才能讓台灣年輕人更具競爭力。葉惠青表示，此團的首要目標就是建立資訊平台，讓台灣企業接觸還外環境，拓展商機、安排一對一洽談，提升台灣產業的競爭力及創新能力。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.151.148※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417622749.A.ECE.html→ wondtty: 當兵的就活該在軍中浪費時間吧推 guesttseug: 明明就是想把役男變台勞，還未來的企業家勒...→ JRD: 台商吃相難看啊→ PoorLoser: 役畢就不用走出台灣？當人馬英九嗎？→ dinway: 役期一年當打工旅遊還不錯呀→ royerrick: 搞不好台勞薪水還比較高...→ jammy50605: 等等又被說什麼人才外流XD→ RealJustice: 這麼好康老闆怎麼不自己去拓荒推 clanguage: 就取消義務役就好了阿 明明不是當兵幹嘛綁人家三年推 gn01642884: 外交役不就可以出國了?推 dasala: 真的是很難看→ jab: 這類台商有興趣的應該是研發替代役而不是一般替代役吧?→ jab: 如果是一般替代役, 那真他X的是佛心來著推 okstephen1: 一個月6000的勞工 cost down好棒棒推 xanter: 22k夢想起飛推 ji3g45j: 超爽的，我也要當替代役→ prs001: "儘管役期不到一年" 這傢伙根本就是想用月俸六千的台勞啊!→ walter0914: 越來越敢說了喔推 alamabarry: 甲賽哩  正職的不行一定要替代役才留的住人嗎推 windscore: 替代役月薪6k一天工作至少8小時…哪裡找這麼廉價勞力噓 keith780902: 哈哈！一樣6000元！好用耐操拼第一！→ f1234518456: 騙不到北七拿台灣薪水去海外現在要找替代役喔?噓 lun1110: 在國外還想聘廉價勞工用唷....甲X卡緊噓 black205: 你可以請台灣勞工阿 幹推文自動更新已關閉