[徵才] App開發工程師/PHP開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者visor (~~~~~~~~~~)看板Tech_Job標題[徵才] App開發工程師/PHP開發工程師時間Tue Dec 15 12:20:25 2015【工作職缺】Android APP開發工程師 http://tinyurl.com/guvx9ztPHP伺服器開發工程師 http://tinyurl.com/zale8bj【工作內容】Android APP開發工程師＊智慧型手機, 平板及OTT(Box, TV)裝置間多螢(Multiscreen)應用研發＊Android App development＊Mobile Native Application and Mobile Web Application developmentPHP伺服器開發工程師＊負責根據產品需求，使用PHP進行專案伺服器端的開發，測試環境部署＊負責伺服器端的整體邏輯與架構設計，包括資料庫結構和通訊協定協定API＊負責伺服器端的功能開發與性能優化＊負責和企劃與用戶端部門的溝通與協調＊負責資料分析和後台工具模組【徵求條件】Android APP開發工程師學歷要求：專科以上科系要求：電機電子工程相關、資訊工程相關其他要求：1.Strong knowledge and experience in development with C, C++ is a Plus.2.Good programming skills.3.Good communication skills.加分條件：1.熟悉 Git 版本控管2.熟悉 Android SDK、Google Play Services SDK、Facebook SDK3.樂觀開朗、主動積極、樂於助人。4.對新技術有學習及研究的熱忱。PHP伺服器開發工程師學歷要求：專科以上科系要求：電機電子工程相關、資訊工程相關其他要求：1.熟悉 PHP 2年以上工作經驗尤佳。2.具 Open Source 套件使用經驗尤佳。3.具 RESTful 和 Model-View-Controller 開發經驗尤佳加分條件：1.熟悉 Git 版本控管2.樂觀開朗、主動積極、樂於助人。3.對新技術有學習及研究的熱忱。【工作地點】新北市土城 (永寧科技園區)【工作時間】週一~週五 彈性八小時  (很少超過 7:30 下班)【薪資範圍】Android APP開發工程師40k ~ 80k (依求職者的專業能力核薪)PHP伺服器開發工程師40k ~ 80k (依求職者的專業能力核薪)【公司福利】獎金福利：具競爭性之薪資(面議)、三節獎金、研發專案獎金。休假福利：週休二日、第一年即享有到職比例的年休假/給薪病假(優於勞基法)上班時間：09:00~9:30下班時間：18:00~18:30午休時間：12:00~13:30保險福利：勞保、健保、出差旅平意外險、兼具醫療/意外險的團保補助福利：員工結婚補助、生育補助。其他福利：二年一次員工健康檢查高級套餐、季慶生會、員工在職教育訓練(國內、外進修)、人性化管理及升遷轉任制度。【其他備註】【公司介紹】http://tinyurl.com/zbqeu5t資本額：1億1000萬元 (某全球百大企業相關公司)公司地址：新北市土城區忠承路81號9樓簡介：優識空間是一家軟體開發與系統整合公司，我們提供軟/硬體全面解結方案(Total Solution)，廣泛應用於影音多媒體平台、社群平台、多屏互動、智能生活、電子商務、IOT、客戶分析與管理系統 … 等。客戶含跨國內外知名之電信業者、有線電視業者、中小型企業等。此外、我們也運用我們的專業開發相關APP，讓使用者有更好的”快樂生活”體驗。這裡有一群活力四射並擁有多年相關經驗的專業人才，因業務成長急需各職專才加入優識空間的團隊，歡迎熱情開朗而主動積極的你/妳和我們一起共創一個偉大的企業。【聯絡人/連絡方式】聯絡人：魏小姐聯絡電話：02-22697712#1800Email：dolly.wei@ufispace.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.127.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450153234.A.F19.html推文自動更新已關閉