[請益] offer請益[光耀/頎邦] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者enhprxjor (打真的暱稱出問題 囧)看板Tech_Job標題[請益] offer請益[光耀/頎邦]時間Sat May 25 18:08:50 2013小弟想請教這二間公司的情況，(目前在才剛進職場，第一份是網通業，做了一年九個月但是職位是品保工程師，屬對廠內端的Q)公司            光耀          頎邦(力行廠)薪資             40K                43K職位       品保客服工程師    品保客服工程師福利            保14             保14地點            竹科             竹科加班補休      可報補休         視主管而定......六日值班        無              每月一次客人audit     Sales為主      全部由CQS負責CQS為輔CAR的負責    CQS負責撰寫     CQS分析完權責單位後，由權責單位來寫(CAR：corrective action report)1. 客人audit這一項：光耀→主要是負責在Report 的處理，偏重讀跟寫。(處長&副理說的...)頎邦→帶客人看產線，安排客人audit行程，客人來audit前，CAR的改善也由CQS去確認，借會議室……等等的事項，全是CQS負責。所以偏重在說。(不過英文的讀跟寫是可以，至於說的部份我還有點障礙就是了.....)2. CAR的部份：光耀→有一部份是CQS自己也要自己處理，所以會比較忙，但可能學的到東西。頎邦→別單位寫完後，CQS看完再寄給客人(CQS完全不用經手處理ISSUE)，所以頎邦的處長有說，因為工作的分工較細，她底下的CQS都很缺乏技術面的知識。因為那個3K的差異，其實讓我心裡多少有點掙扎，因此小弟想請教一下這二家的情況，謝謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.75.31推 tsetsethatha:N=???????推 handsheap:左邊不到30 ?推 NOtWorThy:推薦D→ patear:你有問頎邦一年多少次客戶來稽核嗎?→ patear:至於報加班視主管而定,99%就是....你懂的...→ patear:3000看起來多,但是跟沒報上的加班費相比...→ patear:不過你沒提供你的過去資料,大家不好評斷,但頎邦比較大間→ patear:洗經歷不錯,而且未來兩年應該會持續賺錢→ patear:ps.我不是說光耀不賺錢,只是該公司我沒有消息可以分享噓 j855102:n→ HollyCross:現在N會被噓...潮流是要打出來!※ 編輯: enhprxjor       來自: 111.249.140.217      (05/25 20:44)→ enhprxjor:頎邦有問過稽核次數，這是看運氣的→ enhprxjor:有時一個月三到五個客人，有時甚至三個月都沒客人來稽核→ robler:你可以改成把N改成X推 twwo:選錢多的~推 loloman:原來CQS薪水給這麼高，工程做死真的是辛酸推文自動更新已關閉