Re: [討論] 要放假了，提離職的時機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chuegou (chuegou)看板Tech_Job標題Re: [討論] 要放假了，提離職的時機時間Fri Feb 26 21:10:40 2016※ 引述《pinkowa (pinkowa)》之銘言：: ※ 引述《hebe120859 (兜兜龍)》之銘言：: : 想請問各位大大，去年12月中加入了現在的公司打拼，第二週開始就無怨無悔的責任制: 加: : 班，因為事情做不完XD現在發現自己不適任了，想提出辭呈，只是遇到比較尷尬的事，: 想: : 算到月底，但是剛好需放完228三天連假，等於今天是最後一個工作日就放了，這樣是: 否: : 會讓人覺得觀感不佳呢？還是我今天提，薪水算到今日即可(不算滿一個月)。如果是各: 位: : ，大家會怎麼做呢？請有經驗的各位指點迷津了！: 想離就離，重點是好聚好散。。。: 我現在這家公司光同部門。。。: 這個月就走了三個人。。。: 唉，薪水不夠存錢。。。: 有人知道美商賽靈思為什麼總是約晚上八點面試嗎？問心無愧就好你也不是請半薪病假請到結束是國定假日耶跟大家說一下我今年的離職過程我依公司規定1/15（20天前）提出離職然後將去年度沒休的特休與今年度特休都請完請假區間為1/27～2/5（含228補上班日共9日）剛好接過年年假2/5發薪日離職有吃到尾牙（有抽獎）有領到年終（當然很糟）有給交接時間也沒有挖坑也沒有衝康問心無愧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.110.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456492248.A.79D.html推 p0518: 推 問心無愧就對了 不用想說要留爛攤子這種想法 大家好聚好→ p0518: 散推 badiverson: 我離職時間跟原PO一樣 但老闆就沒給我禮金推 q11010: 看過最誇張的 最後半個月特+補+事直接消失 還一堆坑留著..→ q11010: 別當這種就好了推 f124: 不做了就不是自己的事了 那有什麼坑不坑的推 shuvaliya: 天大地大 不幹最大推文自動更新已關閉