[請益] 遠東先進 vs 集盛紡織 vs 永豐餘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppsboy001 (PenHu)看板Tech_Job標題[請益] 遠東先進 vs 集盛紡織 vs 永豐餘時間Wed Oct  5 01:27:30 2016小弟不才 沒有什麼學歷跟專長 最近退役開始想在桃園的觀音工業區找份工作 目前只有這三間通知面試皆是儀電技術員 想像版上各位大師請益，這三間要選擇的話，該如何分析與抉擇？懇請提供意見或拉小弟一把。交通時間皆為 騎車15分-20分--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.4.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475602052.A.515.html推 SMDB: 拿到offer再來煩惱→ ppsboy001: 已拿到 所以想詢問一下→ sheng612: 1.外資遠東化,暫時半獨立 2.老傳產 3.大公司→ ppsboy001: 因為性質跟工時都差不多（週40 日班），想問問福利那→ ppsboy001: 間實際上比較好。推 LWC0227: 1！不用想了推 ayabrea74012: 選1 公司比另外2家大多了推 tenbear: 1已經不是外商，但仍保有部分外商福利，我覺得比一般台商→ tenbear: 傳產好推 lichkings: 我待過2.工作環境不是很好 要能忍受高溫 傳產的文化推 dskdlkj: 永豐餘我面試過二次都錄取，感覺進去不難推文自動更新已關閉