Re: [新聞] 砸重金徵人！郭董：拿谷歌錄取通知來 鴻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NewSpec (新規格)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 砸重金徵人！郭董：拿谷歌錄取通知來 鴻時間Thu Mar 13 00:46:47 2014郭董要加多少是不干我的事啦不過最近有朋友進某公司高雄廠網路線、延長線自備公司配的電腦來之前要自備筆電工作沒三節禮金 沒員工旅遊最扯的是連辦公室飲水機的水都經常沒有, 變成員工每天要自己帶水去喝所以, 你要加幾倍是你家的事可以先來杯水喝嗎？※ 引述《dakkk (達克)》之銘言：: http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/140312/2/4bapz.html: 砸重金徵人！郭董：拿谷歌錄取通知來 鴻海給3倍薪: 鴻海集團 (2317) 展開「徵人」大作戰，鴻海集團董事長郭台銘今天表示，先前鴻海表示: 要徵求1.5萬名人才，外界誤以為是包括大陸，其實這是台灣地區就需要1.5萬人，而且實: 際需求可能還超出此一數字。鴻海集團內部也完成檢討，提前啟動加薪，只要年薪低於: 120萬元者，4月起每月加薪3千元。郭董更直接對谷歌「嗆聲」，只要獲得谷歌錄取，「: 拿錄取通知來，我們付2-3倍的薪水」！: 郭台銘表示，鴻海要在台灣徵才1.5萬人，絕對是「玩真的」，而且此一數字是台灣部分: ，並未包括大陸與其他地區。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.231.91推 kevin94078:@@大老郭臉推 newfolder:住高雄上班 無價推 qooisgood:鴻海高軟現在不是沒幾個人？推 fcueeman:來~ 餵公子喝水 一桶喝乾推 hercheles:三台飲水機給超過三百多人使用,早上熱門時段肯定缺水→ hercheles:不過水到是還好,因為那棟有12F...你朋友在5F,往上往下→ hercheles:走個一層樓必也不願意,寧願自己帶水喝XD→ hercheles:除了水之外和三節(併年終)外,其他幾點到是真的還滿慘的~→ willism:飲水機一台沒多少錢，連這點錢都花不下手推 hercheles:飲水機是大樓管委會的,目前鴻海還是租用高軟園區大樓內→ ku399999:莫名的戳到我的笑點推 bxxl:感覺很奇怪,有規定辦公室裡面不能自己多擺飲水機?推 pracinverse:XD→ pracinverse:超好笑推 Leon0810:推 根我在裡面工作的朋友講的一樣，特別是筆電自備部份..→ Leon0810:....推 kenjy:自備筆電  mis 重灌  科科推文自動更新已關閉