[討論] 責任制無償加班到底讓老闆掠奪了多少利益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)看板Tech_Job標題[討論] 責任制無償加班到底讓老闆掠奪了多少利益時間Wed Apr  6 13:06:35 2016俗話說：上班有當責，薪水無當責按法律，加班時數有上限，但責任制工作無上限，許多事情也不一定能提前預防，但加班上假設10萬人每天多無償工作1hr，時新200計算就多了2000萬/天，一個月就多了6億，一年72億，實際可能不只這個金額如此老闆每月就獲得了數以千萬計的剩餘價值，感覺被掠奪的價值真恐怖難道沒辦法來制衡嗎？另外，吃飯到底算不算入薪水，因為時薪好像都沒算吃飯時間，也沒人保證吃飯客戶不會有想問一下大家的意見，謝謝-----Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.75.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459919203.A.8DC.html→ WenliYang: 看準你想要權想要錢 無法制衡的是人性→ avgirl: 制衡? 員工自己就會比"自動自發加班"了 老闆坐享其成而已~→ avgirl: 要制衡就先靠北晚下班的同事，不要在那邊賴者不走想上位~→ csfgsj: 政府坐視不管呀！→ csfgsj: 不要說什麼你情我願，販毒吸毒也是你情我願→ stitchris: 政府也踹了勞工一腳. 工時40hr/w 然後拿調整國定假日→ stitchris: 嘟小. 這行哪間公司真的跟你40hr, 工時沒變假又變少→ stitchris: 資方打手嘛這政府推 rodrigues23: 台灣人的奴性啊.....→ badofn: 10萬人、200元/H，一天是多2000萬吧?感謝提醒※ 編輯: jeromeshih (42.73.196.230), 04/06/2016 16:45:48推 gohome0083: 政府只想騙騙人 做表面上的數字調整 根本不敢得罪企業推 a5204152: 當團隊有一個照單全收的時候，慢慢的不照→ a5204152: 規矩走的人就是異類→ santorini: 別笑話了 訂多少工時 跟你敢不敢檢舉公司違反勞基法根→ santorini: 本不相關 自己都沒蛋蛋檢舉要別人主動幫你抓 勞工要先→ santorini: 維護自己的權益才有機會爭取更多 至少高鐵敢嗆罷工推文自動更新已關閉