Re: [討論] 一直換工作不好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [討論] 一直換工作不好?時間Tue Sep  9 17:00:08 2014我之前要離職時主管有跟我講過他看到那種一年內換兩三個工作的都直接跳過他說你可能找錯工作 那工作不適合你所以離職如果都一直換工作 那應該是你有問題其實也沒什麼大不了我去年九月離職第一份工作做一個月第二份工作五個月第三份工作今年四月到現在我兩份工作 離職是有正當理由他們大概問一問也沒多說或許第一份工作 做了五年 本夠粗 XD※ 引述《smartcsie (magic)》之銘言：: 最近再丟履歷: 其中有獵人頭公司打來: 第一間說他客戶的名子: 我沒聽過,就婉拒了: 第二間: 一打來,開始問之前離職原因: balabala一堆: 我之前工作經驗大概是: 1.5年: 中間唸研究所: 6個月: 9個月: 3個月: 目前這個: 12個月(準備離職): 然後獵人頭公司聽完經歷: 開始苦婆心: 我覺得你很可惜,如果你工作是連續........: 我表明,我根本不管的: 主管想收就收,不想收就算了: 他還說如果連續,總年薪可能比現在多出20~30: 我說我不差那些錢(不想做就不做): 對方繼續苦口婆心.............: 我說已經不符合你預期: 你為什麼還要跟我說那麼多: 他說站在他的義務,...........繼續苦口婆心: 我說,不要浪費你的時間了,後來他才掛斷: 一直換工作,真的有差嗎?: 我只是覺得至少做一年--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.72.90.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410253212.A.DE2.html推 smartcsie: 哪一間的主管?可以參考一下嗎,或站內信推 bookx2: 想問一下所謂的正當理由是什麼阿？→ manlike: 大概就是什麼家裡發生啥問題，要不然就是公司收掉了？ XD→ su27: 第一家 打從開始 只想騙我去  第二家公司政策調整  可是有→ su27: 但書 主管不幫我申請推 kay2005: 沒錯 應該是因為那五年的本推文自動更新已關閉