Re: [請益] 矽品兩職缺與現有offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DYT603 ( DD)看板Tech_Job標題Re: [請益] 矽品兩職缺與現有offer請益時間Fri Sep 16 11:15:10 2016※ 引述《azlbf (上邪!我欲與君相知)》之銘言：: : 然後製造整天要求PE改善 但是PE不能決定BOM表 也不能決定參數: : 改參數要QE同意 QE又不同意變更工程批參數: : 我當時覺得很莫名其妙 還沒量產的東西變更參數為什麼要QE同意: : QE說你老闆同意變更參數我就ok 老闆說要QE同意才可以: : 結論就是大家都害怕變更後有問題會找上自己所以不肯背書: : 然後我明明知道改什麼地方會降低不良率我卻沒辦法改 因為老闆說在QE同意前不准改: : 如果我自己下comment變更  原本10%的不良降到5%: : 他們會說那5%的不良是你變更參數造成的  因為不保證是0%所以QE不同意變更: : (什麼神邏輯): : 或是你變更之後因為其他因素 出現其他不良現象: : 就算大家明知道是其他因素造成的 也會說那是你改了那個參數的原因: : 比起找出實際造成不良的原因  大家更專注在誰應該為這件事負責上面: : 整天都在吵到底誰該當那個替死鬼: : PIE是最直接對CS跟客戶的 每次客戶有莫名其妙的要求: : PIE需要去做派工 但是PIE如果沒當過PE  他對那站的製程可能也不是很懂: : 甚至客戶那個要求以我們產線現有的製程到底做不做得到也不清楚: : 要派工常常也找不到負責人是誰  因為你把mail轉給B他會要你找A: : 你找A他會要你去找C   找C又會要你去找D  繞了一圈發現那根本是B的工作: : 時間大部分都浪費在到底要不要做  應該誰來做上面: : PIE有時候只是一個傳聲筒: : 有問題尋求老闆意見  他也只會罵你怎麼這種事也做不好 你為什麼不去找那個誰處理: : 不會給你實質的意見: : 想找你的前輩問該怎麼解決: : 不好意思 前輩也不知道 因為比較資深知道該怎麼做的都跑光了: : 那邊的產線都有點大頭症: : 我還是菜鳥時曾經去問產線一些現場相關的問題(因為同部門沒有工程師知道怎麼弄): : 被回"你不是工程師嗎  怎麼連這個都不知道"(因為知道怎麼弄的PE已經離職沒有人教我): : 去產線看料被領班嗆"那個工程師可以不要站在這裡嗎 很礙眼": : 半夜接到電話"你的料已經到了 機台在那邊空著等你 是要不要來確認": : 有個案子需要設備協助  被他們組長罵"我為什麼要幫你": : 嘛~雖然那是一開始新人期發生的 後來變老鳥學會吵架跟嗨賴後就沒再發生過: : 現在想起來還是很幹: 我也在後段廠: 講一下我自己的心得: Q的水準其實很重要，像你舉的例子: Q rej 你的調整，你有出報告嗎？: Q 回你的報告你認為合理嗎? 如果在報告LOOP內的人都認為Q合理  是哪邊才對?: 有些東西Q的作用就是判斷: 像是你剛剛講的: 良率90%改動 變成95%: 你本來就要怎麼證明是無風險的提高良率: 原本的90%良品 10%不良品是被認證過的: 你要確定你的95%良品中沒有誤放的機率: 而這本來就有一連串的實驗批可以做到: 而且你公司跟我公司依樣從封到測都有: 為什麼不申請run個幾片試試看?申請run個幾片講起來很簡單我們跟PIE要材料做驗證時PIE總說材料是要出客戶的不能用: 最簡單的就是出來後過個IR 弄些數據也好唬人: 或是直接把你的看法跟客戶討論 看客戶願不願意sup你的想法?很抱歉 製成沒有直接跟客戶報告的權利所有事都要經過PIEPIE根本就不管你死活反正後段封裝都在做手工修改材料既然材料可以修改那就讓製造花大量人力修改就好了管你製程被嗨賴到死 乾他屁事出報告給客戶很麻煩的~ 你們PE不懂這就是那邊大部分PIE的想法製程在不能決定BOM表 參數也不能改 也沒辦法跟客戶提意見時他要怎麼改善? 根本規則都被他們訂死了然後改QE整天要你訂SPEC例如什麼情況該用甚麼參數 全部都要訂到SPEC裡但是那邊新產品很多 如果遇到一個比較特殊的new device不適用之前SPEC的參數PE也沒辦法  因為SPEC被之前離職的同事訂死了 那參數根本不能用想改SPEC還會被QE Rej想做驗證PIE不給材料產線整天靠腰修改率太高PE其實根本沒有權限可以做任何改善: 在Q的世界本來就有些東西是零容忍的: 良品只要有.001%的可能被發現是封裝異常 且無法被宰出的就很危險: 有些東西出事傷害也不大 自然可以睜一隻眼閉一隻眼: 要變更流程本來就不是一個PE說變就變: 有那個資格的是部門經理還曾經有段時間  PE被掛在PIE的主管下面當時的老闆們都覺得自己不是PE  根本懶得管你只會叫下面的PE解決問題 解決不了就只會罵你不是工程師嗎? 怎麼連這個都不知道(我當時都想回   你們不是工程師的老闆嗎? 怎麼連們也不知道?)(而且很多問題根本是人的問題 老闆出面協調會比較有效率)總覺得當時老闆們都在等組織改組  什麼時候再切一次組織就不甘我的事了的然後產線是四班二輪的製程卻只有常日班製造都會說白天機台是滿的所以將需要工程師確認的料排在半夜我那時平均一周有2~3天會在公司待到早上吧 對PE來說那是常態我離職後聽說該部門有導入晚班制度不知道有沒有好一點不過依我對那邊的"人"的了解  應該是不可能會好起來的稍微有點責任感的新人最後不是被搞死  留下來的都是一堆學會踢皮球的老屁股還有同事開玩笑說如果他是人才就不會留在矽品了雖然是玩笑話但也是事實我在裡面完全感受不到團隊合作的氣氛都在踢皮球推責任而已: 不過你的CASE比較特殊 你老闆不挺你是真的滿囧的: 我還滿慶幸我這邊的從小到大的長官都滿能接受意見的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.161.193.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473995713.A.91B.html→ kevin70337: 矽品  不是本來踢來踢去的嗎？有什麼好意外的如果覺得踢來踢去是理所當然的 那真的適合留在矽品這種文化的公司稍微對工作有點熱忱或是想學東西的新人 還是別去吧其實我覺得矽品蠻適合養老的  只要臉皮夠厚 夠不要臉對自尊不是那麼在意 這些都能忍受的話矽品真的很適合養老我在裡面看到蠻多這種工程師的※ 編輯: DYT603 (106.161.193.10), 09/16/2016 11:44:44推 alphasem: 老闆之前抱怨人才都被GG搶走了。台清交可以去GG幹嘛留下→ alphasem: 來。推 eric210: IC材料的所有權是客戶的 當然不能給廠內study用→ eric210: PIE應該有額外的dummyＩＣ 不給你應該是交情不好推 macicine: 三口不EY. 當過PE和PIE的感想推 hkop123: dummy ic有些是留給工程師或廠商試機用的.推 marslgj: 你忘了 ocap.   ecm→ nc23nick: 材料指定大都是客人SPEC，若沒SPEC不就是走廠內STD BOM→ nc23nick: 還是PE定的丫~推文自動更新已關閉