[心得] 大學畢業薪水只有22k? 第一份工作難找? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者secret78414 (阿光)看板Tech_Job標題[心得] 大學畢業薪水只有22k? 第一份工作難找?時間Thu Jun 19 12:10:57 2014原PO後段私立大學理工科畢 沒有特殊專長 英文也不好新聞都說什麼經濟不景氣工作超難找當兵完到104.1111.yes到處寫履歷投履歷兩個禮拜內就有電話打來都是真正缺人的公司打來問 反而自己丟的履歷沒有感覺找工作根本沒有社會上說的超難找目前在台北科技公司過的愜意不想去新竹呆在台北科技業找工作還是找的到的薪水也不只22K  過著正常上班族的RD生活各位覺得畢業即失業這句話是否是對的?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.162.174※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403151062.A.95E.html推 MyohMy:妳這樣才是實際狀況推 snraderikimo:你以為全台灣的畢業生都住台北→ robler:工作很好找阿 但是好工作很難找→ paul726:原po也來一篇面試心得文吧→ robler:台灣的慣老闆很多 員工流動率超高 只能騙剛畢業的年輕人→ MOONY135:樂透頭獎也要出來講一篇樂透很好中就是了→ MOONY135:你來高雄就知道22不少見了噓 ch2471:喔推 dasala:如果在學校只想混個學歷，面試時啥都不會，都要重新學，確→ dasala:實是不好找啦～推 qqq543:理工最起碼要40k吧 22k是文組喊的推 Neutronn:台北很少有22k的吧 一定有某技能可以讓主管重用→ Neutronn:不然沒事請你來上班幹嘛? 你也不可能一輩子當RD噓 g007:你知道理工科學士基本都26-32k起跳嗎？還有工作好不好找這句→ g007:話等景氣反轉+年紀大你就知道了噓 popo14777:雲嘉地區非理工科才22k推 godhoward:國立商科滿好找的，30k以上不難→ linwukin:等你做久了 你就知道→ summer08818:科技業22K 真的蠻難找的→ A83X8CJ8:文組22K很常見  不要以井窺天推 soso7885:因為你是理工。結案→ nickrora:我們公司真的是學士22k→ nickrora:補充：是在新北市→ william307:工作不會不好找，難找的是好工作推 zhanren:工作本來就很好找，學士畢38k以上的一大堆，原PO講的才是→ zhanren:實際狀況，人家在講第一份工作，偏偏有人噓以後你就知道→ zhanren:了，這種人就繼續哭哭吧哈哈！→ visa9527:很正常，魯蛇會聚在一起取暖，溫拿不會聲音當然就小了→ visa9527:魯蛇在網路上集體渲染的世界只剩22K，不明究理就當真了→ visa9527:高進: "上面的人演演猴戲你就當真了，那怎麼行呢?"→ returnbool:你覺的台北30K剩下的錢有比鄉下22K多很多嗎 ?推 lee988325:難找的是好工作 不過是在哪個社群 網友說的參考用就好了→ lee988325:個人超魯30才國立碩畢 投三個月找到45K推 lee988325:不過文科學士22K還真的有 冷門的甚至20以下...→ bala214021:我超嚕~國碩畢業38K，連碩士都不如。→ bala214021:上面打錯是連學士都不如><"推 dasala:我私碩理工，第一份就５０k/月推 canon60D:不只２２K，我很好奇是幾K呢？推 popo14777:看公司啦！雲嘉地區不只是文商科→ popo14777:就連國立大學理工科不到30k都有推 RickChiou:看不出來是反串嗎→ surot:魯蛇會一起取暖，自以為是成功人士的真魯蛇也很愛一起耍智障推 forward123:第一份50k，可以請大大透漏一下那間公司嗎推 dasala:透露不想，但我是寫verilog的推 j125462000:回樓上，美光吧～底薪頗高推 Hanbor:22K 是低薪代名詞...並不是真的都領22K 討論工資時也要一併→ Hanbor:討論工時跟工作環境...住台北就贏一半了→ Hanbor:朋友四大碩 桃園也才46K 真替他們不值= =→ clamperni:在本版新鮮人起薪50K是嘗試推 leron:國立碩畢本來就該45K起跳....四大可以+10K推 dasala:真正有所學的四大碩，第二年年薪破百的比比皆是，到底是誰→ dasala:在井裡推 LICENSE:我相信你推 tomet:我以前找工作經歷 : 台北開30k 桃園開40k 新竹開45k so~~→ tomet:台北很多啊撒布魯的公司...亂開價亂找人...推 zeropicher:雲林商科新鮮人 19k 謝謝指教→ titleblack:我找工作真的有開22K的(理工)，幸好當初沒先求有推 kay2005:說新人不可能50k的真的是……在井底工作推 penolove:OP你看看能不能作超過50歲噓 xmann:廢話，你領多少推 amozartea:今年相當不難找推 lun1110: 因為不是在南部@ㄛ→ qoopkcs2000: 沒學歷、沒關係、沒求職運 就會中獎了.....推文自動更新已關閉