[請益] 關於大銀微系統的Bonus - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sillyquans (Jim77639)看板Tech_Job標題[請益] 關於大銀微系統的Bonus時間Sat Nov 29 21:47:36 2014各位大大好小弟有幸獲得大銀微系統的研替RD一職薪資如版上所說的41900$(含津貼) N+14我們不談其他的負評和不同公司間的比較單純想問有曾經或現在仍在內部上班的版友除了加班有額外的金錢以外,還能從何種管道盡力爭取附加的權益?例如 專利的開發 或者是 小組間的業績獎金 展覽...等甚至出國替公司學習新技術 或是 出差解決國際客戶問題諸如此類的,如果想讓薪水保持在50k~60k是否有辦法靠自己去爭取?因為有些公司會認為上述提到的是含括在原薪資上的一般要求那也有公司是Extra Bonus,希望大大能幫小弟解惑 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.249.219※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417268859.A.158.html推 leacks: 你可以跟大家一起加班到46小時，你就有機會50k了→ sillyquans: 加班不是問題.. 我比較傾向技術開發推 PBDS: 別想太多了，除非你一進去就能跟溼副總打好關係成為紅人→ yowin: 額外Bouns就是寫專利和提案改善，看你的部門是偏那一種，專→ yowin: 利是賺最多的，尤其是公司會量產的東西，但前提要過公司內→ yowin: 審，外部要等3年以上才會開始收割，專利還是要發明，新型→ yowin: 的錢不多，但約半年可過外部，比較快回收。出國的話除非是→ yowin: 是客訴，不然去"看"展的話，一律要另外綁約，但額外綁約可→ yowin: 和你的研替3年重疊，所以額外綁約，自己算好不要過3年就好→ yowin: 最後，該公司"幾乎"不調薪，唯一就是升遷，但升遷個人覺得→ yowin: 是看部門主管，有些部門可以一年升兩次，有些3年升不到兩→ yowin: 次……以上供你參考。結論…個人與這家公司不合適，所以只→ yowin: 好分手了。(唯一好的是同事年齡層近，好相處，要交朋友的→ yowin: 大推！！)推 henryak: 連原本薪水都要發不發了 你別想了吧!!推 a777starmy: 加班費的薪水能全報加班費嗎??印象中有些主管不行→ a777starmy: 晚上加班，包子饅頭米糕，讚讚，設備開發有些不能報加→ a777starmy: 班費，進去後你就知道了，有些東西跟面試時講的不一樣推 PBDS: 沒錯，樓上過來人→ sillyquans: 回覆henryak大:不知道你是在大銀還上銀?→ sillyquans: 據我所知兩邊是獨立的公司 但會互助雙方→ sillyquans: 另外研發替代役有所謂公司該遵守的條則,加班 出差..等→ sillyquans: 另外我不是設備,相關職責以在契約下明訂→ sillyquans: 關於薪水部分 研替有政府專門的管道可申訴→ sillyquans: 特別感謝yowin大大,能詳細解說我的問題→ sillyquans: 先前已有多年工作經驗,出步社會三年 我不會在意本薪→ sillyquans: 我比較偏好技術開發 所以相關的Bonus對我來說不無小補推 softwind3380: 最好先確定一下錄取你的單位是不是技術開發吧...→ softwind3380: 有的時候面試你的部門不一定會是你最後去的部門→ softwind3380: 工作內容也不一定是面試主管說的那樣子XD推 henryak: 我非常同意樓上S大所說，常常面試時跟你講的工作內容→ henryak: 跟你進去之後的工作內容是不一樣的，我們部門一堆研替→ henryak: 在抱怨這件事，另外小弟在大銀...→ sillyquans: 工作內容一切以內政署上的職務內容為主→ sillyquans: 這是國家保障研替人員被公司惡搞得一個申訴管道推 henryak: 話說回來 也有那種做的不開心的研替 掛著研發部門名義→ henryak: 實際上再製造或是品保等部門 反正兩邊都覺得OK~~→ iefmi: 你提到的那些在大銀都不太可能，只有加班才會有額外的收入→ iefmi: 每個研發單位工作不同，且多半叫研發或設計，實質工作並沒→ iefmi: 有開發的成份在裡頭→ iefmi: 每個月會有ㄧ個星期六無加班費要上課，有的國定假日是沒休→ iefmi: 的，早上要提早到做操！很多很多公司政策不是你可以用常理→ iefmi: 想像的，進來前看看別人講什麼都覺得還好啊、沒什麼，等真→ iefmi: 的進來才發現是監獄。→ iefmi: 嗯，對不起我離題了，每個研替進來都很後悔被綁三年！樓上→ iefmi: 大大門講的都是真的，請好好衡量你想要的，不然ㄧ步錯，會→ iefmi: 消磨意志、理想破滅、回頭太難推文自動更新已關閉