[討論] 12/30台積電徵南科技術員有人中嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者godspeed933 ()看板Tech_Job標題[討論] 12/30台積電徵南科技術員有人中嗎?時間Sat Jan  4 20:34:18 2014我記得那天人爆多的然後有四個選項面試日期其中一個是1/3號有考過英文 ， 又通過訪談 ，然後1/3號有人順利去面試的嗎?會這麼問的原因是我和我朋友好像都掛了。GG  T___T--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.234.129.93推 twst:我記得主要只收女的…推 c12899:正解~至少現在是這樣~今非昔比推 mizu147:請問當天有提到薪資嗎？→ godspeed933:有點忘了耶 早班好像才22K 晚班好像28K 可以確定早晚→ godspeed933:都沒超過3萬  呵呵~不過...就想找個穩定的工作嘛 嘻嘻→ kamechen:主要找女性阿....當初還高興了一下說ˊˋ推 kkemma:蝦密 早班22K?有這麼少嗎?晚班等於大夜班了吧?→ kkemma:有沒有消息 中科會徵人嗎噓 q210216:他x的都找女的…度爛啦！浪費我的生命之前拼命投…唉！男→ q210216:生=魯蛇無誤……噓 hvhiiavjqmp:這不是從很久以前就要知道…→ gochinken:求回鍋 肝還是粉紅der推 gochinken:中科餐廳 讚推 jack9147:通常有錄取會比較快通知 大概1~2週→ jack9147:沒有的話 機會就不大囉QQ推 gochinken:我之前三天就寄到家惹→ shaobeing:台積還有分紅 看月薪不準 @@推 ilovencu:聽說台積電op年薪80萬UP?推 yi761225:我是沒接到12/31 晚上8:14 打來的電話..目前都沒消息→ k91011022:男生 也變多了推 maikxz:昨天去面試工程師看到很多應徵技術員 男女比差不多1:3吧推文自動更新已關閉