[請益] synopsys - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovewhite25 (深白色)看板Tech_Job標題[請益] synopsys時間Mon Apr 14 16:14:06 2014（是幫男友問的）七八月是畢業季,男友今天上104投履歷（synopsys)中午HR打電話過來要英文詳細的履歷想請問板上有沒有去這家公司面試過的人大概面試的內容  還有這家公司的評價（工時福利之類的）謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.225.118※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397463249.A.28E.html→ HardyJJ:你先爬文吧 還有別那麼緊張 福利可以拿到offer再問推 foolpig1234:這間進去都高手,薪水高工時短假又多爽爽der→ foolpig1234:不過進得去的人不多就是了→ MATTANDLOLI:我面過海外的缺，不同職缺問的問題都不一樣。這間就是→ MATTANDLOLI:軟體公務員，公司不怎麼裁員。環境工時薪水都還不錯→ MATTANDLOLI:只是錢跟design house比可能給得稍微少一點，勝在穩定→ MATTANDLOLI:還有公司很邱，市面上基本上沒有競爭者。謝謝大家<(_ _)> 我真的太緊張了,因為男友是第一次找工作※ 編輯: lovewhite25 (220.135.225.123), 04/14/2014 18:58:14推 cafopupu:前幾個月看人家萬行的code應該會很難受推 dasala:我現在用他們的code也覺得很難受推 joe7078:樓上一語道破推 hsnulight:筠涵安安推 beggerchou:印象是IC Design EDA Tool第一把交椅 幾年前吃掉台灣→ beggerchou:也頗有競爭力的EDA公司 SpringSoft→ Edge13:前年的事，可惜了springsoft...推 shenevol:這家薪水超高 去吧去吧推 cutetoto:英文自我介紹要先準備一下 然後態度要健談自信 公司很好→ cutetoto: 福利工時讚 和台商不同推文自動更新已關閉