[請益] 如果已知薪水碰頂 你會...? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者l2345678910 (台大小妹)看板Tech_Job標題[請益] 如果已知薪水碰頂 你會...?時間Tue Sep  6 23:11:40 2016(代PO)小弟在一家很小的公司上班 公司營運狀況並不是很好私下打聽發現好幾年都沒有調薪了 而且公司是全域性的不好所以做得再拚對加薪也不會有幫助 充其量就是客戶或PM會感謝你 XD想請問如果你碰到這種情況 你會:1. 果斷離職2. 以退為進3. 其他想聽聽看各位前輩的意見 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.30.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473174702.A.35A.html推 lukeworld: 4.騎驢找馬推 robinson: 如果你剩幾年就退休才考慮跟它拚吧 不然想不到留下來的→ robinson: 理由阿推 fewen: 5. 實事求是推 nanodiao:      早點下班推 Mk56: 看你自身條件吧推 ji3g4m0: 關鍵是你要什麼吧 公務員一堆到頂也是做爽爽阿推 atpx: 要看你的狀況吧, 沒有家累我離職會賭一把→ atpx: 前提是你有把握本身技能贏過同輩至少50%的人推 fusam: 準時下班,騎驢找馬推 linwukin: 準時下班 騎驢找馬推 SkyFee: 騎驢找馬+1 跳槽正夯推 melzard: 準時下班 騎驢找馬or副業推 kunm: 頂是多少，年薪50萬也是頂，年薪200萬也是頂推 Exusiai: 不懂臺灣這鬼薪水還加班幹嘛?推 Hikkiaholic: 加薪本來就視為0啊 理論上應該隨時準備跳槽→ Hikkiaholic: 但面試地獄壓力很大 很難真的實踐→ egopop: 新三興?推 lookptt: 擺爛啊推 wwwsky: 把東西學完→ wake7078: 把東西學完???  以後會有用的....推 ps0411: 好好幹下去，再過幾年就換你當副總了，因為其他人都跑光了→ ps0411: ，只剩下你和總經理推 giantwinter: 1推 wtfconk: 碰到天花板也要看你天花板多高,50跟200基本上檔次不同,讓→ wtfconk: 人賣肝賣命的意願也不同推 iopenny: 有些是該職位的頂,必須升上去,小魯在假日商碰過,隔月離職→ DrTech: 到底是薪水碰到頂，還是你碰到頂阿。→ DrTech: 直接換工作不就好了。推 littlebau: 通常這個時候就要換一個更大的舞台。不過這取決於個人→ littlebau: ，不是每個人都願意的。有的只想穩穩做推 wj1009: 年薪50，500，5000都可能是封頂，但是差很多...推 devilyaya: 勞保如果不是舊制就沒差了，騎驢找馬噓 pttuser: 沒有薪水碰頂的問題，只有公司不願意加你薪水的問題推 mathrew: 看情況吧  年薪破百萬碰頂  可以準時下班  公司不會倒→ mathrew: 就繼續做啊  有差嗎？  不然就是騎驢找馬→ ksxo: 好好進修自己 等待機會推 sylviashy: 當然趕快去面試找到就離職啊！推 jammy50605: 離職啊噓 pttenjk: 既然你為錢, 就去找boss脫殼脫殼或是PM PMP, 不行再說...推文自動更新已關閉