Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Twinkling (哈囉)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Wed Jul 13 23:54:06 2016坦白說，今天GG能做到世界第一就是靠壓搾勞工來的，但這全然沒帶來好處嗎？Costdown就是競爭力的一環再說GG就只是個工廠能在其它點發揮超越的地方是有限的講白一點，又要馬兒好（公司賺錢）又要馬兒不吃草（員工福利、權益頂天）是不可能的（不用幻想什麼砍廢物/肥貓高層的薪水來補基層，這連塞牙縫都不夠）美國汽車工業當年如日中天後來就是因為工會崛起，勞工福利、權益暴增譬如說：工廠停工，不用上班員工也照領薪水又或者：員工過世，家眷也能繼續領半薪（現在矽谷前幾大公司也都一樣搞這幾招）這些成本誰來攤？有可能是高層或管理階層或股東？當然最後都轉到消費者身上。現在美國汽車工業已經賣不贏日本、韓國了人家賣一台車可養活10個員工你要賣三台才能養活10個員工不輸才怪，之後就是底特律變鬼城，破產這一系列的故事那最後誰倒楣？ 不知道我只知道不會是公司高層也不是那些早已加入工會正享受福利的員工--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.54.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468425249.A.44F.html推 joey760928: 完了 我覺得我已經分不清哪篇是反串哪篇是認真了推 fluffyradish: 你是老闆嗎怎麼這麽懂 好棒棒噓 chinting:噓 Darkbeat18: 翻譯：共體時艱，不爽不要做推 obov: 見解精闢→ newiwgp: GG輪班救台灣就是這樣...→ WenliYang: ……→ nemies: 先生你鄰居同事開韓國車？推 FESTUM: 說實話 確實工會高層跟慣老闆都是最癡肥的一群 只有勞工倒→ FESTUM: 楣對上被老闆 對內被工會壓榨 但也輪不到吃地溝油命的人→ FESTUM: 去操中南海的心吧→ joker755034: 只剩壓榨這招？可以倒一倒了→ Hu5566: 哀~~~  一堆馬超   諸葛量都要被氣死惹噓 justlovegree: 底特律的問題就這樣被簡化了…… 不管啦 都勞工的錯噓 lin214: 呵呵呵噓 cavabien: 蠢推 Luos: 知世就是力量 cost down就是競爭力噓 citydreamer: 本日佳句 : cost down就是競爭力推 lovelara: gg真的只是工廠嗎噓 demintree: cost down這麼厲害怎麼新創產業都跟不上人家噓 agigoo: 工殺洨…噓 h921440: 鬼扯推文自動更新已關閉