[請益] 找第一份工作的時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者james780909 (時尚教主)看板Tech_Job標題[請益] 找第一份工作的時間時間Sun Aug 26 20:52:30 2012看到板上沒有相關的文章想詢問一下小弟今年中字輩大學電機系畢業今年7/23收到免役通知後開始找工作到現在一個月了家人一直靠北我找工作的進度很慢目前面試過四家公司了下禮拜還有兩家公司要面試想請問大家找第一份工作花了多久時間呢?我的速度會不會很慢呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.22.120→ lyochang:景氣不好 速度應該不算慢真的景氣差 可以知道你面試哪些?推 ZIMX:中字備+1...我也是7月被驗退開始找工作....一直被靠北 加油→ james780909:我不會用水球...→ byebye0714:台灣有景氣好過嗎.....→ skybo:大概三個月之後 才開始有面試→ free2317:兩個多月...推 SamMark:7月初到現在 10家 一張offer都沒有 明天還有一家 好難找推 MRBLUELAN:如果面試了很多家 一點下落都沒有 請先試著找朋友檢討→ MRBLUELAN:應該是說找朋友幫你檢討 你的面試流程出了什麼問題推 keysman:也還好，才一個月不用這麼急吧→ MRBLUELAN:我也是有個朋友之前面試一整票全軍覆沒推 pswei:密集面試兩週11家公司  三張offer  很少大公司.....→ MRBLUELAN:檢討完之後 隔了幾個月再上 offer就收了很多張→ james780909:S大感覺是強者 屢敗屢戰→ MRBLUELAN:10家一張都沒有實在有點誇張→ james780909:搞不好S大明天是和我同一家0.0→ MRBLUELAN:我那位朋友之前是跟主管的談話內容實在是誤很大推 xiang:我四個月推 scorpion:三個月→ SamMark:原來我這算是誇張 看來我還太嫩了推 sixth:還找?!  去念碩士.....推 q169:隔幾個月再上 這其實不太準 現在很多缺都跟景氣循環有關→ gdluck:我4個月多...我有4年工作經驗的科大學士→ q169:景氣好很缺人 面試氣氛很糟 都可能被錄取...景氣差 面試氣氛推 NewWuman:[新聞] 北市「大量解僱」企業逾50家 創近4年新高→ q169:好 也可能根本只是敷衍你→ james780909:那我還真的滿雖的= =推 vanBomme17:連面試機會都沒有 ( ′-`)y-～→ Obama19:時間點也有差 現在畢業潮 看要不要去澳州打工之類的→ Obama19:年後再找 好找到靠杯 工作隨你挑→ james780909:因為家庭因素 我只能先找工作 出國是遙不可及的夢想→ Emerson158:您還沒經歷過2008 2009那波...不過現在也快接近了→ aloness:台灣都是消費性產品為主流，再這樣下去真會追上2008推 vincent59:7月底到現在 還沒有 = =→ james780909:樓上才找一個月 別太灰心...→ popileds:快2個月也沒有 各位加油→ ke1030:2011下半年也很慘!!!推 gdluck:現在找不到2013過年後會更慘...推 valjoux:哇 是好運哥耶 好運哥找到工作了嗎?推 gdluck:連中字輩都這麼慘 我科大的當然還沒找到...→ aptivaibm:現在跟2011年很像,都是6月後開始不好找推 CHIH0205:真慶幸  我只有私立科大碩畢  8月中找到滿意的工作了= =推 southk:三個月內找到都算蠻正常的吧推 oi0016:我六月底收到免役通知 七月開始找 過一個禮拜後開始面試推 holydon:有考慮小公司嗎@@→ oi0016:在七月間一共面試五間 八月初開始煩人的offer選擇 八月中順→ oi0016:利報到 合計快兩個月推 ohooho:我也是7月初退伍~~找到現在只能說加油!!工作好難找喔= =→ ohooho:重點是面試還有空窗期= =超悶的.................→ eric03032001:gdluck 你有4年工作經驗會比較難找 一般都要新鮮肝推 delimage:年後在找比較容易～推 ncuEE:景氣不好 現在很難找 不用急推 threedo:我五月底退七月初上班，六月一個月面試三四家都掰掰，只上→ threedo:退伍前找到；七月中不幹繼續找，面試七八家，只有兩間得到→ threedo:幾乎都算小公司RD；設備，應該不會太難找，1X個面試邀約→ threedo:一個設備商口頭錄取，開28K再慢慢調，太低就推掉→ threedo:跟六月比較起來，七八月算比較硬了...我會得到OFFER，是→ threedo:公司不太注重專業考試，比較看特質，看專業、成績的我都GG→ threedo:我末端國立還延畢的電機系，成績全班倒數，只會電路基本→ threedo:你再多投看看，多表現出向學的態度，應該會好一點推 ppc:一個月左右 我比較懶得找→ james780909:謝謝T大 我再努力試看看 並會時時檢討自己推 kenkoso:請問是找哪類型的工作?硬體、軟體RD? 研所做哪類型的?→ brominelove:個人覺得今年景氣真的不太好 有些大公司連面試都不給推 hsb23:我也是中字輩大學電機~不過認真找的話~2~3個禮拜就找的到推 wearebest:我也是中字輩的，目前也找不到→ wearebest:不過我是光電就是了推 allenyao22:我找了兩個半月 大小公司都找過了→ brominelove:我是NTUME 丟了有興趣的台達 華創等等 都沒機會面試…推 busters:多看多打聽 大部分的好公司都很低調推 hsb23:我也是8月才找的喔→ james780909:小弟我都是找設備工程師 目前都找大廠 應該事都沒上→ james780909:h大是應徵什麼工作呢? 也是設備嗎?推 neoflax:找工作和景氣有莫大關係 時機和學經歷則因人而異了→ neoflax:學經歷洋洋灑灑碰上不景氣或沒職缺一樣沒輒→ neoflax:像97 98年的爛景氣下 新鮮人花大半年找工作是很常見的@@→ neoflax:小弟我僥倖在99遇到復甦 從退伍到上班還不到1個月推 SamMark:中字輩都這樣了 之後的學校應該都更慘了推 wurnch:不只中字備 台清交也差不多= =→ garth:104開放履歷到面試直接錄取，8天。→ james780909:樓上強者...推 KNVSEOC:開放八天就有工作，大大好神!!推 KNVSEOC:我目前也沒找到，原po一起加油吧!推 hsb23:我面試電控工程師推 whc760123:114材料碩找四個月 也沒有像樣的工作 加油推 JoshSmith:因為8月碩士生開始退伍丟履歷了，學士可能被擠壓。推 nekoga:11月退伍，隔年三月工作，不過我是混到過年後才開始找啦XD推 samsamya:進度很慢? 一個月來投了多少封履歷呢?→ AreYouReady:第一(台灣前十大)、二份(外商)都二個星期！→ AreYouReady:面試時要對自己有信心！在下後段國立科大學士...→ AreYouReady:學歷真的不是很重要。出社會時找第一份也上過世界前五→ AreYouReady:大！所以~要相信自己的實力！加油！(大學被二一過...)推 hedonist:在慘也沒有08年慘推 t1329kimo:中字碩  投第一家->隔天人資打來約隔天面試->錄取  3天→ t1329kimo:傳產還蠻容易找的...推 move779:小弟私立科大畢…今年5月退伍到開始工作中間扣掉玩樂，→ move779:一個月內，現在這工作不滿意8月投了緯創…9月開始上班推 kofsamer:兩個禮拜推 piglauhk:應該是眼角太高吧...推 Laco5566:一個月→ leo761212:半年→ lawrencebbb:退伍後一個禮拜內開始上班 XD推 kkkkkkkkkkk1:半年推 shawncarter:中字輩電碩 應該非常好找推 solidray:加油 這是正常的 找到一份好工作是不容易的 不要急推 Beowolves:多找阿 反正你找錯了也只是進去浪費時間推文自動更新已關閉