[心得] 畢業以來的面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asdfghjkl220 (可愛小瑪丹 >///<)看板Tech_Job標題[心得] 畢業以來的面試心得時間Wed Oct 10 15:43:44 2012找工作期間，參考了非常多板上前輩們的心得，受益良多。最近終於拿到幾個offer，也來將最近面試心得分享一下，請多指教!(還沒打完發現文很長Orz...)小弟台科電機碩畢，大學念長庚電機系，皆是網路、通訊相關，所以找工作也都往這方面去找，主要是以軟體工程師為主。今年七月畢業後，家父身體微恙住院了一陣子，加上一些兵役問題，所以大約八月底才開始找工作。又因家庭因素關係，所以只有找台北地區的公司。8/27打開履歷，從8/30開始到9/24共面試了11間公司後，開始等offer。期間有一個禮拜連個面試機會都沒有，也算是心態轉變的關鍵。總計主動投：約24間，得到8個面試機會，去了6間公司找：約10間，去了5間因為已經過了一段時間了，面試完又自以為記的住沒有寫起來，以下可能有些不是很完整，還請多包涵!1. 鉅瞻 (地點：內湖)protocol組，考C(不難)主管人不錯，講解很細心。要看很多SPEC，不用靠寫code吃飯，但英文要OK，滿有機會出差。八點左右下班。走之前主管說之後面試的心得和他分享一下，一星期後通知結果。回去後有通了幾次Email，主管也有回信。結果：沒通知，寄信去要了張感謝函。2. 兆赫 (地點：中和)*面試過所有公司中感覺最糟糕的一間。考C、資結、嵌入式系統(沒修過不會寫)。很年輕的主管來了以後，請我自介及論文介紹，聽完後沒發表任何意見，只"嗯"了一聲，就說他們是做set-top box的，講了一堆專有名詞簡稱的，然後說我做的跟他們沒關，問我有什麼問題，那今天就先這樣，(臉上寫著我很忙沒空理你)，結果三天內通知。面談過程大概5分鐘。還好我騎車去大概10分鐘而已，不然真的還滿不爽的。結果：沒通知。3. 正文 (地點：中和)考C、英文(仿多益)，不會很難。兩個主管和我面試，部門是做VoIP的，主管說會找我去是因為跟我做得很有關聯，不過我在學校做的只是皮毛，他們是做整個系統。工作都在寫code，要非常有興趣才來，有興趣的話再寄信給他。回去後隔兩天有寄信去表示很有意願，主管說還在挑人。結果：沒通知。4. 奇勤 (地點：板橋)考C、邏輯測驗。這間公司離我家超近，騎車5分鐘就到了，又在捷運站的樓上，不過是間非常非常新的小公司，才剛成立沒兩個月(辦公室都還在裝潢，沒幾個人)。主管說公司是由ASUS、台積、大小M 等等的資深主管聯合出資2億左右創立，主要是做sensor的，產品預計明年中才會開始做。結果：沒通知。5. 永碩 (地點：北投)考C、Linux一些指令和觀念，都很基本。主管人不錯，聽我自介和介紹論文完之後有稍微討論了一下，然後介紹部門在做什麼(種類很多，記不得了)，以及公司歷史(華碩為啥要分出和碩+永碩等等)，然後小小抱怨了一下。幾乎都不用加班，大約六點大家就去吃飯了，然後會去運動，等八點下班打卡(因為八點後下班晚餐才不用錢)。結果兩周內通知。結果：沒通知，打去問要了張感謝函。6. 傳象 (地點：復興北路上)沒有考試。第一個面試我的是測試部門的，請我自介完後說我一開始可能不適合做測試，於是請了軟體的主管來和我談。一進來遞了名片給我，發現是副總!再次自介完了後，從我論文裡挑了很多細節的東西問，同一個問題換了講法再問了好幾次。問完以後說他們比較想找資工且有經驗的人(心裡OS：那找我面試是...)，因為開公司是要賺錢，他們沒時間去訓練那些只是"會"寫程式的人，現在和以前不一樣，以前公司願意花很多時間訓練你。要很強的人才能幫公司賺錢，公司台清交碩的一大堆blablabla之類的，又講了一堆大道理。最後請了董事長來跟我簡單的面談。董事長：你好，我是這間公司的老闆! 哈哈哈~我    ：(馬上起身，大驚!!)老闆好，老闆好!!!  <-整個很像被驚嚇過度的白癡XD結果：沒通知。--------------------------------------------------------------------------其實面試到這裡，挫折感還滿大的，因為感覺沒半間公司要我，(事實也是如此)，我又好像一個頂著學歷光環什麼都不會的新人 = ="面試完傳象後的兩個禮拜，只有"１"個面試機會而已，而我就趁這段時間把C的書從最基礎的開始看，(有一些很基本的東西都忘了，只會寫)然後把碩論沒寫出來的東西再拿出來想...順便練英文聽力，修改自傳等等，等待下一個面試機會的來臨。--------------------------------------------------------------------------7. 奇美通訊 (地點：土城)考C(20題選擇)、邏輯、英文，都滿簡單的。奇美通訊好像是鴻海集團專門做除了iphone以外的手機的，當初是看到104上面寫"非常歡迎無相關經驗但極有興趣的人來應徵"，就很想去試試。主管人滿不錯的，請我介紹完後很仔細的跟我說部門在做什麼以及工作內容的分配，然後問我期望薪資是多少，我開了一個價格後，他說新人這樣差不多。之後又請他的主管來跟我面談，說是想看看我怎麼樣，再看我有沒有什麼問題要問。最後是兩位HR小姐來和我聊，聊了很久過程也滿好笑的XD有清楚的表明很想要得到這份工作。新人有一些課可以上。薪資：(N+1K)*14+分紅+分港股結果：offer got (一周後通知錄取+核完薪，又過了一周多流程跑完)8.杭特(軟體是杭智) (地點：汐止)考C、C++、邏輯，題目簡單的很簡單，難的很難，是主管自己出的。*這間的主管超讚約早上10點，考試約寫到11點45，有一些題目想不出來。大約11:50開始面談，主管請我自介後和有我討論一下論文，之後介紹他們做的東西(IPCAM)，以及未來的發展是如何。為什麼我說主管超棒呢?因為考完試後，主管有針對我不會寫的題目一步一步引導我，一點一點給我提示，最後得到結果，面試完都快一點半了！感覺是一位非常有耐性且很願意指導新人的主管!!結果一周內通知。薪資：(N-1K)*12結果：offer got. 主管隔天就打來通知錄取了，並說如果有上別間的話，請我先別急著做決定，條件他願意幫我跟老闆談。真是受寵若驚!!9. 鴻海CNSBG (地點：土城)沒有考試。自己準備要報告的的投影片。這間面試也超有趣的~ 還沒進公司門口，就有人在後面超大聲喊我的名字，嚇了我一大大大大跳，原來是要面試我的主管!我就問他說："主管怎麼知道是我!"  主管回答說他剛剛有看過履歷~面試過程有三個人，一個是主管另外兩個是同部門的前輩，人都很幽默XD之後上去寫性向，寫完又和主管聊了一下，主管跟我說工作內容，最後是和主管的主管面談。被K得滿頭包XD新幹班要去大陸受訓5個禮拜。結果一周內通知。結果：offer got.隔周一主管就打來通知錄取並詢問意願。隔天核完薪，再過約兩周收到offer。先打到這裡，其它還有去神準、致茂等等的公司，如果有要詢問的版友可以站內信。希望能有些幫助，還在努力找工作的大家加油!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.139.19→ lion917029:天大 地大 台灣大→ lion917029:歡淫光臨  MY縫推 funkydogs:水喔!!!!!!推 AD1987:hunt 氣氛不錯唷 裡面的人很好 組織也很扁平 值得待→ asdfghjkl220:我去的時候 有個女生罵人跟罵狗一樣 = =→ AD1987:沒有所謂的加班風氣 下班時間到還會留下來都真得是在做事推 remember11:去兆赫面試，過程完完全全跟你一樣，應該是同一個人推 motoman:6純粹是面試完他不中意打你槍罷了 不用太在意片面的理由推 kill2400:話說我上次也是面試鴻海= = 面試5個主管 但是我有考英文→ kill2400:結果他是說我英文太低了 所以沒上= =→ kill2400:也不知道是真的還假的= =推 sin60:可以偷問鴻海cnsbg的pay多少嗎@@"推 etbbs:大學和研究所都同校~ 推!推 kill2400:XD我好像知道你是誰= =  你跟我一起面試?→ kill2400:你之後就是我 我提早到的那個??推 kill2400:你沒考試 因為你有多益分數= =→ kill2400:我記得好像700~800分喔→ asdfghjkl220:好像是你耶XD 哈哈哈!推 kill2400:恭喜你ㄟ= =→ kill2400:話說可以幫我問問看真的是因為英文刷掉我嗎= =→ kill2400:他是這樣回信給我拉= =→ kill2400:上次考一下也是真的很低就是了= =→ asdfghjkl220:對，好像是這樣才不用考英文→ kill2400:還真有緣= =→ freedown:話說奇美通訊真的有給的那麼好嗎?推 DENNYMOUSE:真好欸 我鴻海等了八天 在考慮要不要打電話去問主管~"~→ asdfghjkl220:我沒有立場問吧 = =!! 加油囉!→ asdfghjkl220:樓上 也祝你有好結果呀~推 sam80205:鴻海cnsbg大約42~45吧  英文印像中300多就ok了推 wolf0000:所以原PO最後去哪間???→ asdfghjkl220:300多要怎麼考到呀? 閉著眼睛猜@_@???噓 arod18818:台科碩畢沒公司要  代表你真的很差推文自動更新已關閉