[徵才] 資深硬體影像處理工程師 @ Light.Co - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liquidcrysta (crystal)看板Tech_Job標題[徵才] 資深硬體影像處理工程師 @ Light.Co時間Mon Jun 29 02:19:21 2015敝公司Light.Co(位於美國矽谷Palo Alto) 尋找經驗資深硬體影像處理工程師1. 公司名稱: Light.Cohttp://spot.light.co/https://light.co/2. 職缺簡介: 請參考以下連結:https://jobs.lever.co/light/c06243b0-3441-4b0a-87d9-3441383a5edb3. 薪資範圍: 依能力而定4. 聯絡方式: 上面連結有可以申請--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.160.194.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435515564.A.6DF.html推 andyjon: 美金？真外商出現了推 cashbee049: 這個猛推 jpy: 在台灣 至少240 推啦推 cobrasgo: 在台灣還是在矽谷？在矽谷的話這個價普普而已推 andyjon: 看職缺簡介應該是台北的缺喔，真真外商推 schizophrena: 這應該不是影像處理...... 是製程組裝工程師→ liquidcrysta: 感謝樓上更正 是敝公司HR請我幫忙spread out info→ liquidcrysta: 很多東西我也不太確定如何翻譯推 cobrasgo: 台北的缺，不錯耶，有經驗又英文好的上吧推 shadowppt: 就module process, 主要focus在acitvr alignment推 jonash: 超棒的!推 ULISS: 有點興趣，但要的人很點怪，到底是要Camera Module還是→ ULISS: 是要作Assemble Flow 還是 Image Quality Fintue???→ ULISS: 沒看過要調IQ又要會做BOM表的，到底是要HW or FW，還是全能→ xsoho: 要小叮噹→ redsunflower: 30萬是貧窮線→ king19880326: 都說在台灣了還在30萬是貧窮線zzZZ推 njrmp: XDDDD....大家加油→ njrmp: 這缺空很久了...基本上在台灣 但偶爾出差各國 有經驗和英文→ njrmp: 好的  真的快去投~~~→ njrmp: 某人沒跟我說 是這種薪水  ><推 shadowppt: 不過有試產線在台灣?※ 編輯: liquidcrysta (50.250.197.69), 07/01/2015 06:22:12推文自動更新已關閉