[請益] 科技業做不下去可以做甚麼呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sin60 (m ( _ _ ) m)看板Tech_Job標題[請益] 科技業做不下去可以做甚麼呢時間Thu Nov 22 20:40:16 2012小弟是最近剛進入科技業，工作約1個月，碩畢工作一個月之後發現其實不是很喜歡這種生活，說不上累但是就是沒什麼熱情，一想到如果無法轉換跑道要在這待上個10.20年就會覺得有些無力，所以想問看看大家如果科技業做不下去有甚麼方向可以走呢?小弟是新竹某大學畢業學歷算還不錯，目前是想說朝老師這方面走，類似教個國高中生補習班這樣，但是薪水不知道會不會跟現在落差太大，畢竟也是有買房買車的壓力，另外也曾想過考個公職(台電中油)之類，雖然沒興趣但是可以5點下班好像也不錯!?之前看到科技業轉到農夫的新聞其實還蠻有感觸的，哀...有個回不去了的感覺請問板上的強者大家會有這個想法嗎?還是只有新人才會這樣想阿...想找個自己喜歡的工作真的好難，感覺上班後對甚麼事都失去熱情，連以前最愛打的電動都懶的玩...之前同學會時大家知道你的薪水都會覺得好高好厲害，因為以前同學很多都是沒念大學或是做個門市小姐這樣，但是其實也會覺得沒甚麼好羨慕的，還是我身在福中不知福阿...P.S.我的科系都是家裡長輩填的無法選擇，當初因科技新貴就被迫填了電機，這或許是沒主見人的下場把，個人還蠻喜歡業務這一塊，因為覺得可以跟別人多講話、聊天認識新朋友很有趣.........................先感謝回覆了..................................--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.169.175推 AllGiSun:賣雞排推 zelkova:     雞推 androider:台電中油是四點半下班  下班後就是你電動&休閒時間~推 ASKR:賣飲料比雞排好賺啦→ howardok:多的是這種人...很多人準備個兩三年再轉推 ray2501:但是賣飲料的也愈來愈多了→ summer08818:你可以打那麼多 你的人生你也可以自己抉擇吧?→ summer08818:我朋友碩士畢業後就跑去當空姐了作自己想做的推 rabbit99531:我看我同學 搞美術 開小吃店 104上班→ DreamTimes:我跟你一樣 這到底是不是我要的? 但我已決定12月辭→ DreamTimes:做自己想做想要的 不然每天鬱鬱寡歡 會快樂嗎?→ alexwuend:薪水一定差很大 有guts就辭推 vidan41:你的狀況跟我好像....推 dakkk:你不錯 越早找新路風險越小 勝過很多中年失業的人 加油推 iammc:可以改行殯喪業,以後你同事來的時候算他便宜一點→ yourock:很多技術門檻較低的工作可以做吧,只是你彎的下腰嗎.→ yourock:還有待遇.→ Edge13:科技業很多人都這麼想...推 chechung:滿有感觸的 一直在想這倒底是不是我想要的推 futurestar19:可以到日本當av男優阿推 smallstan:想當業務可以轉Vendor 我也是上班後 電玩碰都不想碰...推 rfv5tgb:澳洲打工推 ckai1983:好想當老闆..→ goldduck:做不下去還有很多工作可以做 如果要挑那祝你好運推 JAPTX4869:做你自己推 hedonist:去當業務阿  門檻又不高推 runnial:科技新貴好久以前,老師少子化很嚴重,中年轉業難推 engeering:容我說最中肯的兩字箴言                     安麗推 ac11079b03:金鴨證快回股版阿推 ChampionYe:先知道你自己有興趣的是什麼 不然你做什麼都不會開心→ goldduck:相信我 其實你並不喜歡工作啦 不然你有喜歡做的嗎?推 ason:看在薪水份上 相信你會繼續做下去推 staticX:別再說賣雞排了~我表弟原本在科技廠上班 後來真的去賣雞排→ staticX:但是因近幾年店租上漲，賺的錢扣掉營運成本根本難以餬口→ staticX:後來又跑去開計程車了推 Minilla:澳洲打工好像太老了→ furuuchi:我看你, 你是不是覺得活著很無聊啊?推 warm0808:工作一個月就老摟推 marslgj:澳洲→ Beltran:不是每家科技公司都是這種型態   不適合  有機會就早點轉→ homestay:老實說 你知道你想要做什麼嗎?推 WenliYang:真的快閃 台灣科技業只會越來越糟糕→ shadowforce:跳到傳產中...不過當品保當到想去轉業務...推 soteng:你聽過安麗嗎?  老實說我真不知道自己要的是甚麼?最近聽演講聽到人生不過匆匆數十年應該快樂享受之類的~~所以有感而發...不過金錢的壓力實在太大了要轉換跑道薪水通常就2xk實在有點落差，真羨慕轉換跑道又賺大錢的人Q_Q※ 編輯: sin60           來自: 111.250.169.175      (11/22 22:44)→ Santander:愛→ ufoon:   雞排夜市的不是月入數十萬推 vigor3:五成以上科技業人的想法....不過大家都還是咬牙撐著→ lucas01:重考吧推 yutakannie:加入安麗→ Lomdy:先別館這個了!  你聽過安麗嗎?→ heinztzeng:先別管這個了! 你聽過安麗嗎? 看安麗的徵才場次可想而→ heinztzeng:知 他們很缺人^.<推 windhiei:你不該問鄉民的，問問身邊的朋友吧推 wwwsky:直銷是踩別人屍體往上爬的行業 先別管這個了 有聽過安麗嗎→ poiu1234:退休→ maumausam:原PO可以推薦我去你公司嗎?我們交換??→ maumausam:我現職一年8成單日工時不會超過9，福利比上不足比下有餘→ maumausam:但我一直很想去科技業...因為我是社科碩..進不去推 bigpigbigpig:翻譯/音樂或藝能/資訊工作室 我是說真的，我會做推 leeys1092:如果是馬路邊那間算是學弟, 我做 15 年了, 都在系統 or→ leeys1092:品牌廠, 這是第五家公司, 其間待過兩家 global 1t tier→ leeys1092:的公司. 坦白講做久了都很悶, 做到後來就是一分捨之不去→ leeys1092:的薪水, 談不上成就感. 覺得這跟台灣科技業的生態有關 :→ leeys1092:系統整合跟代工, 在整個價值鏈當中屬於低層次, 根本不→ leeys1092:需要聰明人或學歷高的, 建議你去國外或大陸闖闖看.推 bigbigbig123:推~~~以前最愛打的電動都懶的玩→ cocokeke1556:少子化，教書的以後也準備GG了推 keith3a3a:直銷踩著別人屍體?下線變屍體你也賺不到錢 不懂還酸...推 skyscrape:就算是自己喜歡的，做久還是會煩的啊~ 想嘗試不一樣的生→ skyscrape:活就試試看，把學歷的包袱拋掉，肯低下腰會看到很多，建→ skyscrape:議別設想太多，Just do it→ chimori:賣雞排珍奶推 mode1224:我之前去房仲當業務，裡面四大名校的大概有佔5%→ mode1224:那時候我同期的就有一個113財金碩。 看自己想作啥吧→ mode1224:先去作，以後才不會後悔。作過才知道推文自動更新已關閉