[請益] 台達電子S1->S2 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justadog (狗人)看板Tech_Job標題[請益] 台達電子S1->S2時間Wed Mar 16 22:52:13 2016大家好我弟今天跟我說，他主管收到一個通知就是說~我弟從S1->S2了我弟是大學畢業而已，剛進台達大約快2年。請問這樣子升到S2是有甚麼好處嗎?謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.130.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458139936.A.FA0.html推 kenji0107: 兩年能升表現應該還不錯吧, 沒記錯的話薪資加600推 drwhmsjustdo: 調600的話...那跳槽不是比較快→ poieyun116: 記得沒有錯的話，在台達，大學畢業是a級，研究所畢業→ poieyun116: 是s級，這是我離開時是這樣的推 justinjan: 台達還有在收四大碩以外的嗎？→ justinjan: 他是不是講錯了，大學只會掛A級，碩畢才是S級妖怪→ justadog: 是S唷 我弟有相關工作經驗→ justadog: 為什麼S級是妖怪推 crawford438: 幽遊白書啦XD推 gbcowandy: 600k→ justadog: 600K是甚麼意思哩→ FATYAHE: 分紅多1個月→ FATYAHE: 他算生很快推 lamune: 算快，現在很難升，你弟在部門一定很紅→ lamune: S1到S2分紅沒有多，S2以上分紅才有變多吧推 heinztzeng: 上班不用打卡→ bbigbird: 升超級快的...一堆三年都還沒升一等，升等速度打趴一堆→ bbigbird: 研替推 jhpeng: 博士無經驗S4推 august628: 升等好像看部門有些快有些慢→ august628: 升等就只多 600元→ poiipkimo: 久了你會發現大家都是s級.有些s2就佔課長缺!氣死人.噓 daiyang: 很多做五六年都還是S1....萬年S1很多的= =推 cookingmama: 請問M3在台達算高嗎？有個親人說他在M3就搞了10年…推 flintchen: M3已經是超級老闆等級了推 tongzhou: 調600是搞笑嗎...噓 giggled: 建議快換工作吧。小心被表。現正制度不利你。2年升算基→ joshfan: 調薪600也會說優於業界喔，騙人沒在外面工作過的樣子。推 chiang1213: 調600是月薪,但7月底獎金會多1~2個月,看賺錢部門而定推 hansfong: 調薪600無誤，要多分紅要到S3, 但也有人幹了7，8年都升→ hansfong: 不上S3.....推 kingiorikk: 7年前S1, 目前S1, 你弟好強, 還是我太廢了推 nec1002: 做很久 薪水微調 老人居所 如不操單位→ nec1002: 可呆推 sd016808: S1到S2調薪600 是你S1薪水頂天了嗎? 少說4000吧...→ khdo: 我十年前在台達S1->S2就是加600...推 win74718: M3 已經是處長等級了...→ vf140vf140: 大學畢業進台達是S??推 vf140vf140: 看到了,有工作經驗. 升好快什麼部門的啊？推 bluesee: 我做5年了還在A7,  我前一個七年了，也是A7,最老的10年→ bluesee: 升S1;你弟算厲害的了→ IKA: 以前很好升 現在僧多粥少, 很難升囉~~推文自動更新已關閉