[請益] 長春是否只收新鮮人?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Shaqui11e (俠姬歐利歐)看板Tech_Job標題[請益] 長春是否只收新鮮人??時間Tue Jun  9 20:41:26 2015大家好 小弟私立化工碩畢有4年傳產經驗今年有跳槽的打算長春的薪資福利一直是小弟夢寐以求的第一志願雖然聽說蠻操的但還是想要試看看自己的能力畢竟以本土化工傳產來講算是龍頭了前幾個月就有上網站登錄履歷也有寄紙本了不過到現在還是音訊全無如題想請教各位前輩是否長春不收有工作經驗的人或者年齡限制??(小弟今年剛滿30)還是說有其他地方漏掉了?(有聽說需要人牽線不確定真假)其實小弟對自己的工作能力算蠻有信心的~真的希望有機會進長春如果因為非新鮮人或年紀因素也只有認了請教各位前輩有這方面的資訊嗎??謝謝大家!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.111.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433853689.A.E78.html→ michaelgodtw: 又不是40推 keyboard22k: 否，今年還是有收超過30的→ cyhoza: 長春曾面試錄取但未報到…推 leadfree: 小弟同梯進去有1個30 1個32歲的 製程助理工程師→ rabbit2233: 我手寫履歷都寄三次了，連面試機會都沒有→ knight74719: 三次+1……連鳥都不鳥→ pilot1982: 不是一樣要內推?推 asrun: 不是，有認識的人工作很久之後過去 相關產業推 lst77: "私立" 個人覺得跟這個有關..→ even2300471: 其實蠻看學歷的...尤其大學推 cynicals: 應該跟學歷有關推 asrun: 如果對自己專業有自信 可以考慮投外商 他們比較在意經驗→ asrun: 與實力 可以考慮一下推 akakbest: 手寫好幾次 ＝＝沒機會啊 哈哈推 symp: 08年後幾乎不收私大工程師了,除非是麥寮廠推 kyz: 長春近幾年很挑，非四大碩不好進推 bloodfish: 最近有收到，下禮拜面試推 bigdixk: 四大四中兩科~ 結案！→ Tobby0423: 我同學私立相關碩年紀剛好30,兩個禮拜前面試上！推 AlexJo: 收了這麼多, 還不是走一堆人 囧>…推 LUX12345678: 樓上正解!!!推 sleeplong: 面試前人人想進，參觀工廠環境後沒一個想進→ jordan0634: 其實有時候沒有錄取是件好事,因為你沒多久又要離職了.推 smallrain7: 其他工司年資不認喔!!推 yichengchu: 推jordan大大   頗有同感推文自動更新已關閉