Re: [請益] 科技業主管在想什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sixth (海很藍，星光燦爛)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業主管在想什麼?時間Mon Feb  3 00:26:51 2014依小弟工作的經驗說明最爛的主管要什麼1. 聽話的狗: 會噓寒問暖、會拍馬屁、不頂嘴2. 做功勞給老闆的狗: 什麼東西都是老闆做的3. 會做報告的狗: 老闆需要你的報告，再彙整成他的東西給他的老闆看4. 會做事的狗: 這樣工作量才能分配，尤其接大家都不想做的，只會讓自己更紅應對之道:工作環境，不是我們能選擇的，老闆要的東西，也是我們工作應該要鍛鍊的技能要看你自己是什麼樣子的人:愛拍馬屁 會做事也好只要能在工作環境中生存，賺到錢就對得起這份工作了如果老闆要求的越多，但給的少(這樣的狀況屢見不鮮...)你能力夠，別忘了 "要換個環境"  只要你值得!員工是能夠幫公司賺錢的 不是奴才※ 引述《vancedai (雨停)》之銘言：: 小弟弟做夢夢到某高層主管對小弟弟說: 我不需要一個在後面指揮的將軍: 我需要一個帶士兵衝的士官長: 趕快來投效她們的國家: 聽到這些話: 小弟弟反而更糊塗了: 沒有士官長的時候 公司怎麼辦?: 將軍不用帶?: 求解--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.179.233推 zhi5566:5.肯背黑鍋   就算是老闆寫錯 說錯 都要說成是自己的錯推 GGmorris:狗跟奴才的差異點在哪?似乎沒差啊→ sixth:老闆眼裡的狗(以工作量計算)  錢給的少是奴才(以薪水計算)→ sixth:在台灣幾乎都是狗 永遠有做不完的工作量推 chrismallgi:認同~廢物主管要的就是狗，只要聽話就對了→ b18902040:這就是為何他要士官長!而不是要營長或連長這種軍官!推文自動更新已關閉