[新聞] 讀這些學校　畢業後領高薪的機會比別人高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題[新聞] 讀這些學校　畢業後領高薪的機會比別人高時間Wed Jun 24 13:21:03 2015104資訊科技今公布「透視畢業生DNA報告」，首度分析22萬名求職者的人格測驗結果，對照資料庫中高薪族群的人格特質，包括思辨力、企圖心、抗壓性等，依畢業學校進行積分排序，發現交通大學畢業生擁有高薪特質的積分最多，其次是台灣大學、中山大學。高雄餐旅大學則擠進前10名。104資訊科技先前分析旗下47.6萬名會員，挑選出薪資在前5%的高薪者， 分析其人格特後發現，這群高薪族有17項人格特質較一般族來的顯著，包括領導性、冒險性、企圖心、適應性、抗壓性、求變性、創造性、取悅性、情緒調適、影響性、社交性、樂觀性、思辨性、負責任、表現性、堅毅性、活力。104資訊科技再進一步分析22萬名大學學歷以上求職會員的人格特質測驗與畢業學校（每間學校樣本數超過1000人）相關性，並以積分排名， 發現較具有高薪特質者都是國立大學，前十名分別是交通大學、台灣大學、中山大學、成功大學、中央大學、清華大學、政治大學、台灣科技大學、台北科技大學、高雄餐旅大學。104資訊科技分析，全部17項中雖然台大有5項奪得第一，但交大在10項高薪特質中拿下前3名，是總積分奪冠主因。（唐鎮宇／台北報導）http://tinyurl.com/nz72tgv除了高餐以外其他都是常見的學校！第一份頭路當主管不知各方好手的能力時，榜上這些校名確實非常好用。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.40.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435123266.A.BA6.html推 ak127911400: 每次都沒看到中興呵呵→ shaoweei: 呵呵 好像選學校是抽籤，選到是運氣好，都不用努力推 ccr123: 北科大>>>中正 中興推 gethappiness: 那GG輪班星人有什麼特值？ 抗壓性？推 cobrasgo: 如何一秒激怒中央學生？稱中正/中原/中興  為中大推 young1022: 樓上激怒我了!推 ganninian: 如何激怒成大學生？講三大或台清交→ damm: 戰學校？推 iverson0991: 臺清交沒錯推 NCTULoaSan:  台交清沒錯推 deray: 如何一秒激怒中原學生。 有這所學校？推 HarryHTC: 台大連登山也訓練如何募資 當然畢業領高薪合理推 dannioabc: 我被激怒了！身為第二名跟第四名的學生，感到光榮推 e12319: 中正.中興: .............推 Godmyfriend: 取悅性＞///＜ 這什麼量度推 micronokia: 包子師傅:你們在怒什麼?推 a38385588: 五樓成功激怒我了推 q12381637: 推台交清推 myth6818: 不是清台成嗎? ((酸哦推 BeautyOnly: 112哪需要開104找工作 都馬廠商直接上門打電話推 drajan: 然後塞一堆鳥缺給你推 kenting123: 畢業潮+退伍潮 最近開始會很激烈唷推 wjhuang: 我部門的交大碩的學生，上班没事就上FB，遇到困難不會的→ wjhuang: 問題，就設圈套給烈人跳，假藉主管的名義騙同事上當，照→ wjhuang: 樣領高薪推 KMTATM: 如何激怒學生？ 你學生？推 jasontmk: 奸詐代表 曹操 當年應該也賺很大推 cynicals: 業界還蠻少看到清大的 不知為何我都沒遇到0.0推 futureBF: 業界還蠻多清大的...推 fullhouse: 如何一秒激怒台大生 "你是馬英九的學弟?"→ powerkshs: 一秒激怒交大生 ：你魔法師？推 deray: 魔法師是很驕傲的 激怒無效推 smpss92150: 話說中央怎敢在中山面前把中大這名字註冊掉推 powerkshs: 中大不是中山嗎→ saininniang: 交大最強推 cynicals: 中山什麼時候比中央好了...??推 duser: 如何激怒台清交? 名校生只會死讀書 高學歷無用推 johnnyham: 交大不意外推 Biatch5566: 出社會了還戰學校 不是職場魯蛇只剩學校光環就是學生→ jinnit53362: 射出來了推 jammy50605: 又要戰了→ loking: 只不過是人格測驗分數好看，人格測驗依學校分類也蠻怪的→ loking: 要這樣 那乾脆把高薪族群的學校列出來不就好了→ loking: 人格測驗根本用不到推 aspeter: 這根本不可信啦,一樣薪水低到爆~~推 max1boy: 咦 不是成台台科北科清交嗎？推 Messibugoo: 業界最多還是遇到成，再來是交……推 lovekwen: 台交清推 gn00295120: 好慘我私大都上不了排行推 bhls5: 中山不是一直都比中央好?→ Vancefl: 中山比中央好? 樓上何時有這種錯覺 哈哈 (戰? XD)推 bombilla: 相信這種新聞的………低薪的居多吧…→ bear0418: 還好不管怎麼排都上榜 表示安定推 ohlong: 機會從1%變3% 也戰成這樣噓 dannyowan: 呵呵。。我後段國立也比很多是新聞說的這些學校的朋友→ dannyowan: 多10幾k推 crucifylove: 中山比中央好? 第一次聽到... 先幹掉台科再說吧噓 yushu0307: 比一下錄取分數也知道誰強→ KMTATM: 比錄取分數？樓上學生？有人就是不想離鄉背井啊推 unwoman: 台元清交推 ccc15921: 台大>台聯大>台綜大推 lablun: 讀再多也沒富爸媽好！朋友fb說當副總了，結果是家企=_=推文自動更新已關閉