[新聞] 經部訂加薪條款 金管會推高薪指數 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊e作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 經部訂加薪條款 金管會推高薪指數時間Tue May 13 13:26:15 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8671853.shtml【聯合報╱記者劉俐珊、薛翔之／台北報導】     2014.05.13 03:57 am政府力拚有感加薪，經濟部近期密集協商修改公司法。經濟部官員昨天表示，公司法第二百卅五條是「加薪條款」關鍵，未來將明文規定，公司章程須增列「視當年度獲利狀況，按成數發放員工酬勞」。官員說，送過類似的修正草案到立法院，希望明文規定公司獲利和員工共享，但因不符員工分紅費用化精神而遭刪除；近期已密集研商如何修正，以符合費用化精神的「加薪條款」。另外，公司法第二百四十條也有論及股息及紅利發行，一併在討論範圍內；不過，其中關於員工分紅配股緩課稅，還需和財政部協商。經濟部長張家祝今天將首度主持跨部會協調會議，討論「產業升級轉型行動方案」，和財政部協商的重大議題包括新增技術入股、員工分紅緩課稅和擴大研發投資抵減。金管會方面，為了鼓勵企業加薪，近期將推出兩項指數，其中「高薪指數」預計八月發布，挑選出一百家善待員工的企業；「公司治理指數」明年六月也可望出爐，內容是公司治理推動良好的一百家企業。除了揚善，金管會也不排除揭露低薪、不加薪及公司治理不佳的「黑名單」，作為警惕。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.147.185※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399958780.A.DA7.html※ 編輯: gioiechang (36.233.147.185), 05/13/2014 13:26:30推 Wolfken:高薪可能只能找到50家,低薪黑名單大概要列五百家→ ruthertw:等風聲沒這麼大,繼續搞同一套~推文自動更新已關閉