[請益] 請問過一年沒有調薪是正常的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nabachizuru (ike)看板Tech_Job標題[請益] 請問過一年沒有調薪是正常的嗎?時間Sun Jul  5 19:35:48 2015大家好，我的女生朋友在台北的某家系統廠擔任軟體工程師，最近跟她問起公司待遇，她說從去年待到現在一年多，但是公司並沒有調薪，請問各位如果公司一年都沒調薪這樣是正常的嗎?這個跟學歷有沒有關係呢?因為這是她的第一份工作，無從比較，所以請我來幫他問問看，謝謝大家!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.181.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436096151.A.4B7.html推 iceryu: 朋友圖呢→ kenjy: 簽約時有寫保證調薪嗎??推 dakkk: 正常呀 老闆覺得你可有可無就不想理你推 Scofie1d: 通常不正常 不過沒規定一定要調啊推 twitcha101: 叫他問同事看看？或自己查公司有沒有賺？推 mart9266: 不調薪的公司蠻多的→ mart9266: 不過有調的很多也沒調多少→ Kayusumi: 本魯每年調，不過看公司→ kenjy: 海公公就哭哭吧推 tinatiger51: 合約通常寫每年那一天review,有寫沒調也合理吧!→ tinatiger51: 通常by performance→ ghost008: 看考績 墊底的可能不調(不配合加班，不趕急件，狂請假)→ ghost008: 或是當年出過大包之類的 不是一定會調推 ganninian: 當然不正常 趕快離職吧推 sdyy: 有些公司是固定時間點才調 但此時未滿一年又不調→ sdyy: 然後拖一拖就一年半到兩年才調推 bbigbird: 你朋友考績如何勒？推 Anda: 我四年沒ㄊㄧㄠˇ→ Anda: 調 外商→ femlro: 104記得每天 才能發現一片天空推 imlin1117: 快找104→ knetlalala: 海公公沒有固定調薪的日期推 TaiHsinchu: 看公司良心 像有些明明就有賺錢卻小氣不調的或是...→ TaiHsinchu: 不調底薪把薪調在全勤之類的獎金上的公司就...走吧→ Gtrf: 看公司推 breakofking: 問其他同事或學長(姐)比較準吧 每間公司制度又不同..→ breakofking: 最有可能是錯過年度調薪 可能當時未滿半年or試用期→ breakofking: 下一次年度調薪才會review推 coon0512: 有很多有調跟沒調一樣推 tizza517: 找老闆問比較快推 westron: 剛進去第一年是要調什麼薪? 有什麼資格調薪?→ westron: 而且也要看公司何時調薪 比如我說前同事6/5 on board→ westron: 但是前公司5/31就打考績 順便調薪了 那這樣 他幾乎等了快→ westron: 兩年才調到薪 給你參考 希望你朋友不是那麼倒楣才好推 botno1: 很多幹ㄧ年只調1000的也根本是羞辱推文自動更新已關閉