閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊//1.轉錄自八卦版  2.似乎有兩足步行能力  3. 眼睛能投出影像~//4.CM  https://www.youtube.com/watch?v=HQtIlxe_ZkY作者  x820306 (序章)                                         看板  Gossiping標題  [爆卦] 夏普開始販賣21萬日圓的機器人手機時間  Thu Apr 14 15:00:55 2016───────────────────────────────────────消息來源：http://blog.esuteru.com/archives/8557927.html官方網頁：http://www.sharp.co.jp/corporate/news/160414-a.html簡單來講就是夏普推出了身長19.5公分，要價21萬日圓(約台幣7萬)的機器人Android電話(Android終於名符其實了wwww，而且還在5.0)我是鴻海人員的話看到他們連年赤字竟然還花大錢出這種擺明了就不知道賣給誰的商品真的會昏倒......日網友底下評論節錄：1. 欸?我以為愚人節已經結束了2. 台灣資金的無效浪費3. 從放不進口袋開始就該覺得這種產品怪怪的了吧4. 鴻海根本不要這種東西吧w大概是鴻海想把這東西廢案時也已經來不及了所以才不得不出的w5. 做成美少女機器人就會大賣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.160.111.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460617838.A.000.html推 Insect: 不錯呀,沒創新哪來獲利看CM確實還蠻好玩的~推 unwoman: 有做市場調查嗎?這誰會買推 bab7171: 主要機器人可以自己行動嗎主要特長有提到可能可兩足步行(?) 但CM中沒演示 不知你管上其他影片裡會不會有http://myweb.ncku.edu.tw/~n26991572/SHARP.jpg<img alt="" src="http://myweb.ncku.edu.tw/~n26991572/SHARP.jpg"/>→ TllDA: 這拿來當家用電話 很棒吧?推 f731227: 大手機一開始也被笑沒人買，愛瘋一開始獲利也不佳，不用→ f731227: 看的這麼短吧，看長遠一些(雖然我也不知道要看三毀 有創→ f731227: 新總是好事吧？)→ DrTech: 後面可以接一堆人工智慧與商業服務→ DrTech: 算是高級公仔吧縮小版的Pepper機器人www→ DrTech: 自然交互與交談型機器人，正是微軟、FB最近主打的服務→ DrTech: 軟體與硬體看起來都有平台產生了。推 moaice: 還以為那廣告是搞笑，居然是真的推 Luos: 做成miku型可能會爆賣→ indexcome: 不錯啊 類似的服務現在大家都在做 倒沒人想到做成robot推 se2323: 配合郭董的機器人大夢啊XDDD推 qwerty4416: 這是robi嗎...→ henrk: 如果電話響了，他會自己走過來讓你接聽，那倒還不錯推 riosk: 之前看CM覺得超酷炫的XDD→ LearnRPG: 手機丟了他會自己找到主人我就買了推 avgirl: 讚!!!推 iceman198410: 有夠白痴推 ohlong: 事都要看遠點 你怎麼知道成熟以後不會賺錢？推 funfun00: 如果人工智慧強到這樣就很炫阿....但有可能嗎？推 Dewin: 廣告跟展示落差有點大啊XD  而且處理速度好慢！！可以期待→ Dewin: ！推 marktony: Ap晶片看起來沒用到很高規格的？，反應速度更快些應該→ marktony: 有賣相。噓 ericcyc0194: ~~~~反應能力像老頭子 ~~~~~或許以後會做更好~~~~~~~推 hcwang1126: 作分離版不知有無搞頭→ hcwang1126: Siri手腳套件→ JoSue: 要這價錢乾脆做貴做好一點，看會不會吸引有錢人家小孩買來→ JoSue: 當玩具小結一下: 0. 換掉機器人手機這個名字 改叫 一擊殺蟲!!小惠惠 或 由里亞百式mini(誤~)1. 外觀可再多加設計(科技感/時尚感/帥氣感/萌感~ 跟Figure合作~)2. 行銷方面可參考之前的Pepper機器人，在AI跟商業服務方向做些著墨3. 高昂的售價終究是硬傷… (對一般消費者來說)※ 編輯: hsujerry (61.160.111.146), 04/16/2016 12:22:37推 nmhjyu00492: 可是鋼彈比較帥a推 Assyla: 由里亞百式什麼時候才會出現在這個世界上？推 dahi: 鋼蛋必買！推文自動更新已關閉