[新聞] 力晶3度紓困 恐難過關 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者di03811 (安靜的想一想)看板Tech_Job標題[新聞] 力晶3度紓困 恐難過關時間Sun Dec  2 15:24:59 2012http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7537589.shtml【經濟日報╱記者呂淑美／台北報導】 2012.12.02 04:03 am華南銀行本周四（6日）將舉行力晶債權銀行會議，據指出，債權銀行不同意債務重組，力晶方面則要求，「對於448.7億元債務，先給予展延至104年，若照條件履行則再展延至106年。」力晶並要求，明年上半年暫時不還本金只繳利息，並希望已抵押在債權銀行的P3廠，能同意先行出售，希望有效爭取時間，能賣到較好的價格。力晶11月中上旬董事會通過將提出紓困後，主要債權銀行就不斷召開會前會，上周五（11月30日）10家主要債權銀行舉行最後一次會前會，初步就力晶上述進行討論。惟最後結果仍要以本周四經全體債權銀行同意為準。債權銀行表示，多數銀行不同意讓力晶進行債務重組，債權部位較高的銀行雖然勉強同意讓力晶展延，但很多債權金額較小的銀行，則反對讓力晶第3度紓困，各方意見相當分歧，主要債權銀行華南銀行仍在徵詢各銀行的意見。相關人士透露，由於力晶前次紓困期限即將在下周五（14日）到期，目前迫在眉捷，再加上力晶流動性已出現問題，因此，「力晶向銀行團要求448.7億元債權，展延至104年，若力晶依照債權銀行團開出的條件履行，仍可再展延至106年。」同時，力晶向債權銀行要求，希望明年上半年暫時不要還本金，只先繳利息，待下半年再行攤還明年先到期的本金5%。據了解，力晶明年到期的本金約為170億元，若下半年攤還5%，約為8.5億元左右。力晶並向債權銀行提出要求，希望抵押在債權銀行的P3廠，能獲得聯貸銀行同意，在持續展延的前提下，同意先行拿出來拍賣。債權銀行則希望未來能全程參與P3廠出售的所有流程，也能對價格表示意見。不過，日前茂德拍賣中科12吋廠，先前也傳出多組買家，但最後仍流標，債權銀行對於力晶P3廠能否順利賣出，也持保留態度。債權銀行指出，力晶透過經濟部申請紓困，只要三分之二債權金額通過即可，以力晶448.7億元債權規模來看，約要達300億元通過。一般來說，流動比率在120%至180%，是一個較合宜的水準，但力晶到10月底止，流動比率只有15%，顯示現金流量嚴重不足。不救DRAM不配做 _ _--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.251.246→ WenliYang:快倒 謝謝推 liteon:猜測應該還是會過 XD推 dakkk:倒了就要認列了→ CZing0418:塊陶啊~~~→ qliver:蝗蟲人有錢買名畫豪宅推 hanbur:看不出讓力晶倒對銀行有什麼好，像茂德→ hanbur:到倒了到現在還沒賣出，倒不如慢慢還推 oeoe:很明顯銀行團逼天后宮賣p3,畢竟代工部份早賺錢了→ realbout:要台灣納稅錢的人來救嗎?→ canallchen:聽朋友說 世界有意買下 不知道是真是假?推 ndtoseooqd:倒一倒算了推 gdluck:蝗蟲人炒股都賺飽了 可以拍拍屁股退休了→ key9028:安啦!!不會倒拉!!我8年前就聽他說會倒,說到現在還好好的推 sugozu:倒了連利息都沒了→ csfgsj:力晶之於銀行 = 希臘之於歐盟→ yayakaka:趕快倒一倒啦,爛公司,垃圾老闆→ LVCMAN:垃圾不意外推 k11k:稱下去也只是虧更多 這產業不會因為景氣回升就會活起來推 onered:力晶主力早不在DRAM了  現在會虧的就剩那賣不掉的P3 DRAM廠噓 blue1011:老闆都內線交易被判三年了  還說什麼還款計畫 再借也是無→ blue1011:底洞   明星老婆他娶 古董他收藏 豪宅他住 全民買單推文自動更新已關閉