Re: [新聞] 華碩財務長辭世 施崇棠要員工注意健康 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 華碩財務長辭世 施崇棠要員工注意健康時間Fri Jul 24 15:01:37 2015※ 引述《tw689 (台灣689)》之銘言：: 施崇棠表示，事發突然，公司經營團隊備感哀傷。勉勵各位同仁需注意身體健康，在個人: 工作發展及家庭幸福上均能更妥善、長久。1040724財務長在有現金的公司還滿好幹的，沒啥壓力兼行銷就累人了，要背銷售成績的壓力董事長特助、掛名居多，看來還是兼行銷惹的禍，要到處參展、以後選缺，不要選行銷的，還是內勤的財務比較能調適身心。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.112.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437721301.A.C45.html推 isadgiveupu: 樓下鍵盤財務長推 rv0918: 鍵盤財務長指原po為鍵盤財務長噓 cpz: 你會計系的嗎?  來這裡呼攏科技人推 Davidcute: 這蘑爽 跪求內推推文自動更新已關閉