[新聞] 王文淵看淡塑化業景氣 台塑集團年終2.9 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Damn3 (單姆只有三)看板Tech_Job標題[新聞] 王文淵看淡塑化業景氣 台塑集團年終2.9時間Sun Nov 11 18:06:44 2012王文淵看淡塑化業景氣 台塑集團年終2.9個月http://1su.net/eUs　台塑集團今天舉行運動會，台塑總裁王文淵帶領經營團隊參加運動會。王文淵致詞時透露對於景氣擔憂，更對政府無法讓台塑在內的所有企業放心擴大投資相當不滿。王文淵表示，第四季塑化業的景氣轉好的幅度很小，明年也差不多；除非有經濟奇蹟，台塑今年的年終不會超過2.9個月。（張佳琪報導）台塑總裁王文淵在運動會致詞時，對台灣投資環境大表不滿。他說，國內外經濟情況嚴峻，各國都在想辦法提振經濟方案，可是台塑在國內的投資卻遭遇困難，令人失望。王文淵說：(t)「六輕五期、台塑石化高附加價值的HSBC橡膠等也因種種因素而無法進行，令人相當失望」。他認為，相較之下，國外投資環境似乎比較友善，例如，今年美國德州以及中國大陸福建省省長都邀約熱烈。王文淵說，其實台塑很想在台灣多多投資，畢竟台灣才是台塑的根。塑化業景氣，他則看淡。王文淵說，第四季會好一點，不過轉好的幅度非常小，明年大致維持第四季情況。在這樣的情況下，台塑集團的年終獎金應該不會超過2.9個月，王文淵說：(t)「以現在來看到十一月，除非有經濟奇蹟，否則不會超過2.9個月」。--0.4mm的祕密 IPhone5http://ppt.cc/petr--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 183.15.112.36推 jujang:固定1個月年終的科技業表示：推 waterfrog302:看到這消息真悲傷....推 kents1201:私人企業虧錢還發年終 值得讚許...反觀..(遠目)推 JAPTX4869:推樓上推 jerrycheung:台塑真的算是有良心了推 GuessTH:2.9 是底薪 ~_~推 SuperTaco:大部分公司都是用底薪算的啊....→ furuuchi:我看, 這板有人不知什麼叫底薪.→ aptivaibm:之前在相關企業呆過,薪水沒有底薪,是直接以全薪下去算推 dakkk:台朔底薪大概就一般科技業的一半→ GuessTH:沒那麼低吧 大概2/3~3/4左右推 isoh0719:年終底薪+獎金推 asdfg5678:進來的不是時候 說好的4.9個月呢推 jerrylin:22K又要出來靠杯了推 stockton19:底薪24900...→ stockton19:台塑集團太多肥貓了 但有關係又會喝酒..待爽爽→ isoh0719:我待的就有底薪..→ long20914:為啥我朋友在台塑就4X?→ long20914:何來3/4?→ lucas01:4x是全薪 年終又不是→ jerome2010:還是長春好多了！推 ddey:台塑最爽的是低階作業員→ ddey:高階的領的算少的  廠長也才兩百萬→ jerome2010:還是大立光好多了！推 coolmanman:底薪工程師學士新人31300 碩士32800  管理師好像少一點→ ARTORIA:台塑中高階有黑鮑...→ SON118:專員有黑包  想生專員?  等個6年以上吧→ furuuchi:喔? 台塑低階有這麼爽喔? ddey你台塑哪個單位的?推 pop1014:長春今年年終也會受影響推 walterjay:我們公司還是用起始底薪算的哩推 iamgungod:200就幹飛一堆公司的人了推 ty67:台塑底薪每年調3% 每年加個1000多塊推 coolmanman:幾%是講給外面聽的，實際上同一階級加的金額一樣→ coolmanman:去年加3.5%，工程師級統一加了好像近兩千推 skywhoking:台塑戰贏很多科技業了-＞過來人推文自動更新已關閉