[新聞] 安卓進擊、蘋果不「紅」了！iPhone日本出 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Tuzki (兔斯基)看板Tech_Job標題[新聞] 安卓進擊、蘋果不「紅」了！iPhone日本出時間Thu Feb 11 23:13:37 2016http://www.managertoday.com.tw/articles/view/33204安卓進擊、蘋果不「紅」了！iPhone日本出貨量大減首見衰退MoneyDJ新聞 2016-02-11 16:03:10 記者 蔡承啟 報導日本市調機構MM總研(MM Research Institute)9日公布調查報告指出，2015年全年(2015年1-12月)日本國內手機(智慧手機+功能手機)出貨量年減6.6%至3,577萬支，連續第3年衰退。其中，智慧手機出貨量小減0.4%至2,758萬支，連續第3年下滑；功能手機年減22.6%至819萬支，為8年來第7度呈現下滑。MM總研指出，2015年日本智慧手機出貨量約略持平於2014年水準、未出現大幅衰退，主因為中低價安卓(Android)智慧手機人氣強強滾所致。就廠商別市佔率(功能手機+智慧手機)來看，2015年蘋果(Apple)iPhone雖以41.2%的市佔率連續第4年位居龍頭，不過市佔率較2014年的43.1%呈現萎縮，且iPhone出貨量年減10.6%至1,473萬支，年出貨量為史上首度陷入衰退，減幅不但遠高於日本整體手機市場表現(小減0.4%)、且遠遜於2014年的大增29.3%；單就智慧手機市場來看，iPhone市佔率高達53.4%、市佔率較2014年(59.5%)萎縮6.1個百分點。2015年Sony以13.9%的市佔率(功能手機+智慧手機、以下同)位居第二位(出貨量496萬支)，其次分別為夏普(Sharp)的11.9%(出貨量426萬支)、京瓷(Kyocera)的10.7%(383萬支)。就智慧手機作業系統市佔率來看，2015年蘋果iOS(iPhone)市佔率達53.4%，持續超越谷歌(Google)安卓的46.6%位居首位，不過相較於iPhone出貨量出現大幅衰退局面，安卓智慧手機出貨量則大增15.0%至1,285萬支，且市佔率較2014年的40.3%大幅揚升6.3個百分點，縮小與iOS的市佔差距。MM總研並指出，2015年度(2015年4月-2016年3月)日本手機出貨量預估將年減3.6%至3,650萬支，其中智慧手機出貨量預估將年增4.1%至2,860萬支；MM總研並預估，2016年度以後隨著日本電信商銷售策略出現變化，恐讓日本手機出貨量無可避免的將持續下滑，其中目前享受最優惠價格待遇的iPhone今後的出貨量/市佔率恐持續萎縮。上季(2015年10-12月)蘋果iPhone全球銷售量為7,480萬支、遜於市場預期的7,546萬支。分析師根據蘋果提供的營收預估值進行分析後發現、本季銷售量恐將降至5,000萬-5,200萬支。日經新聞1月6日報導，蘋果計畫將2016年1-3月期間的iPhone 6s/6s Plus產量較原先目標大砍約3成，而產量雖預估會在2016年4-6月期間回復為原先水準，不過對供應商的衝擊是在所難免。根據研調機構comScore公布的資料顯示，2015年10-12月期間(統計期間截至12月15日為止、即iPhone 6s開賣後第一個完整的季度)蘋果持續稱霸美國智慧手機市場，不過市佔率自2015年9月的43.6%下滑0.7個百分點至42.9%，為前5大廠中唯一市佔陷入萎縮的廠商。--海公公的成長似乎會受到智慧型手機市場萎縮的影響，所以海公公積極想要併購夏普讓事業的版圖，結合雲端加上白色家電。--▄▅▆▆▇ ●●▇▇▇◣●╮               《單身》◤          ◢ _◣ ▏│▎          ◥ ◤ξξ  ▍│                 單身，▏          ˙︶_  ▼▼ ▃﹦▃   就是一個人在食堂吃餛飩。▍▁▂▁▂▃▅▅└▅▅▅▅▅▅ ▅▅ψmkt                     — 王卯卯▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.245.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455203620.A.651.html→ MeiHS: QQ推 jasontmk: 純粹6S失敗罷了...........推 k900421: obov表示: QQ推 iosian: QQ→ Kennyq: 就懶得賭CPU是台積電or三星，跳7就好推 cka: 還有一大原因應該是日本2015關閉大陸人洗機管道→ cka: 之前2014外國人還有機會買到日本IPHONE,→ cka: 2015幾乎都堵住了 尤其是2015陸客大爆發 結果買不到IPHONE推 civic8: 每支的S版，出貨量都會少，消費者預期心理。推 kikicoco168: 所以現在去日本，不能買iPhone了？推 hidog: 我之前去日本,要綁門號才能買...→ luckystrike5: 走進apple store就買的到了 前天才買  鬼扯逆→ alexj: 樓上c某在虎濫？→ michaelgodtw: SIM  FREE 難買吧推 skyapple: 我也記得要綁門號才能買....→ michaelgodtw: 綁門號能買!再來是日本國內使用也能買!SIM FREE現在→ michaelgodtw: 是比較難買!要一推限制!我目前聽說是這樣!而且價格→ michaelgodtw: 比台灣還貴!我後來搞一隻DOCOMO手機回來推 cka: 上面說唬爛的要不要道歉 他2015改成不能漏夜店面排隊→ cka: 改成要先上網登記 剛出搶手的時候去apple是沒現貨讓你買的推 cka: http://goo.gl/gDxche推 cka: 上面講的是空機 當然綁約有另一套規則 但觀光客一般不太可能推 cka: 你現在走進apple買得到難道你敢講剛出的三個月內走進去一定買→ cka: 得到？→ wmtsung: 上官網預約登記那個方式在iphone6時就已經有了，那個方→ wmtsung: 式也不是什麼讓外國人買不到，只是讓本來想去短期旅遊順→ wmtsung: 便買的觀光客較難買而已，說堵住本來就太誇張→ wmtsung: 就算在6剛開賣時你也是要先預約才有機會買到，沒有讓你去→ wmtsung: 直營店就能直接買到的→ wmtsung: 當初6考慮去日本買所以當時有google一下，mobile01也都→ wmtsung: 還有當年日本買iphone6的討論串→ gohome0083: 6S失敗在SoC搞兩個版本吧，還有6的大換機潮推 cka: http://www.macgg.com/archives/39130.html推 craig: 主要還是6s和6沒太大差異，而大部分在等的人在6都已經換機→ craig: 了，現在就看7的數字會不會比6好→ gn00295120: 明明就是很耐用，二手機也拿滿了推文自動更新已關閉