Re: [請益] 南部有好公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supermmi (陳敏憲)看板Tech_Job標題Re: [請益] 南部有好公司?時間Sat Aug  9 01:10:18 2014我在北部某上市電子大廠當RD多年，最後還是回來南部了薪水部分真的是犧牲很多，工作也找得很辛苦，爛公司、血汗公司都不要，無奈南部都是這種居多，就算在北部學了一身技能又有何用，南部小公司根本用不到，所幸現在找到的工作薪水在南部不算太差，工時又正常就找工作的心得，分享一下：首先，以工程師來說，同樣的學經歷、能力，南北行情價差是15000我在北部工作時的主管，月薪可達100k，但是在南部，主管行情約50k當然不同公司情況不一樣，我只是就遇到的來講既然南北行情有差，那麼，南北行情一致的工作在南部就算不錯的,有哪些?軍人、公務員、老師、國營企業、財團法人我朋友在南部混得還不錯的，大概就是屬於上面幾種國營企業：或者是說由官方主導的企業，要考試進去的如中鋼、中華電(估且說是具國企文化的公司)，我朋友待在這二家的，月薪50k以上而且準時上下班，其他像中油、台船也是。財團法人：這裡指的財團法人，是指每年政府編預算養的研究機構，非民間成立的財團法人，算是隱藏版國營企業，不用考試，一般面試流程就能進去了，大家沒聽過但是在南部的財團法人單位其實有幾間，一般來說南部最知名的就屬工研院台南分院和金屬中心，其他如國家實驗研究院、精密機械研究發展中心、核能研究所...在南部都有設點，其他還有很多就不列了，很多根本沒聽過。老師：要面臨少子化的壓力，任教的學校不夠好，會有裁員風險，但是在北部待幾年後要回南部轉行當學校老師，好像太跳tone了XD,我的朋友在南部當老師的，大多是大學教授，而且夫妻都是(好羨慕)至於一般企業，條件要不錯的，還是要選在大本營在北部的大企業有南部設點的，這樣的公司大概集中在南科，也沒幾間，台積電、 創群(算嗎XD)，高軟有鴻海(還是叫鴻佰?我一直搞不清楚，面試時感覺工作性質不像北部的鴻海只是同名)南科其實有二個地方，一個在台南，一個在路竹(稱路竹或高雄科學園區，隸屬南科管理局)。如果你是想回高雄工作，那台南的那個南科太遠了，根本就是快到嘉義了，路竹那個是以傳產公司居多，除群創有設廠在那，沒什麼電子公司至於楠梓加工區，倒是有數間電子公司可選，最知名的就是日月光，其他如華泰電子、外商NXP....版上風評好像都不好講太多了，說錯的地方請大家指正，謝謝※ 引述《hstf (馬刺贏球就是爽\⊙▽⊙/)》之銘言：: 身為南部人覺得可憐: 南部人都到北部工作: 所以一到連假或是特殊節日: 南下的票都沒有: 北部的票都有剩: 嚕蛇我至今都是在中部以北工作: 始終無法通過濁水溪以南: 打開人力銀行: 跟我性質相關的工作是有: 有的都是些薪水低 福利差: 不然就是比台GG還血汗的公司: 賣肝一年年薪不到四十萬(還沒扣勞健保等等): 請問版上的大家有誰在南部發現好公司的?: 不然在這鬼島鳥政府的社會，我一輩子也買不起車子房子...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.19.77※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407517821.A.626.html→ GuessTH:原來新市善化已經快到嘉義了啊 (筆記)推 tailor:推推 touchBB:辛酸→ q210216:原po地理真好…推 twoty:南科快到嘉義......地理老師哭哭了推 ZXCWS:新營表示→ callecstacy:南科快到嘉義? 你是真的假的啦...→ AkurAkur:我從高雄換到北部工作，薪水少快300k，不過之後還會回來→ cxfree30:南科距離台南還比嘉義近吧推 she30336:他角度比較不一樣XD推 b642897:南科在新市,不在市區→ awer89:南科到台南大約是新營到嘉義   (以台鐵來估算)推 kkotokyo:路科的薪水都頗科推 snowyba:南科到市區也約20分鐘，市區到嘉義要一小時 ...推 hstf:=================結論:南部沒好公司=======================噓 mason1025:你在南科？快到嘉義？→ b0690151:難怪南部對公家單位工作的人這麼...噓 bervis: 快到嘉義嘞→ TCFmars: 原PO應該是高雄人,以高雄到台南市距離,再往南科就覺得遠推 lave70: 路竹那個感覺一直都是那樣@@→ supermmi: 我家開車到南科走二高約1小時，但是沿二高再到嘉義也就→ supermmi: 多十幾分鐘而已，地理上是差很多，但是開車感覺很近推 wentingliu: 感謝 supermmi 大真情分享→ lave70: 法人的話中科院在高屏地區好像也有幾個點 不過那是屬於→ lave70: 行政法人推文自動更新已關閉