[新聞] 台大碩士交不到女友 偷拍3女洗澡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 台大碩士交不到女友 偷拍3女洗澡時間Mon May 27 08:46:19 2013台大碩士交不到女友 偷拍3女洗澡【徐養齡╱新竹報導】竹科一名擁有台大電信工程學研究所碩士學歷的工程師，昨凌晨在租屋處爬梯子從浴室氣窗偷拍女房客洗澡，女子抬頭發現驚聲尖叫，喚來男友抓狼並報警，警方從相機記憶卡發現三名女子受害，被害人氣得全身發抖，飆淚痛罵：「死變態！」房東也決定趕走色狼。女哭罵「死變態」色狼林庚道（二十七歲、花蓮人）昨被帶入警局後神情緊張，坦承偷拍，辯稱因交不到女友，又擔心召妓被抓，平常只靠打手槍洩慾，願意向被害人道歉，被依妨害秘密罪嫌送辦。警方調查，林嫌去年退伍後到竹科一間電子廠當工程師，月薪約六萬元，在竹市光復路一棟五層樓公寓承租三樓套房，上月發現套房的浴室氣窗緊鄰公用走廊，竟動歪腦筋想偷拍女子洗澡。警方指出，浴室氣窗約兩公尺高，林男爬梯由上往下偷拍，昨凌晨一時許，林男在偷拍一名李姓女子時，李女抬頭撞見向房內男友大喊：「外面有色狼！」林男想逃，但因搬梯跑不快，在門口被活逮。警方從林男相機記憶卡內發現三名女子遭偷拍，兩名遭偷拍女房客看過畫面後氣得流淚發抖，大罵：「死變態！」房東獲悉後也痛罵：「無恥！」http://0rz.tw/GVbut (文有姓名 內有真相)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157→ buddar:現在教育是不是都只教學生如何考試?推 arcc:薪水沒有N給推推 jamesyu545:5樓幹的推 NewWuman:月薪約六萬元 是哪一家阿 下次去面試的時候談薪水才有底→ kaak18:話說我大學時，隔壁也住一位台大碩 偷錢又偷我(男)內褲...→ kaak18:後來警方調查...我隔壁台大生已有偷竊前科..但本人說..→ kaak18:本人還說...就沒事做時，就會很想偷東西...(只有傻眼)推 mrasta:http://ppt.cc/60ld，大同電機->台大電信所推 hankerlon:學歷差不多又工作五年，我家老闆才給我N=六萬。唉※ fuct:轉錄至看板 graduate                                        05/27 10:04推 QQ5566:沒有N給推XDDDDDDD推 kayz318:搞不好用年薪去除的...推 asleisureto:還有那功夫和精力爬梯子偷拍  應該是準時上下班又領→ asleisureto:六萬  即使算年薪6x12=72好了  以新人來說也很猛了推 tkurockman:天啊 他毀了 google 他名字超多資料的...→ brightest:果然血統很重要→ MHWU:大同大學 不意外→ brightest:數位影像處理及信號處理實驗室推 kents1201:數位學堂後來的榜單都遵守個資法了...推 sux0116:又是一個被洗學歷害的→ WenliYang:再洗啊 腦袋裡面還是裝屎推 kents1201:連照片都查得到...-_- 太慘了→ pgcuhm:好像是以前隔壁班同學...推 anstary:長得好像我同學..推 kyll:薪水沒有N給推→ clamperni:靠打手槍洩慾很好呀推 twwo:薪水沒有N給推推 greengoblin:原來是洗學歷 的推 KanoLoa:怎不裝個webcam算了，跑還帶著T子跑..恩..推 loveices:還輸給我朋友 國中畢業 有兩個老婆 收入20萬→ loveices:又長的帥 雖然連大同都考不上推 watcher57:哪家公司阿→ shipinchi:偷拍于美人能靠打手槍洩慾嗎推 wadechen:摳連 欠缺一個大大帶他去喝茶XD推 keysoon:沒寫N給推 XDDD推 JRD:如果是光復路公司的話 那裏的確有一家 新人月薪六萬的公司→ shipinchi:用宏達電偷拍重刑輕判,用三星判到死,用sony依法偵辦→ shipinchi:宏達電畫質好,三星狗屌,sony普普,大大偷拍也要愛台灣喔!推 loloman:這是個案，不要以偏概全，我同學也有台大Ics組畢業的→ loloman:人就很正常→ Assyla:失敗，當兵時竟然沒交到懂嫖妓的好朋友推 obs60:http://ppt.cc/AZiY推 icisic:法官: 念在你有創意夠噱頭還有五分鐘快去辦國民黨黨證吧!噓 NKFUST:幹!媽的我都沒有六萬!→ ETETETET:27-22=5但22是大學畢業耶怎麼會工作五年?推 MeiHS:沒N給推 上色推推 shawncarter:洗學歷的不意外→ poiu1234:沒寫哪一家→ zhi5566:單身阿宅快去交個馬仔吧 不要老是看人帶妹回家推泡→ asd9:目前有些高學歷都念書念到怪怪的~→ garyoneptt:一次毀了兩個學校..推 LEDG: 還有毀了實驗室的名聲推文自動更新已關閉