Re: [新聞] 專訪╱爭議7天國定假 新勞動部長都給了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cosy (笑看人生)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 專訪╱爭議7天國定假 新勞動部長都給了時間Wed May 25 00:40:24 2016※ 引述《egnaro123 (原po是大叔)》之銘言：: 1. 還不知最終情況 , 若是內文看 , 改由內政部 , 則應是全國適用 ,:    公務員和勞工相同 , 因為不會造成分化 , 雖弱勢勞工較不利 ,:    但相較我國特休過少 , 也是較中性的政策: 2. 若是勞工獨有 , 那只是走回馬老路 , 立刻形塑馬2.0形像: 3. 還是要看看5/25新聞風向 , 建議蔡政府千萬不可進行政治分化 ,:    要就不推 , 要推就全國推 , 反正短期經濟也難好轉 ,:    也先不用急得賺幸苦錢 , 不過若執行 , 弱勢勞工的社福得要想法子: 結論 :: 當一個領導者一上台急者討好他特定選民時，又如何寄望他接下來任期做任何改革呢，: 當馬英九一上任所謂的彌補社會對立傷痕時，: 對好不容易完成的退休軍公教年金改革推翻，: 還亂加碼，造成更大的社會對立 (看公視的年金有話直說就知了): 印證了他接下來內政之事無成，: 若是只勞工適用 , 蔡政府對好不容易拉齊些的公勞間休假又加以分化了http://udn.com/news/story/6/1717228節錄一小段：不過，郭芳煜強調，目標是周休二日和國定假日都「全國一致」，除了勞工和公務員可一樣有周休二日，國定假日也齊一，屆時會配套將勞工國定假日也從17天刪減為12天。-----所以又要砍？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.102.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464108027.A.38A.html推 havochuman: 老師寒暑假怎沒同步 乾0量推 Forestier: 感覺他是說修法成七休二就沒多七天 因為與公務員一致→ Forestier: 若來不及修法 只有七休一 那就七天照放→ Eleina: 不用放國定假日沒關係，趕快實行純工廠管理制度，嚴格取締→ Eleina: 責任制，嚴格施行進廠出廠打卡，看成本會怎樣變化→ cherokee2006: 結果跟KMT還是ㄧ樣推 wmtsung: 勞工休假和公務員一樣那福利要不要也改成一樣？→ wmtsung: 反正現在不一樣就會被說是在分化對立，那要一樣就別只討→ wmtsung: 論休假啊，退休金跟福利也一併討論一下吧推 shaform: 不能讓公務員和勞工都17天一致嗎 TAT?→ shaform: 感覺台灣假數量跟假最多的國家比還有不小差距說推 bluestar8783: 那年假是否要一樣???勞工只有7天,公務員卻有...→ cherokee2006: 結果跟KMTㄧ樣........→ cherokee2006: 本來就要砍只是先不砍推 misson: 退休金在就職演說就講了，一年後會提出方案→ misson: 包括勞工跟軍公教會一起合併檢討噓 oherman: 分化個鬼，公務員有12天有薪事假還有水電優惠，怎麼不考→ oherman: 慮這些不分化，別人有好處什麼都要有，自己福利就吃惦惦→ rexn: 跟KMT一樣? 靜觀其變推 moonmaple: 新聞說是一樣的~因為全國國定假日一致這句話就代表今年→ moonmaple: 給~明年不給推文自動更新已關閉