[面試] 十萬期待十萬嗨 GG落空捶心肝 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toyjhe (玩具)看板Tech_Job標題[面試] 十萬期待十萬嗨 GG落空捶心肝時間Tue May 31 15:16:15 2016　　先跟板上各位年輕有為的大大們請安，小魯來自普通大學光電，即將碩畢，在5/12日面試台積設備三廠，就在剛剛地震過後，也一同震碎了我的心，打開信件的當下，一長串的英文鼓勵我、感謝我，我大概也猜的到…退一步海闊天空，我想我應該得先面對這個事實，先去其他地方練個幾年功，以下是我面試結果：英文四級、只面試設備主管(健康狀況、論文、輪班之類話題)、感謝函。祝：當日面試的大大們都順利拿到Offer...所以給大家笑笑我吧QwQ.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.121.200.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464678977.A.0CC.html→ xgladiator: GG設備沒這麼好上滴→ EnsiferumTKR: 歡迎來到GG版噓 dasala: 這也要發一篇？推 sonjacamby: 人生不是只有台積→ xgladiator: 你被納入人才資料庫了 大概10年內有機會被hr再看到推 PioneerCDJ: 幫QQ→ fanix21: 人生不只有GG，加油→ lun0214: 我朋友進GG上班兩個月了還有接到GG打來請他去上班的電話→ lun0214: 喔，所以，加油！推 aresa: 再投啊，拼了推 minwoo0904: 只少有進大廳的機會…我都沒有推 zcliu026: 再投吧 加油！ 真的上班不了 可以先去大碩補習推 justalone101: 我112碩連面都沒機會....→ toyjhe: 謝謝你們……QAQ→ magamanzero: 當上帝關上了一道門 也會給你開一扇窗推 Hateson: 黃光嗎?推 DontGoCMI: 乖乖吃包子吧噓 dollshin2: ........噓 cityhunter04: 這裡不是你的臉書!臉皮那麼薄，還是去小地方練功推 osbsd1: 恭喜你獲得不血汗且自由的人生→ ypc1994: 112都不一定有了 121當然是沒有噓 iverson22: 這三小，每間面試都來一篇就對了推 yoursteam: 所以沒面試到人資就沒機會嗎噓 gay155133: 沒上還來發廢文推 kess: Morris 張就是設備沒上才變成現在這樣   別灰心→ timlee23: 不要氣餒繼續努力機會是給準備好的人噓 Buu: 當個版?推 hrs1988815: 你的人生只有台積電？噓 homestay: 。。。推 ggBird: 有押韻給推噓 abiggun: 所以是來討拍？推 ljr:                       錯過GG人生GG→ toyjhe: 是黃光設備，抱歉…→ wei611220: 有面試真好→ ganninian: 哈哈光電哈哈→ Twinkling: GG唯一解推 mnpoi: 可惜了，gg是台灣最棒的公司推 WCisBest: 光電QW推 HLiNaKRbCsFr: 十萬青年十萬肝　雞雞輪班妹來含！！！→ WenliYang: 一堆四大跟有工作經驗的在搶，不容易啊～推 emcbest: 研究所才念121，跟大學念121程度差很多喔→ emcbest: 我很多121大學部的朋友，研究所都洗到台清交→ emcbest: 他們現在也不少在GG的→ loliconrd: 阿你就弱人家當然不要阿噓 chter: 這種文章真的沒什討論價值，想要抒發的話可以到FB。噓 Ekkooo: 沒實力啊 進來也是累噓 crazy56: GG 產線缺是需要什麼實力→ crazy56: 沒上很多時候單純沒主管緣罷了噓 wingod3256: 浪費人資跟主管的面試時間→ aaaming: 錯過GG  人生GG噓 pureself: 這裡非個板噓 yainman: 發這篇意義是？討拍？噓 ghostline: 重要嗎？當你臉書？推 MabiPocket: lit ee1 滿缺人的阿 等一段時間說不定還有機會→ MabiPocket: 不過最近進去的都是台清交的 學歷上你可能有點吃虧→ orientorient: 121是哪間學校？？？→ MMMB4219: 錯過GG 人生GG→ revolvera: 同為121我也被拒絕 而且四大真的不是傳說....噓 DiawKu: 有事嗎？推 bullshit2: 哪個設備幾課阿，有面試到善解人意的蝕刻主管嗎推 zhanren: 錯過GG，人生GG，不忍噓。推 wallyq: 想進蝕刻部門 112碩也沒機會QQ推 kerkerpen: 有人那天面八廠蝕刻嗎？推 cvccvv: 失去台積 人生GG  QQ推 is300: 落榜就先去大碩蹲吧推 YummyOX: 你已進過宇宙最神聖的殿堂，人生已不虛此行!→ zaqasd0025: 之前才從三廠黃光逃出來...→ chibal: 現在很缺人  請認識的同學朋友幫你丟 大擴編→ chibal: 依次沒上不代表沒有  HR是被面試主管通知後續作業的→ chibal: 不要搞錯順序  誠懇有主管緣大於一切  不一定要四大→ chibal: 網友不要來信請我推薦 找不到朋友推薦  會是你的致命傷→ chibal: 不須找理由解釋成績不好或哪科被當  硬ㄠ反而大扣分→ toyjhe: 主管有問到我有無學長在裡面，可是當下太緊張忘名…→ cat0429: 等你去了GG,人生就GG了噓 minari: 吃飽太閒？噓 imafox: 錯過GG 人生GG→ gn01670782: 錯過GG又沒差 台灣又不是只有進GG才能活噓 sunnyaXD: 恭喜你噓 o12177241: 三生有幸沒上  上了你會更痛苦推 sh920909: 當初打槍gg的offer 還好沒有後悔噓 film12: 錯過GG  人生GG推文自動更新已關閉