[新聞] 鴻海通吃全球平台 郭董下周一開記者會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海通吃全球平台 郭董下周一開記者會時間Tue May 28 15:41:51 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7926905.shtml原文：鴻海精(2317)決定與謀智(Mozilla）基金會結盟，宣布合作開發Firefox OS開放作業系統的載體，包括智慧型手機，平板電腦等搶攻行動商機，繼Apple iOS封閉陣營之後，大搶開放式平台，並集中火力搶攻新興市場，以突破營運限制另闢藍天。聯合記者會預定6月3日舉行，鴻海董事長郭台銘並將親自出席與Mozilla全球行動資深副總裁宮力共同宣布。據悉，鴻海積極突破目前的歐美市場的飽和與經濟衰退，而新興市場將是鴻海力攻的主要市場，並是「八屏」產品中的主要發展市場。Mozilla曾宣布Firefox OS手機首發國家將包含巴西、哥倫比亞、匈牙利、墨西哥、蒙特尼哥羅、波蘭、塞爾維亞、西班牙與委內瑞拉，這些市場剛好是鴻海搶攻的全球新興市場。鴻海更透過與印尼、巴西等政府合作，建構以「進口代替出口」的合作模式。法人表示，今年以來受到Apple產品下滑，占鴻海營收超過4成的鴻海受到影響甚大。加上Apple的低價iPhone將被和碩(4938)分食，鴻海為另闢藍海，決定積極從封閉式平台積極走向開放式平台，繼微軟簽約後決定擁抱Firefox OS開放平台，搶占非蘋陣營市場，積極通吃非蘋與蘋果陣營。鴻海繼Apple封閉式的iOS，積極建構開放式的作業平台，繼日前與微軟簽署全球專利授權協議，授權Android和Chrome OS系統，可用在智慧手機、平板電腦和電視後，再度擴大在開放式作業軟體的系統，Firefox OS為新興的開放式平台，鴻海與Mozilla攜手打造Firefox OS生態體系，成為全球第19 家與Mozilla結盟的合作夥伴。------------------------------------------------------------------------------Firefox OS目前除了Apple的iOS是封閉式平台外，包括Andriod、Chrome與Firefox的OS相同，都是建構在開放式Linux作業平台介面UI下，由各家開發的自行發展Web，使得行動裝置產品使用者，將不必受封閉式平台限制，也不受個別作業系統限制，將可輕鬆存取、下載、轉移自己擁有的內容與App等。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.4.35→ cyhung1025:有搞頭嗎?→ WenliYang:沒搞頭...推 rannin:百家爭鳴對消費者才有利阿!!!!!推 visa9527:那裡沒搞頭了? 至少比 Windows 8 有搞頭多了推 Delisaac:絕對沒搞頭推 SCLEE5566:等著看吧，一定GG推 allencloud:有某人加入,真的GG了..推 SCHLAGER:嘴砲人出現 很容易搞砸推文自動更新已關閉