Re: [心得] 我的薪資歷程史 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wet (小魚)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我的薪資歷程史時間Thu Feb 16 03:17:33 2012大家都對在美國工作有很多的疑問我現在先對生活費跟稅這一點來回答1. 稅: 美國稅很高? 對我先列一下台灣跟美國的所得稅率這裡我都用台幣, 假設一美金=三十台幣假設都是單身, 65歲以下台灣:免稅額: 193,0000        -  370,000   6%370,000  -  990,000   13%990,000  -  1,980,000 21%1,980,000-  3,720,000 30%3,720,000+            40%美國:免稅額: 285,0000         -  261,000    10%261,000   -  1,060,500  15%1,060,500 -  2,569,500  25%2,569,500 -  3,359,500  28%3,359,500 -  11,650,500 33%11,650,500+             35%取三個例子:年收入 60w   稅  台灣  2.7w  美國  3.4w年收入 150w  稅  台灣  16.9w 美國  18.5w年收入 500w  稅  台灣  126.8w美國  119.2w所以美國的稅對中產階級而言的確比台灣重不過對高薪的人而言, 台灣的稅比較重但是美國的稅根據居住的地方不同, 也都不同像是大家熟悉的加州, 他們就有州稅對中產階級而言大概有6-8%美國還有類似勞保跟健保一樣的社會福利稅社會保險大概是4%, 老年醫療保險大概是1.5%所以加一加就會變成非常高稅的狀況看看台灣那精美的健保跟勞保....:)不過如果是住在沒有州稅的州 像是西雅圖對150w的收入的人, 大概要多繳7%的稅2: 生活費: 15萬美金年收入的人跟15萬台幣月薪的生活水準差不多? 不太對先看稅後拿到多少美國: 150,000-32,957(federal tax)-4485(social security)-2250(medicare)= 110,308 USD = 331 w NTD如果是加州: ~97,708 USD = 293 w NTD台灣: 150,000*14(年終兩個月) - 295,370(income tax) = 180 w NTD(我不知道勞健保的稅率是多少)我們就簡單的以房子來說好在台北, 一個好區適合一家人住的房子大概要2200w上下吧在加州, 一個好區適合一家人住的房子大概要3000w上下吧所以在美國加州10.24年, 你可以買到一個房子, 在台北要12.22年所以15萬美金的人還是比15萬台幣月薪的人購買力強20%吧這是一個很簡單的比較當然可以有很多不同的假設只是讓大家看看了解一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 131.107.0.118※ 編輯: wet             來自: 131.107.0.118        (02/16 03:18)推 taubuc:新竹台中房子一仟萬下就可以算是豪宅 但是還是台北好→ taubuc:基本上原PO十五萬算是很厲害的 認識的都少於十萬→ taubuc:只能說當出新鮮人在台灣賺八萬美金存七萬的日子不在推 sean72:我覺得台北好區房子比2200W更貴  美國不到3000W就不錯了推 leiyan:工作時間算下去就差更多了推 Small255:美國還有很多抵稅項目，實際上不會繳這麼多，台灣也差不推 beari:好文推，一堆人說美國賺多稅多，算起來沒比台灣好→ beari:在台灣的朋友是被聘雇的醫師 領董監事酬勞的律師 都是40稅率→ beari:朋友在美國CS博士畢業跟他們薪水一樣或更高的，稅卻繳比較少推 csfgsj:好文推 SSIISS:清新優質!推 Joy0122:推，很有建設性的好文推 littlebau:清新好文推 Kreen:毫洨，新竹一千萬算豪宅？你是買在哪裡？→ ownyou:新竹一千萬只能買實坪50坪的房子。→ Huskycat:請列一下還沒買房子之前的租屋金額出來比較才客觀吧?推 lsp1201:怎麼會有新竹房子比較便宜的錯覺. 要看地方吧. XDDD推 judo1127:好文推 herolgg:這樣在美國中間份子真辛苦→ shadowken:台灣的稅率都是錯的...現在是5% 12% 20% 30%....→ ashram:除了稅金  還要參照一下他們的福利→ ashram:先進國家就算沒什麼存錢  老了國家也會養你ˇ推 aznchat100:那是福利好的國家不一定是先進國家 美國老了沒有像北歐推 adenrex:其實聯邦稅加洲稅中產階級夫妻合併的繳起來真的超多~~→ adenrex:另外米國養國民的福利遠遜於歐洲~~→ adenrex:其實我很好奇一點...雙重國籍海外收入也要報稅的話...→ adenrex:這樣算起來台灣人用工作簽和綠卡在美工作比較起來→ adenrex:同樣的生活水平薪水比較會是怎樣的情況..→ beari:我不太確定 似乎雙重國籍的朋友 都只繳工作地的稅推 obov:台灣繳稅屬地  不在台灣工作就免繳→ obov:美國就不管你在哪都要繳   不過當地繳過的可以扣掉推 runnial:美國工程師收入大概到頂就1X萬左右,Google多一點→ runnial:第二代就別念EE,CS這些不太穩定,念醫科,牙醫,律師→ runnial:這些才是美國人最喜歡的工作,20萬以上又穩定推 protisthuang:我住麻州波士頓郊區，年薪剛好是15萬的一半，說真的→ protisthuang:我覺得比台幣7萬5住台北好用推 Shiunger:麻州波士頓郊區應該跟台南市比吧=.=///→ wake7078:不考慮房子  台幣很好用  台北很方便  買車也還好→ wake7078:一考慮房子  其他都市都比台北好  如何比?推 lsp1201:樓上真中肯... XDDD推 didjerama:我姊在舊金山灣區買透天的45萬美金,不過不是市區..推 debrogli:450k只能買在bay area偏僻的地方~→ breakingkkkk:在台灣很難課稅超過30% 一大堆避稅工具可以利用推 ichika:朋友家在加州好區100W美金可以買到80幾坪大透天...台灣呢?推 piolet:前一陣子的新聞  台北房價只輸香港、倫敦  排第三→ piolet:如果考慮所得的話  排世界第一.......貴噓 pdh2230:最好新竹一千萬以下是豪宅 是沒在新竹看過房子喔 = =→ howshou:.....也只有房地產這樣吧，其他的消費物價.../?→ howshou:果然是有錢人說的話就是對的。→ howshou:鄉民看到有錢人就高潮了。推 Hiyochi:台灣地區的類進稅率表有誤 http://ppt.cc/l;hk→ concen:美國環境不能比呀 出門路大地大 個個感覺都是別墅氣息→ ZXCVBNM9999:新竹一千萬只能買實坪50坪? 加公設才有50吧推 joe7862:新竹要豪宅大概也要2000W以上...推 sqt:推～好強～好清楚的比較說明，謝謝分享～推 pega5566:如果排除房子 只比食衣行水電醫療教育娛樂消費 美>>>台推 didjerama:記錯了是410K,灣區RICHMOND海邊,我不清楚偏不偏僻..推 phantasma:先感謝用心整理→ phantasma:但是沒有列到Social Security Tax, Medicare→ phantasma:另外就是tax of capital gain 兩邊規定很不同→ phantasma:property tax、mello roos/HOA (有些房子才會有)→ phantasma:我自己是覺得在美國的生活其實賺得多也花得多→ phantasma:如果只跟台北市比，當然美國相形之下多數地價便宜推 phantasma:但是美國的貸款利率即便已經是在歷史低點→ phantasma:還是比台灣的利率高很多，加計貸款之後的持有成本→ phantasma:是不能只看網路上的房屋總價來直接比較的推 CuO3:@P大  貸款利率比台灣高那是因為台灣有寬限期吧→ CuO3:而且這邊的30年固定利率3.85% 以長期通膨的數據來看→ CuO3:我覺得比台灣的房貸利息來得便宜推 MiniArse:2200 萬在台北..不要說好區..只能買外圍的電梯大樓→ michaelz:richmond好像有點危險...推 adm123:PUSH推 ideekao:清新 推一個.....不過2200w要買天龍國哪區啊 @@→ madoka82:新店...大坪林那邊搞不好有機會... 我公司在那邊...→ madoka82:不過要買中古的吧...推文自動更新已關閉