Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tilltheend (直到最後)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎?時間Wed Apr 17 16:44:04 2013原文恕刪。看到這篇文章真的讓我心有戚戚焉，因為我跟原PO同病相憐啊Orz我也要來抱怨一番！最近快要大學畢業了，我很積極地在找工作，目前面試了三家，兩家結果還沒出來，還有好幾間等著面試，有一家則是在某週五面試完後，下週一就馬上寄信來拒絕我……，真的有必要如此迫切地拒絕我嗎（大哭）？我本身沒有非找科技業不可，傳產跟貿易公司我也都有投，啊對了！我是化學系，所以連同銷售化學相關產品的業務我也都有投（其實跟工程師比起來，我還比較想要做業務）。其實我真的非常好奇公司到底是用什麼來評斷要不要錄取？僅僅只是一面之緣欸！唉每次面試都好忐忑，而且我又沒有工作經驗，他們通常也不太會問我什麼，而我通常也沒什麼能夠問他們的囧，畢竟我對業界的概念還很模糊，雖然有一個大概，但是因為也還沒出社會，所以我的想法也都來自於我的想像以及旁人的經驗，主管會想聽嗎？剛剛看到有人說國立四大大學畢業是很尷尬的位置，不～我好哀傷ˊ_>ˋ期中考考得差不多了，五月底要去考多益了，然後繼續投履歷跟面試吧。原PO我們一起加油吧！祝福你能夠找到理想的工作:)ps.大家能接受第一份工作就派駐大陸嗎？公司有調查我都勾否欸……，但如今好像也沒　太多選擇了……。ps2.我是真的很想進大公司啊！但沒工作經驗是不是很難？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.177.184→ dadahuang38:可能是你們把找工作看的太容易了,有耐心一點或許會有→ dadahuang38:意外的收穫推 a528172002:免當兵? 同校學士找工作中...→ HelpJoeFly:免役?我是女的～→ tmsz:連116 113學士都在抱怨找不到工作 非四大四中的是要怎麼辦...→ CDW:化工公司沒啥本事進不去 不意外→ CDW:113 116找不到工作又不是常態 樣品數呢?何必杞人憂天推 NewWuman:景氣問題    景氣好阿狗阿貓都搶著要推 kouryu:學士工作就是難找除非放低身段，113學士搞不好比元智碩難找推 poiu1234:當面拒絕你才好, 113第一份工作就是進全國最大企業,不難→ poiu1234:廢話 因為113比元智碩還貴 當然...放低身段根本丟學校臉→ abstainer:現實跟你想的不一樣~~~→ wangshichen:好工作就跟真愛一樣 值得等待XD※ 編輯: tilltheend      來自: 140.113.177.184      (04/17 19:12)※ 編輯: tilltheend      來自: 140.113.177.184      (04/17 19:17)推 jerrylin:台灣的爽缺都被老人卡光了  為何不去大陸  薪水好的話推 mmm333:同是113應化學士畢，學妹加油。→ bascl:也才面試三家 連待業也都還沒有 這樣也能抱怨→ bervis:竹科有些PE不卡碩士，規模也不差唷~可以試試推 rorotommacy:我倒是很建議去大陸的,我姊公司外派大陸的人有8萬→ rorotommacy:出去又可以增加經歷,看更廣有更多機會→ rorotommacy:比起在某些公司當奴工好多了..既然是113的,看遠點→ rorotommacy:PS:她門市傳產推 kyll:113 116找不到工作又不是常態 何必杞人憂天推 theory:很快就要變成常態了，而且碩士可能也難以倖免→ theory:剩下的缺都是工時長薪水低的爛缺，你是四大碩你受得了？推 angel0214:機運也很重要→ alotofjeff:不要對多益期待太多, 900跟屁一樣沒人在意.推文自動更新已關閉