[心得] 獎金發放問題請益。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tomxxx (tomxxx)看板Tech_Job標題[心得] 獎金發放問題請益。時間Wed Jun 24 20:02:16 2015各位大大們好，小弟想詢問 如果獎金是因一些特殊表現會由主管簽核發放 ，但小弟在簽核流程可能還未完成就離職的狀況下，會領不到這筆獎金嗎？  那如果領不到有什麼辦法可以跟公司要求嗎…？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.27.23.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435147339.A.BFF.html→ guest0079: 這完全是看公司的做法 有就有 沒有你也沒辦法推 DrTech: 為什麼很多人很愛問只有公司才知道的問題→ tomxxx: 小弟只是好奇有沒有相關法條規範等等的。。   因為問人資→ tomxxx: 得到無聲卡→ hahaluck: 一堆人死撐到分紅才離職不是沒道理的 獎金不是薪水→ hahaluck: 要離職還保障拿得到 不容易。推 ellencho: 專利獎金嗎？去查公司規章吧...推 wj1009: 2f完全命中....推文自動更新已關閉