Fw: [分享] 對我來說挺特別的面試經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chungminchun (愛恨慾)看板Tech_Job標題Fw: [分享] 對我來說挺特別的面試經驗時間Fri Jul 27 19:14:19 2012※ [本文轉錄自 job 看板 #1G4dN63U ]作者: chungminchun (愛恨慾) 看板: job標題: Re: [分享] 對我來說挺特別的面試經驗時間: Fri Jul 27 19:04:36 2012※ 引述《chungminchun (愛恨慾)》之銘言：原本內文刪光光話說我覺得不知道是不是最近的兩三篇X4嚇到新發文的感覺好像新的求才訊息薪資福利有"稍微好看"一點點大概是我的錯覺吧XD只是一點點小感想 連心得都算不上話說我之前去Tech Mahindra面試(直接打名字了 因為我覺得應該無所謂)被抓去當七個小時的不稱職的翻譯結果最近陸陸續續有聽說同樣面試的人接到通知了(我有留其中兩個人的FB)他們當然都是接到錄取通知(不過還沒通知何時上班)而我就在昨天非常榮幸的接到HR公司的感謝信(道歉信?XD)內容是英文的大致上就是: 很遺憾你這次沒被這家公司選上XD好吧其實沒上我也有心理準備(各位可以當我來討拍盡量噓我沒關係XD)但是正式接到死刑通知說心裡面沒有失落感是騙人的畢竟花那麼多的時間從某些角度來說我也覺得我算是超常發揮了XD結果最後連為何不適合都沒辦法知道我所遺憾的是我完全不知道我到底是哪邊被打槍XD因為當時面試過程其實挺歡樂的三個印度人有兩個都對我挺熱情的(我覺得)(雖然主要的那個技術主管都是撲克臉似乎不太高興XD)我想就是在技術主官那邊被打槍吧其實這家公司面試過程給我們看的公司介紹似乎很有前景再加上簽約兩年的要求讓我覺得相對來說比較穩定所以我還挺希望能進的(雖然印度商真的讓我有點小害怕)最後還是如我所擔心的掰了XD按照我留FB的朋友都有被錄取的機率來看似乎只有我是那堆人裡面沒接到錄取的XD (這才是我最失落的吧XD)在此把這個很特別的面試經驗告一段落撫平心情繼續找下一份工作(雖然都沒有面試通知就是了)大概是超過五年的工作經驗讓人覺得我很油條? 我自認我都還挺誠懇的就是了XD在此也祝福跟我一同面試並且錄取的那些人在這家公司裡有美好的前景跟發展很抱歉某人有來水球問我相關內容可是我沒回因為我不知道我要回什麼很抱歉沒有幫上你的忙--毒性抵抗(3/3): 你有著更強的毒性抵抗，提升小說毒素抗性極限值30%毒血(1/1):     你的血液就是最可怕的毒藥，提升小說毒素抗性100%破口大罵(3/3): 你發文時特別令人生氣，大家都覺得你在罵人。提升挑撥範圍30碼強化嘲諷(3/3): 光是你發文的字體看起來就是在嘲諷別人！仇恨值提升速度增加30%面目可憎(1/1): 所有人都討厭你，你現在可以主動吸引被動怪！你將成為超強吸怪機！任何行動帶來的仇恨值增加100%--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.239.185推 olgashining:下到?? 我能體會 明明就相談甚歡阿 怎麼會被打槍勒→ olgashining:錯愕+挫折阿※ 編輯: chungminchun    來自: 220.134.239.185      (07/27 19:12)→ chungminchun:感謝 錯字已經修正 是啊 明明就相談甚歡啊XD※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: chungminchun (220.134.239.185), 時間: 07/27/2012 19:14:19推文自動更新已關閉