[討論] 上班時若不忙時會做什麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vinsh (愛貓的小V)看板Tech_Job標題[討論] 上班時若不忙時會做什麼時間Wed Dec 31 17:13:46 2014各位前輩大家好看到別版討論台北市府公務員之前過太爽(?)現在精實起來反而不適應而反感的新聞想請問大家，大家平常上班都是從頭忙到下班嗎?小弟目前在傳產當採購，有時工作空閒時除了看新聞以外也會上維基百科查查自己有興趣的條目但有時又覺得太浪費時間，應該可以妥善利用這點零碎的時間如果遇淡季不忙的時候，大家在辦公室都在做什麼?除此以外，大家有推薦的網站可以增進新知或是加強英文的嗎?謝謝各位前輩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.61.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420017228.A.370.html推 linkunchi: 炒股→ ccr123: 跟你一樣 滑手機→ kingofage111: 上網看有什麼可以團購推 MerciQ: 念英文→ ches728ter: PTT→ qdto: 在頭腦裡找改善案件來做 讓腦袋有在動就好這建議不錯，來試試看→ MerciQ: CNN BBC cosmopolitan 找有興趣的文章看我也是上維基找有興趣的東西看有試過上bbc，但純英文對我有點吃力…推 ps0411: 閉目養神→ edu1800: 看書啊.....推 b6byc: 過度期,我看股票,看新的技術.有建議的網站嗎？我之前偶爾會上工作狂人看看推 jonson103: 打電動推 gn01216674: 主管都看電影，還要配全罩式耳機(嚴禁打擾)推 gigaacbd: 專案辦公室沒網路只有內網,根本從早認真到下班ORZ→ gigaacbd: 連GOOGLE翻譯都不給用閣下也太慘了吧…推 cobrasgo: 沒google的話，RD很難活啊推 MerciQ: 樓上公司真殘酷QQ→ MerciQ: 樓樓上推 keyofdejavu: 只有內網怎麼上班啊推 xobear: 沒谷歌戰力少一半推 openeyes222: 沒google程式會寫不出來推 sakeru: 沒Google遇到不懂的怎麼辦...→ downstairs: 裝忙阿推 gigaacbd: 所以我都正常上下班跟加班XD推 mart9266: PTT發廢文推 dickyman:  公司網路不能連外...只能發呆噓 xmann: 一堆健民過太爽，很多大企業鎖網的→ SEEDA: 踩地雷 接龍我們公司是沒鎖網，但也不想老是掛ptt或是跟朋友line聊天。大大們有建議的網站嗎？※ 編輯: vinsh (223.139.107.204), 12/31/2014 20:11:07推 ksxo: 打電動 上網 看影片 吃下午茶 想幹嘛就幹嘛推 synchronous: 看公司，前公司很閒，現在公司真的就全開到下班→ synchronous: 連午休也沒啥人在休…→ synchronous: 不過很後悔在前公司待快三年，超廢…推 wurnch: 打毛線推 L0v35: 9gag reddit→ chunweiya: 裝忙→ zard0819: 我曾經回到停車場在自己車上睡兩小時→ zard0819: 隨便說某個廠商業務找就好了→ zard0819: 反正不要不長眼就好推 Narcissuss: 戰隊積分推 f1234518456: 開104推 cloud7515: 杜姑推 slg: 當然是到處喇低塞 , 跟同事聯絡感情啊 !→ ed78617: 看書或paper啊，多吸收一點know-how推 ScrewYou: 聊聊天吃點心阿…不要裝忙！推 monocero: 電子業新生小採購，跟前公司的日子不同，每分鐘都很精實→ monocero: 前公司時是會再找事情做，或整理硬碟資料堆XD→ myenet: 過太爽了...推 persionbird: 裝忙...真的推 shenmue1001: 滑神魔推 apple313118: 玩旅遊大亨推 kissu5566: 和正妹聊天推 sansir29: 看謎片推 KY1998:   找魚訊推 opqo: 這是個人工作品德的問題，忙的人，永遠會找事情做。推 rarex: 上班沒事做的時候如果不能睡覺 不如找事情忙會比較好過→ rarex: 不然無聊在那邊耗時間等下班反而很痛苦= =a推 fantasy14: 發廢文.....→ waterydan: 看ptt阿...推 MeiHS: \追新番/推 SCLEE5566: 意淫女同事、打手槍→ KCKCLIN: 羨慕= =→ echo3283: 玩平板啊，在不然就Zzzzz→ cking: 就裝忙! 這是基本功吧。推 redsder: 推一英文網站VOA ( 美國之音）~推 espanol: 聊skype， 滑手機，找旅遊的資訊，看部落客文章推 kinchla: 民視英語新聞 配新聞稿練聽力與字彙→ lave70: 充實自己啊 要不斷精進才能達到更高的境界推文自動更新已關閉