Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者delay815 (delay到爆)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Sat Jun 27 01:44:33 2015其實對於真強者來說~都是領Global Pay不管台商還外商但對一般小魯工程師，外商就是光環就是門檻1) 起薪         >> 20% UP是基本了，但台商開的薪水八成都是難看的2) 分紅制度     >> 公式超清楚，沒啥共體時艱或看老闆心情的鳥理由3) 教育訓練     >> RD想學Marketing skill，上系統都有。不過工作忙到連必修都沒時間上了，強者才能通殺外商的內部教育訓練多半都有制度，還會開一堆給客戶的訓練4) 員工福利     >> 停車/油錢/社交開銷 都可以報帳，基本上是相信員工的出發點5) 主管         >> 外商很重視的一塊，主管用好惡幫下屬評分根本找死有口碑的下屬串聯一下就能搞掉這種鳥主管，台商幾乎沒可能外商主管除了對上還有很多對下要盡的責任。這些點都是很吸引人加入的原因，但外商也不是吃素的工作壓力跟精神壓力很大，每天滿滿的interrupt打亂計劃組織龐大反應慢，而且都要自己想辦法去生出答案 (幹~老外老印常常不屌你)當外商的制度遇到華人客戶的急迫，真的是會想上吊外商的研發中心通常都不會在台灣，很難碰到核心技術也伴隨著中刀的高風險本魯在台商混的不上不下，因緣際會下沾到外商機會不知不覺也9個月生活步調差異絕對有，爽的有但有苦難言的更多實力不夠強所以每天得花額外時間去跟上步調，生活品質其實是下降的但會不會想回台商，能留在外商是絕對不想回去的 (欠虐)主要原因是視野跟機會，再怎樣賺還是死薪水配合外商的制度拓展關係，從代理商或客戶提升自己能見度跟價值利用關係增加一些業外的機會，讓生涯進路多一點變化已經慢慢從窩實驗室的後端工程師，開始學會用嘴砲討飯吃了未來真的中刀也能換個FAE跑道....或是嘴砲PM小魯的一點點心得，外商的錢賺的不輕鬆呀Q_Q--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.220.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435340676.A.5C8.html推 me4949kimo: 沒錯,在外商他敢給,也非常不輕鬆,推 MIKEmike07: 推正解，一堆人看到外商只想到福利好而已...推 ufae0670: 給1.3倍的薪水，要你做1.8個人的事推 maoburi: 學習嘴砲當飯吃滿中肯的推 billandcs: 五倍薪資，每天做自己愛做的事情，一個人抵一百人以上→ billandcs: 的普通人，軟工界甚至有以一擋萬的神，因為你花一輩子→ billandcs: 都無法超越，這就是外商推 pymax: 推 薪水多的壓力也相對大→ saram: 要看個人能力.外商公司很重視這個. 壓力大不大看人啦.小魯能力不好呀Q_Q推 straggler7: 外商不是去養老的嗎?養老不容易吧~最近辦公室砍了5人，再把一個產品線賣掉直接再消失8人推 snakeeyes: RD想學Marketing, 不是上上系統e-learning就可以學會的推 jpy: 推樓上強者專用~但外商不會阻止你學習，英文文法什麼有的沒有課程都有推 smallworld: 外商用好惡評分才多 老台幹多怕下面人超過他們→ zeebra: 外商當然也是有缺點 但真的除非被迫或是空降才可能回台商※ 編輯: delay815 (111.243.177.78), 06/27/2015 19:13:54推 photonic: 外商砍人不手軟 養老!!哪有可能 除非你有關係推文自動更新已關閉