Re: [討論] 刪文原因 身為小企業第二代 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sidney0503 (Sidney0503)看板Tech_Job標題Re: [討論] 刪文原因 身為小企業第二代時間Sat Sep 10 09:13:13 2016※ 引述《iamala (it depends)》之銘言：: 如果台灣公司人人搞創新，大概8成的人要餓死。: 創新需要的是人才，可惜大部分人是庸才，還有小部分蠢材領員工的薪水，操老闆的心。不然你以為為什麼一堆中小企業  就是一堆老屁股沒本事開公司 只能開香蕉: 打個比方吧，以餐飲業來說，高毛利，有在創新菜色，有故事，懂得差異化經營，如王品: 。但是也有人選擇安安分分的把麵煮好，如你家巷口的陽春麵攤。如果台灣只剩下王品，: 我想我會生不如死XD 難道你要去問麵攤的歐巴桑為什麼不去王品工作嗎?: 很多人不了解中小企業，傳統製造業的獲利模式，大多不是靠物美價廉，而是靠信用和安: 心。小量，對毛利沒那麼苛求的地方，這些企業滿足了需求，如此而已。沒錯，現代資本信用和安心? 哈哈哈: 社會靠著大量生產，更精良的設備和更有效率的管理，製造出物美價廉的產品，壓縮了這: 些小企業生存的空間。: 如同巷口的雜貨店，被小七打倒，你可以說他活該，誰叫他不轉型成小七。但是請別忘了: ，在小七出現之前，他也是扮演好他的角色，提供消費者需要的商品和服務。雜貨店可以: 選擇轉型，變成另一間小七，但是也可以選擇收起來，老闆沒有欠誰。永續經營不是小企: 業的責任，老闆只是選擇在人生的這段日子當個實業家過日子，如此而已。: 大公司如同KMT,，經營者都是過客，公司（黨）的永續才是主體，所以需要不斷創新和轉: 型。傳統小公司呢，老闆家族才是主體，做不下去或是不爽做了，一點也不奇怪。大部分: 的時候，大公司的員工比較賺錢，但是在特定時候，時機對了，提供了剛好被需要的服務: 的小公司也可能更賺錢的。這時候不分享獲利是老闆個人的問題，不是小公司的問題。對良心老闆而言 公司有虧錢的可能 和養人的壓力 這種公司台灣有多少?對黑心老闆而言 你在工作領的低薪水 就是他獲利空間 這種公司台灣有多少?有很多不需要賺大錢的公司  他們不是靠經營公司獲利成長的這些不從事實體經濟成長的公司才是台灣墮落的主因還有什麼行為跟實體經濟相關性低?  當然是金融業和房地產這些獲利者會放手嗎?  反正會有報應制裁這些人....至少有人這樣相信著當你看不下這些的時候  表示你該創業改變世界了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.63.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473469996.A.12F.html推 jannine: 無良的老闆不是給低薪的老闆, 是賺黑心錢的老闆..→ aben112008: 賺黑心又給低薪的老闆推 f124: goo.gl/18w9UP推 Simonfenix: 老闆說共體時艱 隔天就買海神牌推 kissa0924307: 某些產業產值根本容不下那麼多老闆來分推文自動更新已關閉