[新聞] 校園徵才 數萬職缺等媒合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 校園徵才 數萬職缺等媒合時間Wed Mar  4 14:40:39 2015校園徵才 數萬職缺等媒合大學徵才季開跑，由於景氣回春，台大、北科大等校的校園徵才博覽會攤位數均創歷年新高，台大、交大估計各提供超過2萬個職缺，大學普遍認為，明顯感受到企業徵人意願提升，今年畢業生找工作會比過去2、3年更容易。每年3月至5月，全台各大學陸續舉辦校園徵才活動，協助即將畢業的同學及早進入職場卡位。全台規模最大的台大校園徵才博覽會將於周日（8日）登場，今年共有259家企業參加，設356個攤位，比去年多13％，包括台積電、聯發科、鴻海、台塑等知名廠商提供超過2萬個職缺。　　台大職涯中心分析，今年景氣明顯復甦，各企業報名踴躍，網站一開放企業報名，3分鐘就全數額滿。台大主祕林達德表示，今年徵才博覽會攤位數創歷年新高，校方為鼓勵同學們創業，也邀請校友分享創業經驗談。鄰近竹科的交大，去年徵才攤位165個，今年增為200個，成長21％。交大就輔組設立了交大人才庫，讓學生先行投遞個人履歷，填寫個人專長的關鍵字，企業則利用關鍵字搜尋，挑選合適學生安排面談。南台灣規模最大的是3月15日的成大場，提供1.3萬個職缺，以科技、傳產居多。高雄最大場是中山大學，安排在下周六，共87家企業提供7000個名額，中山學務長葉淑娟認為，今年許多科技大廠除了工程師的人力需求外，也徵聘設計、美編、資工及資管人才。科技大學龍頭台科大，共160個攤位，除了本土大廠外，還有美、日、星、西班牙、愛爾蘭等外資企業設攤搶人才。北科大今年與教育部、勞動部合辦北部地區徵才博覽會，其中台商及外商比例增為15％。北科大校長姚立德表示，從去年開始，已經感受到景氣回春，今年的畢業生找工作會比過去2、3年更容易。私校方面，大同大學徵才預計在5月中旬，並結合母企業大同公司，讓在校期間連續2次領取尚志獎學金的同學保證就業。大葉大學校長武東星認為，景氣持續回升，尤其製造業、科技業的人力需求明顯增加，服務業和餐飲業持平，此外，金融海嘯過後，已開發國家帶領全球經濟的力道轉弱，開發中國家成為明日之星，東南亞工作機會的成長幅度驚人。http://www.chinatimes.com/newspapers/20150302000367-260102--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425451241.A.9A3.html→ wyvernlee: 起薪多少才是重點→ jengmei: 能不能錄取才是重點推文自動更新已關閉