[新聞] 經長：台化符合最嚴排放標準 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞] 經長：台化符合最嚴排放標準時間Tue Oct  4 18:02:18 2016http://www.chinatimes.com/newspapers/20161004000053-260202經濟部長李世光昨（3）日表示，有關台化彰化廠展延申請遭縣府駁回，被迫關廠一事，經濟部及環保署都非常重視，事實上，台化已符合最新最嚴格的排放標準，沒有任何人希望這個廠在這樣的狀況中被關掉，行政院跨部會平台目前正不停的和彰化縣政府及台化協商。李世光是在出席全球招商論壇時接受媒體訪問時，做上述表示。他說，有關台化被迫關廠這件事，經濟部非常重視，環保署也非常重視，目前一直和彰化縣政府、台化做各種的溝通協調。他說：「到目前為止，我們看到縣政府放出來的最新、最嚴格的排放標準，台化看起來是符合的。」在被問及經濟部是否希望這個廠能延續下去時，李世光表示，在內部討論中，從經濟部角度來看，台化已達到最嚴格的排放標準。李世光說，憲法規定經濟發展與環保要同時兼顧，經濟發展既要考慮環境，也要考量人民充份就業及經濟成長，對於彰化縣政府做的決定，中央當然會予以尊重，但中央和地方的合作是永遠會持續進行的。經濟部官員表示，鑑於台化彰化廠許可展延一案僵持不下，經濟部在一個月前（9月6日）就由次長沈榮津和環保署副署長開會研商，盼望能達到社會、環保與經濟共容並存，現已提高層級，由經長與環保署長進行跨部會協商，並與縣府積極溝通，希望能盡快找出解決之道。這位官員說，經濟部是工廠的目的事業主管機關，自然希望企業能順利營運，維持產業供應鏈與在地就業，並同時兼顧環境保護，未來仍將秉持這個立場，繼續與地方溝通。對於彰化縣府直指台化彰化廠補件有問題，承諾也未做到，一位官員私下不以為然地指出，彰化縣府要台化補件高達37次，平均3天一次，這高的補件頻率，有什麼文件是補不齊的；至於承諾落實部分，也出現各說各話局面，這樣下去，台灣經濟前景堪憂，還有誰敢來台灣投資，大家就只能望海興嘆了！(工商時報)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.134.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475575341.A.31F.html推 YKM519: 鄉民跟縣長說你不符合就是不符合。經濟部算個毛推 loveresonanc: 三天一次...這擺明就是錢塞得不夠推 qooisgood: 關一關 直接遷到高雄最快啦 反正經濟部要推→ qooisgood: 循環園區還在當心沒廠商買單遷村的錢→ qooisgood: 台化把遷村費付一付就可搬去高雄附近都工廠→ qooisgood: 也沒人會跟你們要保護費 不是剛好推 d147258: 彰濱很空，遷過去不就好了→ darkangel119: 說笑話歐→ wdv999: 說符合排放標準的請來台化旁長住一下!說話請憑良心～→ willism: 樓上認為不符合標準，可以拿證據出來。→ willism: 憑良心:人治社會 ；講證據：法治社會→ willism: 如果不符標準，政府還會跟你講五四三? 連續開單，開到你→ willism: 停工為止，何止有錢有臉還有排場，還需要跟你爭老半天?→ willism: 那彰化縣政府開了幾張單? 據說"一張都沒有"耶噓 MasTerNBHD: 晚上來抓阿， 味道很臭 樓上去住→ willism: 你怎不叫彰化縣環保署去抓，抓6年都抓不到, 誰有問題?→ willism: 更正:環保局推 loveresonanc: 要說彰化縣政府完全沒錯 我還真的不相信噓 pttuser: to willism：以前是詩人縣長卓欸內，還抓咧推 ten9di9: 以前讀書那邊真的很臭噓 MasTerNBHD: 沒住過不要再那邊護航，有種住5年 住旁邊噓 scratch01: 說合格的去那邊住一年就好了啊推 qoo60606: 中央vs地方vs企業推 b8jon: 以前讀書那邊真的很臭 +１→ willism: 喔，推給卓伯源囉，有官商勾結證據就一刀斃命嘛，講一堆推 loveresonanc: 應該沒有人在護航吧 那邊真的臭→ willism: 到底有沒有證據?→ loveresonanc: 但該檢討的是處理方法跟證據 這樣才叫法治不是？→ loveresonanc: 不然會變成企業政府在鬥 人民瞎起鬨→ willism: 環保局官員有沒有親戚，或自己住台化旁邊的，一定有嘛→ willism: 如果不合格，為啥抓不到? 全彰化縣官員都被收買是吧?噓 pttuser: 本來對關廠沒感覺，只希望空氣變好，看了willism的嘴臉，→ pttuser: 現在真心覺得爽啦，哈哈哈哈哈死好啦→ truehero: 難道大家不知道臭不臭和符不符標準是兩碼事噓 zero249238: 遭該關了→ truehero: 符不符合標準和對人體實際影響又是兩碼事嗎推 master32: 所以到底關廠合不合規矩???中央地方不同步?推 snthasin: 台灣快越南化了，官員不爽換人做以後，前面都不算數噓 aben112008: 台灣除了服務業工業科技業全滾拉推 docker: 台塑集團最重視環保噓 yainman: 為什麼會有人真的相信罰錢可以把一個財團罰到關閉?→ s0930194: 是可以啊，不過要按照營收百分比罰→ s0930194: 台灣那個根本就是罰爽的→ s0930194: 外國都是按幾%來罰，台灣是幾萬在罰..推 yainman: 所以就是不可能阿...→ yainman: 有人真的很單純,認為黑的就是黑的 白的就是白的,一定會有→ yainman: 法律制裁~  那這世界就和平了....→ kissa0924307: 臭到連當地人都不挺的話 只能怪自己臭啊 不然勒?噓 whizz:   去你的  宜蘭縣民還不跪謝陳定南!!→ f33783378: 宜蘭真的要感謝陳定南推 dotober2005: 宜蘭也有台化ㄚ...→ allpass5566: 宜蘭三台在龍潭的廠早就關了吧 還有其他？噓 oherman: 梧棲都把國際大廠拜耳拒之門外了，你這高污染的台化有差?推 psinqoo: 符合標準~~經濟部長 把頭探到排放口 5分鐘就好~~推 awayaway: 簡單就立法把味道列入標準不就結了!這個會期就可以三讀→ awayaway: 了吧!噓 angre: 地方政府手段猶如東廠，這點是最大爭議，反正現在台塑已淪→ angre: 為落水狗，效法越南政府把紅潮指為廢水排放問題來勒索，多→ angre: 數人缺認為這樣做沒問題。→ angre: 原本我是反對燃燒生煤發電的，但這是空汙問題，與紡織廠的→ angre: 製程臭味是兩碼子的事，台化彰化廠退役是可以討論的，但不→ angre: 能用近乎流氓的手段來讓工廠關閉，這點問題會很難解決。噓 loveresonanc: 看來是人治沒錯啊 今天又大轉彎了→ loveresonanc: 果然沒有一槍斃命的證據 濫用民氣 要被反噬了推文自動更新已關閉