Re: [請益] 請問科技圈真的有重學歷的淺規則嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者livingProj (活著計畫)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問科技圈真的有重學歷的淺規則嗎?時間Tue Jun  9 12:35:26 2015我也不知道自己工作的公司算不算大廠我自己在做手機跟筆電代工的系統廠有開發android的東西，也有在做IOT的東西我自己的話，我也不是資工系畢業，原本念的是美術系但也是進來了也在同一間公司待了快五年，所以看起來應該也不是不行後來變成小主管在找人學歷當然是會看啦，不過也就是參考一下，或許厲害的大學會先點但比起學歷，可能女生有照片的還比較吸引我 囧rz但認真來說，重點還是會看他在104底下的介紹尤其是做過了甚麼專題或是論文的摘要這點跟甚麼學校其實關聯不大有遇過很厲害的大學，但要他解釋自己的程式說不出來的也遇過到國立真遠的學校，但是實作能力超強也許每個人想法不同，但我自己還是會選有能力的畢竟進來是要做事，學歷高低跟產出效率不一定對等最後問題解不出來，畢業證書反而變成被人嘲笑的工具但回到專題這種東西如果你做的專題是資策會規劃好的每個來面試的人都是一模一樣的東西，你又沒有比其他人多出甚麼新亮點大概就像是買了一本書，照著步驟做完一個範例這樣應該很不妙啦如果真的有心，或許可以試著在原先規劃的課程之外，多嘗試一些不同的功能而且因為是轉換跑道的關係，沒有理工的數理基礎這點也不是資策會會教你的，也是得要自己去自修基礎的演算法跟資料結構至少也要看一下這樣東西才會有效率現在的網路已經很發達了，可以看網路上的開放課程，或是多看一些論壇如果真的用心的話，沒日沒夜的拚個幾年我想應該是不會輸給資工系畢業的※ 引述《G4321 (小胖囉)》之銘言：: 各位好 本來是做美工的 後來想要走前端這塊 但是前端在台灣: 也是沒什麼成長空間  所以毅然決然的想走程式或者當IT人: 因為有符合青讚的資格  所以價值十萬的課程幾乎都有輔助: 目前是考慮資策會的: JAVA雲端服務開發班(以後出來就是寫程式): http://chungli2.iiiedu.org.tw/chungli/index.php/career/java: 再來就是: 雲端系統網路工程師班(人稱網工班): http://chungli2.iiiedu.org.tw/chungli/index.php/career/net: 目前比較有興趣的是後者  因為只要有努力 就一定有收穫: 只是 我在網路上找了一下  發現在IT這產業: 企業還是愛用資工系  尤其是大廠  都只點名名校的資工: 所以我記得我有看到他們說 去這種網工班  不如去洗學歷還比較有效益: 因為我目前還沒考慮到哪個班 所以我不用顧慮有的沒的: 就問問看各位  IT這產業 真的有學歷的淺規則嗎?: 如果要走IT 我的夢想大概就是待在某個大廠底下好好的生活吧...: 大家都不認識  也不用顧慮什麼人情面  希望可以獲得正確的答案: 先感謝各位的回覆了(跪)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.73.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433824529.A.875.html推 Floor5: 我比較想知道可以面試的小主管年薪有沒有兩百@@→ thchang1: 你說程式解說說不出來的，會不會是你聽不懂呢？→ okstephen1: 講這麼多 最後結論還不是說要拚個幾年→ aprivert: 當那些國立畢業都傻子，能力基本考試都幫你賽選，版主→ aprivert: 學歷？→ okstephen1: 肯讓你練功的公司也不會開什麼好價錢推 wj1009: 美術系在系統廠當主管？我承認我是井底之蛙...→ deutschland: 只是好的資工系畢業生沒去你那面試而已推 gbcowandy: 怎麼好像在平行時空→ deutschland: 一個專業訓練靠網路課程跟論壇就夠用的公司..推 eli7429: 老實跟你講 好學校畢業強的不見得專業 強的是變強的速度推 sunsonsam: 好學校證明的是學習的能力  大公司哪一天到晚看履歷= =→ eli7429: 不用一年後就會發現從 被到國立真遠海放→頂破人家天花板推 ckp4131025: 真的同樣認真的情況，名校變強的速度就是比較快，很現→ ckp4131025: 實→ gong0304: 這算把特例當常態狀況嗎？？→ gong0304: 系統廠用美術系當小主管，非常想知道是那家推 t2773555: 把特例當一般狀況的邏輯?→ gong0304: search一下是仁寶，來問看看→ chachamaru: 有世X資管系的同學 10年了目前還是待小公司寫程式 4萬→ chachamaru: 跳來跳去都算是小公司(台北)10年 月薪3萬左右=>4萬推 poiu1234: 同1f 有破300嗎推 hopehold: 如果是merge code的工作, 美術系ok→ jenniferflow: ㄚ寶的小主管聽說年薪有200？推 k50403070: 仁寶不意外推 damm: 寫code的工作，不需要這麼針對原Po啦，不然有寒蟬效應→ damm: 就沒人要分享了→ mozartbrian: 上什麼學校基本上就代表你的學習能力與努力程度 企業→ mozartbrian: 看學歷的原因是在此推 lokip: 不懂板上一堆酸葡萄心理的推文是？推 lokip: 學歷真的不代表啥，只代表你過去的學習努力程度和"考運"，→ lokip: 不代表你未來的學習努力程度和實做能力→ lokip: 最多只能說這兩方面是有正相關性，但總有例外，而且例外很→ lokip: 多→ hababy: 重點在最後面吧"沒日沒夜拼個幾年"→ hababy: 有多少人肯沒日沒夜拼個幾年,公司還願意等你的→ mozartbrian: 沒道理去賭一個過去就不努力的人推 lokip: 小朋友，我說的這種人，不是不努→ lokip: 力，只是努力在別的領域 而不是在所謂的讀書考試而已(像po)→ lokip: ，但是當這種人要轉換領域時，也很容易轉成功，因為他們本→ lokip: 就有把書讀好的本錢，要多拼一點也只是要花點時間來追上並→ lokip: 打敗哪種只會讀書考試混到所謂清交的那種人，然後你會發現→ gong0304: 酸？！這篇的目的是鼓勵一個年輕人去達成不可能的神話？→ gong0304: 還是真心的鼓勵的真實故事？後進的小朋友可是要花錢去上→ lokip: 社會上很多這種人→ gong0304: 課的！！等他上完課妳才告訴他你不可能進得了這產業，→ gong0304: 我請問覺得酸的朋友，你認為這篇是幫他還害他？？？推 lokip: 不可能的神話？這沒有不可能阿，只是你有沒有願意這麼努力→ lokip: 而已→ gong0304: 我知道這世界有郭台銘／王永慶，但是這就幾百萬人甚至上→ gong0304: 千萬才出一個，那這到底是特例還常態→ mozartbrian: 硬要講特例 那當然什麼情況都有啊→ gong0304: 我猜你才剛畢業吧？！有夢最美對嗎？！一個有規模的公司→ gong0304: 雇用人是經過多層把關，講專業的領域，妳說用電子物理→ gong0304: 的人寫code我都看過，因為用人的可以和老闆交代我為什→ gong0304: 麼要用這個人，妳在科技廠用美術系的人，不要說面試的人→ gong0304: 可能被處長／副總修理，我看連hr都被定爆，有這麼多人→ gong0304: 不用妳一定用他？？妳包證他不出問題？？我沒見過特例→ gong0304: 不代表特例不存在，但是我只知道一點特例決不是常態！！→ gong0304: 不過……我看過QA是會計系的，如果，QA也算RD,我就認錯→ gong0304: 了和道歉了推 mixkkkkk: 如果工作3年以上我覺得跟科系沒關了→ mixkkkkk: 好比機械系跑去半導體廠,跑去系統廠,都是重新學一套→ mixkkkkk: 跟當初學校教的一點關係都沒有,業界技術進步這麼快→ gong0304: 機械／電機／數學／物理都是"理工"學院，美術是"美術"→ gong0304: 學院，這領域………推 lokip: 請去Google  brian may 你就可以認識第二個 藝術跨理工的(→ lokip: 第一個是本篇作者)推 lokip: 我自己是認識好幾個，還做的不錯，不驚訝有這種人就是→ gong0304: 剛剛看到您是mtk助工，很強，請問一下貴部門有商學院或→ gong0304: 是美術學院嗎？？再請教您，您自己是非理工學院科系嗎？→ gong0304: ？→ Dinjang: 特例一定找的到 問題是你是大廠HR 你敢找美術系來面試??噓 sendtony6: 感覺在唬爛推 lokip: 妳應該不知道很多機師都是商科文科出來的吧？重申一次，跨→ lokip: 領域不難，難的是要有很強大的意志力和抗壓性，端看你周遭→ lokip: 這種個性的人多不多推 duser: 機構跟設備本來就用不太到機械系學的知識 到業界就是重頭學→ duser: 講白一點不是機械系來做也沒差→ duser: 我是回mixkkkkk大噓 loliconrd: 想用特例唬誰啊? 要真的今天就是各校廣設藝術學院了→ gong0304: lokip您好，您還沒回答就發散了喔，您部門有商／美術學→ gong0304: 院的嗎？推 gowaa: 這其實就跟聰明才智比較有關係有人突然悟了努力了就會變強推 k50403070: 如果是工設背景就滿合理了噓 KenBlock: 潛規則？不是準則嗎？像ic設計都沒台清交碩博你找看看推 sam80205: 我覺得光是系統廠做一做 想跳去ic design 就有點難了→ sam80205: 除非有人推薦 得到面試機會 不然在104就被篩掉了推 lokip: go大既然你指名道姓點我，我就和你說本公司就是有這種跨領→ lokip: 域出來的rd,  小弟我只是普通人，就是個資工體系出來的弱咖→ lokip: 。另外你這麼會肉鬆，應該也肉鬆出來我給你看的人了吧？→ lokip: 你也知道本公司忙，給我點時間工作好嗎？另外文科可不可以→ lokip: 算？→ gong0304: 您自己是資工的，非例外體系對吧，有文科rd是嗎??是de?s→ gong0304: a?se?→ mvbkoko: 本科出身認為文科跨行的 RD 多半是私立鳥大 CS 才會這樣→ mvbkoko: 想, 其實不意外啦, 私立的你還能有什麼期待?→ mvbkoko: 這跟正常人找醫生會找台大醫科畢不會找台藝大波波科畢→ mvbkoko: 是一樣的意思, 機師只要有受訓就好了, 誰管你文法商工?噓 xx3877: 我同學高中肄業也當某小公司協理啊 因為他爸是...→ mvbkoko: 工科開飛機是比較不會墜機嗎? 文科開飛機能把到比較多騷→ mvbkoko: 貨空姐嗎? 拿這個不知道是要幫自己的學歷遮掩什麼→ mvbkoko: google 創辦人 intel 創辦人 qualcomm 創辦人是什麼背景→ mvbkoko: 自己去查一下就知道了, 拿一個 Brain May 不知道是要→ mvbkoko: 解釋什麼? 好棒棒? 啊你是 Brain May 嗎? 笑屎人→ mvbkoko: 特例通例都搞不懂就出來秋 不知道在秋什麼三小事的推 s327: 用一個人4~6年的求學經歷來決定的一生本來就非常不可思議推 s327: 同理建議樓上也可去查查Steven Jobs背景→ mvbkoko: 又是 Steven Jobs, 真是老梗用不膩, 還是你要說的是蘋果→ mvbkoko: 裡都是一群半路出家的藝術家兼職程式跟工業設計? 這話你→ mvbkoko: 敢講我還不敢聽咧 Zzzz→ mvbkoko: 大學本來就是很容易決定人一輩子的精華時間, 有什麼好不→ mvbkoko: 可思議? 你要舉 Steven Jobs 不如舉 John Carmack→ mvbkoko: 不過笑你不認識 JC 是誰啦→ mvbkoko: 這麼行這麼會, 啊為什麼有人就是大學去念專門科系受專門→ mlda888: 拿特例來解釋通例 ㄏㄏ→ mvbkoko: 訓練, 啊一些自以為天縱英才的半路出家以為念個什麼鳥→ mvbkoko: 就業班的唸完就可以打遍天下無敵手了?→ mlda888: 美術系能當系統廠小主管   我開眼界了@@推 kagrra0221: 其實我認為也不是不可以讓完全不相關領域的人來工作，→ kagrra0221: 只是這真的要稍微賭一下這個人未來的發展空間。以現在→ kagrra0221: 的科技業需要的人多半都是要有點經驗的情況來看，願意→ kagrra0221: 找絲毫沒有相關的人來上班是真的很難。推 s327: 環境對於人的影響是遠遠大於短短4~6年求學時期的→ s327: 就理性務實面來說 4~6年的求學時期並有絕對的不可取代性啊~推 s327: 或許同為理工科的你 有更為攻不可破的解釋嗎?→ s327:                                 並沒有絕對的不可取代性推 kagrra0221: 其實現在就是看面試者要跟不要而已，不過就現實面來→ kagrra0221: 說，如果你今天是面試人員，你手上有兩份履歷要應徵sw→ kagrra0221: ,你會先找一個私大資工還是國立中文系？推 s327: 其實我不是針對k大啦 不過如果是非技術類主管→ brightest: 如果要拼個幾年 那何不去洗個研究所先?→ s327: 個人認為 人品是否nice才比較重要倒是真的~XD→ brightest: 夠拼 要考上畢業也不難吧→ brightest: 去學校自修總比在家自修牆吧→ KenBlock: sw 其實還好，高中都有人來資訊社問畢業後要不要上班了→ KenBlock: 多唸個美術系有何不可？推 loliconrd: 非技術類主管就不是研發相關人員，當然不用有相關知識→ loliconrd: 背景推 kagrra0221: 所以其實重點就是在如果要找技術職，原則上第一眼看過→ kagrra0221: 去，完全沒有任何正相關的科系真的很弱勢。→ mvbkoko: 講的好像科班出身的人求學期間都在睡覺約炮不唸書一樣→ mvbkoko: 沒有絕對的不可取代性, 這種話你敢講還真有膽量→ mvbkoko: 沒有不可取代性, 那你念大學是念國泰民安的嗎?→ mvbkoko: 還是你去 MTK 面式的時候說: 喂! 你們這些蠢才→ mvbkoko: 大學學什麼根本沒有不可取代性啊, 你們這麼愛看成績單→ mvbkoko: 是看風調雨順的嗎?→ mvbkoko: 有些人講話真的很怪, 自己腦子都不先消化一下的, 都不知→ brightest: 其實就我求學經驗 的確很多人試睡覺約泡不念書 XDD→ mvbkoko: 道是再說夢話還是幹嘛推 s327: 不過在某些時候..實務上 是否正妹就比是否本科來的重要的多→ mvbkoko: 是否正妹? 塞八啦, MTK 是多少正妹?→ brightest: 所以才要看成績單 60分pass就我經驗根本啥都沒學到→ mvbkoko: 打字經過大腦思考一下再打可以嗎?→ mvbkoko: 面試的時候幾斤幾兩一問就知道了, 科班的至少還有個希望→ mvbkoko: 要 coding 面試一個台藝大去上資訊課程以為自己好棒棒的?→ mvbkoko: 那不是嫌自己美國時間太多嗎?→ brightest: 以前台清交畢業門檻太低 才會有一堆人嗆學歷無用論→ brightest: 現在不知有沒有嚴一點 我想應該沒有吧 哈→ mvbkoko: 以前不小心面試一個非科班的, 居然給我在 loop 裡宣告→ mvbkoko: constant array, 科班的點他一下他還知道怎麼回事→ mvbkoko: 非科班的點他了他還一臉茫然好像我講火星話推 kagrra0221: 所以說老話一句，學歷科系不是必要的。但是新鮮人面→ kagrra0221: 試的時候這會成為你唯一的指標→ mvbkoko: 非科班有 sense? X的咧, 那都是去上巨匠在自以為啦推 vcx7777: 學歷跟能力本來就沒關係 推這篇 公司只看學歷原全是歪風→ gong0304: 這回覆好棒棒，所以大家拼命唸研究所是歪風，我們找有→ gong0304: 能力的國中畢業生來做就好了噓 murray5566: ZZZZ 幹古文很會噓 scarrony: 呵呵 你年薪比mtk新人高了沒推 handsomepig: 資工系每學期要交多少個程式作業出去 去巨匠有訓練→ handsomepig: 的比較多嗎噓 MIKEmike07: 0.0 助工也可以說嘴，這世界變惹XD推 s327: 樓上MIK強者自告奮勇要打趴MTK惹~噓 pusomany: 不懂系統廠小主管有什麼好驕傲 年薪還輸很多豬屎屋工程→ pusomany: 師推 Ekmund: 吵成這樣也很怪...是特例沒錯 但活得下來就是活得下來 只→ Ekmund: 是不要去期待一定能跟正規出身的拼到什麼程度 包括薪水就→ Ekmund: 是→ Ekmund: 活不下來的就更不用討論了...更何況以coding為出發點更簡→ Ekmund: 單 程式邏輯這種東西吃不吃得下去很快就看得出來 只是邏→ Ekmund: 輯能力造就的質也是天和地→ richard42: 學校做的東西有甚麼用...報到就丟專題給他試試就知道了推 Kenneth1225: 請教mvbkoko大大 loop裡宣告const array會...?推 microchianag: 考進去是一回事 ... 頂大也會有混文憑就想找工作的→ microchianag:  ...推 Messibugoo: 這跟軍中是不是正期班一樣道理，不是沒機會升非科班，→ Messibugoo: 而是正期班的訓練、同儕資源差很多!→ microchianag: 以前在念,有朋友不想寫程式還會請大三已經在外面接推 KMTATM: 。。。。。。。。。→ KMTATM: 這種人到處都有 算什麼特例啊？ 可以爭成這樣 一群學生？推 Tab750811: 學歷只是第一份工作敲門磚,後續工作時看個人履歷和經歷→ Tab750811: ,至於職場上要強,重點就是執行力推 q8q3suian: loop裡面宣告constant array會重複宣告，就這樣推 a6h12o6: 等你真的擊敗名校的人，變成gg高層在來說學歷沒用做事態→ a6h12o6: 度跟能力才是重點，不然我個人就只覺得是，弱者自己覺得→ a6h12o6: 自己沒那麼差的辨搏，沒針對人，只是個人看法。推文自動更新已關閉