[情報] 工程部大多台灣團隊組成的Fliptop被Linkedin買走了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billandcs (信義比爾蘇)看板Tech_Job標題[情報] 工程部大多台灣團隊組成的Fliptop被Linkedin買走了時間Fri Aug 28 13:04:06 2015http://winston-zh.attlin.com/2015/08/blog-post.html節錄其中一段:絕對不是台灣軟體工程不行，是你不行！嚴格說起來，Fliptop 並不是台灣團隊，工程部門大多是台灣人組成的，但是從管理，行銷，業務，客戶成功團隊等等都是美國最本土的組合（設計則是法國人 XD），因此他並不是台灣團隊。但是這次高價出場證明了一件事情，台灣軟體團隊是做得到的！因此，如果你聽到有人說台灣軟體工程不行，請狠狠地揍揍他，因為除了 Fliptop 團隊以外，同樣模式的團隊們正如雨後春筍般一個個冒出頭來，最著名的有 SpoonRocket，PiCCollage，Kono，與接下來的 Installments。-----------------------------------------------------------------------------大家進攻衝爆矽谷啦!! BTW,後來整個台灣團隊去矽谷了 :P--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.67.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440738249.A.E09.html※ 編輯: billandcs (110.26.67.181), 08/28/2015 13:04:39→ femlro: 是台灣的上市公司不行了 不是台灣的年輕人與技術不行→ femlro: 上市公司都成立二三十年 許多積非成是  管理成本超高→ femlro: 新創公司擺脫那些束縛 只要找到好的商業模型米國自然高價→ femlro: 收走 因為米國投資人跟台灣投資人天差地遠的等級→ femlro: 人家上太空 我們還在殺豬公→ femlro: 等這些新創公司有機會在美國揚名立萬 希望可以回來台灣→ femlro: 上市 痛電台灣的上市櫃公司吧推 Luos: 台灣是管理階級不行 小兵還是很有戰鬥力的→ king19880326: 哦，那請問他來台灣給台灣人多少薪水啊，有沒有人可→ king19880326: 以現身說法。是台灣人才領高薪不行，不是台灣人才不→ king19880326: 行，懂？推 WenliYang: 推啦！推 NCUking: 來台灣搞科技殖民 150就能請到高手一打十→ rockwho: 是不是有點搞錯重點，本來就沒人說臺灣軟體技術不行，爛→ rockwho: 的是薪水好嗎→ rockwho: 恩...應該適用各行各業→ badyy: 小魯可以問如果都是台灣人會怎麼樣?!→ wellkom: 台灣一般公司的管理階級是底層做久升上來的→ wellkom: 但是對於管理專業能力的訓練公司很少會著墨→ wellkom: 講白話點工程師待久了就升經理,但是作為一個經理能力可能→ wellkom: 跟本就是0 公司也未必未意識到這問題，因為這些經理的老→ wellkom: 闆自己也差不多是這樣上來的→ blackjose: 樓上講的是年功制吧，待久必升推文自動更新已關閉