[請益] 關於邦泰複合材料 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lindberg (噢..)看板Tech_Job標題[請益] 關於邦泰複合材料時間Mon Aug 19 11:59:33 2013各位版友好想請問邦泰復合材料這間位於潭子的公司一些資料板上搜尋不到相關資料公司主要是在做工程塑膠復合材料的是上市公司，規模蠻大的，但是股價就．．（目前４塊）加上最近有減資的新聞應徵項目是業務不知道是不是有版友曾經在裡面待過煩請各位指點了！謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.73.112推 hurryport:邦泰的塑料很多都是跟鞋材有關的，塑料產業單看一家公司→ hurryport:的情況不是很準，但是看一下塑膠產業在台灣的發展就知道→ hurryport:這產業在台灣已經沒落了，近來沒突破性材料、需求、技術→ hurryport:相對的大陸那邊早就已經比台灣這還蓬勃許多→ hurryport:邦泰的客戶很多是跟鞋類有關 但是這些廠都外移了→ hurryport:所以 市場也是蕭條 但是塑料這事很傳統的產業 一定有→ hurryport:基本客戶在 所以 可以蹲就蹲 要跳進去很難有發展→ hurryport:特別是複合塑膠材料業界的 技術門檻現在不高了→ hurryport:沒有利基點了 幾乎都是拼價格 但是複合的原物料又是掌握→ hurryport:在更上游的原料廠 那些大廠都嘛把大陸擺第一 台灣市場沒→ hurryport:啥再顧 所以 價格不會有多好→ Lindberg:謝謝你 面試的副總有提到現在已經變成價格戰了→ Lindberg:所以有點擔心未來的發展性推文自動更新已關閉