[聘書] offer選擇 欣興/環球/宏齊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a01030202 (justgoout)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇 欣興/環球/宏齊時間Wed May 11 12:15:44 2016代po---------------------------小弟陽明光電目前研替有三個offer想詢問一下大家的建議公司          環球                欣興 (龜山)              宏齊薪資        N-2k.                   N.                          N-1k職位        進去前再分      研發                        研發住              家                    租屋                        家工時         8-9                    8-9                          9-10其他                                簽約金180k目前是欣興的薪資最高又有簽約金環球跟宏齊是住在家中只是不知道環球會被分到哪裡去/研發/製程/設備不知道能不能給一些建議謝謝各位了剛剛有錯字修正一下-----Sent from JPTT on my HTC_M8x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.202.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462940147.A.89D.html※ 編輯: a01030202 (42.72.202.203), 05/11/2016 12:16:03推 StrKO: 這是麵包那個嗎?→ jaywantw: 到底是欣還是興?※ 編輯: a01030202 (42.72.202.203), 05/11/2016 12:24:09推 unwoman: 腥腥?顆顆……推 DurantKevin: 秒選欣星推 rape5566: 麵包公司你要去？噓 bryanyang507: 欣興研替一定是塞缺  還有你確定你進去是當研發嗎推 darkbreath: 如果是研發的話………麵包不錯爽……推 lyochang: 欣興 unimicron有簽約金喔？秒選欣推 apley: 完了，現在居然有簽約金了？ 你知道有簽約金，想跑要賠錢的→ apley: 嗎？ 如果你發現爛到炸，想走拿得出分手費就去吧....推 apperrla: 麵包廠研發一周5天有4天陪12h的一起下班推 xyz30317: 麵包讚讚讚推 liuchengdar: 雖然沒去過欣興，但他的評價絕對無法讓我看到18萬簽→ liuchengdar: 約金就理盲了！推 w9103: 欣興大部分是製程賽缺 雷而且沒發展性 第一份工作很重要推 wj1009: 強者都是危機入市!推 yonex1234: 不推猩猩 研發製程基本上都是接近12或12小時起跳的→ yonex1234: 8-9基本上是不太可能 是說麵包店好像一直都很缺人→ yonex1234: 這明眼人應該都知道這公司有什麼問題吧?推 lyochang: S3, Pcb RD操度差很多，不過應該都要做品質月，成本月推 Narcissuss: 陽明可以進GG吧推 EPT4869: 如果猩猩是S3千萬別去...→ EPT4869: 是說簽約金有沒拿到的例子過推 TaiHsinchu: 麵包星星推 Ec73Iwai: 麵包還有人敢進去？推 g007: 去欣興呀！錢多又有麵包吃噓 ImLoki: 麵包星星必噓推 catvsdog: 猩猩還有人敢去喔? 呵呵噓 vjrv: 猩猩人資可以透早七點鐘打來說你錄取了，神公司推 aadsl: 欣興想清楚再去→ jelowu: 來自星星的麵包~推 a19920524: 環球晶版上資訊好少QQ  有沒有大大進去過能給點意見推 ipzt1754: 欣興工時8～9絕對是騙人的！小弟我在那蹲了3年苦窯，九→ ipzt1754: 成五的研發／製造一年12個月至少有10個月是早八晚八，→ ipzt1754: 甚至更晚。推 bearian: 新人滿三個月的留任都領不到了，還想拿簽約金？推文自動更新已關閉