Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BUQ (固執又暴燥)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內時間Sat Sep 15 02:45:25 2012※ 引述《NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)》之銘言：: 推 VBT:上銀出那種薪水, 實在沒資格講要即戰力                        09/15 00:19: 推 jakevin:可是上銀 在台中還是打趴8成以上的公司...                 09/15 00:24: 推 ronald10024:樓上 如果是打趴8成跟他一樣的大公司 那才有意義       09/15 00:39: → ronald10024:身為一個大公司 在跟一群小公司比爛? 爛死了= ="       09/15 00:40: → keepoo:2F的意思應該是感嘆台灣的悲哀                             09/15 00:59: 單就只這個版上跟精華區的上銀文章來看: 國立機械所去，被開4xK: 大學去應徵品管，被開2xK: 所以看來低薪是事實: 但是只對不到他們標準的學經歷與職缺是事實: 若是學經歷夠加上該公司的年薪月數學經歷夠  你確定他的眼界只在中部稱王就能滿足!!聽說中部標準  行情價 學士碩士2XK  一体適用: 在中部那個地方應該不只贏8成，恐怕有前十名的等級: 所以這反映出兩個現象: 一個是佔大多數人比例的去會被開低薪的人: 刻意忽略或不去了解學經歷夠其實待遇不錯的事實: 然後拼命片面說公司低薪，卻都不提自己的學經歷: 但其實知道該公司遊戲規則的人看你的待遇就知道是怎麼回事: 第二個當然就是跟著上面人起鬨的人: 甚麼都不知道不打緊: 版上文章也不稍微看一下就跟著亂講，令人搖頭來回顧一下工具機業200幹部 對岸一把挖http://news.chinatimes.com/focus/11050105/112012082100514.html然後 這篇是  台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內淪落輸出台勞內文一段卓永財8月21日在接受《中國時報》專訪時指出，學術界推崇美國價值、抄襲美國的制度做教改，卻忽略了兩國社會文化背景完全不同的因素，導致教育與社會、產業完全脫節，學校不僅對產業沒有貢獻，就連產業要升級，學校也無法供應人才。這種現象讓他直言，台灣的教育制度生病了。就撈人才來討論好了簡言之就是  它看的上眼的 它留不住開4xK 2xK 的薪水  來的素質 又在那邊嘰嘰歪歪又怪教育有問題... 學校無人才...總而言之  人才是流動的只肯出香蕉  那就乖乖下去請猴子不要再發這種爛新聞  酸沒人才被板友..靠唄  也只是剛好而以--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.224.7推 skysail:台灣老闆要的是奴才咩,各位!!如果能不支薪給你,當家奴更好→ skysail:慣老闆想法:給你薪水意思意思,該知足了→ BUQ:話說現在企業愛發這種新聞..炒低薪資..跟炒房 有異曲同工之妙噓 MasonStorm:還在念書就不要來亂了..多的是為了家人而回中部工作→ MasonStorm:的強者  連這個都不知道推 skysail:老闆聯手壓低薪資,表示該換工作了,不換,加薪肯定沒機會→ BUQ:多的是人才在中部  那麼多人才  幹麻還靠唄缺工→ BUQ:公司內人才夠  他還會跳出來發新聞出賤招喔....沒事做喔→ BUQ:我已工作多年  IP 為何114開頭我也不知道噓 MasonStorm:你連我在吐你哪邊都看不懂?→ BUQ:你連我回了都看不懂...真煩  直說你想先戰哪一邊啦→ TIC05:我也看不懂M大在吐甚麼推 seafloor:不懂推 e34:我前同事之前在裡面做RD,進去時30k,3年後出來31k~~→ e34:不太敢相信它可以打趴80%台中的公司....→ whitecow:五年前上銀國防役的韌體工程師年薪應該有破百..→ whitecow:看看自己的學經歷吧 ....推 ronald10024:5年前的國防役 韌體工程師破百沒像現在這麼難吧= ="推 tctechno:推BUQ大，這種新聞給4、5年級的父母看到，他們還會買單推文自動更新已關閉