[新聞] 勞動節上班 應補假或工資加倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alterna (勇敢做唯一的自己)看板Tech_Job標題[新聞] 勞動節上班 應補假或工資加倍時間Wed Apr 24 07:20:59 2013勞動節上班 應補假或工資加倍〔記者楊久瑩／台北報導〕五一勞動節，勞工有沒有假？該怎麼休？勞委會指出，五一勞動節為勞基法第三十七條及施行細則第二十三條規定的「國定假日」，雇主應依法給薪放假。如果要求勞工上班，除應經勞工同意外，工資也應加倍發給或擇日補休。勞委會︰五一是國定假日「五一勞動節為什麼沒假？公司怎麼可以挪移？」「公司把假調到哪一天，我怎麼不知道？」每逢國定假日前，勞委會及各縣市勞工局總要接到詢問電話，今年同樣有不少勞工因為五一當天公司不休假，或碰到自己固定週三例休而打電話詢問。官員解釋，五一是國定假日，但也有不休假的例外狀況。比如，勞雇雙方經協商將包括五一勞動節在內的國定假日，調移到其他工作日實施，以便達到週休二日或者比照公務人員辦公日曆表出勤，則被調移的五一當天，就不需再休假。勞動條件處副處長謝倩蒨補充，未經勞資協商「調移」的假，應於國定假日當日放假；經徵得勞工同意出勤，則應依規定加給工資。如果勞工於休假日出勤後，自願換取補休也可以，但雇主不得片面規定僅得申請「補休」。http://www.libertytimes.com.tw/2013/new/apr/24/today-life4.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.31.121推 ganla:老闆：補休單自己填一填！(我可沒逼你喔）→ F100:有講跟沒講一樣。→ ArgusX:應推 a0933:廢政府無誤推 visa9527:二樓怎麼樣都能酸，厲害→ NaouZ:資生堂跟大同不知道會不會又放每天兩分鐘的勞動節?推 loliconrd:連週休二日都能當福利，難怪這種基本的事也能上新聞→ darote:老闆:勞動節不就是要勞動嗎? 所以幹嗎休息推 avavgirl:老闆表示:台灣有勞動節嗎→ F100:呵呵  發這種新聞  也不主動去查誰違反規定→ F100:等到有人檢舉再說查無此事 不然就重罰三萬→ F100:當然有講跟沒講一樣推 shiengchyi:因為這則新聞，上頭說放假 XD推文自動更新已關閉