[請益] 中科院(航空所電資組)&台達電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y991661 (y991661)看板Tech_Job標題[請益] 中科院(航空所電資組)&台達電時間Sun Jan 31 23:52:37 2016公司    中科院(航空所電資組)   台達電內容    軟體/飛行系統          軟體工程師工時    正常上下班             ？交通    租屋/住家              租屋請問這兩間大家會怎麼選擇呢？最近有點被家人說服待在臺中，工時短，壓力小「轉正」後月薪60k也還可接受，不過應該離封頂也沒差多少了QQ因為家又在臺中，若能待到退休，也有可能就一直做下去了...考量在中科院當完3年研替後，能不能轉正呢？加上中科院已經轉為行政法人，會不會有些所業績不好收掉而因此被裁員呢？謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.50.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454255559.A.C4E.html推 Neomen: 右完勝啊......推 gj942l41l4: 研替？  右....噓 QQKKQKQK: 你們把“董夠台達“這唉低放哪？！推 Curry16: 右吧，別再相信什麼養老的鬼話了！都什麼年代了！→ Curry16: 到處都缺錢，只有不缺錢的地方不缺錢，沒有什麼養老院→ taipoo: 家裡最溫暖了，待在台中吧推 wadegood1005: 右吧推 dumbo426: 右推 chienk: 法人化後就不養老了推 kissa0924307: 其實本來就只有老人才能擺老啊…推 carefree1205: 看之後想不想要跳槽吧推 limitoka: 左→ mt580: 你可以查目前行政法人的單位有哪些?? 看它們有沒有在裁員→ mt580: 目前行政法人的就 文化中心 兩廳院 水利會~還蠻爽蠻養老的推 gw112: 3年後研替會不會續聘跟裁不裁員是同一個問題嗎？推 PTTcrazy: 不去左，樓上一堆再等你放棄，然後履歷XD推 tw689: 樓上想太多了吧 就是評估右邊比較好的人多→ tw689: 總覺得科技版對不熟的法人或金融業有太多不切實際的幻想 除→ tw689: 了資策會這種已經黑掉的除外 都加上奇怪的印象分數 明明很→ tw689: 多工時差不多 薪資未來性還差很多的一堆人推推 justinjan: 待過右的人絕對會說左才是你的人生推 darloo: 左邊三年內工作一定比較輕鬆 裡面很多研替唉唉叫多累多累→ darloo: 結果不是幾次聊天只有幾次聊天跟慢慢打打報告到8點 或是→ darloo: 偶爾加班到六點 喊累喊得跟殺豬一樣 大部分平常時間學那些→ darloo: 資深的準時下班(4:30-5:00) 抱怨這邊設備差 那邊寫購案→ darloo: 裡面主管都說新人被老一輩的帶壞 我也這樣想 兩家我都有→ darloo: 經驗 左邊的很多三年爽完開始抱怨學不到東西 沒人教→ darloo: 甚麼經歷去外面不合用 我說:看人 一堆人在裡面就會去討論→ darloo: 7-11的妹比核研所福利社好 可是核研所餐廳好吃很多諸如此→ darloo: 類 你出來發現當初抱怨的中科院比起業界輕鬆很多 甚至還有→ darloo: 不續聘的 我認識一個 那混的程度簡直是....唉.. 我在業界→ darloo: 幾年後進去 只是按照外面上班模式做 單位副座1個月內拜託→ darloo: 我不要那麼拼= =   你有看過哪間公司8:30前衝去大樓前刷卡→ darloo: 後再慢慢開車去7-11或餐廳買早餐進辦公室吃 吃一吃再去裝→ darloo: 個水順便聊天串門子 那邊我也學到很多技術 反而購案少→ darloo: 為什麼? 因為主管看我懂點東西 肯花時間做事 叫組內研替新→ darloo: 人寫購案 馬上就哇哇叫 等我要找人討論上院內圖書館翻書→ darloo: 他又變成默不作聲 要不要都我做 兩年半後一個考績差點吃丙→ darloo: 一個確定不續聘又說我拍馬屁 幾個人怨天怨地能怪誰? 最後→ darloo: 結論:這麼爛的地方 害我浪費3年青春 其他人不要來推 Hikkiaholic: 就射出來了→ darloo: 我事實上很好奇他們去其他科技廠會有麼表情^^→ darloo: 可惜我待幾年還是離開了 因為薪水太固定 新人算高對有資→ darloo: 歷的就勉強勉強~→ darloo: 因為看了太多描述這邊的 受不了就跳出來回 感謝收看→ jhpeng: 不推右。推 wadegood1005: 想請問darloo，你當初進中科院是考試的嗎?還是研替?→ mt580: 用看的也知道是研替~ 怎麼看都是自己適應不良的問題~~推 wadegood1005: 不過我看darloo上面有說是在業界待過，進去中科，→ wadegood1005: 又出來的，所以想知道進去是甚麼路徑?推 darloo: 我是前幾年考進去的 研替...我那時代只有科技役→ darloo: mt580 我適應不良?不會阿 你是看到哪一行..→ darloo: 我文章是說有碰到某2個研替沒被續聘就怨天怨地推 gw112: 為何沒被續聘？→ MikiChen0819: 選右的有幾個待過delta的...→ armaniboy: 好奇中科院續聘率高嗎 還是怎樣的人才會被續聘→ cathy610: 不是爛的太誇張就會續聘(結果就是累到認真的人TAT)推 h520: 很簡單 沒事做在那邊吵老人午休的通常一定不會被續聘推 YOHOpig: 其實中科院真的不錯,只是在批踢踢上被一些怪怪der研替→ YOHOpig: 弄臭了→ Nikkor: https://www.ptt.cc/bbs/RDSS/M.1420027117.A.F5B.html→ Nikkor: 真的被一些怪怪der人弄臭推文自動更新已關閉