Re: [請益] 想請問高雄碩士請薪大致是多少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wekaytw (weak)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想請問高雄碩士請薪大致是多少時間Fri May 29 22:53:54 2015※ 引述《miku5566 (5566)》之銘言：: ※ 引述《wekaytw (weak)》之銘言：: : 小魯國科科碩 月薪35k有加班費 傳產小公司算穩定 福利算不錯 但是沒前途: : 一年5x萬 被公司當垃圾用 沒甚尊嚴可說 每天上班只能把自己當畜生: : 最近又來個四中碩 一樣跟小魯同價格 更是被公司當作垃圾中的垃圾 畜生中的畜生...: :                                              (直接丟進焚化爐 連回收都不必了): : 一家經驗>>>>>>>>>學歷的公司: : 原來碩士能力遠遠不及五專生 高中生 感嘆呀~: : 找到這種公司我都不知道該不該跳了 唉~ ps.環境也不太好: : 要不是家住南部 實在是不會考慮: 不好意思 看到推文中在辯論經歷 跟學歷的重要性: 我想請問今天HR在挑人 要找一個財會人員 需要ㄧ點英文能力 大概多益 600: 中華大學會計畢業 有3年 個人小型公司經驗   跟112研究所無經驗: 以竹科大多數的公司會選哪一個?: 假如中華畢業的工作5年後再找工作 就不會被看學歷了?(尤其是竹科一線的那些大公司): 因為最近跟空降的新老闆聊天她說到  公司要裁員了 那些大中華畢業的要怎麼辦 根本不可能在外面還拿得到六萬多的薪水: 媽的她邊講邊笑.....小弟上星期無意間回了這篇文章 沒想到這麼多呼應~歸納一些問題 以下是我的心得:1.南部上班除非是中鋼中油或大型石化廠 否則都沒必要待2.的確 我們公司很多以經驗大於學歷的觀念 我是很不以為然 我知道的東西都比上頭懂得多了 只是他們早幾年入這個行業3.目前工作真的很累 甚麼事情都自己來 我只是當作磨練 畢竟這麼好的學習機會 而且又難得住家裡(我大學就離鄉背井 在家鄉的機會真的很少....唉)4.未來找工作的重心 不會在南部 也不會侷限在台灣 畢竟自己單身沒包袱5.人要學先習蹲下 再學會跳(小弟前份工作是台灣某大企業 也算板上人人稱羨的公司 只是某些生心理原因 最後只能離開 目前這份工作算是重新找出發點)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.80.133.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432911241.A.E1C.html推 ganninian: 中油要被趕跑了（五輕關廠）中鋼又被陳菊當提款機 我→ ganninian: 看也快差不多推 Swampert: 花媽看準這兩家跑不了 能到哪設廠? 建廠費哪生呀?推 windward: 說中油要跑掉的沒聽過新三輕嗎 中油能跑去哪推 codehard: 蹲太久只會腳麻→ pagy33: 日月光呢？待遇好嗎？推 hmtsung: 淚推此篇,當初小魯也是千辛萬苦好不容易找到高雄薪資不錯→ hmtsung: 的公司,幻想可以在高雄幹到退休了,想不到一切都是幻覺,現→ hmtsung: 在又要考慮回中部了,想到搬家就頭大,小孩又要轉學,真慘,→ hmtsung: 真的以後工作重心不會在高雄了,公司少讓那些老闆有恃無恐→ hmtsung: 一副你不爽就不要幹,我給你錢你就要偷笑了,沒制度,他就是→ hmtsung: 制度.期間也看到十幾位的同事被資遣,擔心會不會發生在自→ hmtsung: 已身上,哀，超級煎熬,做到都要去看心理醫生了,哈→ Ds209j: 很多經驗多的師父，能實際解決排除狀況的能力一定比很多→ Ds209j: 碩士新鮮人優秀，這才是當下真的需要的，不要再學歷一切了→ Ds209j: ，唸書跟做事是兩件事。推 daster: 高雄有很多低調的化工廠，很賺但板上都幾乎沒討論過，除此→ daster: 之外的公司還是算了吧推 A760721: 其實傳產要拿高薪對比科技業，傳產困難會較高...→ A760721: 前一份在彰化號稱台灣第一大橡膠混煉廠，年薪60(含出差)→ A760721: 去年底離職，目前進入高雄CPDC年薪約70，供你參考。→ wekaytw: 石化業普遍都不錯 我前一分也是石化業 不過某些原因不能→ wekaytw: 做 只能找一些離離摳摳的產業工作...目前待的部門 預估五→ wekaytw: 年就被淘汰了 換工作是必然的 畢竟我還打算做個十年存點→ wekaytw: 做點小生意→ remember318: 緯創聽說還不錯推文自動更新已關閉