[心得] 就算拿到offer，也會有個意外... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rudolfshih (想使壞的心情...)看板Tech_Job標題[心得] 就算拿到offer，也會有個意外...時間Wed Aug 22 00:07:33 2012這個月到台南某上市的PC主機殼廠面試，後來也拿到offer，非口頭約定好報到上班的日期，現在的工作也已請辭沒想到接到通知說公司內部因為組織調整，所以這錄取要取消...good job...雖說板上很多人都分享過這類經驗，但自己遇到還是很悶本已帶著愉悅的心情要面對這份新工作，瞬間變成無業遊民...唉，這就是人生...祝版友們面試工作順利--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.234.161.4→ ianlin45:哪一家這麼囧推 dogisyellow:...這可以提告吧...推 crazyplayer:你贏了.......推 liteon:慘..這時候跑空單的壓力應該不小..推 numb1102:........太誇張了 這..推 binbinshu13:該不會是永康這很大一間吧 ?→ dinway:偉訓?推 bitspirit:這篇要拿去上面某篇表公司的做對照組→ rudolfshih:d大解答了，其實我沒什麼特別意思，純抒發→ rudolfshih:而且希望別有板友跟我一樣雖小...→ bervis:你可能沒有成功喔～→ rudolfshih:沒有成功?? 是指那樣還不算錄取嗎?推 skysail:什麼叫可當對照組!人家r大也沒說非去不可,只說遇到雖小啊→ skysail:話說回來,搞這種把戲的公司,也沒什麼好去的推 veryGY:加油→ rudolfshih:當學到經驗，希望板友們祝我接下來找工作好運...推 candon:往好處想。你沒為這種公司賣命。真的很好啊。→ rudolfshih:是阿，只能安慰自己會柳暗花明又一村了...→ rudolfshih:語無倫次了，柳暗花明應該不是這樣用，whatever...推 euruing:...........推 supertalker:記得有看過說這樣可以叫對方賠償...推 soulgel:可成嗎→ rudolfshih:有過這樣的案例嗎? 叫對方賠償 乾五摳林...→ ianlin45:肯去爭取就伍摳凌，不爭取就永遠謀摳凌→ batman2005:五摳林是什→ batman2005:喔 台語喔 可賠多少推 godarm:這是詐騙推 j5924524:這太扯了！推 qui:好扯,拍拍推 spree8:我遇過口頭OFFER, 主管說流程已經在跑, 但最後說人力盤點的→ spree8:最後人資說公司人力盤點要我等結果, 結果104職缺關了→ spree8:變成一張無聲卡推 loveices:哪家啊 這樣都被表了還不公布名字 怪不得資方吃定我們推 likesea:習慣就好.......勞資就是互表!!!!!!!推 st80260:偉x嗎？？→ rudolfshih:樓上正解，就是偉訓推 KG29911069:太誇張了吧...推 JackalHsu:如果還沒到離職日  你可以找個理由 跟老闆溝通一下→ JackalHsu:來取消離職申請推 goldennknu:我六年多前也是...廠長錄取了...資料也寄給我了...→ goldennknu:報到日期也確定了.送到總公司簽的時候學歷被總經理打槍→ goldennknu:就這樣沒了....推 pchxme:太誇張了......推 pianoandme:我也遇過跟你一樣的情況  加油!!推 bigproblem:最近也遇到一樣的情況 口頭OFFER後就沒下文 104也關閉推 yechau:塞翁失馬  焉知非福推 ichiroway:請問你的應徵職務是?????????推 ichiroway:看到這篇不禁讓我背脊一涼....推 tchky:紙本offer可以提告→ forbake1:當初面試八德某間傳產也遇過一樣的問題...→ forbake1:甚麼都過了  總經理一句  不想要碩士  就甚麼都沒有...→ forbake1:當下腦袋只有  X的~把我浪費等的一個月青春還回來→ rudolfshih:好像一些公司都覺得找工作的人的時間都不是時間推 scorpion:告他，簽了名字等於合約生效推 christina:有阿我被鴻X首富的公司爽約過 感覺超差老闆一直跟我道歉推文自動更新已關閉