[新聞] 大立光客戶多元化 不怕酸蘋果 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯☁☁☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 大立光客戶多元化 不怕酸蘋果時間Fri Apr 26 19:29:47 2013【經濟日報╱記者劉芳妙／台北報導】 2013.04.26 03:04 am新一代iPhone還沒上市前，各品牌的手機旗艦機種百家爭鳴，SONY Xperia Z、SAMSUNGGALAXY S4、華為Ascend P2及小米機2S的高階鏡頭都是1,300萬畫素，大立光挾鏡頭技術的領先優勢，加上客戶多元化，可望在本季擺脫「青」蘋果毒害。今年以來，蘋果概念股光環失色，iPhone 5銷售滑鐵盧，加上iPad mini侵蝕iPad 4市場，蘋果第2季財報，獲利出現近十年罕見的首度下滑，拖累大立光、鴻海等供應鏈股價直直落。但林恩平昨天對第2季營運展望的意外翻多，也讓市場不得不重新評估大立光的實力。【2013/04/26 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7856953.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.196.216噓 mcmanan:補血先→ UC93:身為LARGAN的員工  感到欣慰→ Santander:年薪幾百阿？說來笑笑推 HanMo:身為LARGAN的員工 錢真的有入口袋才會感到欣慰推文自動更新已關閉