[新聞] 科技公司徵研發工程師　福利「包解決單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞] 科技公司徵研發工程師　福利「包解決單時間Mon Mar  9 23:34:13 2015科技公司徵研發工程師　福利「包解決單身問題」大陸中心／綜合報導在台灣，許多年薪百萬的科技新貴看似光鮮亮麗，但交不到女友、沒法娶妻成家成了不少人心中的痛。現在大陸一間科技公司「霍比特」，看準許多工程師的疑慮，在徵才網站上除了打出高薪、包吃、住宿補助外，最特別的福利是「包解決單身問題」。霍比特科技有限公司最近刊出徵才資訊，要找iOS開發工程師，經歷、學歷全不設限。就和一般求才廣告一樣，網頁上也清楚寫了這個職位負責「iOS手機客戶端軟體的技術設計和研發」，要求要有1年以上iOS實際開發經驗、熟練Objective-C語言、iOS SDK、XCode開發環境......。徵才資訊洋洋灑灑列了這些，霍比特接著列出求職者最關心的資訊，員工福利。除了最高薪資2萬元人民幣（約新台幣10萬元）外，還有股票分紅、住房補助、午晚餐全包，連買iPhone都有補助。當然，工程師最在意的交友問題，霍比特保證「解決單身問題」，公司將定期介紹女友、出門約會可以提早下班、公司提供約會基金，如果對公司介紹的人不滿意，「會繼續介紹，直到在一起為止。」原文網址: 科技公司徵研發工程師　福利「包解決單身問題」 | ETtoday大陸新聞 |ETtoday 新聞雲 http://www.ettoday.net/news/20150309/476077.htm#ixzz3Tu2mbTHAFollow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.222.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425915257.A.4BB.html→ b2060027830: 連上班都要擔心老主管了→ mouwat: 借問一下什麼是4334輪班阿→ robler: 公司定時叫外送就可以解快了 介紹女朋友沒用啦推 hikai: 感覺像是公司幫員工找慰藉的…@@推文自動更新已關閉