[請益] 和碩PM面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bigstupidegg (哈囉 你好嗎)看板Tech_Job標題[請益] 和碩PM面試時間Sat Apr 26 02:18:54 2014各位大大好小弟日前接到和碩 第一事業處的Tablet 專案管理師的面試通知就目前得到的資訊是第一事業處的 LD(3or4) 的Digital Appliance/Tablet PM 職缺想請問各位，這個職缺的薪資、福利、工時與未來的發展情形若有無法公開說明的，還麻煩站內信。 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.174.64※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398449937.A.095.html推 q76347kimo:搜尋板上的和碩、皮卡丘關鍵字，你會想換的機率很大→ bigstupidegg:目前僅這間, 與第一傳動科技有面試, 小弟是想多了解→ bigstupidegg:這一事業處的部門狀況。推 llzzyy01:和碩的福利算不錯了，問題是在薪資和工時→ bigstupidegg:考慮未來發展性的話呢?  薪資跟工時已經領教過了...→ bigstupidegg:只能無語問蒼天推文自動更新已關閉