[請益] offer請益 (Garmin/緯穎) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qoogino (烏龜)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 (Garmin/緯穎)時間Fri Aug  5 11:43:38 2016小弟為四大碩機械類新鮮人，目前拿到兩分offer公司    Garmin                      緯穎職務    製程工程師                  機構工程師待遇    (n+10)*14+分紅              (n)*14+分紅(據說有16~18)住宿    汐止租屋                    汐止租屋工時    8:00~17:00                  8:30~17:30(可能會常加班)              (據主管說不常加班)優點    公司名氣大                  相對較不操底薪高                      發展性較好(?)免費宿舍因為是第一份工作，所以選擇上會考慮到未來發展性，Garmin是製程支援部門，面試時主管提到公司未來發展的方向，這方面我滿有共鳴的，但有鑑於近期板上對G的評價...緯穎面試時與主管談得滿開心的，工時方面也比較少加班(應該啦)，但薪水就是少了那麼一截，但生活品質應該也相對好，不知有沒有待過這兩間公司的前輩能夠給小弟弟我一些意見，感激各位大恩大德!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.57.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470368622.A.F6E.html※ 編輯: qoogino (220.136.57.124), 08/05/2016 11:44:36推 jairon: 第一份工作挑大間的做就對了，這不會是你人生最後一間公司→ jairon: ，大餅都是拿來畫給菜鳥看的推 rosefan: 搞不好去garmin之後，觀感整個洗白推 ivylinlin: garmin很多部門 cp值超高 之前那些是少數芭樂主管推 oldman11742: 挑大間有名氣的推 dogalan: 第一份 挑名氣大薪水高的噓 onlytiger: 用藍趴想也是嘎敏 泥有事ㄇ推 shihptt: 緯穎也是緯創分出來的,ok啦推 gn01216674: 兩間名聲都很大阿推 owem777: 緯穎很歡樂推 ASUSboy: 芭樂主管都在汐止   別擔心→ PoloHuang117: 緯穎主管很好XD推 shihptt: 緯穎主管看部門，某部門主管真xx推 rwayway: 怎麼選都不會是台廠→ rosefan: 兩個都台廠，不要去了→ holsety: 嘎泯讚讚讚                                       別去推 teacherDA: 當然是G阿~~推 duser: 當然是嘎米啊 外商耶！！！→ duser: 外商好棒棒 讚讚讚→ png: 主管不加班不代表員工不加班......推 jammy50605: 差10k應該不難選吧推 LuLuCow: 緯穎不是吃素的主管還可以...推 milke: Garmin可以去機構不要去製程 薪水有差推 deadalus: 主管說的聽聽就好，系統廠有案子不加班是騙人的推 show8822: 多了解一下Garmin這個職位工作內容吧推 katzlee: 挑大的，對下份工作加很多分推 monofather: 朋友在緯穎看到今年分紅他就想離職了....推 Kevinlo: 不加班你信?推文自動更新已關閉