[討論] 下班後可支配的時間還有多少？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dodo5566 (JL)看板Tech_Job標題[討論] 下班後可支配的時間還有多少？時間Thu Jun 23 10:07:40 2016現在這個工作，的普遍行業工時是10小時（中午1小時也算入這10小時），然後通勤時間大概1.5小時，一個月休假四天，扣掉必要的睡覺時間，一天可以支配的時間剩下4小時，再加上假日值班及休假的時間，大約多出20小時，也就是說一個禮拜可以支配時間是：4*5+20=40小時，還有扣除掉很多必要做的事情（洗澡，如廁，整理家務…）開始覺得很多生活大小事都沒辦法如願完成，甚至覺得睡眠不足跟有點疲勞的感覺，想請問各位工作之餘的可支配時間多長？以及是否有時間完成很多自己想做的事呢？-----Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.226.219.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466647663.A.531.html推 abc0922001: 加上睡覺時間，平日有12小時可用推 Masakiad: 扣掉睡覺6-8hr推 nanahala: 差不多剩21~24時這些時間(平日)→ nanahala: 說真的很累，要自學東西也很難維持(下班時間不固定)推 jeromeshih: 固定週六都要上班？→ dodo5566: 固定周休一日推 sun770626: 硬硬der推 MiyaKami: 固定週六要上班 每日10小時 超過基本工時有加班費嗎?→ WenliYang: 這樣連生活的時間都不夠了...遑論其它了..→ dodo5566: 加班費都有照實給，不過就是工作+通勤時間長，想問一下→ dodo5566: 這樣狀態的其他朋友們怎麼調適？→ hsuan1980: 除了睡覺時間，公事還是從Line傳來，老闆還說放假不能→ hsuan1980: 離開公司太遠。推 gn01657736: 1700下班，每天晚上都和周五夜的感覺一樣XDD推 zorozoro: 扣掉睡覺12小時 吃飯廁所2小時 約有10小時→ Kayusumi: 五點半下班，週休二日推 unwoman: 生活品質感覺很差推 bluewindwmg: 想到之前還有老師在戰說，老師一天上班10小時，還要→ bluewindwmg: 加班很可憐→ bluewindwmg: 看看科技業的，感覺比老師慘推 wadeabc: 老闆:勞工假太多→ SamMark: 老闆:勞工假太多了 都沒心在工作上→ tctv2002: 以前免加班就有現在水準 現在加班才有以前的水準推 justinjan: 我朝九晚五，週休二日，年薪百萬→ mario253ttp: 我朝八晚十 月休6。年薪百萬推 nemies: 老師要如何上班10小時，騙我沒認識老師，只有爽字可言→ nemies: 不過還是超會叫推 godwed: 我朝九晚六，週休二日，不加班，覺得可支配時間很少...推文自動更新已關閉