Re: [請益] 技術員上工穿著 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutecrv (迷亂的城市)看板Tech_Job標題Re: [請益] 技術員上工穿著時間Wed Nov 21 17:08:03 2012※ 引述《sysco (單純的幸福)》之銘言：:       透過人力仲介  剛剛面試一家電子技術員  成功了:       明天上工:       請問 技術員上班 大概穿甚麼樣的衣著比較舒適恰當??:       工作內容是 組裝跟包裝  不需穿防塵衣  要穿 靜電衣:       謝謝~服裝不要太隨便就好，電子廠房都有空調，夏天和冬天都控制在一定範圍內。基本上，男生不要穿太短的褲，因為靜電衣(長袍之類)，不像無塵服是全包起來的，穿短褲多少會露出腿毛，會有靜電和落塵的疑慮，當然不雅觀也是原因之一。當然，正妹穿短褲或短裙，我是不反對，因為可以提高廠內士氣，XD。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.16.56→ SuperModel:最好是女生不會有毛啦!推 sysco:請問如果帶外套或是包包去,有個人的置物櫃可放嗎??謝謝^^→ sysco:因為聽您這樣說,不知道會太冷還是太熱,帶件外套預備好了^^一般無塵室溫度22~24℃，溫溼度45~55℃，像冬天，我會穿薄長袖，加厚重外套出後上班，到廠區在脫掉外套即可，也蠻多人在冬天只穿短袖在廠內。至於置物櫃都會有，但每家公司規定多少都會不司，像我公司每一個廠的規定就不一樣，置物櫃也要擺的很整齊。※ 編輯: cutecrv         來自: 118.167.16.56        (11/21 17:32)推 lun1110:我也不反對穿短裙熱褲XDD...→ KY1998:置物櫃擺整齊??那要蓋白毛巾嗎??推 breadf:是不是班長會去檢查啊XD→ waxdrgn:公司會發綁腿嗎?  還是要自備??→ cutecrv:沒這麼誇張，又不是當兵，不用綁腿啊！！→ batman2005:很多人李面都不穿 靜電衣很悶啊→ l8lcm:我覺得C字褲跟靜電衣比較搭配→ ornv:還會六查 注意一下就好推文自動更新已關閉