[請益] 新人由小公司換大公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a9403010 (阿豪)看板Tech_Job標題[請益] 新人由小公司換大公司時間Sun Jun 24 22:27:29 2012各位大大好，小弟目前在某家design house工作且還是新人，至今我已看到二位新人且還在試用期，他們做不到二個月就換到大間的design house公司去了，這使我想知道，還沒有練到功就換大公司，這樣是好還是不好。而且我覺得目前我們公司內的工作氣氛也還不錯，薪水也滿給力的，他們在這是做FAE，換到大公司後也是做FAE，工作內容差不多。這樣有差嗎?還是說到大公司工作對未來的錢途與發展比較好，請版上前輩為小弟解惑。謝謝^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.10.112推 GQman:^^推 cafopupu:那你說剛畢業的國防役去大公司就完蛋了嗎→ lusitani:應該是騎驢找馬的吧,可能本來就去面試過了→ lusitani:只是大公司簽核動作慢也有可能.推 missbaby:薪水給不給力  跟個人的學經歷能力有關係→ missbaby:你覺得給力   別人不一定推 swatch3484:極少人第一份工作就會定下來  所以都先找大公司做跳板→ swatch3484:像板上有很多大公司都是新人訓練所壓   流動率超高~推 lovemsms:好或不好 要看大公司待得住待不住 學東西倒是還好→ Iemarah:也許大公司更給力 只是你不知道罷了推 byebye0714:通常大跳小容易，小跳大要有相關經驗很足...→ Iemarah:到職兩個月的新人換工作只是騎驢找馬(等大公司offer) 罷了推 ase810308:這沒有所謂好不好,人都想往大公司爬推 trashsuede:能獲利和工作氣氛良好的公司就算小也無妨→ a9403010:那在大公司學的東西，會比較深入，比較好嗎?還是差不多?推 loveyuka:制度上有差 除非有神奇小公司讓你非常誇張的爽推 wonwonlaw:小公司做的事情比較雜 學的面向比較多 但是大公司有更多→ loveyuka:但是通常神奇小公司的老闆不是你老爸就是你親戚→ wonwonlaw:的資源 更專精的設備讓你學習(機械人員的個人心得)推 chester06:錢多就去大公司, 小公司也是要看多小, 小到沒人聽過的話→ chester06:對你跳槽的幫助比較沒那麼大→ ase810308:這沒有所謂好不好,人都想往大公司爬→ wumingxian:小公司通常designer從RTL到後段的CAD都要包 大公司通常→ wumingxian:各司其職，至於優劣 就要看個人囉~推 dmkk42:等練到功結果走不掉 不是更悲劇嗎...→ jcchan:我很懷疑小公司designer都要包這句話...→ jcchan:小公司沒本錢也不敢讓新人做後段吧?→ lovemsms:小公司有時會鬧人荒...推 OGC:小公司品質良莠不齊，去到爛的公司只是浪費時間推 lave70:如果這邊是第一份工作 那新人期就換過去別的地方還是從新人→ lave70:做起...推文自動更新已關閉