Re: [請益] 兼職好還是充實自己專業或英文 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimmytzeng (jimmytseng)看板Tech_Job標題Re: [請益] 兼職好還是充實自己專業或英文時間Sun May  3 18:31:23 2015※ 引述《dododada (dodo)》之銘言：: 最近有感薪水有點低: 有點想去兼職: 可是想到兼職只能做些低時薪的工作: 那還不如充實專業或英文: 跳到錢多點的公司賺比較多錢: 不知道各位覺得兼職好: 還是假日充實自己好: thx你每天幾點下班?若時間抓的好兼職跟學英文的關係不是二選一的，魚與熊掌不可兼得的現在有很多線上英語教學都可以選擇，價格相對便宜且時間彈性，甚至你可以晚上11點上課也行專業的話，個人覺得常跑飯局培養人脈比較實在人脈廣通常比專業來的CP值高....--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.61.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430649085.A.875.html推 Love1019: 正解 專業強只代表加班機率高...→ Love1019: 反正能者多勞 薪水不變...推 e2000: 而且英文應該算基本工罷了，英文很強加分作用，專業很強你→ e2000: 有機會掌握公司某些事情的權利推 e2000: 我公司有個副理，可以掌握整個公司的電，他可以酸經理，沒→ e2000: 人能對他怎樣→ willism: 商場人脈就是利益取向，沒專業也沒事業線，誰理你?推 e2000: 所謂專業，其實有本事佔有一席之地陪上面的人吃飯，這樣會→ e2000: 做人的人去哪都能過得很好，人性的判讀也是一門專業推 d147258: 人脈廣也要有兩把刷子才有用，沒人想壞掉自己的credit→ jetk4555: 沒人脈你跟誰說英文？→ willism: 吃飯喝酒套交情的用處，是建立在足夠的專業素養上→ willism: 除非"人脈"是想請小李子、小春子這種，陪聖上飲酒作樂，→ willism: 否則再有交情，最終都會問"e2000工作表現怎樣?"→ willism: 不成，哪怕你再有交情都白搭。當然，下次飲酒作樂還是會→ willism: 找你，炒熱場子也是需要天分的~→ willism: 至於會做人實在太基本了，但這和人脈明顯是兩回事推 chester06: 沒有一定的專業基礎,業界誰跟你講人脈啊..光討論搞不好→ chester06: 就鬼打牆, 牛頭不對馬嘴推 e2000: 實力代表機會來了可以抓住，但機會要有機運啊，不是嗎？→ Air00: 英文強是能怎樣?一年有500萬薪水嗎?兼差創業才是王道→ jimmytzeng: 我是指cp值, 不是說專業跟人脈只能選一個培養推文自動更新已關閉