[新聞] 南韓搶到了！　Google宣布：首爾設園區 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 南韓搶到了！　Google宣布：首爾設園區時間Fri Aug 29 16:52:41 2014南韓搶到了！　Google宣布：首爾設園區Google總部位在美國加州，不過他們積極在全球招攬人才，成立「Google園區」，繼英國倫敦、以色列特拉維夫之後，Google正式宣佈選定在南韓首爾，成立亞洲第一個「Google新創園區」，幫助創業人士，尋找好的資源跟人脈，在南韓政府大力配合下，首爾的「谷歌園區」明年就會啟用。電影「實習大叔」片段：「歡迎來到谷歌，這可不是一般的實習工作。」好萊塢電影「實習大叔」裡的谷歌校園，即將在亞洲出現了，在這裡大伙腦力激盪、活力四射，亞洲各大候選城市之中，雀屏中選的是南韓首爾。影片旁白：「谷歌新創園區將支持初創業者，會有專家指導，同時提供機會，協助他們擴展到海外，吸引資金投入。」谷歌要持續創新，年輕人創業需要學習和培養人脈的空間，雙方互惠互利，谷歌在亞洲的首座創業園區，明年初就會在首爾江南區開幕。谷歌講師：「給各位一點建議，不要怕失敗，但是也要反過來說，大家不要怕成功。」谷歌實習生：「你不需要什麼都懂，但是你要有心學習，這是大家第一次來谷歌嗎，耶！」安卓手機操作系統、谷歌眼鏡、無人車，都是谷歌公司的輝煌產品，在首爾的谷歌創業園區，也要營造出和美國舊金山總部同樣的自由氛圍，結合南韓潛力無窮的科技人才，踴躍激發出更多創新好點子。谷歌倫敦創業園區主任：「在東倫敦的這棟7層樓房裡，有100多家初創業者進駐，我們把創業園區稱為開放資源大樓。」2012年谷歌在海外設立第一所創業園區，就在英國倫敦，同年底又在以色列特拉維夫設立第二座，園區裡空間寬敞，休閒用的撞球檯，還有咖啡廳任君享用。倫敦初創業者：「初創業者能環繞在其他初創業者之中，的確獲益良多，我以月租方式租用辦公桌，所以它是我個人專用，我自備電腦，谷歌提供網路和設施，創業園區非常棒。」有資源，也有同好，還有專家指點，初創業者享受到谷歌的灌溉滋養，得以成長茁壯。谷歌講師：「有一流的專家指點你，身處在好玩的氛圍之中，還有好吃的食物，這就是谷歌啊。」從倫敦到特拉維夫，現在再加上南韓首爾，三座創業園區一起領導創新，也難怪谷歌會在全球IT界享有崇高地位。谷歌講師：「創新創業正是谷歌的DNA。http://news.tvbs.com.tw:91/entry/544455--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.97.25※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409302364.A.B88.html推 MeiHS: 為什麼不是內湖 不是新竹 不是台南?推 besthbj: 內湖房價太高,谷哥買不起;新竹風太大,谷哥不喜歡→ besthbj: 台南美食太多,谷哥怕員工不專心→ woulin: Google只會來台灣利用便宜的水電,蓋雲端機房推 zhi5566: "新創園區" 不是"costdown" 台灣人level沒到那→ zhi5566: 蓋機房首選就是台灣了 要輪班 要低薪 法律寬鬆 樣樣滿足推 visa9527: 讓我們繼續抗議核四，停止便宜的電力吸引外商→ WenliYang: 不符合 低價 costdown 便宜 壓榨 當然不會是台灣→ ww: 台灣的人才都外流又不鼓勵創新 google來幹嘛?推 dakkk: 南韓跟大陸簽貿易協定 台灣沒有推 Petersen: 台灣什麼都不要 自然什麼都沒有推 wefun: 台灣排外啊 從政府 政黨  人民 全面排外→ sweet222: 唉呀 怎麼不來台灣設推 allening: 那為什麼不是日本推 REMEMBERYAU: 日本腔英文的關係嗎?→ ckl0914: 不選韓國難道選鬼島投資嗎..推 zel: 因為政策和氛圍讓人覺得新創事業在南韓比較有機會, 所以選這?噓 cyw888: google用台灣便宜的電賺利潤..然後我還要繳稅去補貼台電..→ cyw888: 笨蛋才反對油電雙漲..推 centra: 基礎光纖和5G都沒有，怎麼可能強得到？→ centra: 物聯網只是政府隨口說說的政策，根本無心耕耘推 lave70: 台灣還未夠班啊@@推 elite840: 笨蛋才漲民生油電 補貼工業油電→ lave70: 我猜如果要在亞洲設下一個 可能就是日本 或新加坡了推 fegat: 南韓光網路速度就打趴鬼島→ Fiona102: 日本重文輕理阿 比起科技人才 韓國贏太多了推 mim5566: 頭殼壞了才選鬼島，南韓網路全球最快耶→ headiron: 南韓的網路建設和軟體產業真的都遠勝台灣, 台灣這幾年→ headiron: 這方面真的沒什麼進展噓 gggg9999: 就有一群人在反服貿 貨貿阿推 centra: 這跟反服貿有啥關係？硬體建設沒搞好，服貿過谷歌就會來？→ leasure: 簽了服貿更不會來吧... google不是退出大陸了...推 bbbbbbbbbb: 那台灣google有在負責重要專案嗎?推 mayasky: CHROMEOS...重不重要我也不知道..這要事後論XD推 jacky77437: 扯服貿有事嘛? GOOGLE是大陸企業喔??推 jaywantw: 就有gggg9999在搞不清楚狀況啊 狀況外→ setunarx: 因為台灣有中華電信.....推 italohsi: 韓國光上下傳100M.500台幣有找→ AAAB: http://ppt.cc/0IJ6→ apley: 因為來台灣會被DPP跟學運趕跑, 己經趕跑很多間大廠了, 呵呵推文自動更新已關閉