Re: [討論] 台積設備真的有這麼吸引人嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jacky7163 (周公瑾)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積設備真的有這麼吸引人嗎？時間Fri Nov 14 22:23:48 2014其實做哪一行都一樣。如果你不願意學習進步只是過一天算一天，做什麼工作五年、十年後一樣會感慨。以我個人經驗來說，其實即使是設備也是有很多精深的理論基礎可以學習，並不是像很多人認為的設備就是高級黑手的感覺。只是太多人進了這一行之後，被環境以及惰性磨滅了求知慾，習慣性的不求甚解。然後他們在數年後才發現自己除了靠經驗修機以外沒甚麼可以拿出來講的技能，於是開始懷疑自己的選擇和人生。但在沮喪之前問問自己：1.你充分了解你負責機台的工作原理以及為何這樣設計的細節嗎？我是說，你除了知道大概的理論之外，是否試著將其所涵蓋的應力學、熱力學、流體力學、電磁學等理論搞清楚了呢？對這些有興趣有花時間研究的人，通常都往上爬或跳到更好的公司及職位了...2.除了每天的routine job之外，是否思考過主動提出改善方案讓工作更順利?你有試著讓自己從這份工作中獲取更多成就感嗎?3.除了設備的工作，當站製程扮演的角色是甚麼，跟前後站的關係你了解嗎？你的機台最近被highlight那些defect，你有深思過成因為何，如何解決嗎？4.除了工作你有否替自己訂立其他的夢想與目標呢？你工作之餘的興趣是甚麼？我個人認為，工作的選擇固然重要，先想清楚自己想要或適合甚麼更重要。會進這一行的人大部分是為了五斗米折腰，通常都是向現實低頭者。我想大概沒幾個人會認為自己天生就是要幹設備的。但既然進來了，這份工作要做的很low還是要做的連製程連RD都佩服，選擇權還不是掌握在自己手上？況且，如果你的學歷還不錯，又樂於學習新知，公司內部很多內轉職缺可供選擇。就算你沒學歷加持，轉個廠務、Q單位換換口味也大有機會。問題只是你敢不敢、願不願意讓自己重新學習新的領域罷了。小弟當設備兩年多，搭上10奈米的順風車轉到RD部門。雖然很多人覺得很扯很誇張，連我的原單位老闆都覺得覺得我怎麼敢。剛進RD時我也覺得GAP很大、自己很廢，大學學的基礎課程很多都忘記了。我連製程的東西都不會，要怎麼當RD!?但再難也是能夠透過學習拉近距離的，學會之後就會發現其實也沒想像那麼困難。雖然現在還有很長路要走，但我不擔心，讓自己成為合格的RD只是時間問題罷了。我要說的是，其實人生中很多事物，換個想法看到的就是完全不同的世界了。※ 引述《mini160 (蜜妮長高了)》之銘言：: 做了顧機台的工作，要跳槽也是重新變新人，年資不見得人家承認，換換parts，保養機: 台。: 真正核心也不在台積設備身上: 待了五年，十年工作內容也沒什麼大變化: 只是錢真的贏人: 再老下去，也沒輪班意願了: 台積EE何去何從阿?: 回家開小店，做小本生意嗎？: 厚臉皮跳槽當新人: 厲害的跳去vendor繼續待無塵室?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.97.216※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415975031.A.37E.html推 CHEN688: 我也覺得你轉RD好敢衝推 jerome20106: 有能力有野心的人才有辦法這樣轉!!推 ipod89757: 蠻猛的推 uglyno1: 推推 GoTotsmc: 推推 as891339: 推！推 steve98706: 設備轉RD  猛哥阿推 whsh3310: 推你正向思考  tsmc多一點這種人會更美好推 cain5485: +1欣賞你的正面思考！！！！推 forget2009: 推好文，恭喜啊 很棒的故事推 silence07: 好文推推 lee988325: 推推 vrcpbl: 值得學習推 SamMark: 把工作當興趣 老闆最喜歡你這種人推 Narcissuss: 內轉個毛ㄚ推 ZXCWS: 難不成是夜鷹?推 minitai0616: 那要不要在回去當設備??推 coollfd: 推推 jerome20106: 你講的話和我現在老闆說的一樣,不過我在U推 MrRedHair: 推 minitai0616: 那要不要在回去當設備??  XDDDD推 goatyoung: 10nm 夜鷹!? 推→ jacky7163: 老實說要是能夠不用假日值班，我倒是覺得沒甚麼不好...推 a7654321: 推你的態度推 FK6819: RD 錢領的和設備一樣 哈哈~~→ CrazyKill: 現在的RD,很多年薪不到80萬的→ gil0619: 感覺是炫耀文，三廠有位製程整合經理是設備出身，你這種→ gil0619: 的還不夠值得炫耀→ ganninian: 那樓上有何值得炫耀的?推 ipod89757: 某樓馬上秀下限 科科→ okbom: GG RD聽起來好像很強→ home16124: 往上爬..這社會是拍馬屁比實力重要.多做多錯.少做少錯.推 lee988325: 樓上這種的遇到挑戰 就露出馬腳嚕推 stevo8968: 推 態度覺定ㄧ切推 pupupro: 正向思考!!!推 bookway: 推正向思考推 needshe520: 太受用了推 j800608: 推態度推 xobear: 態度推 不過也是要有機緣 我同學gg設備也是想跳rd→ xobear: 很認真 也一直有在進修 還是終身設備…→ jacky7163: 老實說真的沒甚麼好炫耀的...RD有甚麼了不起的= =?→ jacky7163: 我只是看很多朋友同事有相同困擾，一時有感而發罷了...→ jacky7163: 就連我自己也曾經歷過受不了開始另謀高就的階段。→ jacky7163: 後來才想通如果自己不改變，去到哪裡都一樣的道理。→ jacky7163: 就像某樓說的，也是有設備最後當上整合經理。→ jacky7163: 我想這位長官在當設備的時候也是經常充實自己吧→ jacky7163: 這不就是只要有能力去哪都不用煩惱的最佳案例了嗎~→ jacky7163: 小弟提起自己的事情只是為了多點說服力→ jacky7163: 我真正想說的是...→ jacky7163: 不要把設備這個工作做low了然後再來說設備有多low...→ jacky7163: 連自己都瞧不起自己的工作，要讓別人如何瞧得起你？推 smart1989: 超強推推 kougousei: 推推 lalala419: 夜鷹兩年大小夜完 請問會丟去哪推 LINjimmy: 拿製成整合經理出來酸也太弱了吧 原po資歷才兩年多耶推 jammy50605: 推態度推 homer00: push推 abiggun: 推推 ckshera: 推態度推 gp03dan: 很激勵推 rmp0924: 向前看齊~敬禮! 學長好!推 iamapigtoo: 14廠的副廠長據說也是設備上去的，設備的路沒有比較短推 GaelMonfils: EE也可以做到副總的推 Rondo5566: 推這篇推文自動更新已關閉