Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shadowppt (硬頸客家人)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Sun Mar  6 21:26:18 2016※ 引述《subpop (尚未通過身分認證)》之銘言：: https://www.facebook.com/twJohnYeh: 時間軸CEO FB: 他對於這件事理解為: " 兩天假期許多朋友都在關心我公司的事情，本來想等公司公關主管把事情整理好再做正: 回應的，但太多私訊關心，我就先謝謝大家並個人先簡單跟朋友們報告一下，整件事就是: 一個誇大薪資求職者+溝通可以加強的人事流程」最後加上一兩位不斷匿名發言的「早: 期前被資遣的不滿員工」所導致的荒腔走樣！ ": 我只想問: 難道求職者薪資談判一定要誠實的把底牌給公司看?: 難道不能bluffing?: (說到bluffing  矽谷哪個老中老印不bluffing?): 底牌都給你看了: 我還跟你談什麼薪水: 白癡啊: (貴公司在商場上跟其他人談生意會先告訴對方你的底價是多少?): 你公司覺得這個求職者他誇大了他的薪資: 但是你也覺得他的技能是OK的: 只是你覺得其他公司不可能出這個高的價格請他: 所以想要跟他要實際的薪資證明: 整件事擺明就是想殺價啊: 不然你跟他要薪資證明是幹嘛?溝通可以加強的人事流程？？我看到的是模糊化自家詭譎面試程序的HR和單位主管試問先要求面試者提離職再發offer是屬溝通不良的問題？荒腔走版的不是這個討論串荒腔走版的是一家公司只會規避討論程序的現象--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.5.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457270781.A.51A.html→ psinqoo: 還好有人備份~~ 路人看過都想戰 沒看過如此欠戰的CEO推 bilibala: 嘿，那個 CEO 還在自己臉書持續說原 po 不誠實咧推文自動更新已關閉