三口面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youl29990 (科神)看板Tech_Job標題三口面試時間Thu Sep 10 23:13:55 2015小弟有幸接到三口人資小姐的電話叫我去面試？找了一下發現板上資訊幾乎都是遠古時代？而且眾說紛紜！說只要可以呼吸就可以上？有那麼簡單？說考試考小學題目也有說考機械電子電機也有？我知道英文必考啦~~面試也是很多！有大大知道一些最新的嘛？不知道該準備還是怎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.230.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441898038.A.842.html推 t6370345: 前年面試帶線,考試完,只有一個助理下來面試→ t6370345: 說主管開會沒時間要改約下次,然後一周後電話通知上了推 f204137: 我面試時間三分鐘 三天後跟我說錄取了     懂?推 ou2030: 請問是面試什麼職缺，地點，學歷是？？推 sendtony6: 是真的，只是你會呼吸就能上了推 LiveView: 三樓好快!我面試三分鐘，但是光看公司簡介影片就30分鐘!推 tortoise7843: 設備??推 chenghuyen: 不要懷疑 你考試沒過還會要你一直考到過為止 鳥爆推 niceman: 三口組推 marslgj: 真的不用準備→ original7: 什麼樣的缺？推 vanii40: 哈哈哈哈哈 那些上不了的不就要自殺了→ jaywantw: 值得更好的吧推 leviser: 可是我114會呼吸，三口沒上欸推 fox0708: 隨便考 隨便上推 w61036: 矽品還有在面試嗎..台中丟好久都沒理推 snowgod: 面試完HR馬上問報到日，隔天offer寄出→ ou2030: 彰化人在地好選擇。。。其他薪資真的有點慘不忍睹，到底要→ ou2030: 開缺沒推 chehsien: 什麼缺? 台中人投超久...都沒理過推 macicine: 人去報到就會上了。自己的經驗推文自動更新已關閉