[請益] 設備職缺請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WT0lol (阿瞞)看板Tech_Job標題[請益] 設備職缺請教時間Fri Jul 29 00:20:12 2016版上各位大大好，小弟目前有些許狀況想請教，想以各位大大的經驗及角度來看，我該做什麼樣的選擇呢?（四中學士畢業）公司     鉅晶                聯電            聯電地點     竹科                竹科(8Ｅ)        南科職稱   擴散設備(濕蝕刻)    擴散設備(爐管)  薄膜設備距離    離家20分            離家20分      租屋10分鐘房租      家裡                 家裡          6000/M單看發展的話，不知道有沒有大大可以給個意見？鉅晶似乎是個穩定發展的公司聯電竹科面試沒有談到薪資．．聯電南科聽說除了薪水還有２０％加給但是主管一直強調非常的操．．不知道版上大大對於這三個職缺有沒有什麼看法以及建議謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.160.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469722814.A.0EF.html→ jengmei: 22一票推 mico409: 設備就別管發展性了 哪邊錢多+涼快哪邊去 應該是22兩票→ obov: 位麻不去GG因為連門票都沒拿到→ miler22020: 樓上教主推 d20uvio: ^opo→ Tars: 喜歡從下班吹冷氣到上班可以領南科加給去住聯苑痾 不太懂您的意思推 jerome20106: 南科20%要看主管給不給喔，要爽就中間了解，雖然我比較看重薪資啦..哈哈推 deltarobot: 3看部門部門我目前也還不知道 謝謝您的回應推 HOLIDAYKTV: 濕蝕刻會碰強酸 不推薦原來如此~但是目前的機台不太可能直接碰觸吧~~? 謝謝您的回答推 duser: 哈哈設備有發展性哈哈推 gofuckboyz: 222222這是非常推2的意思嗎 哈哈推 nemies: 有發展性阿，可以常常認識醫院的櫃檯。→ JagdMirage: 不要選1啊！  認真看來大大有經驗的樣子..?推 jeff8342: 住家就省很多了大大您說的沒錯~~而且南科好像有很多不穩定因素還有加班加到吐血推 NohairOrz: 2 聽說老闆人不錯不知道您指的老闆是~~但面試的主管真的都還不錯※ 編輯: WT0lol (118.166.222.34), 07/29/2016 18:55:53推 kaychuang: 2!租屋省下來就把加給20%補回來了，住外面也不光租屋一→ kaychuang: 條，要花的多得是推文自動更新已關閉