Fw: [問題] 外商科技公司RD薪資請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者issuxark (中肯!優質!)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 外商科技公司RD薪資請益時間Wed Feb 26 02:05:13 2014※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1J3DUtEK ]作者: issuxark (中肯!優質!) 看板: Salary標題: [問題] 外商科技公司RD薪資請益時間: Wed Feb 26 01:49:41 2014先說一下我的背景，目前年資約三年，在ODM廠當HW RD，年薪近80w。對方是美商，是不是假外商不知道，但在美國有股票上巿。工作內容為RD即將要和他們HR主管談offer，有聽到他們是保13個月。我沒有和外商談薪水的經驗，但我在外商工作的朋友建議我開100-110w，不加bonus，這樣算起來月薪差不多8w。我不太清楚以3年年資算起來，這樣的價格是否合理。主要也是我對這份工作滿有興趣的，所以來請教各位前輩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.80.232.149※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: issuxark (114.42.223.7), 時間: 02/26/2014 02:05:13推 milk09012003:好高~~~~羨慕推 pttuser:差不多…三年開七～八萬ok推 FIsHgOLD99:81k/mth up推 whiteliang:去年薪資收入所有證明文件先準備好,加10~20%差不多推 cobrasgo:如果以你前份工作的薪資來開，以20%來算好了，我猜外商預→ cobrasgo:期給你的不會超過96萬這個數字，開8萬應該會被砍，不過就→ cobrasgo:開價讓他砍，你夠優秀人家會願意給的→ Baggio1125:請問是那個產業的RD？推 Baggio1125:因為我也在保13個月的外商公司(去年也在美國上市)推 fredsaki: 感覺像某家被美國ODM買下的台灣公司..是綠色的點點嗎XD推 kevin147258:綠色點點的話就免了吧XDDDD推 bredweng:你確定你要來外商? 哪天你突然被laid你都不知道......→ issuxark:謝謝大家指教，這家外商是作power及audio dsp amp IC推 passionyeh:IC業不計股票和bonus8萬很保守也合理...放心吧→ ealvis:台商不也簡訊告別, 有差嗎→ issuxark:雖說是IC商，但工作的內容偏application→ ruthertw:本魯蛇是外商達人表示: 差不多~ 就合理的開下去吧~→ dataflow:外商通常沒紅利或幾乎沒 年薪就是13個月→ dataflow:100~110或許有機會 談談看吧推 littlebau:開110~130→ littlebau:通常三年以下是一階 三年以上是下ㄧ階推 littlebau:具體來說還是得看是哪一間 打聽一下 不同外商落差也滿大→ littlebau:我以為我開高了- 結果進來之後 才發現同年我還是最低的推 wtsph:高雄?推 ps0411:外商不是都談 total 年薪嗎？哪來還有 bonus 另計這回事？推 valsione:還是有啦  不是全部的文化都一樣推 killer2k:通常是base+performance bonus =package→ killer2k:記得談package ，還有薪資結構推 blanki:很想進去的話,最好不要mark太多比例上去。因為可能有競爭→ blanki:對手。推 chester06:差不多推文自動更新已關閉