[公告] 常見問題整理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Rooney (魯尼花)看板Tech_Job標題[公告] 常見問題整理時間Sun Nov 30 12:08:13 20081. 板主在那裡?請大家使用 /功能 搜尋一下文章標題 "刪文"就會知道板主最近在忙著刪那類文章也可以查詢到板主最後一次在板上管板時是那一天2. 能否開放匿名? 想發表公司內幕文的板友才有管道, 本板也不會淪為資方一言堂開放匿名需要有志工願意出來擔任副板收發信, 以板主常加班的身份很難實施匿名目前解決方案是本板不設發文限制, 大家可申請新ID來發文取代匿名3. 為何常有亂板文這是不設發文限制帶來的負作用只能靠板主每天刪文來維持. 板友來信檢舉可加快處理速度但若大多數人傾向增設發文限制來管理, 還是可以修改的最近的一次置底推文民意調查, 板友傾向不設發文限制才能得知更多內幕P.S. 原本想至少增設推文限制來管理, 但系統上只能發文推文限制一起設定4. 板主能否對不實內幕文開罰除非是很誇張的內容, 否則板主無法判斷真實性並刪文但仍可來信檢舉, 板主會與發文者討論是否刪文當然若大多數板友傾向禁止發表內幕文, 板規還是可以修改的以下這行是新增條文:若是爆其他板友的料 其他板友恐遭公司處份來信要求刪文 板主有權限直接刪文5. 亂板條款的公平性對於故意不違反板規的亂板文被噓到X時, 板主有權刪文板主只會對亂板性質很高的文章動手刪文其實板上仍有很多被噓到X的文章都沒有被刪若大多數板友反對, 可拿掉板主此一權利6. "食衣住行"文的尺度本板不希望有針對特定店家的討論串, 因可能有廣告性質7. 發文可多加分類目前只針對研發替代役有"國防"選項,大家若有其他分類建議可以提出, 但分類名稱以"兩個字"為主板友對本板管理有疑慮時簡單做法會進行置底推文民意調查兩邊意見支持者不相上下時, 會舉辦投票並收錄到精華區◆ 活動記錄--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.221.195推 yeeddt:推 t0118076:我的朋友被漢累裁了！※ 編輯: Rooney          來自: 220.135.221.195      (12/30 23:52)推 ysilee:科技業是用健康跟放假時間來換取金錢...相對當然高!推 pinns:bce大,你錯囉 就是老百姓快要餓死的國家才越容易開戰...→ pinns:推錯 冏..→ pinns:魯尼大 快回來吧..推 dancingmoon:魯尼大在忙很重要的事 這個版現在不是他的重點了推 pinns:生小孩喔??推 throught0516:EIP上面公佈的的話可以信嗎????太天真啦→ domimgo:專利都在美國柯達公司與英國劍橋大學手上才對~推 Ting1024:推推 gpo:XD..我是買房子...目前當包租公中..推 docose:台青椒碩士進去只能當設備吧推 waoky:看公司權責劃分吧→ liqhterbooks:我的部落格http://lighterbook.webng.com推 Euler:有時候會被噓到XX是因為群眾效應  群眾很好操弄的→ John7:推→ mrschiu:好像教授被你催眠之後就變成幫你寫功課的奴隸那樣...→ mrschiu:抱歉推錯篇請幫我修掉謝謝→ imbiker:可以不要再規定用ofer當標題嗎 錯字感覺很爛耶→ clauz:當品保的EQ真的要很高推 supreme02: 筆記推文自動更新已關閉