[聘書] OFFER請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluefoolboy (devil)看板Tech_Job標題[聘書] OFFER請教時間Thu Jul 26 13:47:49 2012小弟為剛出社會的新鮮人，原po為某私立大學機械工程學系畢業。近期面試了日月光、合晶、世界先進等幾家公司。也順利拿到這幾家的OFFER，不知道去哪家比較好，請大家給點意見。公司      日月光          合晶                  世界先進地點      中壢            龍潭                  新竹職務      設備工程師      表面處理製程工程師    設備工程師薪水      (N+2)K          (N+8)K                (N+4)k福利      保障14個月      保障14個月            保障14個月住所      租屋            租屋or員工宿舍        租屋or員工宿舍交通                         皆機車由於小弟是台北人，也曾在台北找過傳產的工作。也有猶豫是否就近在台北做傳產就好了。但目前收到的offer是這幾間公司，希望各位能給我些寶貴的建議好讓我早點決定。謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.107.194推 ansonandan:合晶※ 編輯: bluefoolboy     來自: 114.36.107.194       (07/26 13:50)推 hunkwithqoo:我也想請問合晶拋光製程如何 @@推 van0706:日月  不推推 poiu1234:都不要 選離家近的※ 編輯: bluefoolboy     來自: 114.36.107.194       (07/26 14:30)推文自動更新已關閉