[新聞] 瑞鼎拚上市 傳嫁入聯詠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okboon (全台正手是日直的浪漫)看板Tech_Job標題[新聞] 瑞鼎拚上市 傳嫁入聯詠時間Fri Aug 24 12:40:14 2012〔記者王珮華／台北報導〕興櫃面板驅動IC設計公司瑞鼎（3592），為求上市櫃積極尋求併購機會，近期傳出可能以1股換1股方式併入聯詠（3034），瑞鼎上半年每股賺5.7元，是驅動IC設計股中獲利最佳的個股，昨日在興櫃收盤價68.2元，本益比7倍不到。耐人尋味的是，瑞鼎今年股東會面對投資人詢問是否將與聯詠併購，瑞鼎董事長李錫華語帶玄機，不說有也不說沒有，引起投資人揣測，聯詠則不予證實。瑞鼎今年積極拉攏中國客戶，據傳已打入中國華星光電與京東方供應鏈，有助於分散客戶多集中在友達的問題。瑞鼎已打入京東方供應鏈瑞鼎為友達（2409）集團旗下驅動IC設計公司，友達及友達100%轉投資的AULB為瑞鼎主要銷貨對象，根據去年財報，友達集團佔瑞鼎營收超過9成，也因此形成瑞鼎掛牌阻礙，瑞鼎喊上市已經喊了好幾年，但關係人交易比重太高，瑞鼎遂轉向與同業合併方向佈局，2年前傳出曾與中小尺寸驅動IC業者旭曜（3545）洽談，但旭曜傾向獨立掛牌，據了解，瑞鼎去年也曾與奕力（3598）談過，但終因價格難達成共識而作罷，最近矛頭則指向聯詠。IC設計產業大者恆大，加上日商瑞薩退出大尺寸驅動IC市場，驅動IC領域幾乎成為寡佔市場，根據統計，今年第一季大尺寸驅動IC市佔率，聯詠居首，市佔23.4%，三星因品牌加持，緊追在後，市佔率20.8%，第三則是奇景（NASDAQ： HIMX），佔10.1%，聯詠與瑞鼎同為友達主要驅動IC供應商，受友達加持不少，瑞鼎去年大尺寸驅動IC市佔率約7%，若與聯詠合併，則市佔率穩上3成，可甩開三星的追趕。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.187.122推 lave70:合體正夯?→ okboon:想問真的有機會合體嗎XD  這樣就可以回南部工作了XD推 shietsd:這喊好久惹 新聞現在才出 要出貨了嗎→ csii5566:合併好像是股票換現金最快的方法??→ abyepi:推樓上講的，之前友達兩家子公司併最高點就在興櫃→ abyepi:上市後從沒回到那價格推 jyhsheng:買了就是阿呆 三星幹麻追聯詠  自家用 幹麻追推 onlykals:合併回南部... 這話真耳熟 okboon是我同事嗎XD→ okboon:還不是耶XD推文自動更新已關閉