[請益] 台積電15廠製程整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BBWAS (幫幫我愛神)看板Tech_Job標題[請益] 台積電15廠製程整合時間Tue Sep  4 11:05:30 2012各位板友好小弟拿到了15廠製程整合的預聘書有一些問題想請教板友們1.當初面試的主管用譬喻的方式說明了工作內容他說就好像是烤盤剛出爐的麵包若是有瑕疵那就要把問題找出來釐清當然還要對整條線有一定程度的了解所以製程整合實際的工作內容真的就是如上述所示嗎能否請板友更貼近實際層面，具體說明一點2.有人說台積越來越像傳產早早下班(其實我根本不太相信啦，尤其是新廠)15廠的製程整合一般來說8點上班，幾點下班？(個人比較偏好下班後能有自己的時間可以拿來做些運動閱讀、走走逛逛)有些問題爬文有找到些蛛絲馬跡但是還是想問出個確切的答案或是一定的範圍內懇請板友們賜教非常謝謝，打擾了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.18.85推 coolkos:15廠早下班!?呵呵....推 Unstable:退伍再問也不遲阿，搞不好到時候一些制度會改變也不一定→ bokey11:同意樓上的說法推 abcdeffg:果然是農曆七月  早早下班這種話也有人敢講推 Fishwor1d:樓上家教找的順利嗎?推 poeoe:沒錯阿 有issue的話就看要Highlight誰阿推 osbsd1:F15滿早下班的啊  比小夜班早下班 :)推 Solzeta:defect team嗎 15廠要早下班?推 comeon2007:製程整合學比較專精@@? 等你真的工作你每天寄信就飽了.→ comeon2007:光亂槍打鳥的信/還有報告就夠你受了...→ comeon2007:不過15廠早早下班也是可能的,OP/秘書/副理以上人員→ comeon2007:都還滿準時下班倒是真的推 FK6819:別去→ minjojo:新廠能8點前下班就算爽的吧推 FAKE303:看人看運氣推 LICP:你們老闆已經解釋的很具體了，如果要在具體下去可能更不清楚→ LICP:至於您所希望下班後能夠有自己的時間，建議找別家公司→ LICP:基本上,你要早一點下班也是OK,反正只要貨有問題→ LICP:我管他幾點 我就是直接CALL貨主的推 LICP:至於要不要處理...那就是貨主(工一)的事情囉~推 teenyhey:Defect team or owner? Defect team目前全廠平均工時第一推 limit9999:樓上把LIT和ETCH放在那裡?YED只能排第三推 hja6172:有聽說defect team好像是工時最長推 TheMusique:偷說...YED已經蟬聯F15第一名好幾周囉....→ TheMusique:主管說得很正確，工作內容的確是這樣沒錯!!→ thecoolman:在糞坑裡面比哪坨屎比較臭是吧?推文自動更新已關閉