[討論] 南部上下班正常的機械業(或其他產業) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j762271987 (キセキ)看板Tech_Job標題[討論] 南部上下班正常的機械業(或其他產業)時間Mon Feb 23 22:33:50 2015原文有在機械版貼過，想再於人數較多科技版向各位前輩請益。小弟目前在北部工作，之前在一間機械設備公司上班，所屬單位不常加班約六點前後下班，年薪近50萬。後來換到現職的機械相關公司，幾乎天天都加班，忙的時候九點十點下班都有機會，雖然年薪約有70萬。最近因為家庭因素想回南部找工作，期望能夠盡量正常上下班的工作，因為一直加班感覺很無力…如果加班一週加一兩天是可以接受的，年薪期望約50-60萬(不知道是否有機會)小弟私立前段大學機械碩畢業不知道台南、高雄、屏東有無推薦的機械業呢？(或是其他產業也可以)不僅限於機械業，只是希望能盡量正常上下班及工作氣氛良好謝謝各位前輩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.32.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424702033.A.23E.html推 evil0108: 中鋼？推 gbcowandy: 中鼎推 JUVENTUS319: 長春推 jengmei: 推長春推 nono1107: 台聚考慮看看推 zntn: 工研院南分院→ tingmayday: 長春最好正常上下班推 zorgYen: 包子推 Love1019: 拍拍 這就是機械…→ qooisgood: 中鋼→ popular10347: 我工作半年,算到現在的薪水也才20初頭,卻要天天加班→ popular10347: ,早8到晚8～10推 beisienlin: 官田鋼推 stocktonobrk: 查詢"穩正"看看→ wmp12linux: 早八晚七 貿隆 50萬是連獎金全算上推 andysun0706: 國統推 snthasin: 拍拍..這就是南部推 ggseed: 不推官田鋼 薪水低推 ck1115: 榮剛推 TigraBoy: 東台推 laserguy: CANON  不過...有些黑暗面推 waynekyo: 鳳記推文自動更新已關閉