[請益] 新蛋,優科(Ruckus),logitech,Tomtom待遇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者breakofdawn (hi)看板Tech_Job標題[請益] 新蛋,優科(Ruckus),logitech,Tomtom待遇時間Mon Aug 31 23:56:25 2015請問一下這幾家外商的待遇會優於一般水準嗎?如果有較優的話,大概會好多少呢?還是說其實...跟本土的公司也差不到哪去好像比較少聽到這幾家的訊息,所以問問看還是台灣外商只有幾家是真的薪水會比較好?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.218.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441036587.A.198.html→ Deltaguita: 某蛋超雷的推 dirk147862: newegg很棒→ mt580: 真的假的? 我朋友有收到XX專員邀約~~該去嗎?推 sysc: ruckus $ 不高 請上glassdoor 查 要談好→ sysc: 其他是, 過去環境很好 過去是少數有真正外商環境的好公司推 celiaihyeah: 新蛋算外商? 超棒？超酸吧XD推 sysc: 有人問我, 我大概說明一下 ruckus 技術面很不錯, 以前內部→ sysc: 氣氛很好, 以前有很多技術很好的人士, 以前有startup的氛圍→ sysc: 以前有非常創新的技術, 以前有那種這就是該去的公司→ sysc: 我不知道現在的情形, 其他自行找資訊!→ yolasiku: 看來你的意思是自從某件事某個人出現後 就都不一樣了嗎→ sysc: 不一樣了嗎?  恩~ 我沒說喔~ 我只有說以前非常非常好推文自動更新已關閉