[討論] 石頭的通通有獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者typeking (  )看板Tech_Job標題[討論] 石頭的通通有獎時間Sun Jan 25 01:00:07 2015先說好我不是抽到手機的兩人其中一人我只是想到當老董在台上說通通有獎的時候，每個人應該都歡欣鼓舞那前面一開始被抽到的那兩個人，後來公司有另外再補償什麼嗎？不然的話這樣被抽到感覺有點倒霉，七千多人的公司好不容易真的被抽到了結果後面被婊了一個通通有獎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.192.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422118810.A.DF3.html→ bigbvd2001: 就拿兩隻阿→ ShoeiX12: 統統有獎...應該會有一波賣手機的風潮...推 guaroro: 為什麼會倒楣呀.. 還是一樣有獎呀~ 倒是通通有指的是有來→ guaroro: 參加的人都有還是哪天以前到職的才有QQ推 dakkk: 打字王是石頭喔推 dark80079: 曾經享受過眾人羨慕的眼光->無價推 chiuhsun: 應該會有特規版吧推 straggler7: 老董簽名機推 kid1412815: 梅三個月能抽嗎推 Anda: 這獎真的很爛，懷念有現金拿的尾牙推 dctzeng: 可以清庫存阿→ Nyce: 安慰獎一直都是禮券吧,哪來的現金推 chunrung: zenphone2都還沒賣就已經是庫存了呀推 softmm: 打出來還沒賣，是庫存沒錯吧推 Narcissuss: 有便宜手機買惹→ bala214021: 一開始說要收ZF2，我主管還說抽到我送你，結果通通有→ bala214021: 講他就不送我了。烏烏烏烏烏烏烏烏!!!!推 bala214021: 有一篇你說你抽到40萬，這裡又說石頭的尾牙，可是石頭→ bala214021: 的尾牙現今對多就20萬啊!! 難道BU的尾牙獎金有那麼多→ bala214021: 呀???噓 lngagg: 唬爛王噓 mico409: 唬爛王繼續唬爛~推 IwasHappy: 昨天也有一個 十點尾牙才結束 結果九點半就PO文的推 Anda: 很多人都在現場當低頭族啊→ Anda: 看來很多人很喜歡石頭 開心就好推 Oxhorn: [售] 全新未拆zenphone2 公司尾牙送的 5000可議價推 NIKEN: [超爽]還沒上市就可以先登陸皇家俱樂部會員推 straggler7: 公司送幾G的?推 IwasHappy: 阿不是應酬很累 不如不要去 還在低頭勒推 vbigmouse: 這麼厭煩不如在家休息吧..噓 Babyjustin: Anda幹嘛刪文，怕被抓到在唬爛?噓 hpo14: 唬爛王阿推 starshine1: 我收到了後要賣掉推 Anda: 刪文是因為這邊有HR在看 不想惹麻煩推 Anda: 在這個板批評大公司還會被噓,那就希望大家工作都順利開心,→ Anda: 不要遇到壞主管和鳥事噓 rocky5566: 尾牙酒還要自己帶 講出去能聽嗎→ Narcissuss: 先預約一隻 谁要賣我噓 hfss2009: HR在看就給他看啊  這麼怕幹嘛= =噓 Nyce: 批評可以啊, 但唬爛被抓到刪文還扯東扯西, 怎這麼幽默推 theowind: zf2 Fhd 4g版要是賣5000我全部收推 photonic: 這是好事阿 還可衝營業額推文自動更新已關閉