[討論] 一個月可存多少錢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DogNotSmell (科基)看板Tech_Job標題[討論] 一個月可存多少錢時間Mon Sep 17 01:33:49 2012現在什麼都漲薪水就是不漲大家平均可儲蓄多少金額呢我先說說我自己小弟大概平均每月存25K不知道是不是太少...最近在想每月儲蓄25K長時間看來好像也不能做什麼事情想跟大家聊聊看對於的儲蓄會怎麼規劃呢每月可以存多少錢呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 121.254.125.203推 scorpion:存25…不用給家裡錢嗎？推 Assyla:我覺得有沒有交女朋友會差很多，比父母是否健在差距更大→ shter:給完家裡跟常態花費後存約 32K 吧→ swow:瘋狂出差的話…一個月可以存40k吧… (菜鳥)→ sword78:我要給家裡15K 一個月存到10K我就偷笑了(遠目)推 NPNP:繳車房貸後 一個月只能存一萬 嗚推 MyohMy:我一個月存3xK 一年400K 十年4M能幹嘛？ 退休遙遙無期....推 christie:我不用給家裡 新鮮人 房租電費付完後...14k左右吧!→ christie:版上都神人Q_Q下班都沒娛樂的嗎??推 gamegod:房租+生活開銷+給家用 一個月只能存10-15K = =→ gamegod:今年什麼都漲後受不了  幫回家裡住了→ gamegod:結果新工作找了兩個多月還沒下文  1K都沒得存推 Tea2610:一個月存12~15k，離第一桶金還好久。→ Kayusumi:我算了一下 有女朋友一個月多花5-7K = =推 befriend:存幹麼？還不是被通膨吃光光推 KGB:住外面, 有女友, 月存55K左右吧, 加分紅的話, 一年大約一桶金~推 smallz:孝親8.3k,投資31k,存10k,月底有剩再存定存噓 YunJonWei:因人而異推 roger1987:給家20k,保險8k,定存7k,住外面沒女友,扣開銷後一個月大→ roger1987:約還剩5～15k推文自動更新已關閉