[新聞] 蘋果將來台發債10億美元…被這3項原因吸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果將來台發債10億美元…被這3項原因吸時間Thu Jun  2 11:08:59 2016蘋果將來台發債10億美元…被這3項原因吸引來源 http://tinyurl.com/gldpkqa蘋果公司計畫首度在台灣發行30年期債券，目標是籌措8～12億美元。大型券商主管分析蘋果來台發債，主要有三個誘因。綜合媒體報導，蘋果來台發債，三誘因包括政府積極推動國際債業務、在台發美元債利率還不錯，以及壽險買家有投資需求。報導指出，蘋果信評好，信評機構標普（S&P）為「AA+」等級，台灣的美元利率則在蘋果可接受範圍內。此外，壽險業買盤需要去化管道，蘋果債券的隱含年報酬率約在4.2%至4.3%，且信譽良好，符合壽險投資需求。本報報導，大型跨國企業經常在台灣發行金額巨大的美元債券。去年12月，英特爾在台灣發行總額9.15億美元的30年期債券。安海斯—布希發行總額14.7億美元的30年期債券。針對此消息，金管會已經證實，但台灣櫃買中心則表示還不知情；蘋果也拒絕表示意見。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464836943.A.790.html推 POWERSERIES: 30年...推 c1823akimo: 說到標普...讓我想到大賣空裡面說...標普都假的推 kid1412815: 這是壽險業者在買的吧？→ apley: S&P根本垃圾，花錢就買得到評等，2008前，那些次貸不都最佳→ apley: 評等嗎？ 結果一句大家都沒料到就結案，往後再來一次呢？XD→ rogergon: 從台灣吸十億鎂投資中國公司。嗯。推 higashi1107: 台灣人在大陸設廠賺蘋果借來的錢。嗯。推文自動更新已關閉