[討論] 為何intern正妹比例異常高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題[討論] 為何intern正妹比例異常高時間Tue Jun 28 19:05:41 2016最近暑假到了 公司也找了不少intern發現正妹比例很高外表身材至少都有中上水準以上用這種標準找人不會怪怪的嗎？？原本其他正妹同事 瞬間被比下去另外也有一些小鮮肉 (該部門女生為主)該說世風日下嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.97.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467111943.A.E87.html推 mickeyha: 你問問招募的人啊XD推 gn01216674: intern當然要找正的啊，理所當然，天經地義→ KernelChen: 是理工職缺嗎? 理論上理工職缺很少可以看的女生推 yohyoh13: 正就算了 我遇過不正要愛靠北的 讓我每天都不想上班※ 編輯: Qoo2222 (1.160.43.87), 06/28/2016 19:37:37推 aaaming: 男女幹活 搭配不累  intern嘿嘿嘿推 damm: 做了intern後發覺沒有必要再去了→ comit: 這樣才有士氣不是？→ physicsdk: intern只要看外表，正職才要考慮能力推 amatt: Intern突轉正職給FAE, 限女推 HLiNaKRbCsFr: 世風日下 需要花瓶 調解部門氣氛 尤其夏天火氣大推 ice033880: 每天看她們 整個人精神百倍推 octy: 來實習的幾個月就走了 當然選可以提振精神的年輕妹妹 誰會想→ octy: 找宅宅推 CobeBryant: 提昇士氣？→ ACDC69:  不轉正 ，一定走 ，操累一點 放點油水就倒貼了 好吃不黏→ ACDC69: 牙當然挑正的推 oops66: 抓來開英勇氣概的推 leveger0903: 這告訴我們 求偶的季節到了推 cfallstar: 士氣提升工程師推 coolmayday: 當然是挑給工程師看爽的啊 每年就等這個時候提振士氣推文自動更新已關閉