[請益] 龍科友達 V.S 龍潭艾克爾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ltaco1ada (長空知玄)看板Tech_Job標題[請益] 龍科友達 V.S 龍潭艾克爾時間Thu Oct 27 11:13:23 2016各位先進，學長好，小弟第一次科技版 PO 文，有先爬過文但 OP 的資訊 GG 比較豐富...替表弟諮詢有在龍科友達與龍潭艾克爾工作的版友。Amkor & 龍科戀人OP 核薪都差不多，固定夜班二休二約3萬1，騎車大概30分鐘左右。因部份因素只找做二休二的夜班工作，都約下週報到 0.0目前得知Amkor 是做QC，戀人要等報到分發才知道，表弟有過面板廠約一年多的輪班經驗。就這兩間 OP 比較的話...1. 會選那間？2. 那間比較不用加班 (一個月1～2天可以)手機排版請見諒，感謝經驗分享～～～-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_T00N.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.214.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477538006.A.E6A.html推 howhow801122: 如果你肯來新竹聯電會比較好哦，前幾個月宿舍免費→ howhow801122: 後期也才2000包水電 飯店式房間 還有一推獎金福利→ howhow801122: 。→ ltaco1ada: 哈，我弟聯電跟GG 都沒錄取哩推 nano5421: 龍潭艾克爾一樓的那個部門好像都不用加班→ ltaco1ada: 這樣艾+1票，有機會少加班@@推 qoo31326: 艾有季獎金不是嗎？推 nano5421: 我記得龍潭3樓的“聽說”很操，可是我都是聽ME說喔→ ltaco1ada: 問了一下，艾有季獎金，加兩票^^→ ltaco1ada: Nano 大指的是戀人還是艾呢？推 nano5421: 艾克爾推 senra5115: 怎不選龍潭GG?推 kumabartho: 別傻了艾克爾季獎金只剩一個月，再想想！推 sampo10102: 龍潭gg op不是沒缺了？→ jelowu: AMKOR一樓~有些機台不是都搬出國了嗎!推 xholoom: qc夜班只有這樣??→ ltaco1ada: 是的，QC 夜班獎金不算是3萬1，GG 表弟沒錄取，昨天跟→ ltaco1ada: 戀人說抱歉囉，聽說下周二去艾努力囉，謝謝各位分享。推文自動更新已關閉