[請益] 三益制動 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Imjunior (沒有生活的生活)看板Tech_Job標題[請益] 三益制動時間Sun May 26 21:36:26 2013最近收到台南官田  三益制動的面試通知爬了許多文，發現是間還滿特別的公司，但引起我注意的是...某篇文章說他會考現場寫英文自傳？想請問有經驗的大大，真的有這項嗎？另外再請問一下，他們公司大門到底是多寬阿？目測似乎有5公尺左右，是嗎？會問這種問題應該是考細心度吧XD麻煩對這間公司有經驗的大大提供一點訊息給我吧，感激不盡！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.246.155※ 編輯: Imjunior        來自: 36.239.246.155       (05/26 21:40)→ elvangel:要做早操的樣子推 choulink:早操!!動作太懶散會被點名XDDDD推 chiahaug:這種問題真的是考驗細心度嗎…不如考一串英文裡有幾個n→ chiahaug:比較實在…→ chiahaug:這家…真的要謹慎點XD推 evilfgge:早上要提早15分鐘到公司要做早操，大家輪流帶操 =.="→ evilfgge:中午休息時間只有50分鐘，還不敢準時去吃，實際只有40分→ Imjunior:面試完的心得..適合不缺錢,能力強大,乖,服從性強的人推文自動更新已關閉