[問卷]填問卷，抽電影票(新產品開發相關人員) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamleehom (超級大帥哥)看板Tech_Job標題[問卷]填問卷，抽電影票(新產品開發相關人員)時間Tue May  6 11:10:36 2014各位業界先進 您好：首先，感謝您在百忙之中撥空填寫這份問卷，本問卷為中央大學企業管理研究所碩士論文問卷，目的在於瞭解新產品開發之相關研究。希望您能提供寶貴的意見。您所填答的內容，僅供本研究分析之用，並不會轉做其他用途，請放心填答。若對此份問卷有任何疑問或建議，或是想了解研究結果，請您隨時以手機或E-mail與我們連絡；期望藉由您的寶貴意見，能對學術界及實務界提供一些有用的幫助。對於您的熱情幫助，我們在此再一次致上十二萬分謝意。敬祝 順心如意問卷連結:http://www.mysurvey.tw/s/gknCK9Ez註(1)；本研究問卷發放對象為'製造業新產品專案開發相關人員'。(2)；本研究預計收集200份問卷，待問卷收集完畢，將從全部回收問卷中隨機抽出20位致贈威秀電影票一張，以表謝意。屆時會分別聯絡通知各個中獎者。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.87.135※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399345844.A.2CB.html推 kira0913:done推 wu0937:done推 din0328:done→ mesoporous:Done!推 rcak801:done推 bezlin:DONE推 x781104:done推 a2518148:done推 lexlie:done推 macrady520:DONE~~推 newgenius:Done→ iamleehom:謝謝各位的幫忙推 oitwtn:done推文自動更新已關閉