Re: [新聞] hTC5員工 爆遭逼簽離職信 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dolan (杜蘭工程師)看板Tech_Job標題Re: [新聞] hTC5員工 爆遭逼簽離職信時間Sun Sep  6 09:33:59 2015※ 引述《fantasy14 (我可以看見嗎)》之銘言：: HTC就是養太多沒實質貢獻的米蟲 才會淪落到這樣子: 而HTC真正的強者 據我所知 老早跑到一些外商(Qx) 或是陸商(華x): 或是自創公司(Nx) 等等的: 大陸現在手機掘起 其實機會滿多的: 結果HTC現在 強的跑掉 留下來的 都是些米蟲 這公司不倒才怪!!!: 砍掉些米蟲也是利多啦: 砍掉那麼多的冗員 真是大利多: 下禮拜一 直奔漲停鎖死..嘿嘿 嗄死那些新手空軍抱歉 我不贊同你說的話我也對HTC這間公司接觸過對你而言 好像公司內只有強者跟米蟲兩種?那請問其中製程工程師工作是根據每種不同產品 調整設備參數 在記錄與撰寫報告提供給上級設備工程師在設備如果異常時 依據經驗 維修以及保養機台這兩種工作做好跟做差 對公司以及生產上差距很大但這兩種工作很容易被挖角嗎? 我只能說不容易 更不用說去對岸因為對岸這方面因不同的生產設備跟操作技術所以當地都有培養各自的製程跟設備工程師或是一些廠務工作也許是保養排水管跟停車場點檢那你說這些留下來的人是米蟲?那閣下知道人只要超過35-40歲會很難跳槽嗎?RD跟PM這兩個職業主要會被挖角的原因是技術/邏輯/管理這幾塊可是其他人也許只是我上述的設備/製程/總務/技術員每天早出晚歸的工作在這家公司面臨危機時他們除了一小部分相信會再起的原因很多人是因為房貸/車貸都買在附近對於這家公司會變成今天這樣我只能說大部分因素是上層政策錯誤不要去鬥爭下面那些工作的他們沒有聲音 是因為他們不是主管而不是他們默認: ※ 引述《a23633302 (鳳梨口味雞肉飯)》之銘言：: : 桃園市電子業產業工會籌備會理事長趙建輝控訴，自己在宏達電服務逾7年，8月31日當天: : 午飯後，在2名幹部一前一後「包夾」下進入會議室，裡頭坐著經理和2名人事幹部，以業: : 務緊縮為由要將他資遣，並在1張手寫資遣薪資單上簽名。: : 趙建輝說，不願意竟被嗆「你簽也是要走、不簽也是要走」，抵死不從的他隨即被請出會: : 議室，由2位保全強制帶離園區，停車證也被當場撕毀，留下一臉錯愕的他，至今未有公--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.167.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441503241.A.42D.html推 iiiikkk: 對岸的薪資不見得比台灣高, 除非你談到管理職→ iiiikkk: 製程工程師很多ic design公司可以跳推 sai1268: 同意，有人一直以為一間公司只有RD推 gmd93: 對岸研發職大於等於台灣的研發職，樓上→ yolasiku: 設備？製程？你是指桃園工廠？你真的了解綠茶店？你以→ yolasiku: 為是輪班星人？→ dolan: 樓上 難不成你要我列出全部職缺跟工作內容 才能回?→ yolasiku: 偏偏裡面一堆廢物都是35歲以上 還需要可憐他們年紀已大→ yolasiku: ？ 喔對了 那些廢物大部分都還在 所以下一次目標價9.2→ yolasiku: 元→ dolan: 而且現在砍的不只單廠...→ dolan: 你連"廢物"這個詞都用出來 代表你對這間公司 已經有成見→ dolan: 我並沒有可憐誰 那就沒甚麼好說的→ yolasiku: 一堆副理經理甚至畜長 都是當初別人先閃人 他們沒人要→ yolasiku:  最後被升官 當然 現在他們都還在→ yolasiku: 裡面許多的秘辛 沒待過的不會知道 知道太多的 早就放空→ yolasiku: 這隻股票→ dolan: 你要不要看我最後兩句 我不是說"因為他們不是主管"嗎?→ dolan: 而且非研發類主管最後閃人是人之常情吧→ yolasiku: 哈 你不推文 我還真的選擇性跳過沒看到→ dolan: 以總務主管來說 重新找工作可能只剩約聘了 因為很多工作→ yolasiku: 很多約聘這是事實 但這家公司問題一直出在管理職推 DaveLu: 推最後兩句話→ dolan: 技術量不高 要的只是人手而已→ dolan: 沒事 討論討論而已→ yolasiku: 但裡面一堆過的比公務員還爽推 b6byc: 講的很簡單,變成自己做時又是另一個說法. 有夠常見的.→ b6byc: 廢物主管,常說的話.下面都很謙虛. 沒做過的東西,敢下評論？→ b6byc: 就算是做過.也不敢評論. 這情況又不是一模一樣.→ b6byc: 最近講大話的人真的越來越多了.→ yolasiku: 嘖嘖 我那個畜長就曾經直接下結論「以以前的經驗來看，→ yolasiku: 這是怎樣怎樣」下面的副理立刻搖尾巴喊是推 asdfonly: 管總務行政或廠務營繕的,這一波應該最先被火吧推 hsiung9: 搖尾巴的廢物絕對不只這家公司→ tsitned: 不用處長 有沒有看過基層擺老的?→ asdfonly: 去年本來有機會進去,當時雖已有敗象,但瘦死的駱駝比馬大推 liptonbin: 一台手機幾萬個bug 不是強者說消失就可以消失的→ Darkbeat18: 你跟板上這些鍵盤CEO認真幹嘛辣→ Darkbeat18: 現在批HTC會讓魯蛇產生妙不可言的快感，大家都知到辣→ yolasiku: 呵呵 bug當然會消失 常常看到bug owner已不在推 b6byc: 股價,營收.  事實擺在那. 問題還是在那.推 synchronous: RD還是佔多數吧，很多RD弱弱的…→ synchronous: X35歲前軟韌體RD超好跳，履歷打開面試信接到手軟推 FK6819: 所以某Y 是在廢物底下工作? 偏偏那廢物又是你長官?推 synchronous: 高層爛歸爛，自己跳不走也要檢討→ FK6819: 幹不掉廢物往上爬?? 這能力應該好不到哪去!!!推 gjo3i: 原po想表達的立意良善，從推文也能輕易看出誰是會落井下石→ gjo3i: 的人。尤其是在被資遣的人痛→ gjo3i: 處上灑鹽，不過話說回來企業本來就會在自身的景氣寒冬下進→ gjo3i: 行瘦身，在一則報導內指出，其實這對那些被資遣的人並非全→ gjo3i: 然是壞處，反而更能以此機會好好思考適合自己的下一步人生→ gjo3i: 道路。推 crazy56: 不喜歡落井下石+1 從來沒有買過他家產品 對那句走著瞧也→ crazy56: 很反感 但我不會整天在網路唱雖他們 跟著來路不明的負面→ crazy56: 新聞起鬨 甚至連廢物都說的出口 我認為真正的廢物是自己→ crazy56: 不長進 整天期望別人跟他一起向下沈淪 拼命唱雖台企的那→ crazy56: 些人→ crazy56: 只會棒打落水狗趁人之危補刀 算什麼東西推 ppoll2: 推推 jesse555: 嗯推推 jiansheau: 推這篇→ csii5566: 如果有點本事去大陸上班吧 薪水不差 房子則趕快脫手吧推 sunnyfeeling: 親眼見識某司內鬥文化, 路過.....推 st930617: Htc高層腦殘太多推 blueandy: 沒錯 高層很多問題...但是永遠都先裁下層...推 ray60110: 我認同，許多人把某些言論的憤怒轉嫁到整體公司之上我→ ray60110: 覺得很不理性推 busterwolf: 推啦!!~推 ppit: 以前打敗仗負荊請罪的是將領 現在打敗仗負責的是小兵推 pearberry: 那個y甚麼的, 通常說人家廢物, 自己應該也是個廢物→ pearberry: 我看也是個米蟲, 才會說人米蟲吧  哈哈推 RedDracula: 嗯...不管理不理性，想問製程工程師是指產線的嗎?推文自動更新已關閉