[請益] HTC RF工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HASHIHCHI (HUSKY)看板Tech_Job標題[請益] HTC RF工程師時間Tue Mar 11 23:02:56 2014新鮮人第一份工作，有幸得到HTC-RF工程師的offer上班地點在新店TPE2工時部分只說會加班，詳細情況不清楚得知詳細內容不太多想進去練練功有聽說很操，但實際狀況不太清楚也有人說現在不太加班...想請問版上的各位有無其他資訊可以供參考謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.246.1推 kango:完了推 neil16:太厲害了推 holydc:會進實驗室的嗎推 stock1234:福利還是很優 現在工時很短推 sunnyhung:紅茶工時短是指不用看到曙光嗎?  但星星還是要推 qute12:EVM MASK SPRCTRUM推 pttccbbs:蠻厲害的喔  我的認知 紅茶幾乎不收新人→ vcxzfdsa:不加班OOXX... 有可能嗎? 再三思了推 End1essRain:哪有不收  我身邊剛退伍的就上四五個推 purist:RF哪個team? 還不錯吧加班算不多推 stock1234:RF Cp值聽說很高 現在第ㄧ年應該還是可以破百→ clanface:紅茶狂收新人才對吧～推文自動更新已關閉