[新聞] 警方：3.5萬勞工上街，遊行平和落幕 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[新聞] 警方：3.5萬勞工上街，遊行平和落幕時間Thu May  2 03:03:44 2013警方：3.5萬勞工上街，遊行平和落幕，未癱瘓交通▲警方預估，這次五一勞動節遊行大約有3.5萬人參加。(圖／記者陳佳雯攝)記者陳佳雯／台北報導全國產業總工會、全國關廠工人連線、台灣勞工陣線等多個各行各業勞動或工運團體，1日發起「官逼民反－2013勞工要安全、拚未來」大遊行，呼籲政府重視勞工心聲。警方表示，勞工團體集會人數概估約3萬5000人，遊行狀況平和、交通正常。警方表示，遊行狀況平和、交通正常，初步估計中華民國總工會遊行人數約1萬5000人，全國產業總工會約2萬人，總人數約3萬5000人。遊行隊伍從先在濟南路集合出發，行經杭州南路、忠孝東路，最後聚集到行政院前。警方早已架起層層拒馬，並出動大批警力待命。一開始群眾先將繩索扣住拒馬，並聽指揮口號往外拉，警方則以長竹竿制止群眾繼續拉扯拒馬以及丟擲東西。原先遊行預定癱瘓忠孝東路與台北車站，但在下午4時左右，遊行總指揮毛振飛宣布遊行結束，提早結束雖然讓不少群眾感到相當錯愕，但他表示，這是要證明群眾「夠理性」，接下來他會繼續接力參加絕食靜坐，要讓政府付出代價。原文網址: 警方：3.5萬勞工上街，遊行平和落幕，未癱瘓交通 | ETtoday政治新聞 |ETtoday 新聞雲 http://www.ettoday.net/news/20130501/200717.htm#ixzz2S4MAwHtLFollow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.207.250推 fstyle:推。希望有更多的板友能共襄盛舉！推 pentala:這邊一堆奴隸~會去就有鬼了...推 Kamiya:那麼身為貴族的各位請代替人民站起來吧！   竹竿在手跟我走推文自動更新已關閉