[請益] 台灣有比較熱衷於整合開發的廠商嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monarch0301 (席哈)看板Tech_Job標題[請益] 台灣有比較熱衷於整合開發的廠商嗎?時間Sat May 16 22:49:13 2015臺灣好像很少看到這類公司....手機是有，可能小弟真的孤陋寡聞華碩手機算是自製嗎想知道臺灣有沒有整合開發科技產品的廠商比如說智慧型自動耕耘機....機制有點像掃地機器人那樣會看天氣自己去發動作業，沒事就自己回去充電的，小弟只會發夢....或是....有能力自體辨識資源回收垃圾的像瓦力那樣的機器人?初期開發它只要會低階辨識能力就好簡單的會辨識，不會的表示"不知道"然後丟給人類處理等待後續開發更高級的分類能力?如果只是等待別人丟單子給我們做那有一天426有技術打價格戰的時候就又要傷腦筋了這不是永遠的隱憂嗎…臺灣有沒有出口什麼有名好用的科技產品?或是自己開發一些有意思的東西然後賣到全世界?小弟很需要學習的材料啊>_<我想當年的大同電鍋應該也算聽說淡大的機器人研究社很酷這些人後來都去.....?上銀?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.86.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431787756.A.415.html推 rxhivzero: 郭董在研發把自己員工幹掉的機器→ rxhivzero: 你講的那些只能取代1、2個人力→ rxhivzero: 人家要取代上千人力的才夠瓦力可以日以繼夜的工作，只需要保養跟充電而已耶，積少成多，應該很厲害der※ 編輯: monarch0301 (42.72.86.87), 05/16/2015 23:07:33推 liteon: 勞工啊 台灣算出口國了(?)不是啦=____=我是在說自動化整合...臺灣有很好的小零件製造能力啊高階晶片電路板也都不是問題※ 編輯: monarch0301 (42.72.86.87), 05/16/2015 23:08:54→ GoalBased: 以後去大陸輪班就好了啊 有差嗎推 choral: 靠自己的說推 ed78617: 話說鴻海集團做的一直是低毛利代工，有能力從事真正的研→ ed78617: 發嗎？  高手很可能不甘在鴻海集團待太久推 xsoho: 台灣電子業不就太過於熱衷於整合開發才會變成這樣？→ prpure: 哪一間大廠沒有？推 xsoho: 你單純從技術性去想，卻沒想到誰要拿大把鈔票？並沒有人是→ xsoho: 摩門教之類推 s1an: 以系統廠來說 有高毛利代工這玩意嗎?推 d147258: 研華推 JF5385: 研華，不過好像主要客群是面對廠商做資源整合，而不是面→ JF5385: 對一般消費者。推 xsoho: 驗證整合沒有高利潤 .... 可以隨便算算養活多少員工推 gn01216674: 系統廠不就是在做整合嗎？臺灣最多就這個吧噓 blackrays: 用膝蓋想也知道血汗勞工成本比研發製造機器人還低ㄚ→ jengmei: itri推 LICENSE: 不是沒有做  是還沒有能力獲利就不會端出來→ LICENSE: 不過其實報紙都會有消息阿噓 besomebodyy: 你是學生吧？別在做夢了 快點讀書→ orange0319: 你說的應該屬於是類似專門行業用的機械吧?推 exine: 這種公司很多啊，重點是做整合的規模都不大，都低調賺，無→ exine: 心拼大。推文自動更新已關閉