[新聞] 小米熱銷 鴻海英業達忙擴產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Forgetbef (綠兒)看板Tech_Job標題[新聞] 小米熱銷 鴻海英業達忙擴產時間Sat Nov 29 18:19:18 2014小米熱銷 鴻海英業達忙擴產2014-11-29 經濟日報 記者何佩儒、陳昱翔／台北報導http://money.udn.com/storypage.php?sub_id=5612&art_id=544164全球第三大智慧手機品牌小米科技旗下小米機熱銷，兩大組廠—英業達旗下英華達與鴻海旗下富智康全力衝產能因應需求，業績隨著小米手機熱銷同步向前衝。鴻海董事長郭台銘更破天荒開放為小米代工的富智康廊坊廠供媒體參觀。法人預期，鴻海通吃蘋果、小米等大廠智慧手機訂單，業績將一路走高至年底無虞；英業達方面，由於基期較低，在英華達大量承接小米代工訂單帶動下，英業達集團智慧手持式裝置出貨動能將一路旺到明年。小米品牌第3季智慧手機出貨達1,840萬支，全球智慧手機市占率排名衝上第三，成為三星、蘋果等大廠頭號勁敵。為了要與三星、蘋果爭高下，小米積極尋求新產能，繼英華達之後，也找上富智康，作為另一大代工來源。由於富智康新增的產能已加入營運，使得最新的小米4發表之後，目前已達到小米董事長雷軍先前承諾的前兩個月產能100萬支目標，預估年底將達到每月180萬支的產能，預料將讓小米4供貨較前幾代手機更加充裕。小米日前舉行「小米媒體開放日」，在獲得郭台銘首肯下，首度開放30位媒體進入富智康為小米代工的廊坊廠參觀。富智康為了小米，特別建了小米大樓，同時新增高度自動化的生產線。雷軍特別在微博上表示，光是富智康就已幫小米生產了3,700萬支手機，謝謝富智康及一線的員工。英華達方面，也積極為小米擴產趕工出貨，3月已宣布將添購新設備，目前相關設備已陸續到位，藉此滿足小米龐大的產能需求。據瞭解，英華達位於南京生產基地的產能，今年中起就已滿載，產能不斷追加當中，未來可能調配上海生產基地支援產能，可望帶動英業達智慧手持式裝置出貨動能一路旺到明年。法人指出，今年英華達智慧手持式裝置出貨量上看6,000萬支，其中大部分皆來自小米機貢獻，明年智慧手持式裝置出貨量有機會雙位數成長，添增英業達營收成長動能。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.245.96※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417256362.A.B06.html推 PoorLoser: 推, 趕快炒高一兩根, 好讓我下空單推 SCLEE5566: 以前生產NOKIA的廊坊廠  現在改生產小米囉推 lngagg: 神豬落選，不知道之前投資台灣的政見會不會跳票推 proudofnash: 郭郭，什麼時候要搬？推 SCLEE5566: 郭董吃屎吧推 bi123: 郭郭拜拜～→ MasterChang: 健忘的民眾忘了小米竊取個資的事....→ ganbatte: 竊個資根本假議題其實，使用者體驗才是硬道理囉→ okbom: 改幫中國代工推 qooisgood: 小米這種垃圾有啥好擴產的推 OrangeBay: 竊個資是假議題??活在平行時空裡??→ dakkk: 假議題呀  誰有興趣你的聊天內容什的推 nec1002: 台灣不買小米 但大陸人買→ nec1002: 商人那裏有錢就往那去推 usingPTT: 小米早就走進國際 現在在印度賣得嚇嚇叫→ dinway: 小米回傳就是竊個資 icloud回傳就是被駭客入侵→ acgotaku: 大家酸歸酸,現在觸控廠都靠吃小米過活 很可憐的→ acgotaku: 舊手機代工廠也只能吃華為小米果腹推 SCLEE5566: 慘阿  富智康推文自動更新已關閉