Re: [討論] 群創助工薪水？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aric1985 (joke)看板Tech_Job標題Re: [討論] 群創助工薪水？時間Wed Jul  9 17:43:53 2014※ 引述《invite19 (風)》之銘言：: dear 大家好：:    周六已去南科現場面試助工,筆試和口試都過了: 目前現場小姐說需等7~14天通知: 1.聽說助工薪水都是固定的？現在因楊小姐事件已有調薪:   可以請問現在的薪水為何？底薪+其他名目各為多少？: 2.南科 MOD？裡面風氣如何？會很忙嗎？上官工程師如何？: 3.新人訓是2天？即下單位？: 4.認證前薪水會較少？少認證補貼？: 感謝大家回覆。: thanks....1.助工 底28~29K. +餐費18002.MOD還蠻爽的3.兩天後直接到部  通常是禮拜三到部新人訓就是上一些課4.沒有什麼試用期 就給你當初談的薪水最近很缺人  MOD算後段製程  其實還蠻爽的我家附近的新鮮人全都去了  而且因為梁小花事件  包子底薪整個拉高 還不少人去 聽說新人訓就快兩百人快加入包子讚讚讚吧！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.248.52※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404899036.A.516.html推 artorius:包子讚讚讚推 horizonless:包子讚讚讚推 invite19:大家可以認真回覆一下我的問題嗎？哈謝謝大家啦....推 oldchang1205:包子讚讚讚推 wwewcwwwf:剛剛打電話給我叫我去當技術員耶~~~爛公司一家Y推 horizonless:技術員夜班32K起 有無讚讚讚?→ wwewcwwwf:主動打給我 也沒看我履歷 洗業績洗很大 剛剛差點嗆回去推 horizonless:技術員需要履歷嗎....??→ wwewcwwwf:跟欣興一樣 都亂打電話找人面試推 ditom:我已經接到五通職缺都不一樣，有夠誇張。推 jacky577:包子讚讚讚推 rannin:包子讚讚讚~推 Jeph:  包子讚讚讚~噓 q210216:包子讚讚讚是啥鬼?!一堆不會說話啦?推 flashgodie:包子讚讚讚~推 b18902040:竟然有人不知道包子讚讚讚→ boundless40:包子讚讚讚 包子機台有夠...推 M0005566:包子讚讚讚推 timmylee:包子讚讚讚推 TKW5566:最近沒貼包子新聞當然會有人不知道阿→ invite19:大家都在包子了.....請大家幫助需要幫助的人一下咩^^推 ctct0513:包子讚讚讚→ OJJCK:梁小花事件,PM底薪調到28~29,職稱由助理工程師改設備技術士→ OJJCK:4班2輪 早31左右  晚37 +-1000 出入 有加班薪水不會少→ OJJCK:但你得罩得住這裡的文化,因為...包子讚讚讚!!!→ knight74719: 禮拜六現場招募，人資說助工日班33K，夜班39K推文自動更新已關閉