[討論] 請假最長可以請多久？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者encoring (知足。)看板Tech_Job標題[討論] 請假最長可以請多久？時間Sun Sep 14 14:27:34 2014上班之後，扣掉過年這種長假，平常大概請個2~3天就是極限了，加上周末頂多五天左右的假期，想出國玩也只能跑日韓港澳星這些地方。想跑遠一點的歐洲或是美加，時間都不允許，想請問在科技版的大家請長假的方式？像車廠幾乎都有小暑假，就很方便，最近有想要到紐澳自助行，但要請半個月以上的長假就......還是先離職比較快了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.98.91※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410676062.A.736.html→ wumingxian: 請半個月以上我看只有趁轉職的空檔~推 moulder: 我每年最少請一次半個月到二十天左右的長假出國→ moulder: 一到兩次七天左右的短期登山推 o760823: 上限大概兩週～再長可能要留停之類的了…→ encoring: 所以工作都交由代理人? 自己揹案子請長假真的不太可能→ wumingxian: 直接問主管跟HR吧，每家公司規定不同~有聽過最長1個月推 maikxz: 大部分除了婚假外應該就別想了 ...XD→ bbbing: 特休有限，特休以外的可以商量(只是這裡是鬼島→ DrTech: 有些公司的育嬰假，1~3個月。→ DrTech: 先不論假別，是可以看到一個人缺三個月沒事的。→ DrTech: 之前待的財團法人，很多等退休的人都是每年請四個禮拜的→ DrTech: 簡單的說，看你的職位與你的老闆。推 SamMark: 之前同事請三週去西歐東歐大玩特玩 回來被老闆酸爆了→ SamMark: 聽說是創公司以來請假最多的人 還不如留停→ SamMark: 真的想出遠國玩 除了離職沒有別的辦法推 mathrew: 這種事情  就是看公司  看人  問鄉民沒答案啦推 huang1985010: 這真的要看公司，我看過育嬰假+留職停薪+能請的都請→ huang1985010: 將近一年的→ SamMark: 當時他手上一堆專案都還在執行中 被同事老闆念翻了推 NAMESTANLY: 請過一個月 去歐洲玩@@~推 NAMESTANLY: 請假看主管吧~ 主管OK就OK推 fegat: 台灣人 沒那種命→ robler: 樓上沒那麼命不要牽拖到全台灣人 ok?推 pdh2230: 一堆專案執行中還請三週是自己白目好嗎噓 WonderH2O: 不問同事不問老闆跑來問鄉民 我說最多只能請兩天你信嗎推 sfking: 這種法律沒規定的東西 端看各公司風氣 問鄉民是能問到什麼→ mecca: 6月有個歐洲客戶說要去歐洲度假1個月  9月初另一個email通→ mecca: 知10月中才復工....推 jplo: 真的是看老板啦~我每年都請1次15天左右出國爬山,1~2次7天,→ jplo: 國內爬山,有一次大家都要跟,部門1/4的人一起去非洲爬15天,→ WenliYang: 離職比較快+1→ jplo: 很不巧大家同時開新案,重點是有職務代理人能幫你做好工作→ tryshin: 好奴的問題。有假就可以請→ lave70: 看公司/部門/主管怎麼准吧推 tkhan: 你媽不知道你po廢文嗎？..→ cloud7515: 大概都請個整週出國 連放9天推 jeanaej: 看主管。我是跟team members講，有假本來就要放，長假提→ jeanaej: 前告知、做好交接即可。最長有一次放四周的。推 jqp9b: 剛請完半個月XD→ mecca: 啊..歐洲打兩次  是美洲去歐洲推 gunbade: 看狀況，一堆同事請五、六天的。其實也還好→ havanabay: 還好吧 我RD朋友一堆每年跑歐美 tsmc,趨勢跟外商推 joy25881371: 我同事請兩週 另一個還三個月內出國兩次推 aliceonlythu: 推"看主管"，主管認可就都沒差，事情交接好就好→ aliceonlythu: 如果主管不認可~你大概玩回來就變黑了八→ yayakaka: 我五,六月請了9天的假去秘魯旅遊推 lave70: 這  搭飛機可能就總共花去3天有了?→ yayakaka: 來回搭機轉機差不多三天,因為去的時候在LA轉機就花了10→ yayakaka: 小時,另外我還加兩次周休(4天),端午節(1天),輪班例休(1→ yayakaka: 天),所以總共休了15天,等於半個月就這樣過去了推 lave70: 所以其實是在那邊有9天XDD→ lave70: 哦不只  難得去那麼遠 玩久一點比較好推 taia: 婚假加過年有放過24天→ qoo9850: 半個月除非你夠資深不然又被約談→ balius: 前一份工作到職三個月就請一周出國玩,主管還說這樣很好...→ summer08818: 每年固定請三個禮拜去歐洲玩, 特休本來就可以請推 Sana: 我都是一次請三週(15~16個工作日),也幹過一次請四週的→ glofiish: 看公司 還有自己累計的假 如果假夠多且公司風氣可的話→ glofiish: 事前三個月或更早前先知會主管推文自動更新已關閉