[請益] 被問到爛的億光.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LoveLArc (DEERDEER)看板Tech_Job標題[請益] 被問到爛的億光....時間Fri Jan 16 02:28:29 2015我知道億光被討論到爛掉啦XDD 但請再讓小的我發問一下～～這兩天收到億光的面試通知(法務)馬上就來把版上相關的文章都看過了一次完～全～沒有看到有推的XDDD心裡就有譜了但比較多的好像都是工程師或廠區那邊的經驗談(?)所以想說再請教一下各位前輩 在億光的管理部也是不推嗎??因為離家實在是有點遠...不太想跑一趟無謂的面試啊...在此先感謝各位了!m(_ _)m--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.215.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421346513.A.6A0.html推 Narcissuss: 我的夢幻志願 在我家對面推 dakkk: 法務沒差吧  不喜歡 當過水拿經歷→ fishmemory: 想知道億光rd的狀況!→ kindqueen: 我也有收到面試邀請（國外業務）因為地點而婉拒→ forman: 面試至少2次，聽說法務很缺人。推 ebeta: 賺錢的時候也會預先啟動無薪假的公司、還有興趣是面試？推 NNK: 億光法務就是處理因為專案侵權而被告的case 啊!!!推 dilmahuk: 別傻了推文自動更新已關閉