[心得] 面試心得 瑞昱/佳能/松翰/旺宏/京晨(上) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sarsadsl (call)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得 瑞昱/佳能/松翰/旺宏/京晨(上)時間Tue Nov 17 12:01:48 2015取之於科技版，還之於科技版這一陣子的研替馬拉松，在科技版上得到不少意見以及建議也感謝有回信以及回文的大大們，感謝你們提供的寶貴意見--先介紹一下小弟的背景鳳梨大學資工系 115資工所-智慧型計算人機互動實驗室 多益分數600出頭約莫8月底，開始上1X4、1XX1人力銀行新增履歷、投遞工作一直面試到10月底才最後確定要去的公司，總共面試了約16間公司(未按照面試順序排列)五股佳能、瑞昱、京晨科、旺宏電子、松翰科技、大立光電、義隆電環鴻科技、威聯通、普安、啟碁、喬鼎、台積電、晶心、晶睿、晨星主要面試分成兩階段，第一個時段在8月初~9月初，第二個時段較密集主要都集中在10月中~10月底，兩周一口氣面試了9間公司以下正文開始--------------------------------------五股佳能(ABILITY)         面試職位:軟韌體工程師這是我面試的第一間公司，位於五股工商展覽館旁邊，一下公車就能看到公司大樓當天面試主要有專業測驗+英文測驗，專業測驗的部分不算太難，英文的話也是類多益的測驗，做完測驗後先面試人資，人資要求先做自我介紹由於是第一次面試所以沒有想到要準備只有帶自己做的履歷，利馬當場即興一下 (把大學推甄那套搬出來)，雖然不盡理想，但還是完成了，人資主要針對你的個人特質做提問，EX:"你說你對寫程式有熱情，你有什麼實作的作品能夠證明嗎?"，或者是"你說你負責任，那一樣有什麼能夠證明的嗎?"這類的問題，面談約莫30分鐘，便請主管進來面談，主管也是先請我介紹自己做過的專題以及專長，在介紹他自己部門需要做的事情，聊天過程滿順利的，順便也問了一下主管佳能跟canon之間的愛恨情仇這樣，聊天過程約莫90分鐘，在離開公司前，人資說約莫2周左右會通知結果。結果:offer get!一周後通知錄取，核薪結果跟我的預期薪資一樣45K。---瑞昱半導體(RTK)         面試職位:系統工程師/韌體工程師總共面試了3個部門2個是網通BU 1個是多媒體BU 也因為這樣前前後後總共跑了三次瑞昱...第一次到瑞昱這種大公司面試，大樓沒有想像中氣派，可能是因為前一周的周末去garmin參加研替說明會，胃口被養大了。面試之前，不需要跟人資面談，也不需要考試，直接被帶進去面談室等待主管降臨...第一次的面試經驗不太好，因為等人資遲到了半個小時以上網通事業群分別在8月初面試一次以及10月底面試一次8月初面試總共面試兩個主管，一個是副處長一個是team leader，在面試副處長的過程蠻順利，沒有白板題，主要都是對談問一些專題相關的問題，主管也表示不需要即戰力最重要的是溝通能力以及邏輯能力；後來第二位team leader面試時，就寫了傳說中的白板題，本來準備的方向比較偏向邏輯類型的題目，結果主管要求實作一個link list的insert(stack)跟delete(queue)；由於太久沒用加上沒有複習的關係這邊寫很久，但是主管並不會咄咄逼人，反而循循善誘，最後還是完成了；接下來主要是聊聊網通部門主要在做甚麼事情以及工作環境、賺不賺錢等等...最後告知研替是一個僧多粥少的職缺，所以大概要一段時間才會通知(到這邊我就知道大概沒機會了)結果:3周後寄信去詢問人資，感謝函。10月底的面試本來約下午3點後來因為主管要開會改到傍晚5點，一開始面試很快的主管請我的自我介紹，並針對專題問了一些問題，之後就開始介紹進去她的部門要負責什麼事情，還一直問說"你對網路有沒有興趣"(由於小弟從以前就一直沒有接觸網路這部分，所以這邊只能回答不排斥)，後來主管偏向在抱怨公司內部以及工作內容XDD，這次面試時間跟之前到瑞昱面試的時間相比根本就超迅速，整個過程不到40分鐘，前兩次的面試經驗，平均一個部門都是90分鐘以上結果:無聲卡。多媒體周邊事業群這是第二次到瑞昱面試，一進來主管就先要求自我介紹，並針對我每一個做過的專題，問很多細節的問題，"你負責什麼部分?"、"怎麼分工"、"怎麼除錯"、"你對這塊板子有多了解"、"你參加這麼多次程式競賽，都沒有什麼結果，你有檢討過嗎?"等等的問題，這邊有些地方答得不錯，有些地方就被主管電，主表表示:如果你對某項議題有興趣應該要自己積極一點去了解一些相關資訊，而不是只是空口說白話而已；接著，主管就介紹他的部門主要在做什麼，以及進來以後的人需要做什麼事情等等。最後5題白板題，2題邏輯題 1題flip-flop(這題我表示沒學過) 1題程式題，最後1題是用5句英文做簡短的自我介紹。結果:無聲卡。瑞昱有一個不錯的服務，就是離開的時候可以請公司幫你叫計程車，但是要先跟主管或人資說，要簽名，這次的車費是公司提供的，揪甘心~~~---京晨科(NUUO)            面試職缺:軟體工程師這家公司主要是在做安全監控的，有別於前面兩間公司，主要寫C/C++ code，不需要接觸任何跟硬體相關的部分；公司位於新店矽谷一期，當天到的時候，正在下大雨，路邊也很淹水，所以對於周遭環境感覺不太喜歡；到公司後，人資先帶入考試，只有專業測驗，由於本魯專長在C語言，考卷大部分都是在考C++的用法以及OOP的概念，所以考得滿慘的；主管面試的時候，由於碩班的計畫是用影像做跌倒偵測系統，所以主管大概就問了幾個問題這樣，之後就介紹公司的產品以及主要客戶等等，也問幾個OOP的問題，想當然我幾乎都答不太出來OTZ，所以這次面試結果我自己也略知一二...結果:感謝函。PS:櫃台TINA滿可愛der~~~---旺宏電子(MXIC)          面試職缺:軟韌體工程師這次面試主要是看到學校海報牆上的海報，研替說明會以及團體面試，因為有交通補助就和lab同學抱著去校外參觀的心情一起去面試，到公司後，先被關在會議室裡看主管用投影片介紹一下公司主要是在做快閃式儲存記憶體，然後競爭對手bala bala等等；結束後先吃午餐，就開始團體個人面試，面試的方式是被叫的同學，就前往一個開放空間跟主管面試(其實就是剛剛吃飯的地方)，同時間會有很多人跟其他主管在同一個場底面試(一場面試約20分鐘，視個人情況，有人面試超過1HR，後面的人就要等到哭哭)當天我面試到兩個部門分別是 前瞻系統/客服部門前瞻主要做一些研究，發發論論、做研發創新，公司也很願意投資，support你回去念博士，部門裡大部分也都是博士，而且平均6.7點下班，沒什麼壓力，所以想要生活品質的人可以考慮考慮。客服部門主要也不知道在幹嘛XDD，因為一開始主管就說"很抱歉只有10分鐘，我等下有事情要先離開"(我是該部門最後一名面試者)，於是我就快速自我介紹，主管介紹一下部門在幹嘛(但我到現在我還是不知道在幹嘛...)，並強調不會強迫部屬加班，但是希望部屬自發性學(ㄐㄧㄚ)習(ㄅㄢ)，主管說他大概都10點離開公司。結果:無聲卡。(與我一起去的兩名同學均面試一樣的部門且拿到offer 5xK)---松翰科技(SONIX)         面試職缺:韌體開發工程師這是我主動投遞的第N個公司，但是第一個回覆我的公司，韌體開發工程師，松翰開了兩個職缺，我只投了其中一個，人人資來電時，詢問怎沒有投另一個，問我要不要兩個部門都面試看看，於是我答應了。公司位於竹北的台元科技園區裡，進到公司人資先帶入考試，邏輯測驗以及專業測驗，專業測驗主要考C，不難，但是有很多陷阱題，沒有想清楚、觀念不清楚就很容易被騙，相本魯我就被騙光光...，所以人資改完考卷時就問我考卷很難嗎?不然怎麼錯那麼多...當下真想找洞鑽進去，邏輯測驗則是全對。第一個面試的部門，是在做無線的RF IC(除了wifi)，一進來主管先請我自我介紹，接著他在介紹一下部門做什麼，到這裡我有一種人資亂找人的感覺...，主管對我也沒問什麼問題，主管介紹的內容也很少，我也不知道有什麼問題可以問，大概20分鐘左右，就請下一個部門的主管了...第二個面試的部門，主要是在做wifi IC，工作的內容好像是在做IP的驗證，那這部分我沒有什麼興趣也沒有什麼背景知識，於是就詢問工作氣氛，詢問是否進入公司後有人會帶做，主管則是回答:主要就是自己看規格，自己念，有問題再找人問這樣，我不太喜歡這樣的公司文化，於是該次的面試就大概到這邊。結果:無聲卡。PS:該公司有交通補助，當天騎車去有300塊補助!!---前面幾次面試有一點像是在吃老本，幾乎沒什麼準備就去面試，才發現很多簡單的程式問題居然都搞錯了，表示觀念上有很大的問題，於是在後半段的面試，多做一些準備、練習，讓面試的過程更加順利，我認為自己算一個不容易緊張也滿會打嘴砲的人，但是在面試的過程中也常常腦筋一片空白，後來我想想最大的原因就是準備不足，奉勸接下來要面試的同學們，一定要做好準備啊!!!!不然浪費自己的時間也浪費主管的時間。剩下幾間公司大概會在分成兩個部分發文~~~先去吃飯感謝各位~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.51.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447732910.A.794.html※ 編輯: sarsadsl (140.115.51.184), 11/17/2015 12:02:23※ 編輯: sarsadsl (140.115.51.184), 11/17/2015 12:03:08推 Mickey007: 讚哦 感謝分享推 roy7175: 推推 a1430555: 推！推 leon5209: 推  請問是蘇老師的lab嗎?阿阿阿 你知道的太多了→ shaoweei: 重點應該是(下) XD推 fakeAccount: push推 HYC13: 推，很詳細推 andy61207: 推推 gmd93: 看起來現在只有研替工作好找，正職的都沒什麼缺推 wj6103: 115收到台積面試了? 等好久都還沒接到電話已經面試完了也知道結果了QAQ※ 編輯: sarsadsl (140.115.51.184), 11/17/2015 13:41:49※ 編輯: sarsadsl (140.115.51.184), 11/17/2015 13:59:40推 k0921: 推推 abc011321: 不知道有沒有研替綁約後出路的掛？推 Ezerbre: 贊推 physicsdk: 辛苦推一個，完全理解面10幾家的辛苦XD推 aurora030181: 原Po帥哥推 cklsn2: 推~詳細分享~推 joshua0424: 推推 rexptt: call phone 4 ni!!!!推 snake622: Push推 pudding86200: Tina der圖呢？推文自動更新已關閉