[請益] 奇美全勤扣款 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PanHL (向日葵)看板Tech_Job標題[請益] 奇美全勤扣款時間Mon Dec 10 20:36:08 2012各位好，很不好意思；想請教關於奇美全勤扣款問題：因為新人訓沒仔細聽，所以對此請假規則不是很清楚，以前公司為例，不論病假或事假，結算日後到下月的結算日前，第一天全勤扣款一千，第二天五百，第三天全勤全扣，總額度一千八。那麼，奇美電子請假，在全勤扣款方面是怎麼計算的呢？請同仁解惑，謝謝@@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.243.211→ NOTHINGES:打內線問人資不是最快嗎?囧所以我問得很不好意思，人資現在下班了，但我目前急想知道，所以只好在此求助。→ mirageme:問主管 or 同事...推 ilove1530:第四行看不懂...就是全勤1800，當月請假一天先扣一千，再請一天再扣五百…同月請三天以上，全勤掛零。→ bervis:可以問cafopupu...~"~因為我才滿一個月，所以主管同事都還不是很熟悉，上四二輪的班，今天是休假日……Q_Q推 ll000000:11-25 26-10  分上下半個月→ ll000000:如果沒有記錯應該是這樣→ shenghe:現在全勤扣比較少了推 pardonwow:天亮以後就可以揭曉了，客關別急您就再多等會兒吧~推 qaz8520:打電話問你們助理→ qaz8520:當初帶你們認識環境的人事助理推 allen7686:一開始就可以預支特休啊！那不會扣全勤→ derekwang:想請問一下，請彈休假的話會被扣全勤嗎？謝謝推 adodo0421:請問一下！我是12/10有去面試技術員一職！大概什麼時候→ adodo0421:會接到錄取電話？上班日時在休息室的公佈欄有看到一則公文剛好是全勤扣款公式於2012年更新計算方式：2000(全勤）／240 * 10(請假時數）＝83.333※ 編輯: PanHL           來自: 61.64.243.211        (12/13 17:13)推文自動更新已關閉