[心得]研替心得(2)中科院電子所_凌陽_宏正 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redcatcher (redcatcher)看板Tech_Job標題[心得]研替心得(2)中科院電子所_凌陽_宏正時間Thu Jan  3 23:29:03 2013(5)中科院電子所：面試的職缺是中科院電子所指管通情組的系統工程師，中科院的面試在我所有求職的公司中算是很特殊的，他們的面試很像是研究所的甄試，在面試前會要求你把碩論的研究摘要以及個人經歷先寄給他們審核，並且會在當天面試時針對這份資料提問：面試的過程是採梯次式的集體面試，我是第三梯面試的，一個梯次的面試人數多到嚇人，當天面試時中科院會派人到龍潭的桃園客運總站接求職者，然後才載到龍潭的中科院本部，由於面試的單位是國防單位，所以很重視保密性質，當天面試前人資部會收走我們身上的手機與儲存裝置，面試結束後才會發還我們；每個人的面試時間是10分鐘，一共有五位主考官面試，每個幾乎都是組長或是中校等級以上的資深長官，首先主考官會給你三分鐘作自我介紹，內容中要說明為何想來中科院面試以及對於中科院的了解，剩下的七分鐘就由主考官發問，主考官問我的問題有「碩士和大學為何研究的領域會不同?」、「在大學階段的網路分析、電子儀表與電磁學等相關課程中學到哪些專業知識?」、「在大學階段參與社團時有碰到哪些問題，是如何解決的?」、「這個網路電視的終端介面是由什麼程式語言所撰寫的?」、「在工作場合是否能嚴格遵守保密與資安法規?」等等，個人認為中科院是一個很神祕的單位，由於面試時間很短，因此要在那十分鐘內決定錄取你與否，我覺得就取決於那三分鐘的自我介紹了，因此要把自己的求學經歷濃縮在那三分鐘內並且講得清楚是需要充分練習的。結果：備取。(6)凌陽科技：面試的職缺是Linux軟韌體研發工程師，公司地點位於竹科內，當天的面試是英文聽力與閱讀考試、專業考試以及面談：當天面試時間是下午，進去公司後首先是近到電腦教室作英文聽力與閱讀的上機考，題目很類似TOEIC，個人覺得題目不難；之後的專業考試，題目好像有C++與微算機，題目有考解一串程式的執行結果，以及氣泡排序法還有C++某些指令的功能等等，考題算是不難；之後是跟專業部門的工程師面試，面試我的主管只問了我四個問題：「你是來做什麼的?」、「你會寫哪些程式語言」、「你的論文完成度到哪裡了?」、「有沒有開發Linux嵌入式系統的經驗?」，最後這位主考官簡單介紹了一下他們部門在做啥就結束了，最後這個部分的面談大約15分鐘。凌陽的面試算是有點震撼教育，感覺如果你不是即戰力的求職者，對方也不會想浪費時間在面試你身上..結果：無聲卡。(7)宏正自動科技：面試的職缺是軟體\韌體工程師，公司地點位於矽科火車站附近，當天也是採梯次式考試+集體面試(人資+研發)的方式，我是第五梯，當天面試人數大約是10人左右，考試的科目是C++、Linux與網路概論，考題有很多是要解一大段程式的執行結果，題目難度算是中等；考試後是先跟人資部門面試，主要試問生涯規畫以及在校修課心得等等，也簡單問了一下碩士論文的研究；之後是我面試了兩個部門，一個是KVM軟韌體開發部門，另一個是「Power Distribution Units與高階延長線軟韌體部門」，兩個部門的主考官試問了以下的問題：「可否在IPTV系統中直接加入調節串流視頻的解析度或者是調整傳輸bit rate的功能」、「傳送探測封包的功能依據為何?頻寬探測的種類為何?是否有數學式為佐證」、「可否將Media Center Unit以及Central Management Unit合成為一個單元」、「這個系統是如何測得每一個節點的傳輸延遲?如何改善延遲過長的問題?」。整個面試時間總共5個小時，考試一小時，人資面試一小時，專業部門面試兩小時，最後一小時算是跟主考官在聊天，主考官居然還跟我聊中國歷史..囧..。宏正的面試算是我所有面試當中問的最深入而且問的最專業的，個人感覺他們很需要多媒體網路與多媒體影像領域的人才，如果有學弟的研究領域是這個的，個人很推薦來這家面試，當作練功的地方也不錯。結果：無聲卡。------------------------------------------------------------------------------未完待續--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.241.165.195※ 編輯: redcatcher      來自: 123.241.165.195      (01/03 23:29)※ 編輯: redcatcher      來自: 123.241.165.195      (01/03 23:30)推文自動更新已關閉