[請益] 體檢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ko9010063 (ko9010063)看板Tech_Job標題[請益] 體檢時間Sun Jun 29 20:24:30 2014最近入取了一間科技公司，報到前要先體檢。通知上寫至公立或區域級醫院進行體檢(勿至檢驗所)這段話讓我心糾結了一下。因為我是到"衛生所"體檢=口=但是他要求的體檢項目我都有體檢到。這樣可以嗎?明天就要報到了，現在沒辦法打電話問人資~所以特地上來請教版上的大大。謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.148.45※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404044672.A.7F6.html推 sychang0807:衛生所不是檢驗所→ ko9010063:可以就是了?→ wei0313:ok推 QQcarrot:真的不行人資會叫你補做~沒什麼好緊張的推 smart1988:如果不行的話之後補做就可以了  這是芝麻小事  放心→ ko9010063:喔喔 感謝各位大大推 sunnyhung:没愛滋都不會刷人推 cafopupu:再補文件就好啦,你是HR,你想重頭再找新人還是補文件推 yudofu:所謂的檢驗所指得是那種私人的吧 體檢都是要找公立的推 robler:不要胡說...用體檢刷人百分之分被告推 Treant:不行事後再補就好 如因這樣刷你 公司也太扯蛋了推 rushaun:就算妳都是紅字也可以→ MOONY135:應該很多人都有紅字吧推文自動更新已關閉