Re: [新聞] 「無薪假」又來！　市場憂9月更嚴重 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 「無薪假」又來！　市場憂9月更嚴重時間Mon Sep  3 09:33:51 2012其實我有一個很好的方法來解決失業率的問題不過前提是企業要和政府合作才行...首先無論企業需不需要放無薪假... 通通一概放無薪假表面上一個星期只要上三天的班就行.. 實際上還是要員工天天上班接著省下來的錢再請更多的員工 但是也是放無薪假..如此一來一往 失業率會減半 公司的產能會加倍 國家的經濟會以四倍速的方式進步過沒多久我看連新加坡都會被我們幹掉不要覺得作不到... 台灣政府和企業有什麼不敢作的..--贏 了 妳 輸 了 世 界 又 如 何--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 66.27.94.217推 scc2069:方法很好!推 ckai1983:推推 RS44:只是他們願不願意做?推 bezlin:你要大家減薪救失業率來美化政府的能力??噓 bwp:你這就是減薪,算甚麼好方法.推 Ger:你能保證請更多的員工慘能會加倍？推 suckpe5566:這方法能得諾貝爾獎了推 YCTING:原po可以得諾貝爾獎。我應該要拍案叫絕了！好理念。推 b6byc:人口數:2300多萬->2200多萬->2000萬->?  沒錢,還敢活著?→ b6byc:推不過有啥不敢做的?勞工管他去死?噓 f202097:...意義何在?  而且產能哪裡變兩倍→ f202097:1人做6天   變2人各做3天→ f202097:看錯→ tonyd:失業數字減半-->產能加倍-->市場商品滿到漫出來-->價格崩崩→ tonyd:-->公司照樣虧錢 而員工只剩半薪-->國家內需打對折-->經濟噓 edifierled:鬼島老闆的想法 不意外→ tonyd:大倒退-->...持續惡性循環推 lasao:想必閣下就是萬中選一的練武奇才~→ mdkn35:大家都來當奴隸好了→ ggg12345:裁員減薪->無薪,是產品滯銷賣不出去->周轉不靈發不出薪!!推 gdluck:唉唉唉噓 pigangel999:諾貝爾獎噓 today5959:天真...看來你就是那個呆在家裡放無心假的→ CNY426W:諾首爾獎→ key9028:你頭殼有洞嗎? 有很多人上班是以計日為單位算薪水→ key9028:你這鳥方式變成上7天班給3天薪水你想要嗎?還沒算責任制的推 bensla:原PO是在反諷政府→ lauto:原po在反串啦→ key9028:還有技術員做2休2一個月領3萬出頭,你還搞這招 算成你會爽推 colobear:推最後一句推 ECK:白賊義有傳人了~推 f1234518456:真到那一天 一堆老闆跟主管會被外勞跟本勞聯手殺光...推 primeman:聰明推 tonyhome:最該放無薪假的是政府官員推 samwang0723:簡直是無良企業代表中的霸主！推 cdm3201:你怎麼把老闆的想法說出來了呢？推 WenliYang:我看有一天會成真推 skysail:推  諾貝爾獎噓 sixth:對~你薪水會減半 貸款繳不出來 賣房子回老家 失業率更高→ sixth:無薪假根本就是不該存在的東西 這跟22K有什麼兩樣→ sixth:一個殺新人 一個坑老人→ sixth:公司活不下去就不要請人或裁員 還在給我硬ㄠ噓 cuttie1349:噓~台灣主要問題是沒有研發能力跟政府大力支持的配套→ cuttie1349:措施.你的方法根本救不了經濟低迷.只有表面提升就業率→ cuttie1349:醬只是假象人才依樣會外流企業依樣會繼續用低薪打壓求→ cuttie1349:職者.你想得太簡單了!MY GOD!推文自動更新已關閉