[請益] 中研院研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Madao0149 (土方美乃滋)看板Tech_Job標題[請益] 中研院研替時間Thu Nov 12 02:02:55 2015最近運氣好找到化學所一位老師的研替，因為我不確定目前出去公司要從事哪一行業，所以目前中研院算是我最佳打算，想請問在中研院研究助理的出路大約往哪方面發展?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.240.248.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447264978.A.D9C.html→ elmo56: 你有要讀博班? 薪水第一年2萬出頭第二年3萬多,想清楚錢的問題還好，如果要讀博班是算在職博班嗎?跟一般博士差在哪?※ 編輯: Madao0149 (210.240.248.184), 11/12/2015 02:59:45推 fee610334: 我學長當完研替後到名大讀博班了推 shiyoung: 沒差，都是phd，而且中研院的pi應該都會很鼓勵ra繼續往p→ shiyoung: hd邁進。But 請想清楚再做這個決定，中研院的研替幾乎是→ shiyoung: 不可能讓你回役的，所以即便你跟老闆不合，或待個兩年想→ shiyoung: 放棄攻博士，你都得把役期做好坐滿！若是這種情況，那你→ shiyoung: 可能會覺得浪費了三年，少賺了三年！所以我的建議是，→ shiyoung: 先確定你很喜歡research，也想清楚念博班的目的，還有你→ shiyoung: 在學界業界可能的人脈，考慮完種種因素後再決定要不要→ shiyoung: 簽下去！→ CCP4: 樓上中肯推 MrMagnus: 不讀博班你在中研院做助理浪費人生   博班畢業你找不到→ MrMagnus: 好工作一樣浪費人生推 kissa0924307: 那不要工作好了 反正都浪費人生推 MrMagnus: 樓上理解能力不太行   講白話點   台灣化學出路就那幾家→ MrMagnus: 公司比較好   如果在中研院研替不讀博班 出來還是那幾家→ MrMagnus:   就浪費研替   讀了博班出來要是連那幾家都進不去  就→ MrMagnus: 浪費更多年   所以自己衡量直接去業界會不會比較划算→ MrMagnus: 尤其是土博對業界評價只會越來越爛→ sc1: 綁約綁中研,出去找工作難,研究資歷不算有效資歷→ Gyin: 有沒有效看妳的工作方向啦 我中研院出去的資歷也有被承認→ Gyin: 不過如果沒有要唸博班其實不用繞這一圈→ Gyin: 總之要唸博班再進中研院會比較好→ Gyin: 中研院的待遇跟外面比真的差很多XD推 michealking: 不讀博班不要去sinica除非找到好老闆可以養老→ michealking: 家又住旁邊→ michealking: 研究資歷算不算要看工作相關性 做結構跑去當採購就..推 kissa0924307: 表達能力不行怪到別人理解能力不行 還真敢講→ hsnusonic: 真的想唸博班再去中研院吧推 lst801: 哪個老師推文自動更新已關閉