[新聞] 耗水費將開徵 聯電致力節水不擔心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者louiswoman (匈奴夫人)看板Tech_Job標題[新聞] 耗水費將開徵 聯電致力節水不擔心時間Fri May  6 20:30:53 2016耗水費將開徵 聯電致力節水不擔心（中央社記者張建中新竹 6日電）立法院院會三讀修正通過水利法部份條文修正案，將徵收耗水費。晶圓代工廠聯電表示，一直致力節水環保，徵收耗水費影響應有限。立法院院會三讀修正通過的水利法中明定，為讓水資源有效及永續利用，中央主管機關得向用水超過一定水量之用水人徵收耗水費；但以落實執行節約用水措施者，得於60%範圍內，酌予減徵。條文明定，耗水費計算與徵收方式、對象、繳費期限、節水措施、減徵範圍與方式等，由中央主管機關會同相關中央目的事業主管機關定之。聯電表示，長年來一直致力節水環保，預期徵收耗水費影響應有限。聯電長期不斷推動節水及減量回收措施，目前水回收再利用的總水量占總取水量的百分比可達180%以上。http://www.cna.com.tw/news/afe/201605060153-1.aspx--作者  ffwind (夏威夷水蜜桃)                                  看板  underwear標題  [公告] louisman 推文有失尊重累犯 永久水桶時間  Thu May 29 09:35:22 2008───────────────────────────────────────推 louisman:我石更了推 louisman:我硬了．．．--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.189.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462537864.A.5E2.html→ ark7912: 最近教室旁廁所上課時間不供水，請考生注意→ deltarobot: 樓上好靠北→ gogohc: 科科將來要自帶水壺嗎→ pepeengle: 最近學校廁所全面整修中，請至臨校廁所，共體時艱，謝→ pepeengle: 謝大家的陪合，若有不便之處，敬請見諒。推 Ec73Iwai: 偉X 龍X X元及第表示:→ yoluofgiprts: 1f不錯XD推 toNpppa: 幹最近補習班水超小的 拉屎要洗好久推文自動更新已關閉