Re: [新聞] 基本工資緩漲　企業大老：陳沖做出明智選 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者holder319 (轉眼間已經8年了)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 基本工資緩漲　企業大老：陳沖做出明智選時間Wed Sep 26 01:52:34 2012※ 引述《daviddoffabc (約定下輩子的幸福)》之銘言：:   我很好奇台灣到底有多少人是領最低薪資的??:   政府也只是調最低薪資..也沒說全部的員工都調薪:   企業幫這些領最低薪資的人調薪到底會影響多少??:   只會講調薪會影響企業競爭力:   可能領最低薪資的人在一家公司只佔20%:   到底是會多多少負擔??最低薪資調高後，底部薪資也會被逐步墊高，調個幾次後，底部薪資越墊越高，上層的薪資就會跟著被墊上去了.ex：若基本工資被從19k墊高到38k，那現在領50k的，就有機會被墊高到70k或更高. 如果你都不墊底部，依呆彎老闆的習性，薪資要成長比登天還難.這也是為啥那些大老闆一直在靠腰的原因，景氣好時寧可說發獎金，也死不調薪.但對岸政府卻很有魄力的每年都10%以上在調，管加班也管很嚴，多少大陸的台商敢在對岸GGYY的說要責任制？BTW，那些說『願意』回來，但要求開放外勞的台商...1.大家心理清楚，是大陸薪資上漲，混不下去了只能回台灣2.既然那麼愛外勞，何不直接遷廠去越南/泰國等？: ※ 引述《ldert (555)》之銘言：: : 基本工資緩漲　企業大老：陳沖做出明智選: : http://www.ettoday.net/news/20120925/106916.htm: : 難得有一件事，能讓企業大老齊聲誇讚馬政府。東森房屋董事長王應傑25日肯定行政院長: : 陳冲從善如流，做出明智的選擇；遠東集團董事長徐旭東也認為，當前世界經濟狀況不佳^^^^^^ETC罰款交了沒？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.10.101→ zaxscd0001:1.越南/泰國沒有呆玩政府的補助優惠好→ zaxscd0001:2.鬼島萬惡責任制，獨步全球世界→ zaxscd0001:3.中、高階人力，鬼島是全球最便宜的。因為薪資低推 VBT:台灣的老闆缺乏遠見，只管機台買一買就可以下去run貨了→ Assyla:越南人會罷工，但台灣人不會罷工→ zhi5566:因為台灣人奴性夠啊 東南亞 你壓榨他們 他們就燒廠房 罷工→ zhi5566:東南亞國家多少對華人都有仇視 不然那些草莓老闆早去設廠→ zhi5566:你在台灣還可以塞選 不好的送回去推 nastika:是的，正是奴家企業自己競爭力不高 所以就回台灣罵 臺灣人→ nastika:競爭力低 吸台灣人的血 一切都是企業堅持土法煉鋼的結果推 allencloud:必推 2.鬼島萬惡責任制，獨步全球cost down推文自動更新已關閉