Re: [請益] 現在不做...以後會後悔? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DamnKobe (NTHUKOBERISME)看板Tech_Job標題Re: [請益] 現在不做...以後會後悔?時間Sat May 10 03:44:59 2014※ 引述《kbbox1986 (抉擇)》之銘言：: 事情是這樣的...: 小弟我從研究所畢業後: 就到某公司服研發替代役到現在: 算一算也將近五年了: 公司其實對我還不錯: 現在給了我一個小主管級的位階: 負責帶公司的新產品計畫: 而這項目一直有穩定而且不錯的進展: 月薪從剛進公司的50K加到現在將近90K: 加上每年八月會發的分紅(綁三年): 現在年薪差不多將近200w: 除了偶爾加加班...: 工作可以說是相當穩定...: 但...其實我一直有個自己創業的想法，: 自從滿三年役期後，一直在思考這件事: 到現在將近第五年了...: 我在想...今年八月領完該領的分紅後就可以提離職: 去執行這個"夢想"(我也沒十足的把握): 就算積蓄賠光燒光了...也可以從頭再來...: 但我父母跟女友完完全全不能接受我的想法: 因為我唸到碩士要去做個完全不相關的事業: 而且別人是巴不得想要我這份穩定的工作: 強調當老板的壓力會很大...: 跟女友出遊的機會也會愈來愈少...: 很有可能還要賠上自己的休假日...: 但...現在的生活 我真的覺得相當的平淡: 我很有可能這樣再做五年十年二十年...: 所以我一直在想...做了，以後一定會後悔嗎?: 我想未必...: 但現在不做...我知道我以後一定會後悔...: 我現在真的很煩惱...: 有人可以提供一些建議嗎...?: 感謝...安安 你好你的問題問100個人會有兩種答案 要跟不要但是會有100種要或不要的理由這種狀況基本上叫作無解創業要考量的事太多了以你的收入來看 風險也很高當然也沒人可以保證你在這公司可以這樣順下去雖然你現在很紅 不過職場黑暗面還是有這個電視都有教 基本上不管到哪只要到一定高度 明爭暗鬥是一定會有的沒人可以保證你不會是被鬥掉的那個回過頭來看 人生的決定權在於你你該做的不是問別人該不該這樣做而是多方收集資訊 畢竟創業需要的不只是技術資訊當然包括他人經驗然後在各種考量後做出判斷和選擇然後你要抱著必死的決心有言永遠做最充足的準備 做最壞的打算你要先想想 你最壞的結果會怎樣？你能不能忍受變成這樣？假如可以 why not這是你自己的人生 沒人能替你做決定有人務實 領份好薪水 養活一家人 很有成就感有人浪漫 認為就算會很慘我也要勇敢追夢沒有誰對誰錯 只看你是哪種人在不給其他人帶來任何困擾的情況下做自己想做的事 有何不可--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.87.79※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399664701.A.E59.html推 c1823akimo:因為總是希望能夠穫得家人的認同吧......推 ucancel:推推 nobodyinavi:差不多ㄧ樣的狀況，也在等待勇氣。推 gp02gp03:推推文自動更新已關閉