[請益] Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Baggio1125 (一體兩面)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益時間Thu May 16 23:38:54 2013公司    台中某科技公司(DC/DC Converter)       職訓局韌體工程師養成班月薪               38K                                  無職位        類比電路研發工程師                          無工時              8~10HR                                無地點              中科                                 新竹住宿              租屋                           租屋(現在住的地方)現況:112物理所畢今年30歲前一份工作在代工廠(面板)當產品RD因工作性質偏向打雜考慮到未來產業發展與中年轉職問題故選擇離職下一份工作希望能從事靠專業技能的工作最近面試上了一家台中做DC Converter的公司老闆願意給我跨領域的機會從事電路設計但薪水真的是太低...然後也得知職訓局有開韌體工程師養成班想跟大家請益這兩個未來的發展性--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.9.49→ wumingxian:在台灣再怎麼跨也不該選類比電路...推 controlgod:以你的學歷真的是太扯了~竹科很多選擇吧※ 編輯: Baggio1125      來自: 180.177.9.49         (05/16 23:47)推 aoaay:一日打雜終生打雜.推 breakdown56:你同學都年薪百萬了吧~~~~~→ Baggio1125:請問一樓在台灣為什麼不該選類比電路?→ robothenry:...這...推 BelaTarr:選類比, 物理系唸類比非常適合!!推 k11k:作類比的缺太少了 有經驗有實力還不一定談的好→ BelaTarr:園區類比高手出身物理系的不少推 engeering:只能說履歷不要留白→ Gyin:我可以推繼續找嗎...→ wumingxian:台灣重視類比電路的公司屈指可數,而且職缺數少得可憐。→ Hashosho:這是什麼情況...推 hisanick:看來我眼界太窄了，都沒遇到物理的人來做電路推 u2gogowin:自己的人生自己選!!!! 建議類比的話趕快K一下電子學吧→ WenliYang:唉...物理系也來→ williamsm:請問後者選項對未來是有加分的嗎？推 rupcj8:112物理博去GG薪水很高耶...推 jasontmk:也要看領域吧 論文是做啥相關的勒?推 yanwen:38k這種薪水有點少→ cocacola7:你瘋了。才三萬八千萬不要，公司就是吃定你姿態低，→ cocacola7:才開這種離譜的錢，連碩班都不只這個錢→ cocacola7:你隨便去一家系統廠做硬體工程師，碩士都有4萬到4萬五→ cocacola7:DCtoDC應該不是類比IC，你是用到電力電子的ㄧ些電路→ cocacola7:應該也是硬體工程師，不要讓這種垃圾公司誤了你一生→ Hashosho:都要砍掉重練了，可以考慮走專利看看。推 lamune:我112物理碩畢沒工作經驗，傳產電子RD都有四萬了→ Baggio1125:謝謝各位給的意見 我決定去這家公司做看看 看自己適不→ Baggio1125:適合 薪水部分又談到40K有加班費 這家公司還在成長階段→ Baggio1125:老闆給人感覺有實力也是個很重視研發的人 至少這方面跟→ Baggio1125:我的價值觀合得來 就看未來的發展吧!→ amozartea:學長  您不應該屈就./...推文自動更新已關閉