Re: [討論] 系統設計工程師=FPGA驗證? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ogiricelee (萊里)看板Tech_Job標題Re: [討論] 系統設計工程師=FPGA驗證?時間Mon Aug 19 01:19:18 2013※ 引述《canxx (希望工程師)》之銘言：: 前輩們好, 我最近接到台廠design houre面試邀請, 但不太懂工作內容想請教,職缺是::   [系統設計工程師]:   Camera SoC系統開發與驗證等工作:   具2年以上Camera軟硬體系統開發經驗為佳:   應徵條件：大學以上,電機、電機與控制、自動控制、通訊工程、電信、電子相關科系: 我之前是寫手機driver, 對這塊不太熟悉, 但很想進這家公司, 想多請教前輩的看法,: 希望面試會更順利 ^^: 查了資料後,"我猜" 主要任務為FPGA驗證, 也就是::   1. 在 SoC designer 寫好 Verilog 之後, 著手驗證 FPGA, 需要非常熟悉 SoC spec.,:      接著寫c code燒錄到FPGA驗證各功能, 撰寫test plan, test case, 製作測試報告:   2. 須熟悉 EDA tool (網路查到有Synopsy/cadence, POWERPCB/PROTEL/ORCAD):   3. 須熟悉 C/C++, Matlab, Perl, Tcl, SV, systemC:   4. 需有電路設計概念: 以上需求,除了C/C++之外都不會(怎麼會找我面試阿 >.<)，不知這樣猜測正確嗎?: 如果轉到 FPGA 驗證工作, 是否有 SW RD 轉 SW QA 的感覺呢 (因為偏驗證工作),: 另外想請問,我的driver背景對此職缺有幫助嗎?: 以上...謝謝大家..design house???其實這工作一看就知道是 找 HW/FW他大部分的工作跟一般做板子的系統工程師是沒什差別的只是FPGA  I/O  腳是自訂的  要跟隨designer的定義去做power 也比一般ic 多再來就是很多封裝有相似共通的腳位  你設計出來是不是可以相容很多封裝FW  不確定是否用FPGA內部的mcu 或外接但其實這家應該只是想找熟camera的我個人傾向於這是HW/FE 工程師的工作 應該沒有很特別  你不用想太多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.46.207推文自動更新已關閉