[請益] 聯電 鉅晶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chaobin0930 (is)看板Tech_Job標題[請益] 聯電 鉅晶時間Thu May 12 10:53:44 2016各位前輩好，小弟有幸最近要去面談這兩家公司聯電是memory ic design ，主要是做IP，下testchip而鉅晶是IP設計工程師職缺，查了版上資訊很少，想請問各位前輩鉅晶這職務部門風氣狀況如何? 知道鉅晶每年都穩定獲利先謝謝各位了，感恩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.179.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463021629.A.695.html推 zcliu026: 大碩的ic設計課程不錯 學妹在裡面補 準時下課 又可以考i→ zcliu026: c設計碩班推 kof2200: 是不是有面試到鄭人資專員？→ kof2200: 是不是有面試兩位技術經理？→ kof2200: 是不是給你口頭offer呢？→ kof2200: 是不是準備要等一個月以上？→ kof2200: 是不是一個月後就被婊了？推 crc2121: 想當初我在去年12月也是面試此職務？三個月後…→ crc2121: 也就是過完年後…→ crc2121: 被婊了！請慎思～推 crc2121: 小心！選了聯電，放走鉅晶，事後被婊且兩頭空。推 crc2121: 去聯電面試，你會知道「承諾與誠信」的重要。推 kof2200: 真心不騙，好好準備鉅晶；我會把聯電的面試時間給別的公→ kof2200: 司。推 Ryancross: 每篇聯電的文章都有kof跟crc欸XD推 heinztzeng: 我朋友去年也被鉅晶婊過推 Ryancross: 兩位跟聯電的仇感覺很深..總之記得不管哪家公司 口頭of→ Ryancross: fer都別太相信就對了推 xholoom: 面試而已大家這麼激動推 crc2121: z大也是啊…推 crc2121: h大也是啊！聯電還給h大一個月白日夢。→ crc2121: 搞不好去面試的時候，當場報到說要面試，結果被婊了。→ deltarobot: 樓上幾個真慘 我身邊還沒遇過被U婊的→ chaobin0930: 我是有面試三級主管和二級主管 還有人資推 crc2121: 給原po小小心得，聯電徵才誠信度95%，中婊度5%推 crc2121: ；用人單位口頭offer承諾中婊率99%，剩下1%是運氣好。推 crc2121: 反證一下，早先徵一般，後來徵研替，現在要徵應該是應屆→ crc2121: 畢業（六月後的畢業潮），現在叫來的應該是給50中餐折價→ crc2121: 劵作為人資業績，參考一下吧！推 kof2200: 工作上的氛圍，剛收滿人不到三個月有人離開後，再來補人→ kof2200: ，所以你就知道氛圍如何了。推 han999: 遠離顛倒夢想，究竟涅槃。推 zcliu026: 那個....我是沒被U表過啦...我是從U逃出來的 我算是帶→ zcliu026: 著希望進去 卻發現錢跟操度跟期待的落差很大...又操錢又→ zcliu026: 超少這樣= =→ zcliu026: 跟外界盛傳的U錢少但是很有生活品質的印象落差很大→ jerome20106: 我搞錯日期面試U也上→ sonyes103: 口頭offer本來就不準，怪誰?等拿到紙本後又不收再來說→ sonyes103: 嘛推 mimipig: 同z大..也是從U登出, 而且當時一起面試的男友也是被錶→ mimipig: 拿到口頭offer後兩週寫信問人資 人資在那裝死 到後來主管→ mimipig: 直接打給我男友問說怎都沒消息,我男友超雖小,U人資催不得→ mimipig: 後來主管問何時可以上班,跟人資聯絡後人資說突然凍結→ mimipig: 超級北爛...→ mimipig: 回到主題, 認真推鉅晶, 過來人真心建議.→ pony147369: 研替剛進兩個月 想登出了....推 kof2200: 去聯電面對我們小咖與小小咖來說浪費雙方彼此的時間與生→ kof2200: 命，通常要由大咖和神人級去打就可以了～→ audi0318xd: 建意聯電。可以問我推 fusbibi: 推z大，很操錢又少→ fusbibi: 是超少!!推 zcliu026: 所以我拼命推U是補習班 畢竟在那種環境 如果你想著努力→ zcliu026: 向上要賺錢出人頭地 你只會越做越沒希望 最後絕望→ zcliu026: 如果你換個角度想 你是去補習的 拿到分紅就告訴自己:→ zcliu026: 如果不努力逃出去 以後就只能領這種分紅 一輩子做魯蛇→ zcliu026: 你至少每天活著是有目標有希望的! 那種感覺就跟大四考→ zcliu026: 研究所時的心情一樣 當然也祝福上面幾樓還在裡面受苦的→ zcliu026: 弟兄 早日找到好工作!推 f08077: 小弟最近也是去面試竹科工程師 結果經過五面 六位主管 最→ f08077: 後一個主管還是VP 整整一個月 結果還是沒錄取 超嚴謹的面→ f08077: 試經驗→ mimipig: 我之前的感覺是部分主管級都很喜歡用面試跟開會殺時間等→ mimipig: 下班…推 kof2200: 選在早上10點面試，差不多剛好面試你的人中午12點去吃飯→ kof2200: 。推 gn01670782: 推Z大, 當初拿到U的Offer也是懷抱夢想...豈知...→ gn01670782: 做一段時間就覺得, 在這種地方大概一輩子就這樣了→ gn01670782: 還好最後順利升學豬屎屋, 感謝晶圓界大碩的栽培..推 han999: 想做一個月的美夢就學一樣去面試吧…推 han999: 自己分析一下，再過二個月就是畢業潮且剛收了→ han999: 研發替代役，現在收非應屆的且待業的人，不是犯傻嗎？→ han999: 應屆畢業的一堆可以選。推文自動更新已關閉