Re: [新聞] 聯發科晨星整併 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xspace (Take It Easy)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科晨星整併時間Sun Jun 24 07:41:28 2012我認為如果整併後會犧牲員工的薪水,那考慮CP值, 就不如去小一點的公司,因為待大公司, 想要出頭的機會相對少很多, 派系鬥爭的情況也會很多,讓工作氣氛很差, 小公司只要選對產品, 一飛衝天的機會是有的, 就算沒賺到錢, 至少也不用像在大公司要面對一堆老工號的人的驅使和臉色.員工分紅費用化後已經讓原本大公司的員工薪水縮小不少, 加上景氣寒冬,全球科技產業競爭激烈, 現在大公司又一直合併小公司, 科技業的員工似乎一直被壓著打, 愈來愈沒退路了.※ 引述《goodnight (過完冬季)》之銘言：: 我覺得會影響到做IC的工程師: 以前有兩間公司高分紅: 現在只剩一間 如果不爽的話你去其他地方就差很多: 況且合併以後 重複的工作會變少: 也是會影響職缺數量: 最近不少朋友找工作 IC design相關的: 即使有經驗 也比以前經驗值低時候還難找: 隨著大陸IC公司崛起 加上歐美ic公司也加入這場殺價競爭: 這領域的公司越來越難活 小公司更是不容易有未來: 台灣老闆大多喜歡用過去成功的經驗複製未來: 不過還是希望新發哥可以稱霸世界就是了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.232.116推 ofptw:小公司選對產品一飛衝天? 現在的IC設計產業已經幾乎不可能推 alex0217:高階製程tape out 一次不少錢耶 而且很少都不用 ECO的推 csii5566:結果人家QCOM和BRCM上週五的股價還是漲 SPRD還大漲 XD→ csii5566:可見還是不被放在眼裡...... XD推 twsoriano:原來最近人事凍結刪分紅砍加班費就是為了買晨星阿 XD推 ForeverT:1.這年代還能有什麼小公司能跟大公司拼財力人力?→ ForeverT:2.選了小公司 待了3年5年發現公司根本飛不起來 再換→ ForeverT:請問 有多少個3年5年能讓你這樣一直換→ ForeverT:去了小公司難免會羨慕大公司的福利制度→ ForeverT:你的想法沒錯 只是這年代 要賭對機會 越來越難......推 ptta:小公司選對產品，大公司就來了(人家又不是死人)..90nm跟你拼推 k11k:去小公司的好處就是要賭對產品被大公司看上 被併購→ k11k:那還不如一開始就去大公司 結果還不是一樣 風險也低→ k11k:人的聰明才智不會突出到哪裡 你會做別人也會跟著做→ k11k:絕大部分老闆會成功 時機好佔了大部分了 雖然常常嘴砲眼光強推 fabdawn:一堆人都只會講講去小公司多好  到後來真的找工作還是去大→ fabdawn:公司..→ gtomina8810:一飛衝天除非你挖到未知元素..→ sagarain:我想應該會裁掉不賺的部門 所以要看組不看公司→ iincho:目前的IC設計基本上沒有什麼一飛沖天的可能了....→ iincho:IC越來越大顆以後小家的應該都玩不起來推 Axcic:winner takes all推 sweetpotatoa:砍完福利跟加班費多出來的錢原來是拿去買公司...推 bxxl:聯發科砍紅利是因為獲利變差吧.→ bmt891:不是什麼東西都用90nm作,功能整一堆就會贏推 iiiikkk:以後不爽不要做  只能回家種田了→ brightest:90nm? 我是回到過去嗎 現在都28了好嗎→ brightest:然後TAPE OUT一次資本額就燒光...→ poohgogo:90nm我也傻了...  45nm都不知道幾年前的事了→ WenliYang:台灣ic 設計已經窮途末路了啦推 tkhan:小公司選對產品，請問什麼產品？..嘴炮機？..→ mos888tw:那台灣乾脆用三星那招從上游整到下游全部並成同一間推 shingoliang:"砍完福利跟加班費多出來的錢原來是拿去買公司..."→ shingoliang:MTK又不是用現金去併公司，根本沒花到錢，是增加股本推 Acme:還是有花兩億多的現金..→ lave70:你的第一段 會碰到的這種情形 跟公司的規模無關吧...推 googoo1102:IC廠慢慢也會開始低薪化推 crusoe:追根究柢還是要在大公司卡到位置。→ cobrasgo:在大公司叫工程師一年領180，在小公司叫經理一年領90→ cobrasgo:在mtk你根本不用卡位就巴死外界一堆經理了…→ LearnRPG:看到90nm 我想說我到了哪個世界線了 ...推 sawang:0.8723523 應該是這條推文自動更新已關閉