[討論] 今天有公司加薪的八卦嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者techjob (請幫幫我！)看板Tech_Job標題[討論] 今天有公司加薪的八卦嗎？時間Tue Jul 10 21:17:15 2012數個月前，聽說血汗公司七月要加薪，有人有加到嗎？我朋友說，他加了六百元！這是真的消息，還是假的消息啊！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.235.166.234推 dakkk:確定嗎 這樣算 連3%都不到 是第一年進公司?推 jbcsl:我加390！ XD→ techjob:是啊！第一年，而且才四個月，不過他的薪水很高～推 bratt2300667: 哪家血汗阿?推 wjcjsj:43→ ss1130:鴻X?推 Csir:一天+600?→ byebye0714:600.....你朋友薪水應該很低唷！→ betterstchen:只待4個月就加600，已經不錯了，有些G未滿一年不加薪推 minari:我有認識的加到10%..不過是有靠山低推 seedbear:聽到最高的15%...但是已經有一定的年資推 cosLove:加了！ 聽經理說職級越高的加越少推 luckyBF:聽說朋友說，有到部一年....什麼都沒加.......推 nemies:我八百啦推 litalita:到公司滿兩年.這次加7200推 LJA:我7月滿1年,沒加到><不知是否到8月才會加@@推 smartalex:那不滿一年的研替看來是無望了推 luckyBF:+7200的是師幾啊....會不會加太多orz....推 trappings:聽強者我同學說 FIH又再一次的被排除在外推 jjj4372000:  不是最高15% ?推 blackfire313:有朋友說他們那邊都沒加...推 ashdragon:我加15%+100推 FIRE23:6百很好了~好嗎!!我公司試用期結束只肯加我500耶! 淦~推 bloody089:我朋友說加的比預期好~平均有5%~但是新人沒滿一年沒加推文自動更新已關閉