[請益] 原公司與TSMC 請教... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qskyline (牧童達人)看板Tech_Job標題[請益] 原公司與TSMC 請教...時間Mon Jun 18 13:28:06 2012公司           原公司                   TSMC地點            新竹                    新竹職務            設備                  設備助工薪水         年薪保障14*N          ???(據說是N-8)福利             普                      優?工時         約20:00下班                未知加班制度   一周約2-3天加班              未知住所            租屋                    租屋小弟私校學士畢,在原公司待了一年多,原公司是號稱目前唯一賺錢的記憶體晶圓廠但小弟看了每個月的薪資+獎金與最近的高層制度...真的只能嘆息..新竹的薪資與消費真的不成正比,小弟大部分吃公司不常外食,扣掉基本消費與回家交通費基本上一個月存不到30K...算一算一年下來有250K就該偷笑了..基於女友家長是保險產業+某H汽車業代.且時常不經意的暗示保險+買車與結婚的打算..為了討好女方家長,所以小弟只能先投保一些儲蓄險,來短暫延緩女方家長的壓力小弟當完兵第一份工作才一年多,買車對我來說真的是無法短期就能達成的目標,所以經濟壓力比較大一些..." 只能說竹科有新貴,但一定不是我!! "由於小弟是中部人,本來想回中部發展...無奈中部職缺真的比較少本想找穩定又能存多點錢的公司,甚至傳產.只求與原公司別差太多,至少省點租屋費可惜始終還是只有竹科或南科的面板與測試廠有職缺找我面試..既然無法回中部,那只能請教各位神人一下,GG這職缺...真的適合跳嗎?跳了GG~會讓我的人生真的 GG嗎?!抱歉文章有點長...請把它當成我情緒的抒發.....謝謝...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.19.119→ leavefly:第1女友不站你這邊請早點了斷別浪費人家青春推 nnyc:板上都說 進入gg 人生gg→ leavefly:第2自己的人生少跟女友的爸扯什麼屁關係這不是站不站在我這邊的問題..是本身他就跟她媽買了一年1x萬..何況她也曾跟她媽提過不要一直推銷給我..但是也不能阻止.加上每次去她家,他父母不是說這保險要漲價了,就是說這個月車子有什麼折扣但是業績也不太好..問我有沒人要參考..你能明白這壓力嗎...推 dendrobium:一個月存兩萬其實也不少了...吧?存下來的其實還沒算每年一繳的保險...所以會更少...推 streetball:賣保險給女兒男友的爸爸...自己小心一點,保險是抽佣→ streetball:賺獎金賺到親友(如果他當你是)身上的人還是保持距離父母是保險+汽車業務...我也不能夠因為這樣就不愛我女友..只是壓力比較大,想尋求能存更多錢的工作來維持,這也是我請教各位大大GG職缺的原意..我不是抱怨女方家長,而是想從工作方面來平衡目前的現況..※ 編輯: qskyline        來自: 106.1.19.119         (06/18 14:05)※ 編輯: qskyline        來自: 106.1.19.119         (06/18 14:08)※ 編輯: qskyline        來自: 106.1.19.119         (06/18 14:17)※ 編輯: qskyline        來自: 106.1.19.119         (06/18 14:20)推 streetball:你的壓力不是來自工作，換工作不是因為工作更好更適合推 SCLEE5566:加入GG、人生GG→ streetball:自己，與其說是經濟壓力，不如說是女方家人的壓力→ streetball:你當完兵才一年多，中間沒斷應該才24-25左右，規劃人生推 jaredlui:不要管她爸,賣保險靠親友做不久→ streetball:不該偏向討好女方家人的方向，版友回應會集中在女方家→ streetball:家的原因是因為你的描述重點都放在這，你有想過這份工→ streetball:你要做多久?下份工作目標的待遇跟環境嗎?其實我追求的是希望可以在中部穩定,但現今無法做到,只能以手邊的兩個工作來比較會提到女方壓力是因為能否以兩個工作來比較,規劃哪一種能比較滿足現況※ 編輯: qskyline        來自: 106.1.19.119         (06/18 14:39)→ leavefly:我能明白這就是現實啊~女友無能為力將來你結婚怎辦?→ leavefly:你的人生就更不可能自行選擇了...→ leavefly:問題根本就不在你賺得不夠多..推 ckai1983:分手吧推 waitingjune:你的女友不幫你檔事情 還把她父母壓力放到你身上?→ waitingjune:還沒結婚就這樣 以後不是被吃死死?推 jason12308:所以分手吧。35歲再結婚→ ppm100:大學學士 工作一年 一個月可以存30K 還太少阿= =→ ppm100:看來我 真的該去撞牆了 哀推 swatch3484:當然是加入GG  但你也要自己人生規劃  沒共通點 就分吧→ lalala419:把女生帶走阿 你又不是跟他爸結婚推 mulin7746:當然進gg阿 GG錢多 你才能買車買保險當人生勝利組GG助工薪資有比較多嗎...?每個月少約8K..→ kkmon:你的問題好像不是選錯公司，是選錯女友 ...※ 編輯: qskyline        來自: 106.1.19.119         (06/18 17:36)推 supertalker:真的 業積做到未來女婿上了 這種親家 結婚那天可能會→ supertalker:忙著遞名片給你這邊的所有親戚~~~~→ p3:你女朋友真的愛你就一定會挺你!建議換人,然後連女婿的錢都要賺→ p3:真的很誇張....你要想清楚..她是挺我拉~只是父母親也難以啟齒..推 driveshaft:如果非她不可 直接存聘金 比較實在→ trashsuede:我可以傳授你在新竹花費跟台南一樣省的秘技。  板大請指教!!!!!!!推 tknes:保險 年薪1/10  薪水都沒漲 年年聽保險漲價....→ trashsuede:女友不重要，你自己比較重要，而且假設女生不為你著想→ trashsuede:那這不是一個理想長相廝守的對象→ trashsuede:甚麼女人我沒看過，你要聽前輩的話，真的→ trashsuede:我還不算前輩啦~~只是給你意見而已嗯...其實我也不清楚怎麼樣避免,畢竟家長以後是常常見面的..換女友應該是比較不得已的辦法~但是我不會這樣做..我只能盡量找到平衡點了推 iele:你年薪千萬也一樣被女友家挖光推 edma609:女友不幫擋..分了也好，業績做到未來女婿上，分了只是剛好→ edma609:這種親家你賺了年薪百萬被挖的更兇...年輕人阿~"推 VicLien:女友爸:下一位~  殺雞取卵的事沒人做  不過就是免洗男友→ eebear:戀愛是兩個人的事,結婚是兩個家庭或是家族的事～回到原問題推 QQ5566:選錯女友→ eebear:我剛從gg離職,gg如果是設備的話還可以去,助工還是算了～推 jerome2010:助工没破百……恩推 ned90245:你哪間私校的阿@@?老牌私校去台積都直接設備工程師了阿→ ned90245:怎麼你才設備助工...推 eiji5909:助工就算了吧 不太值得→ SCLEE5566:助工必GG推 ppc:只能當助工? 我最近看到一個逢甲電機延畢一年大學畢去GG設備→ ppc:當兵認識的 不過他常常吹噓他堂哥在GG多威多威  不知道有沒→ ppc:有關係我是比逢甲還差一些的私校...而且學的是資訊類~我猜GG主動打給我是因為一年多設備的經歷吧...GG設備要再談~助工應該是比較賽的缺吧..推 IENNOIVY:一個月存不到30K~存到25K你已經很厲害了...推 volkyrie:我是女生，連我都看不下去女方家長做的事。要不要你女友→ volkyrie:乾脆幫你付，受益人寫她好了..→ volkyrie:這樣子真的很怪，第一次聽到拉保險拉到小孩朋友身上去推 gn11488123:GG逢甲中原差不多是極限了吧 在下去就剩助工推 QQ101:哪有叫自己女兒買自己賣得保險?? 應該是自己買給女兒吧0.0她的父母認為這是對她女兒的保障之一..另一半有保險..她們會比較安心吧...→ neowfish:你確定你最後會娶她?? zzzzZZZZZZZ機率很高...推 streetball:volkyrie妳那是高利貸還錢的方式耶，這樣原po要小心了※ 編輯: qskyline        來自: 114.37.132.162       (06/19 10:18)→ moonpaper:有一天遇到更有錢的男人,女方家長會選哪位?推 justend:我只能說原PO人真好XD推 honeyney1120:gg推 ppc:對了 我認識在GG的跟我說中科暴缺設備 你去投看看阿推 weiwei168:只有GG助工能讓你年薪破700K推 m77610:想回台中不去中科GG試試嗎中科GG不理我~~~推 lave70:自己的儲蓄不要受他人左右※ 編輯: qskyline        來自: 114.37.143.52        (06/20 14:43)推 kevabc1:不要浪費自己人生在這種女友上推文自動更新已關閉