[請益] 這樣是不是沒錄取? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz0213 (阿痛)看板Tech_Job標題[請益] 這樣是不是沒錄取?時間Fri Aug 31 00:22:25 2012面試一家科技廠算是大公司，複試到現在也兩個禮拜了，也沒寄感謝信給我(正常沒錄取會寄)，有打電話過去詢問，對方是說主管有意願錄取我，已經把我的資料送去簽核之類的，還要我再等一個禮拜，有錄取會電話通知我..這樣是不是沒錄取了? 還是還有渺茫的機會? 每天等等等...好煩!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.241.41.37推 ameko34:拍拍推 JoeWOW:同是天涯淪落人 拍拍推 ducatili:好事多磨推 SamMark:再投再面試 不是傻傻的等推 a777starmy:再投再試，機會是自己創造出來的，在這邊問失去更多面推 gdluck:唉唉..假職缺吧  同是天涯淪落人 拍拍推 vincent59:我也是阿推 doglove0730:請問是AXO嗎? 我當初也是這樣過好久 不過最後還是拿→ doglove0730:到了 有些公司的程序比較久...推 swallowz:根據前人經驗.請繼續面試.拿到offer再說→ timeismary:至少先拿到一份offer 再去等 也比較安心推 Tea2610:有些公司跑流程真的很久，機率很難說。→ blandan:邊面試邊等吧推文自動更新已關閉