[新聞] 奇景子公司立景獲Google入股 持股6.3% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者letmesay (讓我說)看板Tech_Job標題[新聞] 奇景子公司立景獲Google入股 持股6.3%時間Mon Jul 22 21:34:02 2013奇景子公司立景獲Google入股 持股6.3%http://www.nownews.com/2013/07/22/320-2965832.htm驅動IC奇景(HIMX-US)今(22)日宣布，與Google(GOOG-US)簽訂投資協議，Google將入股奇景子公司立景光電(Himax Display)，投資目的是進一步強化立景光電LCOS晶片與模組生產線，並擴充工廠產能及設備，Google未來將持有立景6.3%股權，未來 1 年內也擁有選擇權，以每股相同認購價格，總持股上限最高達14.8%。奇景指出，LCOS應用產品包括頭戴式顯示器(head-mounted display)如Google Glass、抬頭顯示器(head-up display)，以及微投影機(pico projector)等等；根據協議，奇景將額外注資立景光電，以資助立景持續擴張產能，同時，立景將把本投資案的部分資金，用於償還之前向奇景的借款。奇景表示，投資案須待主管機關核准，並符合其他約定事項，預計將在今年第 3 季完成根據協議，Google將投資立景光電特別股，投資完成後，Google將持有立景6.3%股權，未來 1 年內Google也擁有選擇權，以每股相同認購價格，在總持股不超過14.8%範圍內，加碼認購立景特別股。奇景目前持有立景81.5%股權，在此交易完成後，仍是立景光電最大股東，立景其他外部股東包含KPCB Holdings, Inc.、Khosla Ventures I, L.P.，以及 Intel CapitalCorporation等。而Google投資立景，將不會稀釋奇景光電美國納斯達克已發行股份。奇景表示，與Google成為策略夥伴，代表奇景獲得這家高科技公司的支持，今年第 2 季開始，為滿足市場需求，奇景已開始擴充LCOS產品線產能，Google這筆投資將進一步強化奇景長期致力開發突破性技術，及投資最先進設備的決心，奇景期許，藉本投資案及與Google共同的技術專業，進一步打造未來LCOS技術。立景成立於2004年，專注開發LCOS技術商業應用、擁有自主製造專業技術及成熟的生產線，並具高品質及量產的實績，過去幾年立景一直致力LCOS在頭戴式顯示器，及其他穿戴式科技(wearable computing)應用的技術發展。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.226.4.113推 magic2002:奇景重生了→ WenliYang:大夥上啊!!→ proach:himax != himax display吧→ plopitri:Himax=奇景, Himax Display=立景, 立景是奇景的子公司→ derekhsu:要發了→ CJCU56:才6% 台積電都85%外資了→ totqoq:要發也是公司發了...據我所知做LCoS的RD...推 lulukaty: 笑死人了 當年冠捷入股"承景" 結果承景減資70% 哇哇!!推文自動更新已關閉