[新聞] 聯電啟動收購 組「抗台積電聯盟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者utn875 (utn875)站內Tech_Job標題[新聞] 聯電啟動收購 組「抗台積電聯盟時間Fri Jun 21 00:49:12 2013聯電啟動收購 組「抗台積電聯盟」【經濟日報╱記者陳碧珠／台北報導】2013.06.20 03:38 am晶圓代工廠聯電昨（19）日宣布，擬以3億美元（約新台幣90億元）在亞洲投資晶圓廠，藉由增加新市場與新客戶，擴大成長動能。這是聯電董事長洪嘉聰上任以來，金額最大的一筆收購計畫，以尋求同業共組「抗台積電聯盟」。不過，聯電財務長劉啟東表示，還沒有明確的投資標的，會以亞洲為範圍，不限定哪一國家，也不限8吋或12吋廠，「有合適的晶圓廠，條件合理，就會接觸」。外界點名大陸中芯、華虹NEC、格羅方德等都是可能的合作對象。據了解，聯電除了評估購買晶圓廠，也可能向業者購買設備或入股。業界解讀，聯電除了布局先進製程，也希望抓住8吋晶圓供貨緊俏的商機，擴大攻擊面，在利基市場一舉超越台積電。這項收購計畫是由洪嘉聰在董事會上臨時提出，經由董事會討論通過後宣布。聯電曾因投資大陸和艦而被調查，從此各項重大決策與規劃，即使沒有確切內容，都會先開董事會討論。聯電也公告7月8日除息0.4元，昨天股價收在13.35元，下跌0.2元。據了解，由於4K2K液晶電視對驅動IC使用量倍增，加上蘋果i-Watch、Google眼鏡的出現，穿戴式裝置衍生至少10種從0.18至65奈米等中高階的IC需求，聯電近幾個月8吋產能塞車，65奈米吃緊；為解決產能問題，洪嘉聰遂下達購廠命令。近半年日本半導體業者如富士通、瑞薩、東芝，相繼對銀行團拋出售廠意向，據了解，聯電清算聯日半導體後，對日本半導體廠興趣已不高，除非收購條件相當有利，日廠並不是聯電購廠的最優先選項。聯電先前已成功收購蘇州和艦晶圓廠。市場認為，中國近幾年晶圓代工業發展平平，聯電也可能在台積電出售中芯股票後，轉而回頭與中芯談合作，或與中國半導體廠如華虹NEC討論收購生產線。市場一直盛傳聯電要與格羅方德（Globalfoundries）相互參股，昨天公開收購晶圓廠計畫後，格羅方德也被點名。抗台積聯盟 大咖將入列【記者簡威瑟／台北報導】聯電上周股東會通過私募案，額度不通超普通股10%，外資圈認為，最有可能由格羅方德（Global foundries）、阿布達比主權基金這兩方勢力中的一家參股聯電；未來不管誰來參股，都可說是國際間跨出「抗台積電聯盟」的關鍵第一步。更值得觀察的是，聯電公告評估投資亞洲的晶圓廠，外資圈推測，這是「抗台積電聯盟」布局的第二步，即聯電與其他晶圓廠互相參股、合組聯盟。巴克萊亞太半導體首席分析師陸行之提出「聯合晶圓廠」（United Foundry）的觀點，聯盟由英特爾執牛耳，具有技術領先的地位；三星有良好的執行力。至於格羅方德、聯電、中芯，因為是獨立晶圓廠，沒有與客戶競爭問題，最讓客戶放心。外資投銀主管認為，半導體是高度資本與技術密集的行業，大概只有前二名能活下來，即使連英特爾都感受到台積電強大的競爭壓力。基於產業競合與生存的大前提，未來「聯合晶圓廠」極可能出現。然而，格羅方德與背後大股東阿布達比主權基金，兩者利益並不一致。格羅方德高階主管可能擔心參與聯電私募，未來將造成二家經營高層的異動，因而不願意看到私募，因此亦有可能由阿布達比直接參股。究竟是由格羅方德或阿布達比參股聯電，還需進一步協調。但無論是那股勢力率先參股聯電，這班全球晶圓廠的整併列車已經啟動，聯電就是關鍵的啟動開關。全文網址:  http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7974982.shtml#ixzz2Wm90JoAa----------------------------------------------------------------------------抗台積聯盟，聽起來很威啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.190.222推 BelaTarr:收購晶圓廠?.... UMC缺的是技術跟discipline吧....噓 ganninian:聯電傻了嗎?台積在抗三星 而聯電卻想抗台積???→ m122e:加入的公司 馬上被打上魯蛇的標籤→ utn875:魯蛇聯盟的盟主?推 bullshit2:五嶽劍派與武當，少林比起如何推 therock12345:要打也是打三星吧 台灣人互打 最後三星收漁翁之利→ jefflife: 唉，永遠不知道何謂團結→ tmsz:U從二哥跌到四哥不是沒有原因的 眼光也太短了吧噓 chunrung:上面的人都自我感覺良好 以為還在晶圓雙雄時代嘛→ chunrung:以為連2個月營收不錯就可以打天下了→ chunrung:只會cost down薪資 加班費 人才都留不住 徵才又徵不到→ chunrung:連髮帽 口罩都要限制取用量 省小錢 花無用的大錢→ chunrung:短利就是這樣 看到現在65產能吃緊 就想擴65產能→ chunrung:也不想想台積做的28毛利是多少 65的報價毛利又是多少→ chunrung:T是營收增加 毛利增加 盈餘增加→ chunrung:U是營收增加 毛利降低 盈餘降低→ Santander:那就倒吧噓 Yuccaa:人家都放眼國際了 還在搞內鬥?!推 KBOA:結論是UMC收一收給台積~多幾個廠增加產能(韓狗再偷笑....)→ KBOA:不是魯蛇在哭爸~而是看到這樣會想支持韓狗.......推 Mudders:三星：歡迎！推 yudofu:這種扯後腿的公司還是趕快解散吧推 piglauhk:我想 這是想迫台積入股吧 =_=噓 TANK123:髮帽 口罩都要限制取用量 媽咧 也太扯了吧噓 zncujocon:回樓上...100%真相→ clkdtm32:要抗也是抗三星吧  抗台積電幹嘛....推 kksword:應該是要對外打三星吧,打自家人?錢太多沒地方花是吧..推 mapleone:聯電加油→ ChampionYe:抗台積 這聯電腦袋有洞 嫌對手太少不會去韓國設廠喔→ zkray:用8吋來對抗12吋,真的是很天才的想法,不賺錢是有原因的推 NCUkeyman:UMC 加油!!!  但是敵人在國外!!!   聯家軍也是傳奇了!噓 regress:UMC還要幼稚當什麼時後..→ FHSMAN:幸好我已經逃了..推 welsonpo:To FHSMAN: 你逃的好 我笑了 哈哈...→ SuperModel:聯電五合一，單挑臺積電！噓 Korb:難怪位置一直不保→ apoenzyme0:tsmc今年資本支出100億, 才花個3億想跟別人比?→ apoenzyme0:而且廠在海外, 是用UMC自己的員工??or原本or當地找?→ apoenzyme0:QC手法有辦法Align??推 kusojoke:口罩事情是真的... 加班費也是真的... 老闆只會想當年→ kusojoke:現在都什麼時代了 誰在跟你想當年!?→ kusojoke:可說不同等級作不同事情!人家在國際大戰,U在國內談輸贏!推 altd:該做的不做，不該做的做一堆→ eebear:不知道是不是三星面對張董的合縱,使出的遠交近攻??推文自動更新已關閉