[請益] 南神教面試過了半年才來的聘書... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者STH520 (謝東東)看板Tech_Job標題[請益] 南神教面試過了半年才來的聘書...時間Tue Jan 13 11:22:55 2015各位先進大大好小弟去年有發過文想詢問神教"儲備幹部"一職的內容有些前輩有寄信給予指點那我大概是去年9~10月多面試因為等不到確切的offer，就去楠梓加工區某電子業上班沒想到近期接收到神教召募的電話說什麼行政作業的問題，所以到最後給了我一封3/2報到的offer(已收到)當然這將近半年的時間我不可能等不到就不工作啊...所以我在10中旬就先進一間3班制8hr的工作薪資比較起來大概就是現在公司好像是25k+輪班津貼 3班制輪班 隔周休? 8hr神教offer好像是28.5k+輪班津貼 4班2輪 做二休二? 12hr(4職等)基本上如果用夜班來講一個是33k、一個是41k左右以上不含加班計算，不過就是8hr跟12hr的差別不過主要還是要問各位賢拜神教的問題就是人資跟我說我是分在材料廠offer上面歸屬單位是寫 MTL因為完全不清楚這類的單位不曉得有沒有材料廠或"MTL"單位的大大給些指點不管是好是壞都可以...站內信也可，讓我思考該不該去先謝謝各位賢拜了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.81.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421119378.A.C62.html→ schumi0903: 1k=1000→ hanwu85: 單位都會弄錯..................有鑑於先前有人po薪資的東西被人資給掰掰更何況我報到日、單位都打這麼明$$故意打成這樣想故意一下你也看不出來我也無法囉還有重點不是這邊啦~不過還是謝謝以上眼力很好的大大已經有收到一些前輩的資訊，感謝→ veejay: 依照你的說法，不管哪個都比不上7-11@@"→ robler: 2.85k是一天嗎推 wdj1216s: 神教是什麼？推 older: 人走的差不多了~才想到你→ ashyang: 儲備幹部就是從技術員練起，有朝一日可以當組長之類的嗎→ ashyang: ？推 GoalBased: 儲備幹部 = 技術員※ 編輯: STH520 (218.173.81.219), 01/13/2015 12:29:29推 Sandisk: 儲備幹部是帶作業員的頭頭→ KurakiMaki: 又在打錯還不承認 掰那個理由太牽強既然說我不承認那我改過了，抱歉我很認真對待任何一件事硬你堅持的改過來，我想請你回答問題你有辦法嗎前輩推 vchin266: 確定做二休二? 不用拿休假其中一天出來加班?我說太多了.文內有不含加班計算麻煩詳看...我是真的求好心切想知道重點※ 編輯: STH520 (218.173.81.219), 01/13/2015 14:09:02推 lineason: 推推 bobon0921: 儲備幹部就是產線組長 帶OP的→ libra1986: 一般大部分都做三休一，薪水日夜班平均起來大概50k/m推 tn00210585: 我以為北魔教的HR已經夠廢了 沒想到南部的原來更廢噓 boston31: 紅的明顯 木才米斗廠 還是別來的好推 chencisum: 1酸你與否的人，定不了你的未來。原司應沒什年終吧？推 chencisum: 這種額外的也考慮，很重要。推 chencisum: 另外這種見錯就酸來證明眼力好的路上都是(我也是→ chencisum: 太計較，日子難過→ jengs1021: 材料廠就算了吧，儲備幹部就是幹個組長，事多又被狗幹→ imanikki: 帶線組長：領班    儲幹：工頭推文自動更新已關閉