Re: [討論] 機械系能做的職務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙兒= =")看板Tech_Job標題Re: [討論] 機械系能做的職務時間Wed Nov 28 01:51:53 2012※ 引述《a22298811 (大老K)》之銘言：: 我是原po 我想把我的情況講的更清楚一點給大家知道: 我是屏科大的車輛工程系學生: 因為車輛工程系也是學很多力學 屬於機械分支 我常常把他歸類成機械: 而學校是力學課程多: cad的課程有~~但一學期而已: 手繪圖(三視圖)也是一學期而已: 更遑論其他車床銑床那些 沒教~~畢竟我們是車輛系 還是要教車輛的東西: 但我對車一點興趣都沒有 想說畢業後去科技業...: 所以我才想請問一下大大 現在的我在科技業能做什麼..該加強什麼..: 可否給個方向版上可能有很多機構的後進想要來科技業？當然科技業機械背景能做的事情很多，最多的大概就是機構，再來就是模具以及熱流但我快三年機構的感覺是，最好什麼都要會，學校學的東西大概是我現在所用的10%吧但是其他的90%都是靠學校的基礎打下來的，機構很雜，很重經驗，新資訊很多所以要拼命的學習，當然你還是學生的時候，基礎觀念都要盡量清楚，這樣學的才快在我們公司，優秀的，技職體系出來的一樣什麼都盡量懂，至少他們很努力像我這種台青椒的，基礎不好一樣是很辛苦 （大學都在混），只能比人家加倍努力如果你是想要糊口，那老實說科技業很大，拿個三萬元做個普通的工程師，隨便也做的到但如果你想要真正在科技業成為人人爭搶的人才，至少有能力嫌公司有能力換的那請你不要對任何東西沒興趣，你車輛工程系的背景會讓老闆想像你對機械懂很多這時候你跟老闆說  唉呀我對車輛根本沒興趣  這樣不是讓老闆覺得很可惜嗎？不要說什麼你學XXX學的很少，課程怎樣，自己的人生還是要自己負責~總不能說大學的時候班上沒女生，就說到社會上不談戀愛不結婚吧？該會的還是要自己去學會，該爭取的還是要自己去努力，不是嗎？到了業界，要用到的東西都是希望你一下就學會，一教就懂，所以你不要去排斥才會像海綿一樣，迅速吸收，最後超越那些不想學習的人你要加強的方向就是把學校的東西都學會，你的方向就是好好念書要當工程師的話，書念好是基本的。鄙視吸收資訊的人，懶得念書的人出社會是沒有競爭力的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.50.58.18推 Emerson158:推最後2段 讀書只是基本推 thinktwice:推...學校不可能教你業界所有機台,最後還是要靠自己..→ hoks:工作一段時間之後 私認為機台其實都很好操作 要不要學而已..→ hoks:工作的取代性高沒啥原因 就是因為好學易上手推 SCLEE5566:我是海綿...................體推 evil0108:出社會後我卻實比在學時用功多了。基礎功力更紮實了...→ evil0108:不過主因是我在兼職考國考。呵....→ rockonpizza3:就像海綿一下，輕輕一壓就什麼都忘掉了~推文自動更新已關閉