[請益] 使用者經驗設計師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qgarfield (蠻牛)看板Tech_Job標題[請益] 使用者經驗設計師時間Mon Sep 16 20:54:58 2013小妹我本身是國立中字輩大學心理學系的，工作過三年多，做過HR和IT業務，一直想轉換到UX的跑道，做介面設計的工作，可是面試過幾間公司都沒望，在資策會的課程中發現有UX使用者經驗設計師班的半年期課程，可是好貴！要10萬左右！有點考慮要不要辭職去報名，想請問板上有沒有UX前輩是透過這個專班進入UX領域的？這是保證就業班嗎？(因為我公司的IT工程師是透過資策會的程設班出來，他說廠商會來找人~~~)感謝各位前輩為小妹我解個惑~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.141.87→ lkklkksppspp:有廠商來找人這是可能會有的 但也不保證人人都錄取吧→ femlro:十萬是搶劫嗎......→ femlro:UX這種東西你比較要知道學的是人因吧→ femlro:基本的UI至少要先會吧→ femlro:UX很廣 如果只單純指心理方面的通常都是統計分析研究方面→ femlro:台灣應該還是走UI然後號稱UX比較多→ femlro:UX要做得好 其實我認為團隊要涵蓋多領域→ femlro:在台灣我覺得不可能推 sychang0807:有錢的公司請別人算理論板數，沒錢公司就亂搞一通→ sychang0807:東改改 西改改推 jenesis:去到小公司就被當frontend來用→ jenesis:老闆：UXUE? 不就是網頁設計師嗎?推 voidvoid:你的情況有點難… 心理系要做UX研究至少要有經驗吧 設計→ voidvoid:系的話 還可以去小公司騙個title過過癮 很多UX說穿了就是→ voidvoid:以前的美工推 hadce:建議你去Soft_Job問問，那邊有個TonyQ算是UI界的高手，但→ hadce:其實這幾年比較威的framework就jQuery，寫code不能自學的話→ hadce:會很苦，要不要先試試跑論壇研究一下？→ angryduck:樓上的, 作者沒說要做UI, 更沒限定是網頁UI→ angryduck:http://dclick.fourdesire.com/推文自動更新已關閉