[請益] 工作好難找!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者openclose (黑開水)看板Tech_Job標題[請益] 工作好難找!?時間Mon Aug 29 15:22:46 2016各位百萬年薪的大大們好 小弟是應屆畢業生 學經歷為中字輩理科碩(大學私校)七月初開始投履歷  投了十幾間吧(聯電.力晶.華邦.美光.RO.群創.友達...等)只有群創有面試機會 而其他間都沒有目前得到群創的工作 是今年景氣不好嗎 (還是我個人的問題!!?)想請問大大們我應該要1.繼續投,會有更好的!?2.去上班,先有工作經驗謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.69.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472455368.A.075.html推 kaoruotsuki: 不然你想怎樣？→ Eric0605: 因為一堆台清交 當然優先用啊 等那些人正取選完 才輪你→ Eric0605: 跟研究所放榜很像推 b210912: 第一份工作滿重要的，如沒經濟壓力建議繼續找→ Eric0605: 第一份工作不要亂找 最好選一間可以待久一點的推 foricer08: 請問樓上大大，美光設備跟上銀機構哪個較推？→ tw689: 理科碩看你擅長啥吧 如果啥都不會只有包子很正常推 abc0922002: 個人問題吧推 wqa98765: 美光→ tw689: 只有學歷沒專長還可以找到好工作的4大比較容易→ sszaq: 唉 朋友 你是那個科系的可以大聲說出來嗎？ 理工很廣也有→ sszaq: 很冷門的 還有履歷就是多投 很多小公司待遇都很好的→ sszaq: 履歷就是 你挑公司 公司也在挑你 你只投這幾家 看來你也蠻→ sszaq: 挑公司的推 cwttt: 也才投10多間 台灣就職環境那麼差 多看看不好嗎?推 Roderickey: 理科碩是物理?→ cwttt: 再去投100間 有面試機會再考慮要不要 按按鈕而已不夠積極推 simonho: 透露一下科系和專題範圍?推 elton80417: 激推美光!!!推 dogalan: 這樣不算難找吧...嚴格來說你只面過一間→ anecam: 投100家沒OFFER再來講推 PoloHuang: 應該是你的問題...推 rocky5566: ㄧ樓是要找人吵架嗎→ Kayusumi: 完全美光→ wzmildf: 我七月底投到現在只面過四間 一間拿到offer 禮拜四要去→ WenliYang: 放寬心，景氣很差，投個百封，待業幾個月都正常的！→ wzmildf: 另一間...真的覺得不好找 履歷石沉大海 Q_Q→ canonring151: 我大學碩班都四大畢..也是投了兩個多月也還在等消息推 unwoman: 中字輩包子?有沒有這麼慘?推 foricer08: 怎麼大家一看到美光都這麼推....噓 xuptjo: 理工 所以是什麼系?不好意思 沒留下太多資訊 有個人因素的考量  我也知道在這樣的資料下很難給我建設性的建議 不過謝謝大大們的留言 幫助我許多※ 編輯: openclose (36.236.69.137), 08/29/2016 16:02:08→ Garyjj: 年薪很少有公司能跟gg相比 論公司文化/福利 推美光推 rammstein: 工作好難找(X) 好工作難找(O)推 vq37vhr: 可是我換工作找一個月offer拿5份耶推 vq37vhr: 一樣是大廠製程~~→ Eleina: 這裡只會得到 你太弱 的答案推 cua77244: 看碩班實驗室有沒有學長姐拉你進去呀推 KILLERFROG: 小瑛上了 工作更好找還是更難找  自己選的推 yinrw: 工作很難找(X) 你工作很難找(O)推 ting301: 小英上了工作應該更好找  你找不到是你廢→ MindSear: 沒競爭力噓 brent43: 資工跟環工都是理工，差很多好ㄇ......推 mos888tw: 下半年度感覺是比較難找沒錯推 bandits1012: 丟履歷的隔天就通知面試→ F88: 中興農學院也算理科吧！誰知道你是什麼冷門系的，什麼都不講→ F88: ，是要大家給什麼建議推 Roderickey: 很缺的要你的 丟完電話就來~→ Roderickey: 不缺的沒緣的 每天丟都沒回應 就是這樣推 triptane: 面板業說景氣很好推 ccxccr: 觀光客更多了，走觀光產業吧→ fanix21: 116也吃包子，包子讚讚讚推 gohome0083: 隨緣吧，你在這邊問也得不到什麼答案推 newti: 很難找 問實驗室同學也這麼說推 oboc: 美光一定要推的啊！！！半導體排名全球前十 美商光環不推→ oboc: 行嗎？推 penny0227: 第一個工作蠻重要，建議可以再看看推 labdog: PTT酸友學歷都是台清交, 你中字輩怎麼可能找到工作?推 e3e452045: 投小公司薪水開22k推 ddss: 外銷衰退一年，不是退假的，這種時候逢甲電機所會比台大園→ ddss: 藝所好找工作，理工科系要清楚什麼產業需要會什麼的人，你會→ ddss: 寫APP，TSMC用不到，你會mobility，聯發科用不到，你真的投→ ddss: 對需要你專長的公司嗎？推 uku: 包子不好嗎？鹹推 EeePC901: 包子缺師傅啊→ chris95137: 找工作還是積極一點好，多頭幾間吧！推 ifooleru: 我猜問題出在你的自傳…推 victor33: 我也猜自傳推 rgnvgy: 投VIS FAB3啊推 hergan: 理科碩?? 物理嗎推 IhateOGC: 繼續找，沒50k的爛公司直接打槍→ hergan: 包子讚讚讚推 d4557957: 我也覺得不好找→ blackhippo: 包子不是整天都在喊人事凍結嗎→ redhorsego: 今年確實景氣不是太好....不過第一份工作很重要→ redhorsego: 通常第一份工作會建立你的工作觀, 也可以學比較多→ redhorsego: 之後再換工作，也很看前面的工作經驗跟內容→ redhorsego: 不太建議先去一家，再繼續找換去另外一家→ redhorsego: 變動性太大會對你以後找別份工作略有扣分，除非有→ redhorsego: 好理由噓 QQKKQKQK: 放屁，富邦，國泰，三商，信義房屋一直缺人，挑工作吧推 BaaaSwin: 你也只能多投呀推 theonlytome: 推美光推 smallmin1107: 建議多投一些大廠 洗一些大公司的經驗→ tym44: 寧缺勿濫，好貨不寂寞→ evadodoya: 不是沒工作  是不給你上(?推 Malzt: 寧缺勿濫還是得有個停損點 Orz推 e810211: 四大碩剛畢業，面了快10家，只有包子確定offer，其他無聲→ e810211: 卡→ bbs3379: 血統不純正  會願意輪班嗎?推 p00o99o: 他說是理科 不是工科 可能還在後面的順位吧推 mathrew: 一樓沒說錯啊  繼續投  不然你想怎麼樣?推 miumiukoko: 剛畢 也覺得好難找+1 平均25封履歷一個面試機會噓 marslgj: 有待業版噓 l90289312: 連科系都不講,是要鄉民擲筊嗎推 j122656827: 寶字輩讓你躺著都能進推 nemies: 先投個一千間再說推 alexfann: 我私立後段碩 投了超過80個缺了 只面試兩間公司→ alexfann: 原po慢慢找吧 畢業潮過了應該會好一點推 dontfindme: 我覺得可以繼續找，我也是今年畢業，銘傳碩士資訊類，→ dontfindme: 找到年約80，你的學歷一定有更好的→ dontfindme: 補一下，我其實也只面試三間→ Lomdy: 包子讚讚讚~!→ nemies: 之後陸續會有退伍潮→ nemies: 包子讚讚讚，快去占領睡覺間推 kaiyah: 一樓不要太過分推 charles9201: 給你參考剛升碩二研替面三家錄取M m→ IhateOGC: 加油推 nemies: 研替性質不太一樣推 newti: 如果是中央物理 恩 你有學長過超爽der推 popileds: 一定沒勾大夜班，依公司規定推 elton80417: 私立學士畢外商第一年破百 供你參考推 foricer08: 請問el大，輪多少班才破百萬萬的→ PGang: 才兩個月推 boublestar: 快退伍我也覺得難找Q噓 zombiechen: 台灣不只有慣老闆，還有慣員工。才投幾份就問難找否！推 GayLeeGur: 你只挑大公司吧 七月到現在只投10幾間算非常少→ VB2005: 我教召前說錄取，解召後說組織變動不錄取，操！！推 iomirror626: 六月前真的難找沒錯  現在就不知道了推 iomirror626: 5個月投了快30家只有4家有回推 hank830320: 6月丟了50封履歷 9間面試通知 去了7間 上3間 給你參考推 cser945: 設備→ richard42: 理工想馬上有工作就去輪班吧 很缺 隨便投隨便上 除了GG推 issac049: ...本魯覺得很難找 只有錄取VIA 菁英等級的....推文自動更新已關閉