Re: [討論] 何謂"企圖心"? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [討論] 何謂"企圖心"?時間Thu Jun  6 23:59:52 2013也許是我講得不夠清楚，這麼說好了!全台灣現在我覺得不錯的公司，就是薪水跟生活可以讓你達到一個平衡點，又不必需要太東奔西跑的公司，屈指可數。剛好其中又有幾家我是非常之熟。這樣講的就是告訴你，大環境下你要找到不一樣的地方，大家「泛論」不錯的公司，機率上就是少了。進到這些公司，又不能代表你就不是奴才??所以你要找到一個讓你有自我良好感覺的地方，發揮你的所長，自己覺得不是奴才，我認為是有拜拜，上輩子燒好香。你跳到哪裡，大部份的結果是不會改變。你最多是改變自己的心態，了解自己的取捨。跳槽也是一門藝術。你要呆一年跳 ?三年跳? 五年跳??有沒有想過什麼樣的坑會等你來跳? 用人主管會不會先考量你為什麼要跳??為什麼三年才跳??五年才跳??是你穩定性不好??還是你沒能耐讓你主管升你??還是還是你太蠢了不會趕快找洞鑽??上一段的結果加上這一段的現實環境，怎麼才能讓你覺得你自己是你自己的主人?!我覺得大話人人會講，但是在台灣要讓你有「做自己主人」的感覺，你還是應該有燒香拜拜!不要以為出來創業當老板就可以做自己的主人，簡單講就是你要為了錢做更多人的妓女。再者，台灣有很多高利潤的前端科技產業嗎??我是不覺得有，大部份拾人牙慧!!因為現在把持的資本家靠著這些，就可以養活很多人了。什麼樣叫有能力，讓別人來求你??是因為到了一個更蠢的地方，還是終於碰到千萬分之一不可得的伯樂??這又是另一個話題了。※ 引述《whackup (伍陸鈽儜莣)》之銘言：: ※ 引述《damm (Anubis)》之銘言：: : 所謂真正有能力的人不會被當奴才，我是覺得還沒看破社會吧!: : 人生可能都還蠻平順的!: 有能力 奴才 明明就是兩碼子事好嗎.: 奴才當然也是有能力的奴才, 但是奴性使然, 一輩子就是別人的奴.: 其實別人要他當奴他自可不當, 有求於他的人多的是.: 而沒能力的人, 就算不想當奴, 除非LP捧的好, 不然就一輩子奴隸命, 因為他廢.: 這也就是為什麼廢物主管, LP都特別會捧的原因.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.154.115→ WenliYang:真的是屈指可數...難啊→ wartwo:看看美國的情況來比對台灣. 確實每個地方都有老闆把員工當→ wartwo:奴才. 但是美國的情況少很多. 為何呢?→ wartwo:因為台灣人大部分都在負面思考. 美國的老闆比較正面思考,→ wartwo:他們認為給員工好處,不讓員工加班才能提高真正的競爭力.→ wartwo:而台灣的老闆則是儘可能的壓榨員工.→ wartwo:事實證明美國的公司的競爭力較高.→ wartwo:台灣的老闆大都是負面思考已經很悲哀.可視台灣的員工也是→ wartwo:負面思考就更慘了. 因為員工中的少數會成為下一世代的老闆.→ wartwo:結果就是惡性循環. 競爭力一直下降.其實我不覺得是負面思考啦，之前有些前輩已經對這個討論過了。客觀的說我是覺得海島性格的略奪性太高，所以格局眼光的層次都差不多。或者是說太聰明了，但是缺乏大戰略的眼光，也是投機性很強。這跟本身海島資源不足的社會文化養成是不是很有正相關，不知道，我的「感覺」是有。所以跟很多老闆交遊的感覺是，表面的話說得都很漂亮，實質上的行為卻是馬上掠奪眼前的資源。這跟美國人在談生意的方式，文化上是很大的不一樣。當資源越來越集中的時候，其實員工不必要太有什麼正向思考。畢竟要出去闖蕩所要投注的與犧牲的，不是單靠『正向思考』就可以了結的。要創造利潤不是那麼簡單滴....十之八九還是靠著人力的超額槓桿cover過去!※ 編輯: damm            來自: 111.252.154.115      (06/07 01:29)推 ww:那是因為台灣執法不力 依照勞基法 勞工加班資方代價很高→ ww:如果不是真正有價值產出 要你每天加班根本是資方損失→ ww:現在就是這個政府無能無力貫徹法律條文 造成免費加班→ ww:只要有一點點產出他就賺到 因為不用付出任何成本→ ww:與其去監督老闆要求老闆有良知 不如先要求這個政府作該作的事→ ww:老闆是給你薪水的 而政府的薪水是你給的 誰該對誰負責很清楚你找政府沒有用，因為政府理論上也是人民公意的集成。換句話說，勞工意識在台灣跟本不存在，你找誰都沒有用。→ wj1009:先別說這個了。你有聽過安麗嗎？→ dinway:英國冰島也是海島※ 編輯: damm            來自: 122.118.148.11       (06/07 12:29)→ WenliYang:勞工意識在台灣跟本不存在，你找誰都沒有用。 真中肯！推文自動更新已關閉