Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？時間Sat Jul 11 09:58:18 2015這種的沒法子了,只能請他早早離職,你的工作就是指派人和他交接,也給部門大家知道狀況(交接清單請他簽一簽),之後reference check時,就在HR給負評就好,部門的人和上司,也可以看到他本人的credit若是非自願離職,就早早請他走人就好了,※ 引述《kenjy (ken)》之銘言：: 1. 下屬一定會亂搞 重點是當主管的有沒有擦屁股的能力:    一樣米養百樣人  有爛主管也會有爛下屬:    如果當上司連擦屁股都不會  那還是不要當主管的好:    公司是食物鏈  主管也不過是人家的下屬: 2. 下屬亂搞不是重點  主管的主管才是重點:    主管不找麻煩  下屬怎麼搞都不是問題: 3. 大家都是來公司騙投資人的錢的  除非是老闆:    得過且過就好怪怪的,這類員工要歸在問題員工,要儘早處理,不然整個部門會垮掉^^^^^^^^ ^^^^^^^^^^: 4. 很多下屬都有被害妄想症  覺得大才小用懷才不遇:    平時就要留上心  心中要有一把尺:    擺爛型的這種人趕快丟掉比較好  他的東西最好不要相信:    很多草莓稍微捏一下就靠杯靠母:    挑出人才與蠢才是重點  只會分工作靠輪盤就好了對,我看到的是9個月可以只產出些小東西,而且還是有是有人幫忙,合作時就說我不會什麼要去看什麼,然後你就別指望他能做什麼,在一段時間後,他就回XX廠商怎樣怎樣,問題是別個員工就都能解決問題,他就會怪廠商這種人一定要早點丟開,把他隔離部門,千萬不可以交給他重要的東西,也千萬不要和可用之人混在一起: 5. 最後問一下自己  人才有沒有提拔  有沒有給恩惠  有沒有培養出自己的禁衛軍:    甚麼都沒有的話   只會有無止盡的不好用下屬輪來輪去而已對要有,發現可用的人,就給個恩惠(加薪升官最實際),培養自己的人,另外不可以一視同仁,擺爛的人,一定要切割到不重要的案子,也不要和可用的人共同開發案子, (不然一定變成劣幣驅逐良幣),可以上報給HR,或等HR來和你要名單時,順勢踼掉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.239.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436579901.A.8E2.html※ 編輯: egnaro123 (36.228.239.180), 07/11/2015 10:07:37→ yolasiku: 看你這麼認真回文 都沒人理你耶 你的credit在哪？ 要不→ yolasiku: 要把這個問題cc給hr? 名單就不用惹 因為名單只有你齁當boss和leader沒有你們想在中簡單,問題員工不處理,公司倒掉都可能噓 e2000: 人家要離職時擺爛，在職時不知道公司怎麼對人的讓人恨意深噓 ak127911400: 好棒棒→ leicheong: 離職沒交接能沒問題的話, 原po在這問甚麼呢?※ 編輯: egnaro123 (36.228.239.180), 07/11/2015 19:34:22公司無論如何,都是要交接的,不爽公司就留個小技術,別壞了名聲,我也不懂所po是在問什麼,除非是關係到公司大產品,不然這類的人產出其實也不重要就是型式上交接即可※ 編輯: egnaro123 (36.228.239.180), 07/11/2015 19:36:35→ fanix21: 有問題還聘他，我想每個人進公司前總有些抱負，主管跟下→ fanix21: 屬關係沒搞好，導致這樣的結果，我想不要只檢討該下屬，→ fanix21: 也該想想你為什麼會搞到這步→ lave70: 當然沒有想像中簡單 但是在下屬看來有問題 自己也要想想看→ lave70: 自己有沒有什麼地方可以處理的更加完善推文自動更新已關閉