[聘書] ASUS or PortWell - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s5884106 (心有多大 舞台就有多大)看板Tech_Job標題[聘書] ASUS or PortWell時間Wed Jun 20 00:14:42 2012公司          華碩(原公司)                   瑞傳產品           Server                        IPC職位         HW助理工程師                HW研發工程師薪水         N*14+分紅兩次           N*14+分紅一次+績效獎金2次車程          50min                         10min餐補助      中午55 晚上70                   晚上60工時          AM9~PM10(13H)                 AM9~PM8(11H)小弟為私立技術學院電子科系畢業，工作經驗為DQA 2年、原公司1.8年。目前待在原公司感覺並未學到專業與正確的技術，也未有正統的教導，沒有進步的感覺。感覺起來助工在這好像升遷的機會非常渺小(聽主管口氣)，所以想請教各位的意見！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.54.230→ airslas2012:到外面洗經歷?推 chester06:2→ agbr2:2推 cafopupu:$$多就好 20年前科技業掃廁所年薪百萬我也搶著做→ cafopupu:1有股票分紅嗎?→ cafopupu:多的話蹲久真的不會扶正嗎?→ cafopupu:不要誤會..我掛RD..但薪水很囧 雜事也不少, 我很鳥→ kisisi04:請問N是什麼?(小聲)→ gone20080919:相對值的基數 看精華區推 zesipr:我應該認識你:P  瑞傳很操喔！推 lsp1201:樓上... 為什麼有人跟我說瑞傳很爽. 7點下班. 害我想考慮推 XOGC:瑞傳大多AM:00才下班不是嗎??推 xan222:Asus裁3%→ s5884106:Zesipr是??→ zesipr:我聽到的瑞傳都是操操操比較多....推 smallz:一個掛助理 一個掛研發 你說呢?→ chadtracy:去瑞傳洗經驗推文自動更新已關閉