[討論] 中鋼與台積電的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spsd (豆漿奶茶)看板Tech_Job標題[討論] 中鋼與台積電的選擇時間Thu Jan 28 10:45:44 2016小弟目前任職於台積電14廠薄膜設備前陣子的中鋼招考的機械師級，有幸通過筆試，準備於下個月面試試問中鋼與台積電怎選請各位提供意見，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.151.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453949146.A.0BF.html推 orangelolly: 當然是台G電→ orangelolly: 可以內推我嗎 @@推 mimi0254didi: 中鋼 已經不是以前那個 高雄王了 需要外派越南→ mimi0254didi: 建議你繼續做設備 再好好想想吧推 sendtony6: 看你想過什麼人生，40歲之後絕對是中鋼大勝→ kerorofrog: 在GG板問這個???推 kess: 再撐幾年買完房去中鋼，選我正解推 gordan1978: 當然是中鋼，GG可以讓你做到何時→ wake7078: 五樓說的對 中鋼大勝 越南情緣推 ilovedandan: 先上再說→ leafwings: 先拿到offer再說→ tea002020: 結果面試沒過推 KoreaGG: 當然是台G電推 plkij: offer拿到在說→ ljsnonocat2: 這幾年鋼鐵市況不好...收入比較差推 Havedream: 選GG→ wmf: 上了再說→ ljsnonocat2: 看你能不能忍受開始新人 一個月只有4萬左右的薪水推 soliyoli: 當然選中鋼…推 fab1234: 請問要撐幾年，年薪才會達130萬→ jengmei: 你職等是多少?推 kess: 有GG出來講話惹→ iceno11: 還花時間跑去考中鋼 "人在朝廷心在漢" 厚問?→ ToyaErina: 等考上再來問好媽...推 nastasiya: 各人覺得中鋼好推 SigmaLIU: 小港一帶空氣品質非常糟糕，房價也不便宜，有認識中鋼→ SigmaLIU: 因為要外派所以轉台積。推 Neomen: 登出前幫我內推啊QQ推 SigmaLIU: 跪求內推推 ALLEN17: 野豬騎士來喔~推 TDF009: 中鋼 GG又不用考試 中鋼考上可以先試試看噓 fatdragonz: 人在曹營心在漢, 現在工程師都不讀三國了......推 kouryu: 野豬騎士來喔推 arbp6105: 以我看到的長輩狀態來說，中鋼確實是個好選擇噓 dontcowba: 朝廷==噓 o760823: 上了再說推 iamala: 如果你在高雄選中鋼啦，走路都有風，上次在醫院產科，有→ iamala: 個中鋼爸爸和婆婆說話有夠大聲，應該整個醫院都知道她兒子→ iamala: 在中鋼了，可得意的咧。在新竹的話台積可能比較有用，我→ iamala: 的房屋仲介和汽車業代最常掛嘴邊的就是GG客戶的祖宗十八代→ iamala: ，薪水分紅職等都一清二楚，可見有多威。我是高雄人→ WenliYang: GG NO.1推 qooisgood: 中鋼 這行是比氣長的推 minwoo0904: 可以內推我Gg嗎推 Morphee: 現在中肛那麼鳥 還要特地去考 聯誼也沒人理推 JUVENTUS319: GG台灣之光推 melzard: 野G騎士快去南京報到！推 nnnn7615: 中鋼做一輩子=gg設備做個10年  自己想想→ FK56: 拜託把你GG的職位讓給我，求內推→ les0818: 你會後悔去中鋼～年收差快一百萬！可是中鋼的CP值高                    01/28 13:00※ 編輯: spsd (49.214.151.228), 01/28/2016 13:15:11※ 編輯: spsd (49.214.151.228), 01/28/2016 13:17:33推 kouryu: kmtisgood大大呢推 st930617: 中鋼跟gg有差到一百萬？噓 jaywantw: 很簡單啊 GG的位置讓給我 你滾去中鋼→ pilot1982: 一個做愈久愈爽，一個做愈久愈累，是這樣?推 ajan: 小弟同學在中鋼輪班五年沒破百，參考一下→ zhanren: 拿中鋼輪班技術員跟GG輪班工程師比？是想誤導什麼推 aGoodPerson: 台積100+150+160+180+200, 第5年後每年加10萬, 算算→ aGoodPerson: 幹30年領多少推 aGoodPerson: 再減掉中鋼30年算你3000萬, 該選哪個就很清楚了推 bluewindwmg: GG可以幹30年？推 sean12345678: 去台積上班  買中鋼股票                     溫拿推 linwukin: ３５歲再考慮來推 EddieJeremy: GG阿 還需要問?推 FireStarman: 絕對是GG，除非你GG真的做不下去才去鋼鋼，年薪比GG→ FireStarman: 少這麼多你習慣嗎？而且GG這麼穩出來幹嘛？→ kitune: 中鋼不是有人說已經發不出產銷了 那薪水你能接受？？？噓 simonwang661: 人在朝廷心在漢推 print0935: 中鋼還能撐多久?推 adata5678: GG唯一解推 MrMagnus: 薄膜算不操的  可以考慮    最近年薪可拿約150→ q12381637: 十年河東十年河西推 KAEN: 沒獎金年薪60萬你可以接受嗎？推 r7698: 可以內推我當工安嗎 哭哭XD推 jaseman: GG能不能幹30年不清楚  但是幾個同學已經滿15了…推 diaze: 機械的去中鋼跟台積設備一樣都是在做黑手,差別是去中鋼的環推 air123: GG推 Elsa13: GG推 terry0522: 師級還不去→ qscft: 中鋼都沒產銷了，最近離職率有點高推 kissu5566: 秒選gg推 Qcloud: 中鋼依舊是高雄王推 ohlong: GG 不知道黑暗面才會選另一個 進去跑出來的很多 好好想想推 siriusx: 我覺得你比較應該思考下個月面試時會遇到那些鄉民......→ wuslin: 為什麼這幾年GG賺錢了中鋼不賺錢了大家就開始推GG了→ wuslin: GG也是靠分紅才可以拿到那麼多但是真的可以每年都那麼好嗎→ wuslin: 而且GG那種生活要待到退休難吧 我朋友爸爸在中鋼幹20年了→ wuslin: 年薪200而且越做越爽推 FireStarman: 鋼鋼現在年輕進去的待20年都不知道有沒有120喔…推 deutschland: 拿爸爸那輩來比喔  跟你說他爸當初去台積  早賺飽退→ deutschland: 休了   根本不用一把年紀還要去賺兩百萬這種小錢→ chorin: 都待過 再選一次我寧願回t推 whface: GG，薪水大贏～推 adadadadad: GG推 older: 你去國營版看看吧，別被kmtisgood的中鋼文影響了。推 meac: 以現在這種情況,GG+1推 kyll: 中鋼大勝 越南情緣 = 打不完的x推 gethappiness: 當然中鋼 穿制服在高雄走路有風  台G能嗎?推 kuowy21: 中鋼現在已經不比以往了，之前在中鋼待過推 ohlong: 自己看看氣爆那條路都在感謝哪一間 就知道該選誰了→ cosy: 你設備可以做幾年?推 CHEN688: 年資20年台積絕對比中鋼多推 sakuraitomo: 以錢來看GG樂勝吧 加上你的年資 一般而言通常是越領→ sakuraitomo: 越多 不過 你自己去斟酌啦 你的工作時數跟你的體力能→ sakuraitomo: 不能負荷下去 接著再考量自己在GG是不是已經卡到好位→ sakuraitomo: 這些個人因素絕對比你在版上問100個人來的重要→ sakuraitomo: 再者 你提到你是高雄人 我只能說 真的想回高雄再來→ sakuraitomo: 你的薪水絕對是大打折扣 依照目前的景氣來看 短期內→ sakuraitomo: 絕對恢復不了 至於你修文提到的CP值 中鋼裡面CP值最→ sakuraitomo: 高的一定是技術員 師級就一開始領的比較多 久了你會→ sakuraitomo: 發現 最後技術員領的也沒差你多少→ sakuraitomo: 還有 中鋼進來單位分發靠運氣 惡劣環境的也不少→ sakuraitomo: 不是師級就可以永遠都待辦公室 高溫粉塵噪音都夠你受→ sakuraitomo: 個人建議 GG撈夠了 那你才來考慮要不要回高雄吧...推 gsc0478: 去gg吧 中鋼氣短了→ les0818: 中鋼師級三萬七起薪！保障13.5個月！加產銷分紅（未必有→ les0818: 現場缺老人會讓你很操勞，CP值高你是說行政人員嗎？推 gowet: 這個版跟你說中鋼你也不會信(還師級)，gg你看老張還能撐多→ gowet: 久才是重點推 frank1021: GG幹20年 剛好買藥吃噓 immorris: 朝廷是哪招==→ Treant: GG現在20年的都馬經理 500+ 不然就是退休了推 happyjwl: 學弟努力考進中鋼,沒多久就想走了,訓練制度超爛推 daster: 去中鋼就不會買藥吃嗎，惡劣環境不比爆肝差推 richard42: 台積 幹十年 錢好好投資就可以退休了推 tomwu770926: 你自己想去哪自己決定 既然你都考了就一定有原因推 iiihung1: GG薄膜的秘書很正!!!推 jagger: 高雄住家裡省一筆  選CSC推 cmjan0608: 中鋼不行了啦噓 thinboy543: 去中鋼吸戴奧芯→ s00852578: 台g根本是沒有生活品質爆肝公司，有不少台g跳來中鋼，→ s00852578: 還沒聽過中鋼去台g推文自動更新已關閉