Re: [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者author (AUTHOR)看板Tech_Job標題Re: [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？時間Wed Jan  1 00:28:54 2014若40歲時, 吾人自己一人就可以一家了~ 無憂無慮食：9k 若公司還像現在的有午晚餐補助, 那就比較低衣：1k 衣服都年復一年穿的, 壞了再換住：0k 住家裡的房子行：2k 搭公車加捷運。必要時搭客運育：2k 都上網找paper來讀, 必要時買正版的作品或軟體樂：3k 平均3k, 看心情花其他：5k每月總支出: 22k。 其他全部存!※ 引述《apoenzyme0 (apoenzyme)》之銘言：:    其實認真的話, 40歲房貸車貸都還完了,保險到期了,小孩念小學了,生活反而輕鬆:    以我個人每月家庭平均支出30~35歲 (小孩1個1.5歲~ 2個6+2歲):    食:13K 成長到18K:    衣:6K 成長到13K:    住:32K 降到18K (含房貸):    行:26K 降到8K (含車貸):    育+樂:21K 降到12K:    醫: 都4K:    養育:12K 降到 7K (幼稚園轉公立):    紅包:8K 長到18K:    雜支:都8K:    每月總支出: 130K降到106K (不含投資,儲蓄,出國旅遊):    最該擔心的是小孩3~6歲,花最兇 貸款也最重--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.12.216.123推 Focus788:只能推你超魯  ...→ millerlai:這很兩極...推 guesttseug:這樣超魯?  一樓是多溫拿，誠心請教推 beminaru:先備份起來  這是我的老年生活寫照推 kyll:這就是我的老年生活寫照 除了看paper那行 那我辦不到推 pengpluto:買正版作品跟軟體2K不夠啦XDDDDDD→ wondtty:住家裡，水電瓦斯網路費，管理費都不用出嗎？！推文自動更新已關閉