Re: [請益] 機械系大學生 想走電類請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin620 (step)看板Tech_Job標題Re: [請益] 機械系大學生 想走電類請益時間Sat Jul 11 14:52:11 20151.重考 醫牙 : 勝利組2.台清交成 ICS研究所: design house 年薪破百吹冷氣或者電子研究所 進GG3.機械研究所 --> 進GG輪班4.機械本科系 --> 看運氣，鴻海等系統廠也有混的不錯如果混不好，那就沒冷氣辦公室吹了。薪水應該也很難破百。※ 引述《c3035281 (8177818)》之銘言：: 如題: 我只是個菜菜的機械系大一升大二學生: 在板上/了一下機械  發現都不是甚麼好話: 也看到很多研究所轉考電類的例子: 當然對我來說最簡單的是轉系  但小弟資質不佳無法轉過去: 所以來請教一下各位大大  在我大學未來的三年: 有沒有甚麼大概修課的方向or目標可以指引的: 未來應該是想走控制組: 畢竟是機械最靠近電類的一部份: 但是要碰到控制應該是大三、四之後的事情了: 所以想先來這邊請益 吸取各位前輩的經驗: 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.36.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436597534.A.0F1.html推 zzz499: 還有轉學/轉系考這選項推 dalan1226: 那機械系跨考電類研究所是哪項 ?→ kevin620: 2 不過要熬過自己念 電子 電磁 or 記組/機率...→ kevin620: 不然重考電類 也OK... XD→ kevin620: 機械真的薪資不怎樣....推 Love1019: 填機械？唉...為什麼要放棄自己呢？推 Messibugoo: 別鬧了!機械要破百其實也沒那麼難…噓 cooldiablo3:推文自動更新已關閉