[新聞] 台太陽能面板遭美重課「反傾銷稅」　業者 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 台太陽能面板遭美重課「反傾銷稅」　業者時間Mon Jul 28 03:38:12 2014台太陽能面板遭美重課「反傾銷稅」　業者：出乎意料台灣銷往美國的太陽能板，被認為價格過低而加課27.59%至44.18%的「反傾銷」稅，嚴重影響下半年太陽能板的出口市場。美國商務部26日「初判」台灣與中國的太陽能面、電池有低價傾銷的事實，因此判定台灣業者平均加課35.89%的稅率，雖然較中國的47%少了許多，但廠商皆表示，對於美國的判決「出乎意料」。其實中國在2012年就曾被美國課31%的重稅，德國太陽能大廠SolarWorld的美國子公司就表示，中國的部分廠商把太陽能產線移到台灣，以規避規重稅，導致此次調查野波擊到台灣的業者。26日公布的名單中，中國最高被課165.04%，不過官方未公布該公司名稱，最低的是添光合作，被課26.33%，低於台灣得遭課的最低稅率。判決一出，中國官員紛紛表示不滿，認為美國根本濫用「雙反措施」，以限制中國的出口貿易，這次判決可能讓中美的貿易衝突再度升溫。遭課稅的台灣廠商則對此判決感到失望，他們本來想藉此次提升差別稅率，無奈自己也身受其害。太陽能調查機構Energy Trend表示，原本台灣銷往美國的太陽能產品要被徵收25%的反傾銷稅，業者無法透過生產的環節來吸收，且台灣被課重稅後中國的轉單效應將不再，周一的太陽能產業股只能「剉咧等」。事實上，這已經不是美國第一次對進口產品課重稅，這次對台海兩岸的高額課稅，將給本土太陽能業者改革擴張的空間，而其它生產太陽能面板的地區（如南韓、日本、東南亞等），將因為美國對兩岸祭出的高額「反傾銷稅」坐收漁翁之利。http://www.ettoday.net/news/20140727/382787.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.128.70※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406489894.A.047.html→ IhateOGC:這跟薪水有啥關係? 太陽能業已經很慘了→ QQcarrot:薪水從很低--->零推 psinqoo:說實在的，挺爽的！推 darkdog0430:爽!面試時挑三揀四,虧死你.→ psinqoo:初判而以..終判要拖個一年...然後現在冒險出.會回溯..爽啦推文自動更新已關閉