[新聞] 搶救太陽能 百億銀彈來了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 搶救太陽能 百億銀彈來了時間Fri Aug 24 18:48:25 2012為協助國內太陽能產業找出路，行政院國發基金近期提撥100億元，對國內系統商前往歐、美、日等國家，設立海外太陽能電廠，予以融資協助。這是政府為改善「四大慘業」經營現況，首度提出最具體的做法。經濟部認為，系統商前往海外設電廠，可帶動國內中下游製造商，一同搶佔出口商機。據瞭解，下周經濟部能源局也將率領國內太陽能業者，前往大陸河北參加兩岸再生能源搭橋計畫，全力搶單，並為我系統商前往大陸設立電廠，正式投石問路。除太陽能產業外，經濟部也正研商計畫，協助面板、LED與DRAM產業，渡過景氣難關。經濟部官員表示，注意到台積電、聯電等指標性大廠，均已放緩太陽能投資。為避免我全球排名第2的太陽能設備製造實力，遭景氣打擊，經濟部已擬訂3策略，協助相關廠商渡過難關。3大策略中最具體的措施是，由國發基金提供百億元，作為專案貸款，協助國內系統商前往海外設太陽能電廠。其次是透過海外搶單，協助國內設備業者展銷海外，最後則是協調公民營行庫提供低利融資。官員解釋，國內太陽能產業結構多集中在電池製造段，在缺乏穩定出海口支援下，全球供需失衡衝擊在國內更是明顯。因此最重要的，即是協助系統商到海外設立電廠，同時包裹中下游製造商，一同出口海外。一般國發基金提供的融資利率，是按OECD公告的商業參考利率（CIRRs），或6個月期LIBOR利率為基礎，加碼固定或機動計息，加碼後利率水位，以6個月期LIBOR利率加碼3%為上限。經濟部認為，國發基金的低利融資，有助充實業者銀彈。經濟部資料顯示，國內目前約有上百家系統商，包括茂迪、李長榮等大廠，早前均有前往日本、美國設電廠經驗。不少業者更將歐、美、日與中東、印度等新興市場，視為設立海外電廠熱門地。官員說，歐洲近期雖然調降太陽能躉購電價，仍有利可圖。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7316384.shtml--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.169.241→ zarya120:…拜託別鬧了推 faway:我怎麼覺得太陽能根本就做不起來→ Kayusumi:...我們的稅金..............推 ur260:樓上你知道太多了推 jcjou:我們政府很有錢啊~哈哈哈→ stanely321:這完全是浪費錢、又給慣老闆們得逞了。推 solverxyz:X智障嗎?台灣跟本沒下游，去大陸又怎樣?豬胝腦官推 solverxyz:X缺的整合太陽能系統，有這才有出海口，還在代工到何時推 book2381:幹，該倒的快倒啦，留一、二間龍頭就好推 abyepi:政府嫌錢太多...推 romo:燒錢嘍→ welcome:dram-面板-LED-太陽能,下一個是甚麼?→ eebear:這筆錢丟下去跟就Dram差不了多少,都是丟到海裡一樣噓 magaki:鄉民除了唱衰還會什麼!?推 NewWuman:設立海外太陽能電廠 增加海外就業率→ key9028:對阿!!政府花2億布置夢X家還可賺新聞版面,太陽能連屁都沒噓 trashsuede:幹→ trashsuede:他→ trashsuede:老...→ furuuchi:對了, magaki, 你會什麼?推 VBT:百億？很多嗎？咻一下就沒了推 gn11488123:台灣老闆真爽 快倒了有政府撐 全民買單→ IBIZA:投資電廠跟投資太陽能系統商完全是兩回事喔→ IBIZA:投資電廠是能賺錢的  不過要投資電廠 也要先有電廠合約噓 LiveView:→ furuuchi:對了, magaki, 你會什麼?→ LiveView:別浪費錢了，換成硬幣丟到海裡連個水聲都沒有推 potingliu:這筆銀彈省下來對今年政府預算就算是幫大忙了噓 NCTUpttman:唉→ Gmile:又要浪費人民的納稅錢了噓 skyo1979:肉包子打狗有去無回推 theory:四大慘業都沒救的，何必浪費公帑→ newgunden:反正是融資阿.....→ dmkk42:台南市十年沒放颱風假也救不回來了..→ yayakaka:千萬別拿錢救DRAM,因為那個產業已經沒救了,浪費錢而已噓 binbinshu13:各位是否記得一則Yahoo股市新聞.英X達併掉益X.益X手上→ binbinshu13:多了40億現金,接果一年後虧掉3x億.若這百億給益X.→ binbinshu13:3年後就沒了.推 ru04hj4:只能期待歐洲印度也雙反噓 mark01:四大慘業中 太陽能恐怕才是最沒有未來的→ mark01:投資電廠 沒有比原本電廠便宜 這跟投銀彈是一樣的→ mark01:這慘業只能靠補助而已..推 williams00:別救太陽能了吧!噓 okbon:不就一堆人選出來的...推文自動更新已關閉