[請益] 請問有聽過 春水堂科技? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者David5 (David5)看板Tech_Job標題[請益] 請問有聽過 春水堂科技?時間Wed Aug 15 16:54:45 2012想請問各位，是否有聽過「春水堂科技」，不是茶館喔，是一間中華電信的相關企業，負責中華電信的相關入口網站、Hami等~能否給一些公司的風評、發展、相關介紹呢？謝謝您的熱心參與，小弟感激不敬--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.30.19※ David5:轉錄至看板 Soft_Job                                      08/15 16:55推 meowyih:名片很口愛還能客制化（笑）→ walter0914:就是以前做台灣阿貴動畫的公司推 newnovice:FLASH 網站之類的推 ur260:曾經流行的阿貴推 diabloevagto:講出阿貴就透漏年紀推 wandallin:阿貴這麼久遠了喔QQ推 gdluck:陳昭榮推 suckpe5566:其實還好啦  阿貴應該有10年了吧  以前不是很流行→ suckpe5566:這類動畫  那時還沒有YouTube推 smalldra:阿貴早就超過十年了推 v7q4:代表作是阿貴 紅了一陣子 之後就沒聽說有什麼產品了@@推 yahsien:還好啦 我知道阿貴我也才二十幾...→ moritsune:不是還有靠岸嗎...→ hahaluck:以前在日本時,日本電視節目上還有阿貴的動畫.推 lave70:還好啦 講小虎隊透漏年紀還差不多XD 阿貴還沒有那麼久...推 evil0108: 類動畫最強的還是南方四賤客推 yehbi:還有洛可可也是一絕推 percept:靠岸不是悲劇嗎......?推 omaywang:養老公司，靠中華電信case活著。→ David5:「春水堂科技，靠岸」 <= 這是雙關語嗎^^??推 oi0016:阿貴一點點！→ David5:謝謝大家給我的回應:D推文自動更新已關閉