Re: [請益] 化工薪資讀後感 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jerry655106 (jerry655)看板Tech_Job標題Re: [請益] 化工薪資讀後感時間Sun Sep 15 21:07:34 2013※ 引述《XINGUAN (GUAN)》之銘言：: 看完版上各位前輩分享的化工薪資之後，對於目前大四的小弟，在畢業之後選擇進入產業: 界與否有了莫大的幫助，小弟目前在學校課業屬於前半段，後來也有到補習班補習，進度: 上也大致完成，但是沒有非唸研究所不可的觀念，只是思考哪條路對自己來說比較適合: ，個性頗外向也算能言善道類型的人。在此想要請教各位化工或工業界前輩，如果給你一: 個重回大四的機會，請問你會做些什麼來補強自己的能力，比如:學某種電腦技能、加強台: 語能力、英語能力等等......。: 不知道這樣發問是否有違反版規，鮮少在PTT發文，有誤請見諒，感謝。以台灣目前科技產業薪資狀況你還是直接念研究所碩士的工作選擇比學士多很多薪水一樣比學士多很多就小弟待過的某科技公司 無經驗學士 38K 碩士 45K月薪就直接差了7K 年薪起碼差到100K以上兩年工作想追上這7K差距 老實說很難未來如有機會升遷管理職學士跟碩士競爭~~同樣能力下 碩士機會就是比較大證照能力有加分~ 不過初期真的沒有學歷這麼強大更何況化工在科技廠真的沒什麼加分.....(因為不能直接當設備用...)小弟也是認為研究所沒必要而只讀到大學的傻瓜...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.69.145推 cloud7515:另外 英文或日文至少精通其中一種 會很有幫助推 metsuan:傻瓜+1 QQ→ hadessage:朋友也是當初靠杯說 先卡位先贏  去做兩年後 停職進修→ poton000:1.化工/材料 基本上都是去當製程 不是設備→ poton000:2.不管是科技業(台積,聯電,景碩,友達,群創..)→ poton000:還是傳產(奇美實業,長春,大連,台塑四寶,李長榮,中石化..)→ poton000:裡面都有很多 化工和材料背景的人 (製程尤其之多)→ poton000:3.絕對要讀研究所 面試機會差很多...→ poton000:小弟大學私立 研究所4大 碩二那年的4月拿到offer→ poton000:化工相關都很好找 不太需要擔心..推 sendtony6:唸化工去藥廠是最好的~來半導體業很浪費推 autoppp:半導體製程跟化工就最相關了。推 jagger:我不認為poton大列的那幾間傳產有很多材料背景的人→ jagger:材料背景的人在石化業比較適合做設備管線腐蝕相關工作→ jagger:除非有公司佛心來著願意讓沒學過單操的材料人去現場搞製程→ jagger:不然材料人去應徵石化業的製程工程師有九成九會被打槍推 aids2:化工傳產收非化工本業當製程才是一個問題...說真的...推 vincewe:我不能同意樓上更多了推 nVidiaMMA:請問那化學呢？推 RickChiou:技術部看有沒有機會，就我所知技術部學歷很可怕推 theory:念化工幹嘛去科技業，你的優勢就是去傳產！傳產好多了！推 ian0805:技術部學歷可怕是? 會比現場製程工程師差很多嗎推 ian0805:現在石化業工程師也幾乎都是碩士，少數學士吧推 triazo:暈~我是學士~變稀有動物了~~~→ keneth:小弟就是少數材料系在化工廠，當製程工程師的，不過基本上→ keneth:現在生產流程已經被know-how公司設計好，只要顧好生產→ keneth:只要會異常處理，與基本物理與氣液相互影響概念就夠了→ keneth:不過我倒是什麼都被叫去學，常常被派訓，或是去學腐蝕研究推 ian0805:T大你都出社會快10年了，此一時彼一時阿→ ian0805:你的化工廠經歷這麼豐富，一路走來始終如一→ XINGUAN:以上討論非常有趣，能否請T大及K大多多分享，感謝!!!推 bruce78131:U?→ davy60205:小弟國立普大畢業，環保證照4張工安證照2張，在台塑只→ davy60205:能私專任用，當操作員...你說學曆歷重不重要推 eppla:傻瓜+1 QQ推文自動更新已關閉