[請益]日立化成電子材料 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qaz1210 (未來)看板Tech_Job標題[請益]日立化成電子材料時間Sat Jun 30 03:51:09 2012幫我表妹問一下 (她今年要畢業了,高雄某外語學院日文系)她最近有投日立化成電子材料(南科園區)昨天她打電話問我這家公司如何?因為似乎是新公司,所以我實在不知道要給她什麼答案 + +版上有誰知道這間公司嗎? 風評如何?我有聽過住友化學,三菱化學,但就是沒聽過日立化成.. Orz先謝過囉~--啊！我們真的是拼圖(喘)╭╮ ˊ┌──┬┘└┐╭┘  ╭┘    │╰┐╭╮┐╭╮│))└┘└┴┘└┘--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.9.193.224→ ViperII:http://bit.ly/MXOkal 參考這個吧推 headnobig:不小啊 我們公司的供應商之一推 cpr9:日商的海外廠以利潤為重，底薪真的很低，福利不錯→ ViperII:印象中底薪真的很低...推 zzziiii:不小  日立系的御三家之一  我在日本求職時投過XD→ dinway:也是日系超大的化工廠 獨家生意也一堆 薪水待遇不知道就是→ stephenfa:之前日本大地震斷料的ACF就她們家做最大推 xop:日立化成也不小囉 如果他是應徵助理之類應該待遇還不錯推 xogood:老實說!我會錄取我都沒想到!真的是狗屎運!推文自動更新已關閉