[新聞] 蘋果難逃魔咒？　兩個月市值蒸發掉一個「 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者urich (多想想)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果難逃魔咒？　兩個月市值蒸發掉一個「時間Mon Nov 19 22:21:05 2012蘋果難逃魔咒？　兩個月市值蒸發掉一個「可口可樂」http://www.nownews.com/2012/11/19/320-2874226.htm標準普爾曾統計自1980年以來先後成為標普指數中市值最大股票者的表現，發現成為市值第一的股票往往在之後的時間中表現不及大盤，而且平均起來也就是各領風騷兩年。牛氣如蘋果，能打破『市值第一』的魔咒嗎？這個寶座上，還沒有一個常勝將軍。在16日的交易中，蘋果股價收於527.678美元，市值跌破5000億美元。自今(2012)年9月份創下705.07美元的歷史最高價以來，蘋果股價已累計下跌25%。近兩個月裡，蘋果蒸發掉的市值約為1700億美元，超過可口可樂的全部市值。儘管它目前市值仍是全球第一，超過美國公司中市值排名第二的埃克森美孚約1000億美元，不過唱衰聲太多了。事實上，今年2月份蘋果市值才突破5000億美元的大關，並且一路快跑。特別是今年9月份，蘋果股價以每股702.10美元創下了最高收盤價，當時的市值接近6600億美元，創下了美國歷史上市值最高公司的紀錄。iPhone5是個分水嶺，之後蘋果股價開始接連跳水。有分析指出，現在蘋果也遇到了『世界第一魔咒』。標準普爾曾統計自1980年以來先後成為標普指數中市值最大股票者的表現，發現成為市值第一的股票往往在之後的時間中表現不及大盤，而且平均起來也就是各領風騷兩年。近十幾年來，這項桂冠曾落到思科、微軟、穀歌、甲骨文、埃克森美孚甚至中石油頭上，不過『江山』並不穩定。典型如思科，2000年初曾風光無限，但目前的股價只有2000年3月史上最高峰的四分之一左右。而第一的輪換往往是世界經濟投資熱點的集中反射，或者是行業興衰的一個註腳。比如1999年，微軟市值創下當時最高紀錄6205.8億美元（當然現在這個紀錄已經被蘋果改寫了），當時網路正在高點，泡沫還沒有到來。當時的微軟是PC界人人敬畏的霸主。而現在移動互聯網的黃金季節裡，蘋果才是資本市場的最愛。不過，風向變化的速度很快。據說，基金對蘋果的熱度也開始降溫，一些對沖基金大佬開始做空蘋果。蘋果自身負面不斷，管理層震盪、供應鏈去三星化、股價下挫、地圖軟體失誤等等，競爭對手們卻野心勃勃。毫無疑問，蘋果需要尋找新的業務刺激點。加拿大皇家銀行的報告建議，蘋果股價的新『救星』是儘快與中國大陸移動聯姻。--IPhone5 0.4mm的祕密http://1su.net/eX6好評如潮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.61.8.161推 twsoriano:最近產品也落入跟人家一起拼規格的俗套 微軟和股溝都有→ twsoriano:新搞頭一直出來  蘋果前幾年幾乎一人公司的制度→ twsoriano:衝得快掉得也快吧推 MrLuna:蘋果:又不是沒倒閉過  哼~~推 RTA:好的公司通常禁不起第一代天才領導人的殞落→ buddar:不意外,在最高點也是往下掉的開始,所以那些大老闆最好有點→ buddar:良心,富不過三代,這社會被搞成這樣,子孫也不好過推 t1329kimo:新一代王安電腦噓 Ianlm:簽名檔置入性行銷要到幾時，板主到底管不管？推文自動更新已關閉