Fw: [新聞] 奇美電將更名！明年上半年完成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者danceking (喜帖轟炸╰(‵皿′＊)╯)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 奇美電將更名！明年上半年完成時間Wed Aug 29 16:11:34 2012※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1GFQo_OW ]作者: tgyhuj01 (cloud) 看板: Stock標題: [新聞] 奇美電將更名！明年上半年完成時間: Wed Aug 29 13:46:36 20121.原文連結：http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120829/2/3ce0x.html2.內容：奇美電 (3481) 今天宣布，大股東奇美實業和董事會討論後，決定將於今年開始更改公司名稱，預定明年中完成，奇美電新任發言人林振輝表示，奇美電的更名程序遍布國內外，因此還有必要的程序要走，但今年會開始進行更名程序，希望明年上半年可完成；而由於群創、奇美電、統寶三合一合併後，群創為存續公司，是否將重新使用合併前的公司名稱，更名為群創？林振輝表示，是選項之一。奇美電指出，為了避免外界誤認奇美液晶電視品牌，與奇美電產生混淆，公司將進行更名，並且澄清奇美液晶電視是奇美集團底下新視代所販售，與奇美電出售的面板無關；不過由於公司更名需客戶及股東同意，公司將於9月底召開董事會修改章程，11月中召開臨時股東會，12月底由科管局核准程序，預計2013年年中完成。至於奇美電更名後，前奇美電時代有不少子公司是由奇美實業所投資，在奇美實業退出董事會、奇美兩字招牌又將進行更名的情況下，是否影響奇美實業對子公司的投資？對此，林振輝回應，集團內子公司集團都會全力支持，假如子公司潛力對未來很有貢獻，就算現在競爭力稍弱也會支持它。此外，奇美電今年將進行增資，更名計畫是否影響大股東奇美實業的支持，林振輝說，兩大股東奇美實業及鴻海 (2317) 對公司的籌資及更名計畫都很支持。3.心得/評論：--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.4.99.190推 nomyself    :徹底決裂!!噓 ilgsu       :牛牽到北京尚且還是牛，屎拉到糞坑裡難道會變黃金？→ yyyyy       :更名為鴻海光電好了推 CHECKITING  :改名台灣夏普 有沒有搞頭?推 wyytw       :創奇寶光電 ?推 macefindu   :改台灣麵板 李昆要吐血→ twtwman     :  三寶光電 ?→ bitlife     :Foxconn+Chimei=Foxmei 狐美光電→ wind110119  :改名之後  面板報價提高兩倍!推 wedwu       :感念奇美那努力而不至於白費，改名"奇白電子"...推 tt2         :奇普賽→ callmeanswer:           改奇美包子推 MaInNine    :台銘電→ loveroll    :桂冠?包子推 badbadook   :  海奇店推 beyondthee  :樓上台銘店有創意 不如 抬冥電  如何?→ beyondthee  :代表在陰間  面板一樣可以發光照亮→ loveroll    :Foxmei 是輻射美 嗎?→ newstarisme :奇美拉?→ manlike     :亞美電?推 JBourne     :夏普電吧推 ilgsu       :推亞美電！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！推 ffbbhh      :奇積電→ borriss     :奇馬店→ kenfon      :奇託光電......推 chen1765    :奇鍋電子推 gsc0478     :群奇統...推 tagso       :奇寶貝→ wedwu       :我想吃鴻奇面+廣達香肉醬...→ weiwin      :台台銘光電推 markvend    :雙貓電XDDDD※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: danceking (114.37.102.191), 時間: 08/29/2012 16:11:34推 liutony:四星電子推 powersupply:合併當時不是說要尊重,所以保留奇美的中文名稱?推 a091316104:奇怪電→ QQ5566:台灣shabu→ liutony:批踢踢光電推 Laco5566:★★★推 PTTcrazy:改成騎馬光電→ claire0314:想請問更名後，公司的前景會變好嗎?推 Jelico:郭董搞代工一流,但到底賣包子強不強阿→ atomic:光改名字有差嗎.....→ IBIZA:奇美改名不是只有名字而已 最重要的是奇美跟鴻海勢力的消長→ IBIZA:讓鴻海主導我相信會比較好→ claire0314:所以現在進奇美是好事嗎?→ ABON0828:現在復出的是正牌的IBIZA嗎?推 foxrain:光改名有什麼用，腐肉不除一樣是爛進骨子裡→ eric03032001:兩光電子比較好聽推 SCLEE5566:奇美必GG、奇美必終將GG推 viwu:Taiwan Display  新奇美+夏普推 w75102720529:鴻美電子→ furuuchi:前朝遺老要被肅清了...推 amethystboy:名字才不是重點，三家公司假裝是一家公司才是問題→ eric03032001:奇美和鴻海都是台灣之光所以應該改名兩光電子推 DickMartin:中國電子顯示器=CED推 dog5566:改成CMOBG好了推 fkman0831:奇美被電子推 scott5432120:台銘電推 gowaa:推亞美電XDDDDDDDDDDDD推 waxdrgn:亞美電獲勝..推 taiwanmonkey:鴻達電推 CNY426W:亚美电XD推 csfgsj:奇包電推 testosterone:新聞快報新北市板橋區土城區樹林區區域性停電推文自動更新已關閉