[討論] 有沒有化學底子不好的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kbt2720 (master)看板Tech_Job標題[討論] 有沒有化學底子不好的時間Mon Aug 29 11:20:37 2016有沒有化學底子不是很好，可是又想去科技或生技公司找工作的人該從哪個關鍵字開始找起？品管嗎？還是只能考公職了？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.136.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472440839.A.872.html→ JFNfrog: 念資工的化學底子不用好吧推 Sidney0503: ???? 生物?→ allenxxx: 寫軟體的要化學底子幹嘛?除非寫相關專業軟體推 Malzt: 科技業跟生技業完全不同的方向 化學不好去科技業比較OK→ Malzt: 因為都是砍掉重練比較多 ：P推 melzard: gg設備→ jupitersha: 生蚵推 pda3020899: 科技業機率大一點推 Yunk: 你是從哪裡覺得進科技公司跟化學好不好有一定關聯的?推 wqa98765: 這議題有點無聊。學校科系都沒是要決定啥→ Auslayer: 現在念書去企業 基本上跟砍掉重練沒兩樣噓 lancer1668: 又是你，七天前才問過一篇→ k55623: 問的越來越沒重點...噓 iomirror626: 看你問問題的方法 明顯是不行 問題不在成績而在人→ pda3020899: 新鮮人的話學校跟科系佔比較多原因推文自動更新已關閉