[討論] 新人在小公司自生自滅是正常現象嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rat6101 (好大一支槍)看板Tech_Job標題[討論] 新人在小公司自生自滅是正常現象嗎時間Sun Aug 11 03:22:07 2013剛進公司兩個月 通常都是主管:你先跟A前輩學一下(說完也沒多做介紹就走了)A:這個就是這樣這樣我:那我可以幫忙什麼呢A:痾...我也不知道你可以幹嘛耶我就只好飄走找事做 因為一直在那邊沒事做發呆也很怪異公司也沒啥資料可以看 大家都自己的事忙不完了 大部分時間沒人鳥我我好像被當空氣 常常閒在那裡 想找事做又不知道可以做啥問說可以幫忙啥又說也不知道可以讓我幫忙什麼然後常常有這種狀況主管B:這個案子你幫我負責一下 趴拉趴拉趴拉(大概講一下)我:那這個部分是..(我其實完全不懂他再說啥)主管B:這很簡單 應該OK 你先自己進行看看 不懂再問我(說完繼續忙他的東西)我根本不知道怎辦 又不好意思一直問一直問主管他都叫我先自己做看看了 況且他也很忙前輩有的也不知道這案子是啥東西感覺就是..有點自生自滅..這正常嗎各位前輩 每天這樣我有點不知所挫了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.187.19※ 編輯: rat6101         來自: 118.170.187.19       (08/11 03:22)→ howshou:可以分享一下，你覺得什麼是正常的工作環境嗎我是社會新鮮人 我以為新人會有比較完整的教育訓練..※ 編輯: rat6101         來自: 118.170.187.19       (08/11 03:27)→ howshou:其實你的疑惑你應該去問同事，問鄉民不準的。→ WenliYang:台灣大部分公司都沒有教育訓練 謝謝→ howshou:每間公司部門的業務不同，很難有什麼標準叫做正常或不正常→ howshou:跟自己部門的同仁比，會比較準一點。例如他們新人時→ howshou:是否也是這種情形。推 Change:先知道公司在做什麼產品，思考你要擔任的角色是什麼推 obov:想太多惹  完整教育訓練?  你有付學費嗎?推 hyhyhy:套句我朋友說的：你賣時間給公司，他們不運用是公司的事→ loomissayles:還教育訓練勒..請問你要拿薪水嗎? 還是當學費抵掉?推 shadowppt:重點不在教育訓練吧→ FHSMAN:我也曾在一間小傳產飄了兩個多月,受不了就離職了推 f1234518456:錢先領到再說 時間賣了他不用是他的事→ michaelgodtw:我很多都嘛是第一天第二天就要上線衝了,看到這樣一兩→ michaelgodtw:個月沒事覺得真爽,話說沒事你就自己讀東西→ michaelgodtw:還有有問題就是問推 van0706:換公司推 koster:換個角度想 前輩沒有教育訓練都活下來了 你怕什麼？→ bbbing:練人需要人力，能夠自己學起來的就容易存活→ bbbing:我幾乎是自己訓練自己的_A_推 Hanbor:不教算還好 有些還會故意教你錯的 或把手冊藏起來 跟你說→ Hanbor:沒有 用有效率的方法做事會被說靠電腦賣弄小聰明不踏實XD推 jfgdsh:只有正常 制度完整的公司才有教育訓練 鬼島很多這種做中學推 taiwanwang:最近轉職也遇到這樣的問題...... 完全被晾在一邊→ taiwanwang:有鄉民前輩能指點迷津嗎Q_Q→ zhi5566:你就先待個3~6個月 如果還是這樣 勸你換公司吧 這種只能爽→ zhi5566:幾個月 邊做邊找吧噓 lucas01:公司請你幹啥吃的推 motoman:跟前輩打好關係吧...主管沒有給credit 他們沒必要教你阿→ michaelgodtw:那些老的也不知道要教你什麼啊?→ youarestupid:因為那些老的也不會是吧?推 kingof303:換公司推 loveeer:我覺得會在那邊說沒付學費沒有教育訓練的人想法很畸形 ~推 wrqet:故意出包,然後你就可以學到很多東西了推 lingyar:沒有人帶確實辛苦 但為什麼會認為應該帶社會新鮮人？→ lingyar:推版友推文 你有繳學費嗎？→ lingyar:有人帶會覺得很感激 不會當成是應該→ lingyar:別人也有事要忙啊...→ loveeer:花點時間把員工訓練起來員工提早上手會為公司帶來更多效益→ loveeer:有些人天天叫著自己工作多loading很大但是當新人進來時→ loveeer:他們又不願意好好教一副擺老的樣子把新人當空氣→ loveeer:然後新人受不了就走了 然後那些人依舊一直叫loading 很大推 zard0819:久了你就知道在做什麼了,建議你跟同事先混熟一點,但不要→ zard0819:太巴結(因為看起來很假),跟人混熟後問東西別人也會比較願→ loveeer:試問一下公司覺得這樣比較有效益嗎?推 f731227:久了你就會發現那些老人啥都不教 你不會就開始罵你→ zard0819:意講,如果是跨部門的工作,不同部門的應該也比較願意說,但→ zard0819:是說來說去其實就是把人緣弄好一點會很好做事→ loveeer:我真不相信大家當新人時會希望被當空氣~→ loveeer:講難聽點不就是幾老了覺得新人很菜~一種媳婦熬成婆的心態推 f731227:其實是他們以前是新人沒人帶 現在也不爽帶新人 這樣而已推 loveeer:還有的人是很怕新人學太快自己的地位動搖~→ loveeer:又不是甚麼了不起的專業 ~ 留一手的心態更是超級要不得~推 lingyar:我是覺得不是老鳥要欺負新人 而是不爽新人一來就→ lingyar:一副＂我是社會新鮮人！教我是你的責任！＂→ lingyar:老闆其實扮演很重要的角色 應要assign一個老的帶新人推 jacky77437:敎新人本來就是老鳥的責任 而認真學也是新人的責任→ lingyar:如果那個老的還要帶不帶的 那個老的就有問題→ lingyar:如果沒指派人 那沒人願意主動教是很正常的推 kyll:台灣大部分公司都沒有教育訓練 謝謝推 kyll:老人是很怕新人學太快，自己的地位動搖~→ daggoth:小公司很正常 大公司看公司單位 通常這樣會有兩種結果→ daggoth:1.你自學學會變超強 2.你還是什麼都不會被趕走或自己跑掉推 eterbless:臉皮厚一點直接問吧 很多東西光用看的完全不可能搞懂→ michaelgodtw:是老闆自己要下去教吧!老人不見得要教....XD推 ufoon:       臉皮厚一點推 disap:找你的主管談一下吧噓 JEON:...每天發呆爽爽領錢還不好.... 台灣人真的欠操推 kaibaseto:一切隨緣→ walter0914:讓新人自學變超強,結局就會是那個新人變強後跳槽推 f1234518456:你應該想去那種第一天就放你上線 沒多久你就想跑那種?→ Riston:噓JEON,爽爽賺也要有本事啊，新鮮人不學東西，哪來的本事→ ShoeiX12:沒教育訓練的就靠自己 不然就走人推 boyce02:比較生氣的是  去問 還被酸 =.=推 b18902040:台灣沒教育訓練啊!大公司也差不多!→ b18902040:只是大公司比較多人可問!一個人問十次!→ b18902040:大公司可以分為十人各問一次!→ plsung:小公司以為找新人可以cost down薪水,結果沒人帶成本更高XD推 cyhung1025:把新人趕快帶起來不是比放牛吃草更快減輕大家LOADING嘛推 ffifi:同意loveeer, 說沒付學費沒有教育訓練的人想法很畸形 ~推 shadowppt:一堆白痴不願意付出又想別人分擔loading阿推 hookchen:挖~ 原來新人進去要繳學費才能教育訓練呀!!推 aadsl:既然請了人 就要幫忙帶吧 不然請工讀生不就好了推 clanguage:公司就是裝傻演戲而已 先自己看一下再去問主管→ clanguage:然後看主管怎麼演戲推 cikk1942:你的情況就是很標準沒人在帶,想留下的話就加班吧→ cikk1942:不要讓其他人認為你什麼都沒學到,不久就會被取代了推 howlilowmou:code blue 老醫生帶菜醫生推 byebye0714:你不會換工作嗎?！全台灣只剩這間公司嗎?！→ goldduck:爽工作還要上來講這個?推 buddar:有些小公司很誇張，會在辦公室裝攝影機→ stevenlin08:OJT(on job training)噓 freeskytw092:不爽不要做，沒經驗肯付錢請你就不錯了，不會自己學推 otaku5566:某幾位還滿奴的，教育訓練本來就該做，看文件也好推 bunjie:教育訓練是基本的吧 別聽某些樓亂講 只是所謂的教育訓練定→ bunjie:義很廣 只是看看資料也可以稱教育訓練 OJT也可以算是xd→ twtwman:超爽的~~如果原PO上班被學長或帶的人操或凹又要拍拍了推 retrytry:教育訓練本來就應該要做的啊!...噓 lzyx:是阿 明明就有一些基本的資料  還跟你說沒有 真的很鳥阿→ loser5566:一堆資方嘴臉。推文自動更新已關閉