Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vchenkoshe ()看板Tech_Job標題Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子時間Tue Sep 27 01:33:59 2016要被和蟹了認同請幫QQ※ 引述《Siegfried921 (白兔，♂的)》之銘言：: 在下是 前☆人資: 見這系列文呈現如此濃烈的情感流動: 遂秉持著「一日人資，終身人資」的信念: 覺得有需要出來端正視聽: 並分享一些「絕無發生過」、「絕非真人真事」的小故事: 重覆一下，以下的小故事如有雷同，純屬巧合: 如有雷同，那就雷同。: 一、集團內「絕對沒有」奇怪的職務調動: 我加入集團時就知道要派往深圳龍華廠的中央人資總處: 這也是集團(在內部都以集團稱之)在大陸的人資核心: 這裡的台籍和陸籍幹部都非常優秀: 也都是我很尊敬的對象，在此就不特別說明了: 集團的外派津貼很不錯，未滿半年試用期時，是每天100港幣: 過了半年試用期，就變成200港幣: 我絕對沒有在滿半年的前三天，被調回土城喔: 而且沒有在星期三下午5點34分時，才通知我要臨時被調到土城(內部稱為台北人資總處): 這時負責訂機票的同事已下班，只能明天(星期四)才能處理: 也沒有要我搭星期六下午的飛機返台: 結果隔天我發現: 根本沒人來處理我的調度問題 這真的沒有): 沒有在我不情願調動的情況下，還要自己來處理這些鳥事: 就連在國軍，調動都有人事令。但這裡沒有 (←真的沒有人事令): 如果規定的時間內沒有出現在規定的地方，就是我的錯: 訂機票的時候還規定我要訂來回，還不能訂單程(因為沒有正式的紙本調動命令): 等到出發前一天要去確認我深圳到香港的接駁車班次時: 才發現: 負責訂機票的同事沒有通知該單位要幫我留位子 (←幹，真的沒有): 所以我最後沒有另外花200港幣叫車從深圳送我到香港機場……: 另外，我臨時被調回來，公司竟不給我住附近的頂浦或三峽宿舍(←真的沒有，我南部人): 也沒有要我自己去找住的地方，還好有親戚收留我。: 二、沒有要自備辦公設備(例如筆電、吃到飽網路): 我回來之後沒有要接前人留下來的屎缺校園招募專案: 另外，公司沒有要我自備辦公用的筆電: 所以我沒有自備筆電、外接鍵盤、滑鼠、延長線: 網路線我倒是有自備但沒用到: 另外，外網申請大概搞了一個月: 通了以後還不能連到學校的活動報名頁面: 因此我不需要拿自己的吃到飽網路，開分享給我的筆電: 過程中我也沒有問主管一些白目問題，如：「為什麼要自備筆電」: 因此主管也沒有回覆我：: 「你不懂我們的企業文化，我們都是發很多股票，再自己去買需要的設備」: 我更沒有白目回：「那你先給我股票啊」: 三、辦活動不用自己墊錢: 因為很複雜的因素，我在報名要參加的校園徵才活動時，不用自己墊錢: 因此，我沒有遇過自己先墊20萬的這種事。: 原本可以我們部門管錢的同事(以下簡稱阿財)快點幫我申請款項: 但阿財本身是約聘人員，工作時間又超長，每天被整到快要哭哭: 所以我就沒有去逼他了 (←真的沒有): 有一天發現我戶頭只剩三千，真的不得已要去找阿財幫忙: 才發現他在靠北忙的時候還真的有幫我向公司催款: 之後他找到很好的工作，好人有好報: 不過等那20萬入帳戶後，我又得持續墊其他校園活動的錢: 之後並沒有又墊了17萬多……總共37萬，科科: 過程中我省了一些細節，就不再說明為什麼一直墊錢了(嘆氣): 四、絕對沒有總裁語錄: 總裁絕對沒有提出什麼總裁語錄: 更不可能有主管要我們背熟內容這種事: 而且總裁語錄的內容也絕對沒有多達幾百條: 每天早上在開早會時: 主管也不會隨機抽考總裁語錄: 舉例來說，被問到「成長來自什麼？」時: 不用立刻起立、夾緊卵蛋、抬頭挺胸，大聲回答：: 「成長來自胸懷千萬里，心思細如絲！」: 或是「一是什麼？」: 同樣不用立刻起立、夾緊卵蛋、抬頭挺胸，大聲回答：: 「抄！」: 完整版是「抄、研究、創新(創造)、發明！」: 所以一就是指第一項：抄: 五、週六不用到公司: 星期六我們沒有輪流值班這種事: 所以星期六不用特地到公司做excel報表: 當然也就沒有統計員工當週(五個工作日)是否工時有滿60小時: 我原本想：勞基法規定，單日工作上限不得超過12小時，五天就60小時: 我們公司真是佛心來著啊: 結果我第一次做就做錯表格: 原來，絕對沒有統計誰當週沒做滿60小時(每日12小時): 六、週六真的不用到公司開佈道大會: 總裁真的沒有福至心靈，星期六要大家來公司聽年輕人分享: 「在集團內學到什麼、歷練什麼、未來要如何貢獻於集團」之類的主題: 然後總裁聽完之後就會把高層主管當狗來罵，要他們和年輕人學著點: 順便再開始佈道: 平心而論，真的有很多年輕同仁報告得超好: 像是這麼有意義的活動，大家當然沒有抗拒，也沒有要求要加班費: 所以之前總裁才對媒體說，大家星期六都是自願來的: 順便一提，這活動原本的名字是「動員大會」: 不過啊，之前還是有人不合群，拍下動員令，要投訴媒體: 後來硬是被壓下來惹: 之後我們集團高層大喜，想要找出到底是誰去投訴的: 因為是翻拍的，當然找不到: 所以內部經過檢討，決定……: 將「動員大會」改名為「分享大會」: 這樣看起來就不像強迫同仁來參加啦: 在過程中我沒有被指派要寫個聲明，說「你們這幫員工都是自願來參加的」: 那篇文章是我此生中寫過最優質的廢文: 內容大概是：: 「本活動為一鼓勵年輕同仁發表的舞台，相信各位都是自願利用週六前來參與: 來感受年輕同仁的志氣以及努力，並應用於自己的工作上……」: 我寫完都覺得自己硬了，拳頭硬了: 還好最後沒用這稿子: 最後是總裁自己上場安撫大家: 不得不說，他真的很有群眾魅力，: Charisma +99: 他在800人的禮堂問：「你們是自願來的嗎？」: 然後觀眾席間爆出我聽過的最大掌聲: 還有一個人大聲回覆「是~~~~~~~~~~~♥」: 總裁又問：「要給加班費嗎？」: 又是掌聲如雷，: 那個狗腿的聲音繼續大喊「不~~用~~~~~♥」: 這事情太過誇張，我到現在還不敢相信: 所以這一定是沒有發生過的，嗯嗯: 後來這活動從幾乎每週六升級成幾乎每天辦，這又是另一個故事了……: 七、絕對重視外部形象: 之前沒有要在某週六辦一場交流活動，請各頂尖大學帶著某項精密設備來土城展覽: 更沒有請教授來交流相關專業知識: 結果因為某些大人的因素: 在星期五下午五點臨時取消: 然後我們部門一堆主管聚在一起討論怎麼辦: 我看了一下時間，想說還來得及把取消的消息通知學校，請他們明天不用來: 於是我沒有聚集我們辦公室的新幹班(我也是新幹班進來的): 請他們儘快通知學校，因為很多教授或行政人員留的是系辦的電話，沒有手機: 能聯絡多少算多少: 結果突然一個主管過來飆我：「有叫你下命令嗎？停下來」: 所以就不能聯絡了，只好去活動場地把桌椅搬回原來的地方: 等到七點，主管們終於決定「來聯絡他們吧」: 卻又被叫停，因為公關室的公關稿還沒擬好: 等到擬好了也是(星期五晚上)八點了，這時才要我們去聯絡學校: 當然會有人沒聯絡到: 所以隔天星期六我們沒有要到公司，去告訴依約的教授們，活動取消……: 還好人數不多: 至於那個公關稿，內容當然不是: 「因為學校踴躍參加，超乎預期，因此等待日後準備更完善時，再邀請大家 ^__^」之類: 的: 八、平反: 這段是真的平心而論，遇過不少工程師說他們做得很開心、股票領爽爽: 不過這真的有點看造化: 就像當兵流傳的一句話，爽單位有屎缺，屎單位有爽缺: 如果做得很開心又有股票拿，真的頗幸福的: 九、結論: 再重覆一次，以上故事純屬虛構，是平行世界: 還有很多人在系列文底下推文說小心人資會看: 拜託咧: 集團內平均工時第三名是RD、第二名是董事長辦公室: 第一名就是我們台北人資啦: 最好有空在上班時間看PTT: 我之前幾乎每天在公司待13-15小時: 還解過「集團工時TOP 10的成就」: 忙成這樣，跟本沒空看PTT或新聞: 所以不用擔心人資會立刻要你刪文啦: ……應該會先要我刪文吧: 最後我因為身體出狀況，就離職了，只待了一年半: 感謝土城虎躍廠的醫師，要我一定要去醫院做檢查: 還好問題還不算大，不過到了現在也還在休養中: 在此為醫師獻上最深的謝意--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.49.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474911240.A.DCE.html推 feverh: QQ→ QQ101: 你會被桶吧 字數不足推 obov: 你QQ  我QQ  大家一起幫QQ推 siyuen: 教主QQ→ JFLung9536: qbqv推 SLAMDUNK: QQ→ vchenkoshe: 釣出教主惹 被桶也甘願推 yolasiku: 教主QQ推 puresugar: QQ推 seanchen3: 幫QQ推 crazyha: QQ推 duser: QQ推 ICHIRO1988: QQ推 fatdragonz: QQ推 ppoll2: QQ推 frghty: QQ推 bwnzer: 幫QQ推 winken2004: 幫QQ推 siemen: 你QQ,教主QQ，大家一起幫忙QQ推 catvsdog: 幫QQ推 ashinet: QQ→ catvsdog: 要備份也要記得補足字數阿XD推 s155083: N家鬥士住海邊？推 js88117: 幫QQ推 khoo4719: QQ推 otaku5566: 幫QQ推 ExCaleBuR: 幫QQ推 forfan: QQ推 arod13arod: QQ推 Roderickey: QQ推 frouscy: 幫QQ推 tennyleaz: http://i.imgur.com/oFO3S0c.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/oFO3S0c.jpg"/>推 jakkx: 原來這不是都市傳說…推 tennyleaz: http://m.imgur.com/a/r4ZVd推 dnabossking: 絕對沒有備份，幫QQ推 syo0093: QQ推 mlw4620: QQ推 crazybelial: QQ推 justlovegree: QQ推 hotcute: QQ推 cka: QQ推 MINGSING: QQ推 jhyen: QQQQQ推 death037: PP→ cyshowen: QQ推 walayla: QQ推 keyut2433: QQ推 iosian: QQ推 dufflin: qq 金摳帕→ bab7171: 血海敢做要敢當，這些又不是無中生有推 ljsnonocat2: QQ推 deray: QQ推 vios: QQ推 zanguy: 你QQ  我QQ  大家一起幫QQ推 Qoofate: HAHA  沒事幹嘛和謝推 s0930194: 備份成功!! 做鬼心虛才會施壓和諧QQ推 kevin28: QQ推 johnkry: QQ推 ymcee: QQ推 cfwang: QQ推 jack852: 台灣老闆真可惡推 b69: QQ推 nicoro: QQ 順便幫夏普QQ推 cavabien: QQ推 stock999: QQ推 xz2130: QQ推 fatdragonz: QQ推 ptta: 幫QQ       教主萬歲推 summersuns: QQQ→ kronos: QQ推 zerotree: 幫QQ推 san47272007: 幫QQ推 biochemistry: 啊…推 imafox: QQ   公司敢做不敢當，事實還怕別人說??推 eric45670: QQ 一人是特例 兩人可能有誤 一群人發聲還不信→ eric45670: 那你就是笨蛋推 docker: QQ推 jakkx: 三人成虎啊→ jakkx:                不過這可能是隻實際存在且比言傳還大隻的…推 a64186401: 幫QQ推 DDemi: QQ推 blink: QQ推 tomandnico: 海上的工作本來就是血汗 只有不得已才會去 或被騙推 diarie: QoQ推 abo7151: QQ推 KTR150Fi: QQ推 s210380: 三人成虎推 rosesonata: 幫QQ推 shorty696820: QQ推 cc90336: QQ→ soulstar01: QQ推 kenbbc12321: QQ推 fatdragonz: 這篇備份可以置頂嗎？推 TeaForTwo: 幫QQ推 joe7078: QQ推 wangss: 幫QQ推 domyutmost: QQ推 aei503: 幫QQ 朋友認識他 他所說的每一件事情真的絕對沒有發生過推 Malzt: QQ推 FESTUM: QQ推 antimen: QQ推 electrify: 幫QQ推 Samael: QQ推 zhenglack: QQ推 domyutmost: QQ推 blair0706: 幫QAQ推 s3f4e9g6aa7: QQ推 mico409: QQ 剛瞄到總裁專訪 工作42年了 每天都保持工作16hr推 godog: QQ推 XristianBale: 幫QQ推 iamonmyway: QQ推 Malzt: QQQQQQQQQQQQQQQQQQQ 住海邊果然管很寬推 GoogleMan: QQ推 coollfd: QQ推 lucky77801: QQ推 ryu38: QQ推 irealist: QQ推 tn00710191: QQ推 superlive: QQ推 KMalone: QQ推 StrKO: QQ推 QQ5566: qq推 diuo: 幫QQ推 amethystboy: 幫QQ推 harea: QQ推 easybaby: QQ 真的是住海邊的推 kaoyoshuai: QQ→ luckyBF: QQ推 pisay: QQ推 purification: QQ推 dgjly0928277: QQ推 aquablue: QQ推 bqbq: QQ有你們撐住海公公的股價真好→ wawater: QQ推 kbill: 幫QQ推 kkc0828: QQ推 evencycu: 幫QQ推 kai1210: QQ推 atpx: 幫QQ 看完之後心情好多了推 loach98: QQ推 sowhat11914: QQ推 gotozzz: QQ推 fgh81113: 阿甘  真的被河蟹了  QQ→ creulfact: 幫QQ推 glennchen: QQ推 csmith: 只能幫QQ推 BJ33: 幫QW→ BJ33: 打錯 幫QQ推 lion88645: QQ→ chency: QQ推 genaro: QQ推 kyll: 你QQ  我QQ  大家一起幫QQ推 hahashelly: 幫QQ推 SnoopyFake: Q_Q推 screamout: 幫QQ推 machia: 朋友姐夫在那邊畫主機板2年 跟狗一樣 可連到靠北→ machia: 有次我們騎腳踏車去山上 理拜六 到山頂夠累了沒力氣就休息→ machia: 聊天 結果接到公司電話馬上趕回去 傻眼到靠北 還資深的推 salerd: QQ推 unicornfly: QQ推 balius: 你QQ 我QQ 大家一起幫QQ～推 ilycw: 幫QQ推 ted0923: QQ推 vinsh: 教主號召幫QQ推 pippyman: 幫QQ推 remmurds: 推啊推 ieman: QQ推 andiran: QQ推 iwtfmtl: QQ推 dogon2030: QQ推 eknbz: 你QQ  我QQ  大家一起幫QQ推 kela12340: 教主都幫Q了 豈能不QQ推 weijay0502: 你QQ  我QQ  大家一起幫QQ推 skw15: QQ推 forthewill: QQ推 Gallon1225: 太慘了 幫QQ推 coldshark: QQ推 k078787878: QQ推 sputniky: QQ→ nomilkman: 幫QQ推 grex: QQ推 Delisaac: Q_Q推 savagehead: 你QQ  我QQ  大家一起幫QQ推 KobeEatShit: QQ推 fm0353520: QQ→ IceSword: QQ推 belion: 幫 QQ推 ku399999: QQ推 zxcwer: 幫QQ推 sqt: 我不會認為你是在備份文章的.幫QQ推 u9235044: QQ推 u9824078: 唉唉推 giayaib: QQ推 hoho80265: QQ推 pei28: QQ→ Rocker5566: QQ推 jackloutter: QQ推 nextjj: QQ推 llkkllkk: 幫QQ.....哀...推 henry1915: QQ推 ETTom: 這篇好恐怖 QQ推 aenbishyar: 好鳥推 volt27: QQ推 nurockplayer: QQ推文自動更新已關閉