[新聞] 日月光集團：加薪！徵才！30K！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光集團：加薪！徵才！30K！時間Wed Jan  9 15:41:49 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7622529.shtml原文：封測雙雄同喊招募人才 表現佳 隔年調至40K、50K今年景氣以半導體景氣最具代表性，IC封測雙雄日月光及矽品兩家大廠，今年第一季決定在台大舉招募人才，單是日月光就需要至少2千名員工；矽品也需要500~1000名員工數。兩家公司同步指出，大學畢業生起薪至少都有28K~30K（2萬8~3萬元）水準，若表現出色者，隔年調升到40K甚至50K都有可能。這是繼面板大廠群創（原奇美電）董事長段行建日前表示，到群創上班的專科畢業生起薪都有2.8萬元（28K），大學生更是3.7萬至3.9萬元的表態後，日月光與矽品兩家半導體大廠再以實際動作，表明國內畢業生的起薪從未有22K情形。半導體大廠日月光集團看好今年營運，計畫再投入8~10億美元資本支出擴大產能設備，而為了獎勵員工辛苦，決定今年再加薪3%以上。日月光集團進一步指出，集團目前最缺的還是「人才」，尤其是兩岸人才的嚴重短缺，預期今年單是台灣的人才招募上，至少會有4~5千人的職缺，而今年第一季釋出的招募數約需2千人左右，並視擴產進場狀況，再依次對外招募。至於外界一直在喊大學畢業生初進職場的月薪僅有22K說法，日月光公司表示，日月光初進員工薪資平均都有30K，表現出色者，隔年很快就能升到40K或50K以上的薪資，且每年都有員工分紅及績效獎金可領。------------------------------------------------------------------------------集團3萬員工今年加薪3%以上日月光集團表示，雖去年全球景氣深受歐債風暴衝擊，不少消費電子產品的銷售未如預期，使得半導體產業去化也受到影響，但日月光集團挾著技術領先，客戶端釋出的代工訂單未減反增，集團決議今年台灣的所有員工將再加薪3%以上，包括日月光半導體、環電、福雷電等，分散在台灣高雄、中壢、台北各地的近3萬名員工。日月光集團總裁張虔生指出，即使去年全球景氣走弱，很多企業看不到春燕的到來，但景氣春燕一定要自己去找。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.24.208→ drcgs:底薪不是28K 是加一堆津貼跟補助才28K噓 AAAC:只給30k就想攬人才?推 giggs11s:給真少.......推 PPTAlex:我朋友在中壢日月光~養老~都比台北一推薪水6,7 萬過的好推 l9830826:大學28k~30k起薪已經算不錯了..高雄還有國立碩士開26K的→ letmesay:畫餅誰都會.......推 RS512:結果是明年發今年的加班費，叫做加薪噓 xxxx41:想太多，日月光不可能，少畫大餅了推 qaz5117:底薪28K..那這樣算大X光不可以出來說他們底薪40K~45K→ F100:30K叫加薪 毫無誠意可言→ jamison0814:群創37k~39k是指底薪?還是有加津貼獎金什麼的?→ jamison0814:光底薪就37~39，加班費獎金加一加是很恐怖的事→ patear:都有"可能"<---請注意可能兩字推 NewWuman:[新聞] 日月光董座張虔生爆每月百萬養小三！→ DreamTimes:都是加一大堆津貼才到28k 底薪能看嗎...→ kents1201:才30K ???→ bluestar8783:要謝主隆恩嗎？→ bluemkevin:加班費跟獎金？ 別忘了還有責任制這種東西推 pchxme:都要加津貼 且還要激怒獎金，不乖乖聽話激怒獎金會減少→ koln:這能推嗎  不如去台塑的dram推 wsx1983:28K應該是科大和私立後段學士價碼。但隔年加薪10~20K，作→ wsx1983:夢比較快，或是難得1ppm的人才才會發生。→ qaz5117:群創是3.7W責任制已包含津貼獎金了推 egojustin:二奶: 我也有加薪嗎?噓 dog218:神教噓 Cger:這打廣告是出來給人笑的嗎...推 silentence:"都有可能"→ yozeng:30是17快兩倍耶! oh my godness! 謝主龍恩噓 twisters121:妓者不要亂報→ coldblade:矽品騙人的，現在已經在強制放特休了。→ coldblade:超過一年的Q1就會把特休用完了，徵才也只是賽缺而已噓 tsmc8193:妓者騙郎ㄟ啦,沒有比22K爛還差不多.推 moki726:是一個月加班80個小時才會有30K~推文自動更新已關閉