[請益] 華擎科技... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NTU100 (YUY)看板Tech_Job標題[請益] 華擎科技...時間Sat May  9 01:58:11 2015想問一下爬文之後看到版上的文章華擎科技似乎是一間滿重視學歷的公司最近錄取了一家心儀的小公司 但是有投了華擎科技大概等多久就是石沉大海(已經等3天)不過華擎科技是萬年職缺嗎? 之前一年前投過HW 沒下文 現在還有刊?這次不投HW改投測試謝謝解答!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.127.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431107893.A.15A.html→ smallrain7: 三天叫石沉大海??推 popo60433: 血統不純大概無望推 godpk: 好像是石頭集團的都看學歷推 pega5566: 你是哪間學校畢業?→ ShoeiX12: 錄取很看學歷 但是找人面試似乎還好推 lucky4283: 至少等兩個禮拜看看→ Daomo: 華擎也不值得你等吧，既然錄取了心儀的公司就去吧→ badyy: PC已經是死海了→ palacesu: 重學歷？？也還好吧！！推 steed: 屎海→ KS571: 你可以看看今年獲利再想想推 mobile86: 做引擎？推 windguess: 現在去叫紅海推 wanji: 投了二次也不理我推文自動更新已關閉