Re: [新聞] 年終6個月 王文淵：不滿意就過份了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 年終6個月 王文淵：不滿意就過份了時間Wed Jan 20 11:25:27 2016好奇這六個月是全薪還是基本薪算因為台塑集體印象也不是基本薪=全薪如此用數字不有點混淆視聽？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.34.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453260330.A.EBC.html→ piggie1719: 本薪 謝謝推 tw689: 本薪 碩畢新人三萬初 6個月20萬左右 一般公司4個月→ liarstar: 還是打死一堆人…推 bluewindwmg: 呵呵，包子表示：一個月推 shin5678: 還是屌打一堆。。。推 yujk1: 2f正解推 NAMESTANLY: 每年都這樣吊打95%科技業啦推 ghost108: 是平均還是最低職也六個月，不然又是澤丸概念了推 gn01216674: 20萬真的屌打90%了推 Alonzoooo: 這是傳產，制度跟科技業並不相同→ Alonzoooo: 傳產一般都是用本薪→ keyboard22k: 長春大連也是石化傳產，不過是全薪。推 gbcowandy: 100%底薪，約三萬→ gbcowandy: 科技業保14，無其他年終推 Narcissuss: 20那裡多……推 master32: 已羨慕推 autoppp: 台塑比去年賺，長春是衰退很多推 heliosshe: 長春發多少啊推 pop1014: 長春還沒公佈，聽說不理想推 mart9266: 長冬我猜130～140吧→ mart9266: 不過乘起來還是比台塑多推 linkunchi: 年資兩年主辦約21推 jkiop79315: 年終20算多了吧 今年科技業有多少領得到20....推 ogisun: 年終20是蠻多的 可是年薪來看也普普→ teayym: 是同職等的平均底薪，所以菜鳥拿的會比想像中多推 zron: 樓上，是自己的薪資底薪喔～不是同職等的底薪！我想你是跟→ zron: 調薪搞混了～推 juangpeiyi: 春第一年月薪就是53k*12+53k*分紅月數了喔推 jaren: 可以說羨慕咩推 kid1412815: 20萬超多 秒殺一堆代工廠系統廠3年內新人→ OptoElectro: 包子1/22開獎→ lostsky: 年終用底薪算阿...底薪53k...你知道要做幾年嗎....推 linkunchi: 約15年推 banqiao: 年薪沒有比系統廠高吧 一堆屌打是在打誰→ Jesuscrash: 樓上的....為什麼我年資才1年半也有210k...推 kuwanosan: 其實很多有一點年資的，底薪也都加上去惹、誰還跟你20→ kuwanosan: 萬？台塑多的是領更多der推 FCFC: 老高專底薪破八萬的大有人在...→ jehovahlove: 樓上的ID,就是台化啊XD→ willism: 老高專底破8萬? 吹真大，8萬少說要副總級...→ willism: 高專頂職等，頂多6萬多→ willism:                      前提是有30年年資以上推 power30612: 去年第一年領到完整年終約3X....推 Jesuscrash: 現場隨便抓一個年資都超過30年...25年還算菜鳥推文自動更新已關閉