[討論] 會放棄台GG考公職嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Oreh (歐瑞)看板Tech_Job標題[討論] 會放棄台GG考公職嗎？時間Thu Jun 23 19:08:11 2016最近聽到有人放棄台GG要來準備高考這樣划算嗎？薪水差了兩倍福利也是GG好這樣不會很難生活嗎？有人知道嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.62.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466680094.A.684.html推 tony77998: 生活品質 無價※ 編輯: Oreh (1.172.62.207), 06/23/2016 19:11:13→ zebracoco: 考上公職覺得太簡單太無聊，最後又離職回台gg→ NewReborn: 當你不缺錢 就會嚮往有品質的生活了推 tk88769: 新進公務員幾乎都不輕鬆 但是$$輸GG超多 能進GG誰要當公→ tk88769: 務員推 gtoman2006: 完全不會推 NewReborn: 不就缺錢的賣命賺 想安穩生活的就安穩...每人追求又不→ NewReborn: 同推 unionsavior: 比較多是先去tgg蹲3年 再去公務員推 gsmzxcvbnm: 一直有87以為公務員不用加班推 wj1009: 如果都以新進而言，gg錢大勝，爽度小輸→ wj1009: 以為菜公務員有良好生活品質的應該都學生吧...→ a97634493: 公務員也是看單位的，身邊也是有假日還要加班的公務員→ onstar: 菜公務員八到九成都要加班→ onstar: 我認識一個去台北市府, 每晚十點後下班, 假日再去加推 yichengchu: 公務員有些也要輪班(ex:海關) 而且加班費才X1→ yichengchu: 不像私人公司有些是1.33 1.66 假日還X2(晶圓廠)→ yichengchu: 而且平均一個月加60hr 大有人在噓 gaygay5566: 這個板的水準怎麼降低了推 aaaming: 很無聊  一堆人還在為三上悠亞努力加班 沒生活品質噓 ipod89757: 這問題很早以前就有人問過了推 yoluofgiprts: 一大堆噓 yainman: 又想戰？→ docker: 季經題噓 TodayPaTiger: 贏GG的是做30年等領退休金的公務員 不是哪些剛考上→ TodayPaTiger: 國考 福利被砍得差不多的菜比八推 centra: 不認為公職還領的到推 angre: 這麼菜，進去公務機關當公務員準備被操死領不到加班費，然→ angre: 後再來問如何從公務員到台GG上班→ ArgusX: 公務員看單位, 我師父考上後閒到整個覺得人生很無聊→ ArgusX: 而且一個禮拜出現兩到三天就可以, 可以用外務當理由→ ArgusX: 而且他還負責單位3/4的工作, 第二菜的負責1/4推 j787211989: 裡面的想出來 外面的想進去推 WenliYang: 相信我，真的會…噓 wj1009: 現在加入公職剛好參加年金改革!推 Sakura0714: 真的會~推 sunnyhung: GG烙跑去公職明明一大堆，各位不要再暗黑了噓 aoaay: 一堆人噓公職 還不是去考.噓 penny1119:推 katanakiller: 在GG賺夠了當然到公職爽噓 Feynman5566: 傻子才去考公職  科技業一堆百萬年薪推 SHENG3106: GG 有人40歲考上台電..推 gw112: 百萬年薪要扣除醫藥費嗎？→ gw112: 公職要連退休俸一起算吧推 ganninian: GG有操的 也有低調爽的 別再PTT看天下→ dan5209: 個人的話不會耶,因為個人覺得大公司就像公職一樣穩推 Hikkiaholic: 老公務員>現在GG 但老GG>>>老公務員→ Hikkiaholic: 老才是一切推 bombe: 朋友國考雙榜，前陣子投GG IT被已讀不回推 Hikkiaholic: GGIT性別>>>>>一切→ Hikkiaholic: DNA不對直接GG→ loloman: 我同學台大碩畢就是這樣，我還滿驚訝的，因為他在台積電→ loloman: 還得過好像什麼廠長獎，本來我弟碩班畢業要找他幫推薦→ loloman: 那時候我才知道原來他早就離職去台電了推 bombe: 趁早去國營事業單位是對的，政府機關不太爽推 ai8051: 會,但前提是要考上,不然跟屎一樣.推 hune: 應該要去國營才對 國營職員才有百萬年薪 高考較難考又多賽缺→ hune: 薪水還輸國營一大截 只贏在有月退(但可能領不到了)→ DrTech: 想不太到國營有什麼爽缺的→ Darkbeat18: 兩者基本上是一樣的東西，都是自我放棄→ DrTech: 大家都說台電好，我大學同學怎麼那麼慘。頂多不加班，年薪→ DrTech: 十年後百萬。有很好嗎→ DrTech: 只能說正常生活把，用爽來形容也國營，容易誤導人。→ DrTech: 每個人要的生活不同，有些人覺得爽，不代表你去會覺得爽推 aoaay: 這年頭能一份工作做到60歲就偷笑了 科技業有幾家做的到?→ aoaay: 國營也不錯啦 先領先贏的概念推 twinklesmile: 一樣都很累，但是兩個心靈上的壓力程度是不同的。推 mnpoi: 不會推 Isaac202: 去公職不如去穩定養老傳產→ andyxstussy: 身體撐不住的時候就會考慮後路推 Leadgen: 考公職和離開台GG並無衝突，考上了再去就好了。噓 vilia0227: 你以為有多少人能在gg幹一輩子？→ physicsdk: 去問他怎麼想比人實在推 unwoman: 公務員推 renu186667: 台電百萬不用10年啦~看單位，另外去國營並不等於放棄推 renu186667: 台電百萬不用10年啦~看單位，另外去國營並不等於放棄推 renu186667: 人生好嗎，以機械類來說電廠裡要懂要會的我覺得比gg→ renu186667: 輪班星人來的廣多了，當然你要擺爛什麼都不會也是可以→ renu186667: XD推 hongtm: 公職多數是不用輪班啦 但薪水就是只有GG一半 要慎思→ hongtm: 一個人沒差 有家庭就有差了 多數妻小都希望老公輪班賺大錢→ hongtm: 應該只有少數妻小希望老公正常上下班卻只賺六七十萬年薪吧推 Hikkiaholic: 一輩子真的想太遠 除非你一輩子很短明天就被車撞死→ Hikkiaholic: 假如還有30年以上 你覺得那時有可能還沒被統一?→ Hikkiaholic: 再怎麼慢的估算都不可能→ Hikkiaholic: 統一後共產黨不一定會把公務員全打掉 但可能性也不小推 hongtm: 與其擔心被統一 擔心台G製程問題 可能還比較早推 Hornet7: 統一後被清算想太多，公務員還有其它近在眼前的難處推 dcdc0810: 我這梯就認識2個gg賺飽來國營的...壓力跟錢都差很多推 KingTelKL502: 多數希望輪班賺大錢? 是魔法師還是周遭都是回收商啊推 kistery: 陪家人的美好時光 無價推 lixing: gg一定要輪班嗎？→ z3939889: 家裡有人是公務員，常常加班到7點才下班→ z3939889: 不過對某些公司來說是正常公時推 a9009309: 傻了！公務員要看後期，越老越爽是要養老，誰要老了還加→ a9009309: 班輪大夜推 rock0756: 跟一般企業比，公務員好上太多，但又比不上gg或其它高門→ rock0756: 檻的企業→ qswitch: 公務員肥貓好多推文自動更新已關閉