[請益] 仁寶內湖最近有變動嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者missleia (人在塔圖音星球)看板Tech_Job標題[請益] 仁寶內湖最近有變動嗎?時間Thu Oct 22 22:07:12 2015最近聽朋友說，他聽說仁寶最近不續租其中一棟大樓聽說那棟是寀蘴大樓，查了一下那不是仁寶總部， 想請教一下是不是他們要把人員集中呢？其實是我們公司租約到期在找辦公室 Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.11.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445522834.A.952.html→ acgotaku: 仁寶總部這麼明顯 怎麼會認錯呢 呵呵→ q10293847: 已經搬走一陣子了推 ptta: 那家不是仁寶好嗎？→ mouse790730: 仁寶總部叫仁寶大樓好嗎→ LCY1128: 所以是光寶?噓 appledavid: 裡面聯寶人比較多吧!!!→ j00000: 仁寶 瑞光 飛雁 大帝國 華寶推 Nonehope: 已搬很久→ Ax0101: 搬走了推 tedandjolin: 聯寶也搬走了拉推文自動更新已關閉