[請益] 有關台積RD的整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ichiba (if you believe)看板Tech_Job標題[請益] 有關台積RD的整合時間Sun Jun 30 16:31:26 2013近日接到HR來電，詢問是否有意願至16nm的RD部門擔任製程整合工程師，想請問版上是否有人了解此單位的工作內容與一般的PIE有無差別？是否屬於RDPC？以及相關單位的工作氣氛如何？！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 221.120.9.156→ chrisace:非RDPC推 osbsd1:Platform1 ATMD的 不過其實和RDPC都掛在同一個大組織下→ osbsd1:ABTD => ATMD + RDPC + SPMD推 osbsd1:16整合現在滿忙的  這兩天十一二點還在公司發實驗...→ osbsd1:半夜打給我叫我簽核  是有這麼愛工作嗎推 stk11:聽同學說最近有點操 但是大體上都還好推 iammc:做實驗啊推 dos1019:RD整合都蠻晚下班是真的推 hsinggg:16nm...國家靠你了QQ推 tsgxck:我也接到這個offer @@→ tsgxck:缺很大嗎...推文自動更新已關閉