[情報] 智慧財產局又在徵約聘專利審查委員了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luckbear (小豆)看板Tech_Job標題[情報] 智慧財產局又在徵約聘專利審查委員了時間Thu Aug 30 09:49:12 2012一年徵好幾次公家機關流動率這麼大嗎http://www.tipo.gov.tw/ch/News_NewsContent.aspx?NewsID=6185專利二組很沒誠意徵約聘專利審查委員(專利助理審查官職務代理)1名一、職稱及員額：約聘專利審查委員(專利助理審查官職務代理)：1名。二、資格條件：大學電子、電機、光電等工程相關科系畢業並具擬任職系性質相當之工作經驗二年、或電子、電機、光電等工程相關研究所畢業；如兼具平面顯示器驅動電路專長領域者尤佳。三、工作項目：光電及電子類科專利案件之審查等業務。四、待遇：月支工作報酬424薪點（約新台幣51,346元左右），職務代理期間自101年9月1日至101年公務人員高等考試3級考試增額錄取人員報到前1日。五、工作地點：106臺北市大安區辛亥路2段185號10樓。（近臺灣大學後門口、捷運木柵線科技大樓站）六、報名方式(含報名應送文件及甄審方式)：1.意者請檢附(1)報名表（含自傳），表格請至本局網站（http://www.tipo.gov.tw/）/公告資訊/徵才快報項下下載，末頁並請簽章。(2) 最高學歷畢業證書影本、服務證明書(具性質相當之工作經驗2年以上證明)、大學(或研究所)成績單及專題研究摘要等相關證明文件影本（如有受過相關訓練課程或相關專長訓練、具有英檢資格者，均請檢附證明文件影本）。信封上請註明應徵職稱、聯絡電話，並於101年8月30日前（一律通訊報名，以郵戳為憑，其他方式報名或逾期遞件者均視為無效）以掛號郵寄經濟部智慧財產局人事室一科潘小姐收（地址：106臺北市大安區辛亥路2段185號30樓），並將簡歷表(含自傳)電子檔傳送至hcpan40125@tipo.gov.tw信箱。2.資歷審查合格者，擇優通知面試，不合者恕不通知及退件。3.本職缺列正取1名，並得試甄選成績列候補1名，列候期間2個月，自甄選結果確定之翌日起算。七、甄試注意事項：報名所附文件影本，如有偽造、變造、假借、冒用等情事，一經查證屬實，已錄取者，撤銷錄取資格，已僱用者，逕予解僱，涉及刑事者，移送檢察機關處理。八、聯絡人：人事室潘小姐，電話：02-23767618。九、報名日期：自101年8月28日起至101年8月30日截止(3天)。相關圖片：相關檔案：聘僱甄選報名表(空白表)---黑暗關鍵字：三天以前徵約聘專利審查委員至少都放五天以上好像有放到十天而且今年經濟部智慧財產局101年度5年任期制約聘專利審查委員甄選也有備取人員真的很奇怪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: luckbear        來自: 223.142.175.242      (08/30 10:00)→ tl6rmp4:同事面試4個月後接到錄取通知@@→ werws:內定的吧→ werws:徵個三天 徵個啥東西→ luckbear:可以匿名打電話向潘小姐詢問清楚 必要時大聲詢問她→ werws:掛號費也是錢阿~幹麻白花錢去投推 specman:我還看過口試通知在口試隔天才掛號寄到, 不過是有在口試前→ specman:通知就是了...→ luckbear:可以打電話大聲向潘小姐詢問掛號費不用錢嗎→ werws:這種應該直接EMAIL寄一寄吧~三天來搞笑的唷→ luckbear:潘小姐說其他方式報名無效→ popileds:快打給記者→ werws:誰要轉八褂阿 徵個三天....推 scarface:這之前板上不都說是屎缺嗎??~→ bookin2002:夢到..公開徵人要在公開資訊的地方公告3天以上→ poiu1234:原來是要經驗的 難怪比正職高 屎不屎 你考進去便知→ VanDeLord:很搶手啊,所以放三天→ VanDeLord:出來馬上放光※ z520314:轉錄至看板 Gossiping                                    08/30 12:51推 PRAM:這只不過是代理缺而已，頂多代個幾個月就要走人，有啥好批的→ PRAM:又不是上次那種一次約聘五年的好嗎？→ VanDeLord:原來是代理,那...放放螢光也好 XD推文自動更新已關閉