[請益] Offer比較 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Takashe ()看板Tech_Job標題[請益] Offer比較時間Thu Jul 31 15:47:01 2014公司    鴻海                    華碩部門    雲端server              手機,平板職位    硬體工程師              硬體工程師待遇    N*14                    (N~N+2k) *14地點    土城                    大同廠工時    8:00am ~                (09:00am~10:00am彈性上班) ~~??pm交通                都住家裡本身是國外碩畢,回台灣找工作請問各位前輩,這2家該選哪一個?不知怎麼選擇拜託各位前輩給點意見,謝謝您們--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.195.226※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406792824.A.731.html推 da0910cc:好奇,N=50嗎?噓 stevenshih:要請教板友,請有誠意告知你的N是多少好嗎?謝謝推 p23j8a4b9z:看就知道啊 問Ｎ幹嘛 學生嗎？→ p23j8a4b9z:講了你會分析嗎 頗ㄏ噓 alen091918:N啥小噓 stevenshih:問問題一直N還要板友分析跟猜你的N→ stevenshih:這是什麼問問題的誠意阿→ stevenshih:一直N是在N啥拉推 p63243:好兇哦……推 w0320:難道給了N你就會給建議嗎 沒N還是能比較→ w0320:不就右邊多左邊兩千塊噓 stevenshih:要問問題 薪資一直N 講清楚不行嗎→ stevenshih:其他板友就會寫清楚,那他偏要寫N這是問問題的態度嗎→ stevenshih:多兩千 好笑 那你知道N的基準薪資嗎??→ stevenshih:還要人家猜謎是怎樣,一直NNNNNNNN來N去不覺得無言嗎推 w0320:管很大 雖然說我也不喜歡資方警告說是機密 但他不想公開不行→ Takashe:n的range是45~50的range大概45~50k,請問發展性呢?→ w0320:誰要你猜的 不用去猜N是多少也能比較→ stevenshih:那其它板友一樣問問題 都有寫清楚薪資那你怎麼說→ w0320:自己愛猜 猜不到在那邊生氣→ w0320:個人選擇 你管太多→ w0320:君不見一堆也是N的 下面推文還是討論很熱烈給很多建議→ stevenshih:管太多那你不要看阿,問問題卻只寫N本來就可受公評→ w0320:你邏輯沒事吧?我對這篇沒意見 我幹嘛不看 你有意見別看的是→ w0320:你→ Takashe:對不起,不是要引戰,回文有說了大概→ w0320:原PO別理他了推 stevenshih:給原PO一個建議,建議還是選鴻海整體未來薪資會較高→ stevenshih:郭董很願意給雖然操了點 但是郭董很敢給→ stevenshih:鴻海年終也給的不錯推 f731227:就那一兩個想知道N就別理他了→ ha820:當然華碩阿，只要上班一小時※ 編輯: Takashe (61.70.195.226), 07/31/2014 16:37:34推 greengoblin:跟你講N你能分析個什麼出來嗎推 Godfrey0216:現在這版要把不寫n的都杜絕掉，n啥小啦→ orzreynold:只要工作一小時XD→ Godfrey0216:都還沒進去是有那麼保護公司就對了推 kcss5213:給不給N是原PO的隱私權,雖然你也有回不回問題的權利推 powerkshs:華碩只要上衣小時般還不去→ kcss5213:但是給了N就會有人認真回答嗎?,我想N不N見仁見智了推 Godfrey0216:給n有個好處，以後直接來這邊查薪資就好※ 編輯: Takashe (61.70.195.226), 07/31/2014 16:54:17推 polor:把n改成x好了推 leowen520:恩~建議改X, 看到N有些人會嗨起來...推 ROCKandROLL:應該不止14吧推 rv0918:Nnnnnnnnnnnnnnnnnn推 f731227:別傻傻告訴人薪水，我同事要去石頭，因為薪資被人拿去比，→ f731227:被砍到跟拿去比的人一樣！推 oneoneeight:大廠的新人價都是那個固定range→ oneoneeight:在噓N的要麻是菜鳥　要麻從來沒有被找去面試過噓 meowwhelp:不好意思請問一下 N是22k嗎？推 taiwan2000:狂噓N的也給不了什麼建議  不用理他們拉~推 Godfrey0216:這篇中點不是N，因為華碩只上班一小時，是要怎麼比→ Godfrey0216:完全樂勝推 f731227:不是9~10點彈性上班嗎？上班1個小時是？推 Godfrey0216:樓上破了這個梗→ Takashe:sorry,表達不清,是9am～10am之間到公司,→ Takashe:下班就大家都知到的操推 p23j8a4b9z:海公公要看部門 有的涼有的操 華碩平均晚下班推 p23j8a4b9z:對了 華碩的手機 平均都比較賽推 kakafood:右邊大概十點上班 ,如果是主力產品部門領不錯,第一年就→ kakafood:有機會破百,但是晚上十點以後下班是常態....噓 ttlun:路過N一下→ cxfree30:這版隔一段時間會來炒N的議題,先前還有不要再N了討論串..推 pupucar:N魔人真的有病，怎不去別人公司門口堵一個隨便走出來的，→ pupucar:問他薪水N是多少?推 msamong:請問國外碩士回來有比較好的薪資和工作機會嗎?噓 stevenshih:要問問題 一直NNNNNN 誰看了會想回答→ stevenshih:問問題最重要基本問題資訊要提供完整推 AM0726:最近這個版歹年冬怎麼這麼多,答非所問NNNNNNNNNNNNNNNNNNN推 show8822:給你N 也不會有什麼建議出來噓 stevenshih:那以後問offer問題就乾脆一直打NNNNNNNNNNNNNN好了→ stevenshih:這樣乾脆公司名字職務薪資全部都NNNNNN好了→ stevenshih:上班最重要的就是薪資,問offer一直打N誰會想回答推 pupucar:上面不就一堆人在答? 睜眼說瞎話嗎?推 kobedicky:彈性上班硬性下班!?噓 stevenshih:既然知道薪資為什麼要打N推 polor:認真回我會想去1推 clamperni:土城呀推 owenroy:不懂在噓啥噓 wefun:N = 100k推 wheels:原po也滿衰的，遇到噓噓人推 agbr2:stevenshih不然把你公司名稱跟薪水都po出來,不用N來看看推 gn01216674:對阿 s噓成這樣 先把工號部門薪資說一下阿→ gn01216674:重點就是差別兩千→ jennfeng:神隱了...→ gn01216674:叫人說N是多少只是你自己想知道，跟別人誠意多少完全→ gn01216674:不相關推 gn01216674:五  五萬二 ，四 四萬二，請問s你回答有差別嗎？→ stevenshih:我又沒有offer問題,既然要問問題 一直N 是什麼心態阿→ stevenshih:要一直N 不想說薪資 就不要上來問→ stevenshih:一直NNNNN 是怎樣推 gn01216674:什麼心態？就不想給你知道的心態阿，你真的有上過班嗎→ gn01216674:？推 gn01216674:N跟問不問題根本兩件事，不說N就不要問是啥邏輯→ gn01216674:難不成版上問工作問題，每一篇都要先報自己薪水多少才→ gn01216674:能問嗎推 wheels:對某s來說用>>>和>他就不會噓，看來應該是個N執狂→ stevenshih:難不成你上班是上慈善的嗎?上班薪水最重要→ stevenshih:因為拿到許多offer要問選哪個,最重要的薪資一直N→ stevenshih:那你幹啥上來問 你就去做慈善工作就好了阿→ stevenshih:我有上過班阿,我知道上班都是為了那一份薪水→ stevenshih:如果你要問offer不care薪水那你就乾脆連N都不要寫→ stevenshih:一直NNNNNNNNNNNNNNNNNNN 是啥心態 有上過班嗎推 gn01216674:有夠淺的你，如果單純看薪資決定工作，那大家問啥？就→ gn01216674:去多一塊錢的那個阿？不是嘛，就是考慮全盤才要上來問→ gn01216674:。人家問一堆，結果勒？你只看到N這項。再問一次，你沒→ gn01216674:上過班吧？推 leowen520:某N執狂的工作階層應該比較低階 大家多體諒→ stevenshih:上班本來就是要考慮全盤,但是什麼都寫了就是最重要的→ stevenshih:薪資寫N 那你上來問啥→ stevenshih:我只能問樓上的 你有上過班嗎→ stevenshih:上班 工作時間 跟 薪資 環境 工作內容 前景都很重要→ stevenshih:你把最重要的薪資 一直NNNN 那你幹嗎上來問推 w0320:你慢慢炒N喔 我們只要知道右邊比左邊多兩千塊就能分析了→ w0320:你要再多學學囉→ w0320:右邊上班時間的??你怎不該一下? 一直??怎麼比啦→ w0320:交通 都住家裡還是有遠近之分 沒寫出來怎麼比啦推 bearboy:鴻海雲端server不適合新鮮人喔~可能3年還接不到案子→ bearboy:升遷很慢又沒接過案子跳不了~不過最近年終分紅不錯→ bearboy:比較適合很積極學習或願意久待的人~噓 WonderH2O:某s不就擺明是學生 這兩間新人價約多少還不知?→ WonderH2O:一堆同學 前同事都不出那幾間 學生才會NN偏執狂推 dannioabc:s有事嗎，比較而已，寫給你看幹嘛，隱私都不懂→ ianreliant:某些人就是給不出什麼有用的意見 只會吠→ ianreliant:不知道高普課本賣掉了沒喔推文自動更新已關閉