Re: [請益] 月薪多少大家願意一天工時超過12小時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azlbf (上邪!我欲與君相知)看板Tech_Job標題Re: [請益] 月薪多少大家願意一天工時超過12小時時間Sat Apr  2 15:29:27 2016先講我自己是不喜歡加班的所以也常常被酸cp值很高目前的社會就是 "老闆可以體諒你做完早點走" "也希望你早點走"但是老闆大多還是會選工時長的首先是大部份的工作無法真正量化(可以量化就直接選優秀的那位了)所以兩個差不多優秀的，長工時變成一個選擇的點......不管他平常再怎麼希望你早點下班而且很多人都覺得自己早走但是東西一樣有做完可那是你講的，在老闆心中也許覺得你可以做更多 更仔細我認為工時是自己選擇的不滿意就轉職，沒必要委屈自己然後攻擊別人活在好年代 或是領你繳的勞保第一個是這樣很沒品第二個是如果你真的這樣想我建議你回家highlight你老爸太魯照你的說法你現在應該是富二代我爸今年5x 從他25歲開始，每天5點起床工作 10點才去休息一年只休1天，就是年初一到現在有3棟房子 前幾年貸款2000萬買房預計60歲要還完而且這兩年還有餘力贊助家裏4個小孩買車結婚當然這些有些是我家人 包含我爺爺一起努力的成果我以我父親為驕傲所以當你酸別人生對年代的時候，你有考慮過你爸躺著也中槍嗎?你說別人生的好才可以年薪百萬你怎麼不去問你爸怎麼這麼魯，只能上ptt悲憤?我相信推文也會很多他爸是董事長之類的來酸我拜託不必了如果你爸這麼op麻煩快點開幾個年薪百萬 平均週工時30的缺--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.65.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459582169.A.563.html推 a96932000: 以夫母為榮+1推 CrazyCat: 你有沒有發現你錯置重點？推 justin1943: 推噓 maya799: 重點錯了...噓 TJker: 老闆可以忍受這種答非所問?噓 yukiinsummer: 同樣條件下 以前比現在好是不爭的事實→ yukiinsummer: 我阿嬤年代 打工中部存三棟房子 現在呢？噓 loveresonanc: 退回去重寫！噓 ejnfu: 邏輯很差… 你爸是科技業嗎？不是就閉嘴→ ejnfu: 如果你爸是科技業還沒賺到，那還真的算魯噓 loveresonanc: 早期科技業賺飽飽是不爭的事實推 aowen: 你爸知道你在這練蕭威嗎噓 loveresonanc: 還不快去幫你爸 你爸好累...噓 vincewe: 你爸在你背後非常得火噓 k900421: 怎麼舉一些不相關的例子..→ fester: 科技業現在一天工作12小時領22K的不少推 turtle2740: 到底在工沙x....噓 remmurds: 唉→ beesee: 還好你生對老爸噓 gj942l41l4: 你怎麼忍心讓你爸這麼老了還工作這麼長時間推 billykid: 這是真的，這年頭要靠自己買房白手起家太難了噓 QQ5566: 所以你在這曬老爸?噓 a7776041: 喔推 ejnfu: 願意買郊區的話是不難啦…噓 gsinin: 邏輯真差 沒你爸根本魯到極點噓 purification: 邏輯是真的差噓 f58rtht: 你爸好慘，還要贊助這麼多兒女推 c41231717: 這不是靠爸 那什麼還不是靠爸XXD推 ycch: 你跟你爸熟嗎？推 SECOM007: 爸，我回來了！推文自動更新已關閉