Re: [請益] 真正能待的地方? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taipoo (要成功要積極)看板Tech_Job標題Re: [請益] 真正能待的地方?時間Tue Feb  2 23:23:50 2016我想待的地方可能只剩下想像這是在這樣資本主義的社會不可能存在的地方我夢想人與人的相處是友善的彼此都會戶相關懷與戶相照顧大家都是充滿熱情的在追求自己的理想沒有你我的分別大家都是一個大家庭彼此相親相愛但進到社會後，卻把我的夢想打碎了原來人與人間的相處只剩下利益看人不順眼爾虞我詐，被地裡耍手段的事情是層出不窮的我開始不相信任何人只相信自己因爲自己不會欺騙自己並且我用強勢的行為掩飾自己的不愉快我不想活在只為了爭取利益的社會生活我因此開始封閉自己讓自己用吃來發洩自己的不開心但還是要向現實低頭所以不得不讓自己去學習油腔滑調並虛偽的投入科技業工作但到現在，心理真的很疲憊這樣的生活不是我想要的生活我只想找個單純的地方做自己喜歡的事情這麼簡單的需求要在現在的社會生活真的好難我好嚮往陶淵明的生活不為五斗米折腰但是現在的我必須向現實低頭因為我好怕再碰到父親去世時除了沒見到最後一面也沒有錢盡我最後一份孝心所以我的行為只剩下存錢拼命賺錢，在父親去世後我腦中只剩下這個想法卻辜負了當時在身旁陪伴我的女友我時間都沒有給他我對他也沒有很好離開我也是應該的我那時拼命賺錢的念頭是建設在未來跟她生活但她離開後，我的夢想又碎了我找不到賺錢的理由我失去所有想像未來的方式因此我曾經離開職場一陣子藉由回到校園來重建自己的信心到現在我還是找不到為什麼要拼命賺錢的理由我只想把下班時間留給我的家人我已經承受不了再失去身邊親人的痛苦了那種感覺好痛苦只有行屍走肉可以形容而已並且有了深刻領悟「拼命賺錢如果身邊想要分享的人都不在了要再多錢，其實也沒有用」如今，我只是個想追求工作平等的人而已做多少事，說多少話工資不是用學歷條件來換的是用做多少事來平衡的我想為社會上曾經招受待遇不平等的人爭取他們應得的報酬並進我自己最大的努力感謝現在的公司最近的事情又讓我的鬥志燃燒起來我好久沒有這麼有衝勁了也藉由網路上公開言論表達我的感謝非常謝謝※ 引述《mejichoco (UoU)》之銘言：: 在職場上2-3年: 看到一些長輩 有一些個性很兇 就是怕我取代他那一種: 大概65歲以上那一種: 可能是找事做 或是 家裡真的缺錢: 但是他們的技術仍然停留在幾十年前的autoCAD 3D都不會: 有的長輩親和 每次開會都跟老闆裝死 就是想賴在公司: 說真的 新技術一直出 年輕人一堆可以挑: 不被淘汰都很難... 出來混 包括菜鳥我: 也是個打工仔 得看老闆臉色: 年輕拼命念書 拼命工作到底為的是甚麼?: 想問一下 除了軍公教外: 真正有可以到老的地方嗎? 大公司嗎?: 不過軍公教似乎也是65歲以上 強制退休: 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.242.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454426632.A.856.html→ WenliYang: may god blesses u推 sqt: 謝謝分享，很多人有類似感覺，但這真的是智慧修練之處阿.推 cia1099: 拍拍 受不了業界就考慮公職吧推 willy238: 推...感同深受...推 icurious: 真的有同感推 super88168: 感同身受 請珍惜身邊所有的人 人生無常 知足常樂→ fairyofmoon: 要比官僚腐敗有誰比得上公職？推 joe7078: 有人就有政治，就看迂腐的程度而已，出來混這是逃不掉的→ joe7078: ，祝你好運。推 ismoo: 我遇到跟你差不多的情況 對這產業失望 所以打算辭去原來的→ ismoo: 工作 回家鄉陪父母推 c41231717: 你看電視劇裡權力的遊戲，其實職場上也是真實的權力的→ c41231717: 遊戲推 amatt: 混這社會本來就是一個淘汰機制，你轉不過來，想不透，那就b→ amatt: ye bye,就這樣推 heater2000: 加油推 wave1et: 公職就算了吧，官僚更是可怕。推 ywbBetter: 一多耍嘴皮的，耍強勢的，背後黑你的，講大道理要你向→ ywbBetter: 善的，其實這些人出社會都點這些技能；公司會強大嗎推 x7008261: 你的心情，我感同身受，工作的不愉快，賺再多錢都沒有→ x7008261: 用!推 lucas01: 烏托邦推 smzzzzzzzzzz: 謝謝分享推文自動更新已關閉