Re: [請益] 周末找朋友吃飯對事業的幫助大不大啊? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leicheong (睡魔)看板Tech_Job標題Re: [請益] 周末找朋友吃飯對事業的幫助大不大啊?時間Sun Feb  1 20:44:55 2015※ 引述《GerryLane (大自然就像是個連環殺手)》之銘言：: 出社會之後很常聽到長輩或長官說: 利用周末多跟朋友吃吃飯，聚聚餐，聯絡一下感情: 不要因為要出去吃比較貴的就省錢不吃: 說不定吃個飯就遇到人生中貴人: 可是小魯有一點很不解的是: 大家出來工作主要是因為家裡沒事業經營，所以出來上班: (當然有人到科技業上班是為了興趣，但這不是多數吧): 而且起薪大家都差不多，頂多一些公司年終多一點: 在這樣的前提之下: 這一群人吃飯真的會吃出什麼事業出來嗎?: 畢竟沒有政商背景，也沒有龐大資金撐著: 要靠著吃飯而找到人生中的貴人機率大嗎?: 想請問版上的前輩有人因為吃飯而遇到人生中的貴人嗎?: 還是說從25歲就開始跟人吃飯吃到退休還沒找到貴人?: 有前輩願意分享嗎?: 謝謝屎缺也不一定一開始就屎的. 沒準那天如果空降一位盲目自大的上司...這時候如果約出來的朋友中有職缺可以接應你過去, 不論要走要留底氣也會足很多.而且聽起來你和你的朋友們算年輕? 除非含著金鑰匙出世,做工作能不能上到高位誰說得準?就算不說這些, 正所謂「出外靠朋友」, 你不會知道若干年後你的朋友能為你提供多少助力. 在科技版就有試過分享過有學長在下游公司做,因為是朋友所以幫他在上司前為他的公司美言幾句, 訂單就到手了.之後新上司想把功勞據為己有, 在離職時就讓學長幫忙寫封信給大老闆說明事情始末, 並稱「人在情義在」, 學弟離開了加上不齒那上司的行徑,他必定在向上司建議抽單云云... 不要看輕人際關係的重要性.會給你說這些的長輩/長官待你不錯哦.----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.238.57.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422794698.A.5B0.html推 moboo: 人脈對出來混的人都很重要  包括工程師→ redsunflower: 現在是做人比做事重要的時代推文自動更新已關閉