Re: [請益] 收到紙本聘書但對方取消職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjackson (linjackson)看板Tech_Job標題Re: [請益] 收到紙本聘書但對方取消職缺時間Thu Aug 30 03:55:58 2012※ 引述《abc80076 (abc80076)》之銘言：: 各位大大好，最近遇到了個問題想請教大家: 小妹近日得到了一份聘書: 人資於上周三(08/22)於電話通知錄取，隔日(08/24)寄出聘書電子檔: 於是周五我就跟主管提出辭職的事情，後來也收到紙本的聘書了: 但是今天(08/29)，事隔一個禮拜: 接到對方人資的電話說，原本開放的職缺要改用內部輪調的方式: 用內部的員工去補那個缺，所以暫時沒有開放職缺了><: 請問各位大大，紙本聘書應該具有法律效用吧?: 如果對方單方面想解聘，我有辦法維護我的權益嗎?: 畢竟我為了面試也請了兩天假，過三關面試= =~: 而且也跟現在的主管都提離職了...: 或是對方若開放其他職缺給我，但是我不滿意呢?: 感謝大家的意見^___^你現在要做的事情就是繼續呆在公司繼續演戲繼續領薪水，這種拿到 offer 取消錄取，我也碰過一次，通常景氣不好，什麼事情都會發生， 我也是當天面試，隔天給 offer，隔週上班， 上班前一天 HR 突然告知人力凍結。 我還租房子付了租訂金，後來發現被開一張罰單損失很大。請教朋友說發 offer 還可以說錄取不算， 朋友說你還是不要去這種公司， 趕緊再找下一個公司。 你現在就是繼續裝傻，不要此時辦離職，主管問你妳不是要離職?你就亂回答"我媽說這間公司不錯 or 其他亂掰的理由，反正你主管也不會相信，你就大方的早點下班吧!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.55.193推 foxclimber:請參考我的文章，自己的權益要自己捍衛，下次需要幫忙推 foxclimber:可以寫信給我。推 abc80076:謝謝大家的意見:D→ shaneyeh:那家公司呀？推文自動更新已關閉