[請益] 緯創資通-資訊系統開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Assembly (組裝)看板Tech_Job標題[請益] 緯創資通-資訊系統開發工程師時間Fri Jun 24 11:55:28 2016各位前輩午安想詢問有沒有關於 緯創 - 資訊系統開發工程師(竹科)的相關資訊爬了一下文 大多都是緯創很操 主管養老工時普遍長 (看部門, 有些不用加班)小的都沒查到這個職缺的相關資訊不知道有沒有前輩可以分享一下不管是薪資待遇 上班內容 或 面試流程都好小弟不才 目前沒有更好的選擇所以應該會去面試看看  謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.152.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466740531.A.F28.html→ chienfeng: 三思推 kof2200: 寫履歷表的時候，記得字體要工整。推 present0618: 不建議緯創推 diarie: 不需準備，不是什麼好公司，離職率高→ m13m13m: 再找吧推 iamonmyway: 代工廠的主管通常沒擔當，搞茶壺內風暴居多推 hcuo: 操不操看運氣，不過主管養老是普遍的現象推 poweipowei: 那汐止那邊的緯創呢→ milanookimo: 贊贊贊！推 present0618: 不建議緯創→ milanookimo: 五思六思七思八思，漢堡贊贊贊！推文自動更新已關閉