Re: [心得] 長春化工行銷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者highbird (兆B)看板Tech_Job標題Re: [心得] 長春化工行銷時間Fri Jun 28 09:13:53 2013有關於長春化工行銷這邊有幾個部分想要請教板上面的大大小弟有幸能夠進入總公司的營業部擔任行銷業務，想要知道有沒有大大待過或是知道裡面的狀況：1.工作內容跟時間長度(有聽說營業部常需要加班?)2.營業部使用英日文的狀況(小弟知道營業部每個課都會有需要用到日文的客戶跟機會，想要請教實際的比例)3.在裡面的學習成長曲線(會不會有一年後就是在做相同routine的事情)4.以往長春的福利跟公司文化都是受到推崇，現在二代接手情況有無改變??以上四個問題希望能夠得到答覆，謝謝。※ 引述《justhought (我思故我在)》之銘言：: 上週收到長春的面試通知，蠻意外的。: 結束上一份工作後，原本想把找工作的主力放在航運業，沒想到連連被打槍，: 之前看到長春有開出化工行銷的缺，就上了長春網站登錄資料，本想說等航運業全部: 告一段落，再來補齊手寫自介等資料(結果都還沒交資料，通知信就來了)。: 今天面試的過程，基本上形式與版上前輩提過的一樣，先是看公司簡介的影片，: 然後開始考試:: 1. 性向測驗(是非題)-兩分鐘內需做答完畢。: 2. 反應測驗(圖形配對)- 只有兩分鐘可做答。: 3. 英文單字選擇20題、課漏字兩個題組共10題，中翻英兩題、英翻中三題。:    (文章領域很廣): 4. 專業內容筆試:    1)請用超過200字描述你對工作、求學、家庭、休閒等的看法跟做法。:    2)請用魚骨圖說明日幣貶值對世界市場帶來的影響:    3)產品客訴如何處理(這個好像是萬年不變的題目):    4)用英文簡述，英文簡報製作的重點: 筆試的同時會一個一個叫進去面試，這次同天面試的約有15人，但並非都是應徵相同: 職務，但是針對化工行銷，會發一張合約---看是否願意配合外派。: 面試的部分，我的case可能會比較特殊一點點，一來我媽在長春服務很久了，: 二來我唸碩士的國家比較特別，所以就被問了下列的問題:: (好像有五到六位面試官): 1) 為什麼會前往該國留學?: 2) 在該國待了多久了? 所有的就業經驗都是在該國，之前待的那家公司是做什麼的?: 3) 如果派妳繼續負責該國的業務線，妳ok? 該國的企業文化比較特別一點，身為女性:    業務，有自信能夠處理嗎？: 4) 希望服務地點填高雄，但我們這個職缺只有台北公司有，妳住宿能自行處理嗎？: 5) 唸一段英文報導，這篇內容是UMC在新加坡加碼的新聞:    -UMC是哪家公司?:    -某單字是什麼意思: 我老實回答那單字我不會(然後面試官就告訴我答案 (汗)):    -翻譯該新聞重點 (這是我今天的最大敗筆啊，原來翻成中文..有難度): 然後又跟我聊了該國業務目前負責的那位留學的背景，也問我會不會日文，當初學X文時，: 有沒有什麼心得。: --HR的人員很NICE，也說明天就會通知結果，有通過的話先做體檢，體檢沒問題，:   會發正式的錄取通知書。: 另外HR的人有強調，公司外派是兩個月回台一次(老實說我自己待過其他公司，: 這真的...是很讚的福利，多數公司三個月讓你迴一次就不錯了): 福利嘛，最少年終有兩個月(我算是吃長春的薪俸長大的小孩，福利我不敢說超好，: 但我媽一做就是30年，是一家不錯的公司啦)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.106.218推 badiverson:你不會看其他長春文嗎? 二代接手就會砍惹→ highbird:板上面有關於長春的部分我都有爬過哩~→ highbird:但是針對營業部的業務行銷好像比較沒有相關分享→ nntw:如果男的，離職率很高，不過薪水就比女性高一點，也算公平。→ highbird:請問離職率高的原因是因為業績壓力大嗎??推文自動更新已關閉