[請益] 國定假日颱風假加班？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者idol5566 (濕濕)看板Tech_Job標題[請益] 國定假日颱風假加班？時間Wed Sep 14 22:28:27 2016明天剛好是國定假日但是又遇到市府確定放颱風假萬一明天風雨沒有很大去公司加班這怎麼算？(配合工作加班趕工但是非公司要求加班的情況下加班)公司會不會說這是你自願加班的..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.209.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473863310.A.EEA.html推 k55623: 就假日出勤兩倍阿→ k55623: 沒有就告他違反勞基法阿推 bigfatcyuan: 國假兩倍+颱風假2倍呀推 qoo60606: 問你家主管阿→ avgirl: 你有得選擇嗎?→ leo770319: 沒要求就別去囉推 pcv510: 這些的前提是你公司怎麼看阿推 Likeastone: 加個毛→ allenxxx: 樓上回答鏗鏘有力又帶有官氣,敢問大頭佛寺高層?推 qaz810048: 不給也不敢吵吧推文自動更新已關閉