Re: [討論] 堅持下去or立刻改變 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leocs ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 堅持下去or立刻改變時間Sat May  9 00:40:11 2015忍不住想回一篇，我就是屬於坐不住，愛講話的RD，我可能沒辦法在自己的位子上坐超過一個小時，常常都想站起來找旁邊的同事聊天，但同事常常在專心工作，就不好意思打擾他們，不過，總有機會可以講話，打屁，聊天吧，例如去談公事的時候不知不覺聊到一些其他事，久了，整個部門的氣氛就變活絡了，如果整個部門都很嚴肅的話真的會讓人受不了，講真心話，每個RD team都需要一個愛講話的人，所以....個人認為愛講話對RD來說算是加分的，至於你說想轉PM，PM需要的不是愛講話，比較精準的說是需要溝通能力，表達能力...等等，單單愛講話是遠遠不夠的，除了語言之外，更重要的是專業能力，管理能力，掌握/排schedule的能力....等等，PM的影響力是很大的，一個產品的成敗PM是很關鍵的人物，所以通常PM的薪水都比較高，只會聊天，陪笑的那種通常只是PM部門的助理，這種人比較不需要其他的專業能力，通常最重要的條件是...1.好聊 2.美女※ 引述《sunshineinc (Luke-Leonhardt)》之銘言：: 如題，我是一個剛進科技業的菜鳥RD，不瞞各位說，真的就是一個多月而已！: 但是短短這些時間裡，我就覺得跟這份工作格格不入，不知道是還在適應呢？還是前一份: 工作(補教，6年)造就我坐不住愛講話的個性？: 於是我在思考或許改趁早轉換跑道，可是又想到才來一個多月，會不會不太好，就讓我相: 當猶豫，我本想說一樣在業界，但改作較常與人溝通的PM，但是卻始終不知該怎麼辦！:  想問問各位的想法，供我參考，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.145.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431103213.A.DA6.html噓 pusomany: pm薪水通常都比較低 技術門檻更低→ pusomany: 講好聽是懂很多 善溝通 講難聽一點就是沒專業就是他的專→ pusomany: 業 只剩一張嘴推 Kenneth1225: 怎麼上班好像太閒 一直在聊天 XD推 sunshineinc: 了解，相當感謝，受益良多！推 oolontea: 看時間場合吧→ Kayusumi: 事情處理快狠準愛聊天也沒差啦，最討厭整天喇d賽什麼產→ Kayusumi: 出都沒有的推 shiiiiine: 同意每個部門都要有這樣的人，工時這麼長氣氛輕鬆點當→ shiiiiine: 然有幫助阿噓 jannine: 通常pm薪水高是哪來的訊息..怎麼比出來的?推文自動更新已關閉