Re: [請益] 研發替代役有特休嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者somefatguy (斯巴達)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研發替代役有特休嗎?時間Sat Dec 22 08:11:45 2012※ 引述《nelly5477 (我是雞雞)》之銘言：: 小弟今年碩一: 考慮明年要不要申請研替: 不知道研替有沒有特休: 畢竟一綁綁三年: 有正在服研替或研替役畢的大大可以說明嗎?: 如果有的話大概都多少天呢: 感恩一定有特休，但要看公司怎麼給，因為第三階段(第二年)才開始適用勞基法公司佛心一點會在你一進去就給特休，但這種很少，幾乎沒有公司會沒滿一年就給特休，不過還是有就是了~再來大部分比較好一點公司的方法是在你的第二年就給特休，這種是因為他從你第二階段(成功嶺出來進公司)就開始算服務年資，所以你第二年就算滿一年了開始有特休。總之就是比照勞基法給，但是提早算年資~最差最差都至少要符合勞基法，就像我公司一樣，這也是大部分的公司做法。依研替規定第二階段不適用勞基法所以不算服務年資，第三階段開始算，所以要等到第三年服務年資才會滿一年才有特休~我還要熬2年才有特休阿~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.185.120推 ace120kobe:我們家研替一進去就有特休囉!! 九月底進去有將近兩天~→ ace120kobe:我今天就在休了XDD→ somefatguy:真好 嗚嗚~~~~~推 abien:我才進公司一個多月就有三天休假了( ′-`)y-～推 a770818:我十月進來 到年底有4天特休~~超爽推 frank194266:一進公司就有特修+1，不過不是研替→ jeff7691:我九月中進 有三天特休推 owenroy:11月進有2天推文自動更新已關閉