[請益] 以小弟的條件期望薪資應該開多少? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damnhan (                      .)看板Tech_Job標題[請益] 以小弟的條件期望薪資應該開多少?時間Sat Mar  7 18:16:02 2015各位前輩先進神人大大們好小弟預計下周至某系統大廠應徵PM一職但是關於期望薪資有點猶豫 怕開少了被當傻子 開高了直接領便當先就個人條件敘述一下 還請各位大大給點意見吧畢業於國立前段機械所碩士之後順利進入當年某系統廠任機構研發工程師離職前一年底薪到了53K 年薪到了900K(含出差費&獎金)完成了各種ODM/OEM專案 且都有量產任職3.5年後離職至英國進修MBA 學校排名去年在世界前100到110語文能力以及基礎商學知識應該過得去回國以後正努力想往PM方面跑 只是對於自己的身價有點迷惑我個人是預設 底薪X14可以來到100w 獎金補貼另算各位先進請給小弟建議吧 覺得我高估身價得也請給我點意見感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.112.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425723364.A.AE9.html推 henryleehan: 有雙碩士又有國外學歷覺得要求100不會很過份推 pss: 建議你找外商終端客戶 年薪150一定談得到→ Kayusumi: 加20%以上不為過吧推 pttccbbs: 年資3.5   有點難  應該頂多 Sr. Engineer推 lovehy: 我也覺得應該可以談到至少130+推 louiswei: 3.5年在台商月薪要有7萬，可能是比較難啦! 找找外商吧!→ toeic101: 有雙學士又有國外學歷，現在缺的不是你這種的人才！→ toeic101: 缺錢少一點，事可多做些，不要要求太多福利的人！→ ji3ji3ji3: 53K 念過MBA想變70K 系統廠評估 小廟請不了大神推 gbcowandy: 150以上，外商200推 metsuan: 系統廠 你都待過了沒有熟的PM嗎?→ ji3ji3ji3: 用個免洗剛畢業碩士50K 好用→ Darkbeat18: 板上根本沒幾個PM也沒幾個MBA，只會問到一堆亂答價碼→ Darkbeat18: 你確定這樣有用嗎? issue這樣解的嗎?推 maxgood019: 認同樓上推 whizz: 新人pm要拿一百，哪裡都不可能。→ whizz: 等pm三年後再說。較有可能推 okbom: liverpool?→ shotholisi: 開個1000給他推 yolasiku: 當然是22鎂囉推 abiggun: 有價 但台商請不起推 NCUking: 系統廠不太可能 價格都是死豬價推 jumier: 朝外商看看較有機會，朋友是畢業後在國外唸書半年的PM新人→ jumier: ，年薪開150對方很阿撒力說ok→ Santander: 81000→ michaelgodtw: 去外商!其他不要想!像DELL HP都可以!去LINKIN投職缺→ filly: 外商有機會談到1M,本土系統廠大約50-55K月薪。MBA能讓你→ filly: MBA可以讓你多點PM面試機會，並沒辦法讓你薪水跳躍式加分。→ filly: 累積3-5年的PM經驗後，再跳到外商談更高的薪水。→ filly: 我112EE學+碩士，4年RD+5年PM，留日且英日文精通，RD轉PM時→ filly: 薪水大降，花了3年才回到RD的薪水。系統廠主管職才會到150+推 Narcissuss: 500推 choping: pm還是去ic design比系統廠薪水高一點@@→ cobrasgo: 你pm又沒經驗，是要開啥價→ vcx7777: 想的真美好 沒經驗要開啥價推 RedVodka: pm新人價，頂多學歷加點錢推 RedVodka: 建議去喜歡大學本科，碩士mba的外商，薪水才有空間談。→ a7873958: 說真的英國mba真的不會很難唸 美國的mba比較有價值→ prpure: 如果碩士跟工作經歷是電資會好找很多推 momenta: 130～160 之間，如果需外派則再+20推 swiki1019: 120 ！推 brightyellow: 做pm有工程背景是加分沒錯, 可是畢竟是完全不同的工→ brightyellow: 作型態, 過去的經驗應該不能100%當做談判籌碼推文自動更新已關閉