[新聞] 晶圓廠變身蝴蝶餐廳 台積電釀濃濃綠意 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinwheel1017 (風車1017)看板Tech_Job標題[新聞] 晶圓廠變身蝴蝶餐廳 台積電釀濃濃綠意時間Sun Sep 18 00:40:33 2016（中央社記者張建中新竹17日電）晶圓代工廠台積電致力自然生態保育不遺餘力，已有不錯成果。台積電竹科晶圓 12B廠生態園區內種植了誘蝶植物，有如為蝴蝶開餐廳，吸引蝴蝶不時造訪。台積電不僅承諾自民國95年起所有新建廠房與辦公大樓，全數依據美國LEED及台灣EEWH綠建築標準規劃興建，目前共獲18座美國綠建築LEED認證。此外，新廠興建之初，也保留大面積進行生態綠化工程，應用多層次生態綠化的工法，栽植多種原生樹種及誘鳥、誘蝶植物，提供各種動物棲息及覓食的場所，以期營造廠區週遭生物多樣性環境及生態環境保護。台積電竹科12B廠生態園區內種植馬利筋、高士佛澤蘭、射干等誘蝶植物，有如為蝴蝶開餐廳，吸引蝴蝶不時造訪。尤其，早上10時或下午4時左右，常能見到青帶鳳蝶輕拍水藍色斑紋的翅膀，來回穿梭在冇骨消上吸食花蜜倩影。春夏時節，台積電晶圓12B廠南側生態河道旁，也常可看到上百隻猩紅蜻蜓輕拍翅膀，偶爾也會在挺水植物上停留片刻。為進一步推廣自然生態保育觀念，台積電還成立生態志工，透過新竹、台中、台南廠區設置的生態池，對偏區孩童、鄰近學童與參觀民眾進行導覽解說。1050917http://www.cna.com.tw/news/ahel/201609170091-1.aspx(中央社 2016/09/17)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.13.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474130437.A.4DA.html推 bat205: 十推 twopercen: 萬推 Roderickey: 青推 Narcissuss: 伏推 RS44: 給外人看得→ jupitersha: ?推 whatTF: 十推 femlro: 輪班看什麼蝴蝶 假掰推 kmark1120: 什麼十萬青扶 重來→ kmark1120: 十→ Eleina:    神推 qaz32339: 歸推 senra5115: 頭噓 Hikkiaholic: 跟中山室有87%像推 lunashining: 蝴蝶沒被廢氣毒死就是奇蹟了推 marslgj: 蛾還是蝴蝶推 pooboy01: 廠內有雙彈瓦斯 廠外有巴大湖推 mr955258: XDD→ newti: 連蝴蝶也要輪班 @@→ twinmick: 錢多真好..像我待的只能種雜草期待螞蟻蚯蚓之類會來..推 dirk147862: 蝴蝶飛二休二嗎推 dickyman:  大推GG 綠化環境的典範企業推 jtmh: 是真的有蝴蝶沒錯啦推 henryrita: 看的到蝴蝶表示太閒推 Simonfenix: 因為蝴蝶受到GG感召也想輪班推 ww: 不要因為不常回家 頭上濃濃綠意就好推 bla: 因為蝴蝶在GG領的薪水比其他地方的蝴蝶多推 starmen: 還是不要帶小孩來這種地方比較好吧？→ syura945: 還以為是綠帽噓 jason316: 台積電公關花那麼多錢買新聞推 zebracoco: 除了上班不得已要在工廠，不然還是盡量遠離工廠特別是→ zebracoco: 晶圓廠，晶圓廠用的氣體很毒，雖然經過製造後以及過濾→ zebracoco: 處理，但是工廠為了成本考量會讓過濾器延壽，而台灣環→ zebracoco: 保單位也會盡量不檢測這些毒物推 air0909: 那這樣排出來的廢氣會變香嗎？→ Narcissuss: 會先進化成下一個世代的人類吧推 jason770208: 不使用電子產品最環保了！噓 illidan23: 到底要花多少錢才能請記者寫這種文章啊→ brucetaco: 大概是有人花錢請記者不要報後勁溪裡的魚吧→ loseptt: 張爺爺是半導體燈塔→ mark771006: 呵呵... 是多怕人不知道GG啊... 這種事也要當新聞報..噓 fxp87117: 前陣子有人猝死 要開始刷聲望值了xD→ wtl: 每個部門都要有績效 這樣分紅才會多 搞一個蝴蝶晶圓當績效推 QQ101: 綠毛蟲qq→ uhawae:        還    蠻       屌       的推 sqt: 十萬青年連十萬伏特都接不好.乾脆去餐廳撒花→ swyehe: 猝死的是F12 蝕刻boss→ swyehe: 真的很想把GG壓掉的很多事公諸於世推 Hikkiaholic: 樓上 不能公布嗎@@? 你在GG?→ Hikkiaholic: 難道公佈真相的都會"被猝死"?推 pigc: 一直買新聞，只會讓人覺得噁心噓 YCH0713: 噓台積從來沒公布過的真相→ Narcissuss: 會被吉吧推 tihs104: 花錢買新聞總比花錢過環評好啊→ stosto: 這些蟲子翅膀沒粉塵?→ forcex: 公 關 文 !!!  (好棒棒→ hotter: 新竹GG EE內推有意請寄制式履歷到kerrywood1982@gmail.com噓 aofuwa: 這家公司的公關費預算真是多，一直發這種新聞稿推 simpson083: 十→ Darius: http://i.imgur.com/sfnGwno.png 抄襲王又來分身洗新聞喔?<img alt="" src="//i.imgur.com/sfnGwno.png"/>推文自動更新已關閉