Re: [討論] 為何台灣不能出現制霸性的智慧產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ez00220 (簡單洞洞兩兩洞)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何台灣不能出現制霸性的智慧產業時間Sun Sep 20 01:14:02 2015怎麼會這樣子比較呢?先說搜尋引擎百度為什麼成功?   -----------因為GOOGLE退出大陸市場(當時中共想把手伸進GOOGLE。目前彰化線西有G公司的資料中心也是因為這個原因)微勃?                         -----------根本沒有創新完全仿造FB，只是多了鎖關鍵字，還有管理員刪帳號的功能，上FB還要翻牆。沒有政治因素你會有上微勃?如果政府規定手機禁拿哀鳳三爽等舶來品，HTC大概要重回一千三了！微信?                         -----------同上。有興趣的上網估一下"周杰倫 微信"，微信官方還發文針對個人，真是俎國偉大的創新。看看中國留學生在國外哪個不是用What's app沒有政治因素的話只有上網約泡才用微信。IBM                           -----------這就別說啦，人家當年上外太空，我們還在殺豬公。當年台灣第一台IBM電腦，還是用牛車運的。http://jasonblog.tw/2014/07/1963-ox-hauls-ibm-punched-card-machine.html這時候對岸還在文化大革命前後階段，人家米國已經在做電腦了。對了鄉民們最愛提的台GG、聯電呢???去查一下當初這兩家公司會成立，完完全全都是政府扶植的，不然一間半導體工廠少說也幾億美金才蓋的起來，當時台灣根本沒有任何一個個人或家族有辦法負擔，用政府的名義保證+對國外募資才有今天的這兩家公司，這也是為甚麼一直到今天台G的外資比例還是佔了一半以上的原因。鬼島奴工爆肝 = 國外資本家爽爽賺所以別再討論到底是甚麼問題了，百分之百是政府問題啦！爛的政府造就現在的台灣，最明顯的例子就是被韓國打趴的DRAM慘業，兩兆雙腥阿阿阿阿...※ 引述《bbcrecord (qqq)》之銘言：: 台積電 聯發科 很強  但先放旁邊: 因為他們還是廣義的製造業: 想問問大家的意見: 台灣的網路 科技 硬體 人才 都是很發達的: 但為何無法出現類似 GOOGLE FACEBOOK AMAZON LINE MICROSOFT IBM: 上列類似這種的制霸性產業  或是至少類似或模仿都可以: 大陸在這方面都有相對應的例如阿里巴巴 百度 微信等等的: 台灣科技軟硬實力應該不差: 製造業讓給大陸也無妨: 但為何就是沒有發展類似上面的產業 而安於代工呢??: 大家覺得問題是出在那裏??: 是我們的教育 環境 法規 還是 企業 或 勞工本身的問題??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.242.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442682850.A.C19.html推 luke72: 韓國本來遊戲業輸台灣，在政府全力支援下做了起來→ luke72: 台灣都還在子曰玩物喪志，遊戲動漫不好，全力做硬體代工→ vivianwang: 哈哈哈！推 memo5215: 台灣近幾年都是做半套當年ＴＰＡ奪冠說的電競元年？→ memo5215: 完全沒看到政府對這塊有推動啊 更別說其他的噓 Hikkiaholic: 什麼低能文 政府成功扶植GG 結果變政府的錯?→ uwbhee: 出國大陸人還是用微信阿 而且憑良心說微信比賴好用多了...推 pymax: 政府當年的政策是對的 搞爛的是最近這兩任噓 expiate: 還在政府的錯推 Expend: 就是政府的錯，偉哉22K18%推文自動更新已關閉