Re: [心得] 科技業中年轉職要去哪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科技業中年轉職要去哪?時間Sun Nov  3 12:35:59 2013※ 引述《ljsnonocat4 (喵的真正~)》之銘言：:   要嘛就是建立人脈  畢竟應該40歲沒人在靠104找工作了:   都是靠人介紹  或是被獵人頭給挖角:   這一行就像過河的卒子  只能往前進  但是早晚都會遇到...:   老實說科技業年薪百萬真的很不值得  因為搞不好職業生涯跟棒球選手一樣短:   一輩子賺的錢說不定沒公務員多.....:   老了沒用了或是進錯產業進錯公司  之後要轉行都很辛苦....:   看看一堆電子公司剛剛股票上市股價都很風光  過了幾年後9成都.....:   不然就是趁早轉行  培養一些技能或是去卡一些穩定點的工作:   例如:左轉股票板  學習投資理財:   或是左轉公職板  早點進去卡個位:   不然學會如何擺攤賣雞排做生意...培養這些第二專長也不錯雖然前面推文鞭過了，不過看到這篇忍不住又笑出來請問各位年輕人，每個都篤定你以後100%當上主管嗎？連各位這種小毛頭都會喊人脈人脈還真的當那些當上主管的都是白痴智障比你還笨，不知道人脈這兩個字怎麼寫？笑死人以為這種事跟吃飯喝水一樣容易，有沒有想過連他們都有困難那是不是事實是這種事根本是遠超過你現在能力的困難？還是周六假日上網看一些有的沒有的文章，甚麼介紹啊獵人頭啊關鍵字看一看就在自以為很專業的喊人脈很重要，太好笑了吧然後根本連獵人頭公司是在作甚麼的都不知道真的以為獵人頭公司是因為你的人脈？真的碰過這類公司的人看到只會想笑吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.102.57推 stevenyeh:good~推 b6byc:說的很對,講的很簡單,人脈,到底是什麼? 有這麼簡單嗎?推 smallpee:社會上不懂的人喜歡裝董本來就是常態吧推 dakkk:先說你對人脈的定義 不然會一直雞同鴨講→ dakkk:一直批別人不懂的 你就很懂 說來聽聽呀→ dakkk:只是單純的想亂電 也只是沒建設性而已→ MHWU:獵人頭公司很了不起? 從另一個角度不就是高階的人力仲介罷了→ ljsnonocat4:也是廢文一篇  要比誰比較廢？推 PTTcrazy:毫無意義文→ Solitary:不懂裝懂的人很多,但本篇也只是倚老賣老 沒什建設的廢文→ fuct:此人不用理他啦 反社會人格藉此獲得成就感噓 yozeng:看你前面幾篇推文就很想虛你了→ yozeng:這篇內容有啥? 根本廢文→ yozeng:別人都小朋友  那你哩 老頭子一個成就多強讓人來笑一下→ yozeng:我猜你一定沒20幾歲就年薪百萬,才在那邊喊別人酸工務員啥的推 synd:他說的沒什麼錯，不要只講人脈，如果本身是廢人還是沒人要→ synd:同學朋友要介紹的前提也是不會打壞自己的信用→ synd:再來你認識的人能不能在將來拉你一把也是很難說推 asdfghjklasd:我前公司IT總監很廢,找來接我的IT副理更廢→ asdfghjklasd:人家還不是混的好,這就是人脈推 marmalade:有時後人脈建立在你現在坐的位子上 離開了就沒了→ marmalade:不是你沒能力沒專業學經歷不好 你沒資源有個屁用推 zaku:推這篇推 cpz:推這篇 電的好噓 forthewill:好強...要不要說明一下噓 ming70017:所以說人脈到底是???噓 kingof303:沒用的廢文又一篇推 erickunder:推推 cobrasgo:電的好→ TCFmars:你只是嗆爽的,是不會順便解說一下逆?推文自動更新已關閉