[情報] 5/13臺大就業不博覽會講座 #1電資產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Chhtaiwan (Hohan)看板Tech_Job標題[情報] 5/13臺大就業不博覽會講座 #1電資產業時間Thu May 12 23:26:19 2016感謝板主允許張貼，歡迎板友參與：）【2016年就業不博覽會】立刻報名：https://goo.gl/GQaooD臺大工會：https://goo.gl/t7Ods8 （fb宣傳）活動時間：2016年5月13日（五）1900~2130（1845入場）活動地點：國立臺灣大學資訊工程學系德田館R102教室現場提供簡單茶點，歡迎參加，並請廣傳！各位校園的同學與即將畢業進入 /重回職場的朋友們，在參加了一場場的就業博覽會，考慮了許多家公司後，對即將到來的職場生涯，是否在不夠公開的工作條件之前，仍有許多猶豫？在就職的壓力前，對自己擁有哪些法律保障的勞動權益，了解的是否足夠透徹？進入職場，當遭遇不恰當的職場習慣時，又有哪些勞動法規可以作為自己的後援？台灣大學工會自五月起，將陸續辦理數場有別於以公司為主的就職講座：就業「不」博覽會，我們將邀請部份產業工會與第一線工作人員蒞校和大家分享，充實大家的勞動視野，讓我們都能在充分保障自身權益的前提下，更多的貢獻社會。首場講座，工會與臺灣大學資訊工程學系系學會合辦，邀請了台灣電子電機資訊產業工會的秘書長林名哲先生來進行分享，哪些是當前的電資產業工作者的勞動狀況，哪些是需要注意的職場問題。此外，各位有興趣報名的朋友，也歡迎在報名表單上提出您的問題，每場次都將進行問答與座談。--(有興趣參與台大工會運作者，請mail至工會信箱或工會臉書私訊)台大工會信箱 ntu.labor.union@gmail.com台大工會Blog http://ntu-laborunion.blogspot.com台大工會臉書 http://www.facebook.com/ntu.laborunion※ 編輯: Chhtaiwan (118.166.44.76), 05/12/2016 23:28:22推文自動更新已關閉