[請益] 康寧技術員最長可做到幾歲(男性 36歲 ꘩ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liuann0118 (給偶江靜戀~其餘免談)看板Tech_Job標題[請益] 康寧技術員最長可做到幾歲(男性 36歲 ꘩時間Wed Aug 27 22:14:45 2014各位大大您好,小妹的朋友,她先生想要去面試康寧技術員基本資料男性 (這...其實是多講的...)36歲有20年汽車板金工作經驗隔周休每日工作時數>=12小時工作環境 : 鐵皮屋業績壓力 : 每年增加10%工作件數休假狀態 : 不易休假  一年目前最常休假日數是6天因為工作時數實在是太長了,剛好朋友的朋友在康寧上班作二休二,且福利待遇不錯  想要去康寧試試想要請問鄉民大大 提供相關經驗或是資訊要如何準備筆試  面試相關的考題等等有上網蒐尋過  相關數學  英文  office等的資訊不多  且年代久遠朋友也擔心是否進去做是否會因為高溫 不容易待太久懇請  各位大大幫忙感恩感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.209.148.159※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409148887.A.DA0.html推 cloudmax: 36歲  有20年工作經驗....沒辦法自己出師嗎@@→ liuann0118: 1.沒資金2.板金是團體作業,無法單人作業 3.過了冒險年→ liuann0118: 紀→ ting: 不是有認識的在裡面 有先問過嗎推 intelb06385: 20年經驗目前年新是??  轉過去應該會低很多吧→ knight74719: 現在進去都是派遣的，雖說有機會轉正，但誰知道需多→ knight74719: 久呢？!考慮清楚推 Kyosera: 裡面一堆OP跳出來去台GG→ Kyosera: 有些單位操到會陽痿→ willism: 20年工作經驗還單人作業? 照理說朋友(同行)應該不少→ willism: 才36歲，卻說過了冒險年紀?推 kai6502: 我應徵派遣時有問主管轉正機會進兩年只有一次。→ kai6502: 近兩年，至於高溫要看分發到哪個部門。→ kai6502: 36歲如果有家室小孩的養家壓力 那的確也過了冒險年紀啊推 tomopo: 沒到全部都派遣啦,有些OP是一開始進去就正職的了→ dondon0419: 我爸汽車板金就都單人作業阿..推 railfan5566: 很多做十幾年的，很多轉常日、當領班主任甚至副理等→ railfan5566: 待得住的話薪資還不錯，很多人第一個禮拜就走了→ railfan5566: 36歲應該是不太會被錄取，一開始OP都很吃體力→ railfan5566: 很多一開始進來就是正職、轉正2個月~1年都有推 FunZone0922: 看你經歷有相關會直接正職 沒有的話可以要先當派遣→ FunZone0922: 至少這間很注重安全福利也不錯，待得住的話是可以試推文自動更新已關閉