[討論] 華碩產品經理(NB,x86平板電腦)邀請函 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者v126067613v (owl_lover)看板Tech_Job標題[討論] 華碩產品經理(NB,x86平板電腦)邀請函時間Tue Mar  3 11:38:31 2015昨天小妹受到這封信..(目前是還滿想轉職的 XDD可是看了很多人對他們的評價跟超長工時 一直猶豫該不該試試想順便問問各位大大他們家薪水會不會很慘烈?!!以下為信件內文您好：本公司此次公開徵求產品經理(NB,x86平板電腦)，在審慎閱讀數份履歷後，我們認為您非常有可能是我們要找的人才。以下為本公司的甄選流程，若您對此職務有強烈的興趣，請在3/8  SUN. 23:59前完成繳交【階段一】的作業，審核結果將決定是否能進入階段二之面試，謝謝您！【階段一】書面審核請您於期限內繳回下列兩項作業http://i.imgur.com/8Mq55Hx.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/8Mq55Hx.jpg"/>http://i.imgur.com/15Szoyh.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/15Szoyh.jpg"/>http://i.imgur.com/AwTq4u2.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/AwTq4u2.jpg"/>給聯絡人，題目如附件1.問題審查：可幫助您審視自己是否適合此職務。2.簡報作業：可幫助您對未來要接觸的產品及產業有更進一步的了解。◎  預計3/11 Wed.前會對階段一的篩選結果合格者發出第二階段的面試通知。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.249.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425353913.A.999.html→ ck0424: 想轉職 有興趣就去試試看 不然你怎麼知道待遇多少推 yudofu: 去看看又不用錢推 ddLimin: 說真的,有興趣想去就去試試看再說,實在考慮太多了→ v126067613v: 可是第一階段好像不用面試?!推 sinker: 收到+1→ goldduck: 好棒的交作業推 web1379: 華碩都這麼玩嗎？不是直接面試嗎？→ web1379: 應該蠻硬的，才這麼搞→ raingrass: 有舊文，建議先爬一下，很多人收過，一直沒找到人→ v126067613v: 沒想認真找人..那幹嘛要寄信=.= 這樣很好玩嗎...推 stone0504: 缺人做報告啊推 letmesay: 人資要練功呀推 poiu1234: 寄信又不用錢 現代草莓族都不會站在企業角度思考推 michaelgodtw: 當奴隸→ GARROWD: 年前收到+1→ redsunflower: 寫這報告真的沒用→ killer01: 面試是集體面試, 分成2+組, 做Powerpoint, 中間會安插→ killer01: spy(他們都不太發言), 總之就是很假. 整體而言, 似乎沒→ killer01: 有一定的選人標準, 看部門成員的喜愛(可能有人反對, 就→ killer01: 會被reject), 老闆重視邏輯思考, 所以在做報告及Q&A時,→ killer01: 須注意報告的和回答得有沒有邏輯.→ killer01: 最後, 感覺這部門應該不缺人, 找人去玩玩而已. (這部門→ killer01: 應該是之前EEEPC的team) 以上訊息提供給大家.推文自動更新已關閉