[新聞] 東貝董事長：LED產業低潮 去年已至谷底 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinwheel1017 (風車1017)看板Tech_Job標題[新聞] 東貝董事長：LED產業低潮 去年已至谷底時間Tue Jun 14 01:09:39 2016〔記者羅倩宜／台北報導〕LED封裝廠東貝（2499）董事長吳慶輝表示，LED產業的低潮，去年已走到最谷底，「市場秩序將慢慢出現，台廠主攻中高階市場，與中國廠商做出區隔」。對於上游磊晶廠晶電減員減產，吳慶輝認為是好事，可藉此淘汰老舊產能，提高效率。吳慶輝今（13日）在股東會後表示，LED產業經過2年以上的整理，「目前是塵歸塵，土歸土，什麼廠商該有什麼定位，已隱然成形。」他表示，國際大廠包括三星、LG都在減產，」空出來的高階市場，剛好由台廠如東貝、光寶、億隆達等接收。」至於近年崛起的中國LED封裝廠，吳慶輝認為仍限縮於中國、印尼、菲律賓或非洲等重量不重質的低階市場，「中國廠商不注重專利，要攻進注重智財權的市場，仍有困難。」針對上游磊晶廠晶電近期的減產及裁員動作，吳慶輝認為是好事，「晶電關掉一些爐子（MOCVD機台），應面看待，可提升生產效率。」他說，LED上游晶片廠生產成本最貴的不是材料費，而是生產所需氣體及設備費用，晶電趁勢將老機台淘汰，恰可提升整體生產效益。http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1728083(自由時報 2016/06/13)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.248.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465837783.A.C1A.html噓 robinson: 看來老闆們怕手上股票賣不掉 在發出貨文了→ GiantChicken: 到谷底就繼續往下挖RR→ freeunixer: 東貝薪資不是低得跟什麼一樣,整理完也沒什麼希望吧?推 rocky5566: LED沒ㄧ個能打的→ feng77: 垃圾股推 beesee: 谷底完還有地底推 psychicaler: 看市售產品的波長就知道該公司技術瓶頸...→ hhyu0627: 現在才掉到第一層，後面還有十八層要掉→ NCUbighead: 今年發現新深淵噓 AntiNIKE: 谷底？你確定看得到谷底？推 crt0921: 愛思強被大陸買走，你確定谷底到了？噓 haleny: 再來就沉進溝裡了…推 littlelinsyu: 研發工程師被當技術員用的公司，頗呵...推文自動更新已關閉