[請益] 請問中鴻熱軋廠工作  福利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vic7747 (vic)看板Tech_Job標題[請益] 請問中鴻熱軋廠工作  福利時間Wed Jul 13 23:39:13 2016最近因該大陸減產 鋼價上揚 小弟最近剛好有考上中鴻。想請問熱軋這工作好嗎？我之前是鋼管廠工作 高溫。灰塵 沒有控制室。 聽朋友說中鴻都是在控制室裡面操作。很少出來 。印象中鴻雖然比不上中鋼。但可以打趴隔壁的義聯集團。真的嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.30.210.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468424356.A.DC6.html推 schizophrena: 去中鴻考中鋼啊 不都這樣?推 psinqoo: 是的 熱軋廠是控制室 操作→ kitune: 中鴻不是華聯賣給中鋼的嗎 還是我記錯？推 yehnshin: 中鴻以前是義聯集團的，現在屌打無誤→ puk5438: 先問清楚，目前是不是保障每個月的產銷獎金，不然月薪會→ puk5438: 很薪酸…→ puk5438: 如果用碳鋼來說，中鴻與燁輝落差就是產銷獎金，如果沒有→ puk5438: ，那只差距區區2k的月全薪…→ kingof303: 目前狀況差不多薪酸吧...龜笑鱉無尾→ vic7747: 應該還有4節的禮券 中鴻 勝→ vic7747: 旅遊津貼不知中鴻是多少推 w90232mmm: 大大是考彰濱廠師級的嗎？推文自動更新已關閉