Re: [請益] 關於蝕刻設備的職涯發展？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (甜蜜幸福的一坨屎)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於蝕刻設備的職涯發展？時間Thu Jan 28 00:13:25 2016乾蝕刻總比濕蝕刻好...如果你跟我同廠那我要說我們的乾蝕刻部門很爽啊！機台穩定又不用碰酸液（我們整天衣服褲子都是酸液的味道）不過助工就是帶外勞pm和值班解機況這爽不爽就要看部門的人和制度至於你說的職涯發展我想，如果你是新鮮人你有幾個方向可以好好學1.跟外勞多練英文，雖然他們有時候也是只講key word或台式英文，但你可以強迫自己跟他們講完整文法，多開口說，真的有差2.大概了解面板製程流程3.了解乾蝕刻製程面、作用、對產品影響4.值班學習，自動化機台運作邏輯，人機介面，介面上英文單字的意思5.自動化機台常用的元件，sensor、氣壓缸、電動缸、pump、電磁閥......等，都要去認識並理解用途，怎麼跟PLC作連結，怎麼運作6.各項手工具的應用、電子儀表使用（三用電表、鉤表、簡單的金屬加工、觀念），別懷疑，我看過待了10年的設備工程師，不會運用梅花板手延長六角板手以上，大概就這樣，加油如果是在台中我只能說好好待想清楚台中好的公司沒幾家，都在比爛--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.31.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453911208.A.FDF.html噓 sjclivelo: 外勞英文有夠爛 跟他們講英文就纏著你 要你當他男朋友→ sjclivelo:  每天都被他們性騷擾 純噓花痴外勞→ MeiHS: 外勞的語言能力:母語(越菲印etc)>英文=中文→ MeiHS: 找外勞OPTA練英文絕對是效率最低的噓 RickKai: 支持1F 英文真的很爛  很愛性騷擾 找你聊天 樓下幫噓噓 Norris5566: 87你好棒棒喔...我想會人身攻擊的你也好不到哪裡吧!!!噓 SuperRoMay: 外勞每天都問我週末有沒有事 一起出去玩噓 feel159357: 跟外勞練英文...你英文到底是多差阿→ ggBird: 約打砲比較實在啦1.戀人設備的外勞一定是男的,不會教你做他男友,也沒發生性騷擾事件2.我遇到的外勞都是大學畢業,且相關科系3.我所強調的是"開口說",不得否認台灣沒有讓人可以天天開口說英文的環境4.我所遇到的助工,不要講開口說,很多單字也不認得真好,你們都有女外勞,我們公司有些女外勞都比台灣女生好看可惜我們都只有大老粗!!!而且女外勞都是製造部的,不會來設備不過外勞素質參差不齊,厲害的很厲害,白爛的就真的很白爛※ 編輯: c1823akimo (123.110.31.124), 01/28/2016 11:59:52※ 編輯: c1823akimo (123.110.31.124), 01/28/2016 12:01:47※ 編輯: c1823akimo (123.110.31.124), 01/28/2016 12:03:29推 andy79323: 原po講實話還要被學生帶風向 辛苦你了 事實就是線上的→ andy79323: 外勞 很多英文都算不錯的推文自動更新已關閉