[新聞] 追隨蘋果 傳台積電將赴美設廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 追隨蘋果 傳台積電將赴美設廠時間Sat Dec 15 02:46:08 2012【聯合報╱記者姜兆宇、江碩涵／台北報導】 2012.12.14 03:18 am蘋果執行長庫克日前宣布，要將Mac電腦一條生產線移回美國，日前傳出鴻海、廣達都將配合蘋果業務到美國設生產線。由於晶圓代工龍頭台積電（2330）明年可望吃下蘋果處理器的訂單，昨天傳出台積電將跟隨蘋果的腳步在美國設廠。不過，台積電主管昨天表示，「不對臆測評論」。據了解，紐約州政府正規畫一座占地320萬平方英尺的晶片製造廠，可望為蘋果的iPhone與iPad生產零組件，背後的公司可能是「蘋果的主要供應商之一」。紐約州州長古莫（Andrew Cuomo）本周接受廣播電台專訪時，不願證實這項「最高機密計畫」。古莫表示，無論何時，紐約州都會向不同的公司招商，而蘋果目前正面臨許多競爭，決策恐尚未取得任何進展。截至目前，蘋果i系列產品所使用的晶片全數由三星電子（Samsung）位在德州奧斯汀工廠所產製；而台積電目前於美國也有一間子公司，設廠於華盛頓州；之前市場不斷傳言，台積電有可能成為蘋果的合作夥伴，為iPhone與iPad量身訂作ARM晶片。蘋果正積極「去三星化」，考慮將晶片生產業務從目前的搭檔三星，轉向其他供應商；目前iPhone與iPad使用的行動處理器，均是由三星一手包辦。台積電表示，不會評論現在或是未來可能客戶的商業投資。不過，外資預期，台積電接到高階處理器訂單的時程可能提前，明年將延續成長動能。鴻海董事長郭台銘日前對外透露，鴻海將與美國麻省理工學院合作，讓學生到鴻海實習，替美國培養製造人才。此事被外界解讀為，鴻海是為了在美國設廠、找人才而鋪路。鴻海集團發言人邢治平表示，與麻省理工學院合作交流，與美國設廠沒有任何關係，鴻海與學校合作，目的是為了學術交流、建教合作，希望讓學生更了解製造業的實務操作，而非只有理論，最快下個學年度、明年初就可實行。據了解，鴻海在美墨邊境設有工廠，與Vizio合作在美推出的60吋大電視，就是由該工廠供應，鴻海在全美也有10個以上的辦公室、據點，若蘋果有產能需求，鴻海應能隨時為蘋果開生產線。外界也傳出，鴻海計畫繼續部署機器人工廠，不排除可能在美設自動化工廠。全文網址: 追隨蘋果 傳台積電將赴美設廠 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7565156.shtml#ixzz2F3NC7xT3Power By udn.com心得:台奴輸出，終於有地方可以表現了!!去美國領15k美金!!--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 94.190.108.5→ osbsd1:加入GG 人生GG→ dakkk:GG在美國本來就有廠吧?→ rats:美國員工不像台灣這麼聽話耐操   設廠的話良率堪憂推 ntunick:Jos到米國→ tabrisPTT:美國員工萬一過勞死,工廠可能要賣掉拿去賠錢囉 XD→ DickMartin:一個月15k美金  iammc不要羨慕喔~ 你慢慢從48k公務體系→ DickMartin:忘記說 有認識的去Apple上班一年才10萬美金 TSMC狂勝推 DickMartin:上班地點在:Cupertino California~~ iammc羨慕喔~推 dmkk42:去apple上班,也是需要有人去掃廁所的..推 DickMartin:樓上悲哀 人家代表apple與面板供應商友達和樂金窗口噓 Heartrock:水喔!!美國佬準備成為台灣人的奴隸了→ lusitani:美國幹部，台籍勞工推 vstk2001:GG在Oregon有FAB喔，只不過不叫TSMC，聽總公司的同事說的推文自動更新已關閉