[聘書] 力晶擴散設備VS長洛客服工程 OFFER - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin10172 (車輪)看板Tech_Job標題[聘書] 力晶擴散設備VS長洛客服工程 OFFER時間Mon Mar 17 18:05:22 2014小弟今天早上本來答應了長洛的OFFER，明天去總公司報到，然後下午卻也接到了力晶的OFFER，想請問一下如果以長遠來講選哪家會比較好?公司       力晶                    長洛(旺矽子公司)地點       新竹                    台中潭子職稱    擴散設備工程師           客服工程師薪水       38K                      28K保14福利       不錯               也不錯，三個月後會配車上下班租屋       租屋                     住家時數     做二休二               常日班周休二日明天就要給答案了  我住台中但可往外發展，潭子騎車可能也要40幾分鐘?請問各位板大哪個比較好?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.235.24.62推 shinn79112:我覺得先有車在有輪。你是車輪？。→ shinn79112:先有家在有輪在買之羊 你是楊加輪？推 DDOORR529:是P1/P2嗎? Furnace or Implant ?推 s9623091:請問大大什麼時候去面試？哪一廠？多久後通知？→ kevin10172:我面試完啦，拿到offer了，p3廠推 onered:這錢差太多了  你力晶上夜班還會再多8K   應該不難選吧推 wkw:爐管 WET IMP?→ kevin10172:爐管，p3廠推 sub16a:誠心建議去p3推 kichuprince:配車上下班+周休。完美的生活推文自動更新已關閉