[請益] 泰金寶/奇偶 韌體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wowhow ()看板Tech_Job標題[請益] 泰金寶/奇偶 韌體工程師時間Sun Nov  1 11:48:10 2015板上的各位大大安安小弟目前找的職缺都是有關寫單晶片的韌體工程師做了一些功課,還是遲遲無法做決定先說面試這兩間我所知道的內容~泰金寶:工作內容:　　是自動化部門，無人搬運車&機械手臂地點:　　深坑，騎車約50分，公司有交通車薪資福利:　　Nk*14適用期考核0~3k(會不會加我就不清楚)　　有加班費　　供三餐　　三節＆獎金勞健保都是全薪算工時:　　0830~1730環境:1.一個主管說部門工作氣氛很自由，幾乎都是準時下班，　有很多時間可以自主學習或運用。2.另一個當天面是沒空來，來了兩個之後會一起共事的同事，年資都約一年左右，也表示其實工作性質很像實驗室。3.後來主管有打來跟我電話面試，他是從這個部門做了四年多升去上的，　他說明的工作內容好像比較偏向開發。4.有外派（我自己是可以接受）奇偶:工作內容:　　高階的IP CAM產品的韌體分衛地點:西湖，騎車約40分，有捷運薪資福利：　　(N+1)k*14　　責任制　　三節＆獎金勞健保都是全薪算工時:0900~1800(有彈性0.5hr)環境:1.主管人蠻好的，他說大概要一年多(2台產品)才會摸熟這工作2.好像沒有同事就是我跟主管，不知道這樣好不好3.沒外派4.妹子真的很多.....因為小弟非本科系出身，所以想找比較有技術力可以學習的工作，雖然泰金寶比較遠但公司的制度福利又都比另一家好，最讓我躊躇的是可以簽一份兩年約每個月多6k！(哪時簽都可,主管說部門的人全都簽了...),但做了功課後大部分人都說很養老...奇偶的薪資又開的沒有很突出，又聽說時常加班小弟想問的是:1.做做監控攝影跟做自動化,到底跟之後往軟韌體之路有沒有影響??會不會做了自動化就走偏之類的。2.到底哪家評估起來會比較好呢??勞煩各位大大給些意見給小弟參考。抱歉，文法好像老頭再發牢騷一樣，多多包含！----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.125.177.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446349694.A.408.html推 mimi0254didi: 奇偶噓 Woodstock1: 原本想回的 看到你寫第二點就算了大大這樣不道德嗎!?我也是聽友人的意見才做這個決定,我終究只能選一家上班阿...拜託賜教!!推 xk4771127: 妹子>一切※ 編輯: wowhow (59.125.177.55), 11/01/2015 12:31:03→ oTmTo: 第二點只會讓自己黑掉  除非是小公司感謝提醒已修正※ 編輯: wowhow (59.125.177.55), 11/01/2015 13:20:35推 Fiona102: 你怎麼會想做第二點這種事 誰教你的?推 final01: 這版都是學生...跟本沒談過薪水?推 tim790809: 每月加6千是無上限嗎?  第二點是啥想看XD→ x7008261: 安全監控最近這幾年利潤有點降低，因為對岸一堆安全監→ x7008261: 控業上市上櫃，賣的價格又是台灣售價一半不到....很競→ x7008261: 爭!→ jerohands: 簽約不過是賣身契，自己想清楚→ gozelee: 想看+1推 tbs7melody: 奇偶→ chien3730: 看eps就知道要去那間推 james725: ipcam競爭大總也比泰金寶夕陽中的夕陽好多了 = =→ james725: 想養老才會選泰金寶...感謝各位前輩指點迷津!!※ 編輯: wowhow (210.61.151.49), 11/03/2015 14:39:42推 Andylovers: 奇偶真的妹子很多啊!!!!!!!!!!!!!!!!!推文自動更新已關閉