[聘書]offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkbmbs (布萊恩)看板Tech_Job標題[聘書]offer請益時間Wed Oct 22 19:30:39 2014此為幫朋友代PO朋友是最近畢業後面試找工作的社會新鮮人目前想從這兩家公司做選擇:公司      和碩                    華碩職缺      RF工程師                RF整合研發工程師地點                聽說是同一棟樓薪資      N*14+餐費補貼           N*16(有加班費時間      12+小時                 12+小時住宿                通勤其他                好像都會出差以操的程度來說的話兩邊應該都差不多吧= =單純只看薪資待遇的話右邊似乎比較優一些想請問如果是各位會想選擇哪邊呢?如果有什麼不方便公開說的當然也歡迎私信拜託各位了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.204.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413977442.A.2EC.html推 CoolPotato: 推薦華碩※ 編輯: kkbmbs (123.110.204.9), 10/22/2014 19:33:05※ 編輯: kkbmbs (123.110.204.9), 10/22/2014 19:36:16推 ijg: 標題打個公司名比較有人回→ iamsink: 只有這兩個選擇的話挑華碩，畢竟是母公司。→ iamsink: 以後要跳槽或是去和碩都很方便。推 gidamars: 如果我沒弄錯  華碩那邊會累蠻多的推 cjyroger: 華碩現在不是和碩的母公司吧，雖說淵源極深推 icl2: 二間都待過，華碩年薪多一些，16個月應該是低標 (同事平均18→ icl2: ~23個月). 和碩聽到的都在16~18個月居多。另外華碩出差費比→ icl2: 較多。推 niceman: 皮卡丘讚讚讚推 hfss2009: 華碩推 eric111043: 華碩→ nctuuser: asus推 Neutronn: P很爛 別去推 radstar: RF應該是最累的部門吧XD推文自動更新已關閉