Re: [請益]關於綠色工程師這個工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ascot (愛睡覺的貓)看板Tech_Job標題Re: [請益]關於綠色工程師這個工作時間Sun Sep  9 12:45:03 2012綠色工程師一般來說是要負責管理公司產品的GP(Green Product)相關訊息，可包含有害物質檢測報告(SGS、Intertek……)、相關法規(2011/65/EU-RoHS、EC 1907/2006-REACH、WEEE、ErP、JIG 101、China RoHS……)、品質管理系統(ISO 9001、QC 080000……)等都算在內。再來，又要看公司的定位：如果公司是品牌廠，那幾乎一切就是你們公司說了算；如果公司是供應商，那就要夾在上下游間掙扎；如果公司是代理商，常常就是原廠給你甚麼資料你就給什麼資料，原廠沒給的你也生不出來……目前業界的綠色工程師大多是要解決客戶端的相關有害物質要求、盡可能的向你的供應鏈索取相關的保證資料，還要判斷他給的資料夠不夠齊全、追蹤目前最新的國際法規並判斷是否適用公司產品。至於你所學的是綠色供應鏈，比較偏向於企管類，這就比較偏向於領導層的決策(因為供應鏈一向是上層主管說了算)，跟綠色工程師的工作比較有差異。PS：為什麼綠色工程師多要求環境工程相關科系？因為有害物質檢測報告與環保的檢測報告很類似，實驗方式也很類似，而且相關的國際法規也都是以環保為前提所訂下的(講是這麼講啦……)，如果你想踏入這行要思考一下，就台灣的企業主來看這是一個不會賺錢的單位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.136.220.153推 bryi:推這篇正解!另若你連RoHS條文都看不懂，更別論綠色供應鍊管理推 star19871127:感謝你的回答,我會好好思考未來要不要應徵這個工作推 ek0519:應徵阿 他有沒有找你又是另外一回事推 kaio76930: 好專業 !!! 推推推推文自動更新已關閉