[新聞] 外媒指是血汗工廠 和碩駁每週只做60小時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 外媒指是血汗工廠 和碩駁每週只做60小時時間Tue Aug 30 11:09:21 2016iPhone新機上市在即，代工廠和碩（4938）又被外媒與中國媒體指為血汗工廠，員工每週超時加班工作長達80小時。和碩發出聲明指出，旗下員工每週工作不超過60小時，且一週工作以6天為限，達成率已有95%，相關報導並非事實。和碩聲明表示，公司向來最重視員工的安全，盡力確保每個員工皆在健全環境中工作，除以高標準嚴格培訓管理人員及員工外，也會邀請外部稽核機構，定期檢查廠區，注意尚待改進的地方。同時也與客戶密切合作，力求達到客戶的行為準則，甚至做到更好。和碩表示，所有員工於任職前，公司皆會對其完成工作相關介紹與訓練，如有需要，公司也會配發各工作崗位所需之安全護具。藉由電子管理系統及識別證閘門系統，盡力確保員工工時不超過每週60小時，且一週工作以6天為限。在上述管理之下，目前達成率已屆95%，盡力確保每位員工於尖峰時刻能儘速通過閘門系統，平均所需時間低於4分鐘，報導所述並非事實。此外，和碩建立全新的員工服務中心，備有顧問及人資部門，提供即時協助，解決員工的問題，且嚴格遵守員工薪資之相關規定，給予員工優於最低工資之底薪，為了確保員工即時獲取工時、薪資及園區相關資訊，在園區各處如宿舍、工廠、公共空間等，皆設置電腦觸控平台，供員工隨時進行查詢。和碩指出，由於工會是和碩與員工重要的溝通管道，鼓勵員工參與工會，並將意見透過工會代表反映。工會是獨立運作的組織，而工會代表則是由其成員提名及推舉的，在員工服務中心內，工會設有專用辦公室，以確保員工聯絡工會的便利性。未來和碩也將持續支持工會組織，確保工會運作流暢。和碩強調，對於各項指控，皆嚴肅看待。若有發現缺失，也將採取必要之改進措施。未來和碩將持續投注相關資源，以確保員工健康、安全，並擁有良好的生活品質。http://goo.gl/riOq9q--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472526565.A.BCF.html→ WenliYang: XDDD推 unwoman: 哈哈…→ Eleina: 打卡時間?→ galagangan: 原來我活在平行時空裡。推 pokerpig: 幫樓上QQ噓 forfan: 官方自己都說了有5%沒達到了推 jeromeshih: 董事長說的不能"假裝"呢→ jetk4555: 推打卡時間→ avaricious: 假的→ SkyShih: 只...噓 feng77: 說個肖話：和朔不是血汗, 跟紅海比的話 …→ Sweet83921: 另外5%呢 ?推 cates: 感覺上是說，我們工時每天12小時！！哪是血汗工廠啊！！推 revee: 思科曾加班時數懲罰鴻海越南廠，直接抽單不給做，希望蘋果→ revee: 比照辦理一下，保證跪下來說對不起推 IhateOGC: 和碩，哈哈→ rocky5566: 台灣和碩的加班費給了沒啦→ gbcowandy: 有紀錄的是多少→ crasay: 台灣給個加班費啊!!!!推 Neutronn: 台灣和碩沒加班費 大陸和碩阿六只能吃噴→ plsung: 甘禮良...60小時不算血汗...推 Hikkiaholic: 自己大聲承認血汗 good→ ted02040: 哈哈，閱→ ted02040: 怎麼都給予員工比擬業界最高薪資，想比好就比好，比爛就→ ted02040: 比爛，頗喝噓 bean000000: 60小時？五個工作日平均超過10小時耶推 s1an: 說個笑話： 鴻海血汗→ wallholla: 我不相信推 PoloHuang: 皮卡......推 tikowm: 60小時也敢拿出來說嘴推 whizz:   童子賢人內?  阿~~~ 拜師李家同去了嗎?推 overpolo: 皮卡丘  皮卡!!→ xcri0922: 皮卡皮卡推 mercurycgt68: 去你媽的日均超過九小時就該死 三小只做十小時推 ssmmss: 歪國老闆出香蕉的價格，又要員工過人類的生活......推 ssmmss: 台灣老闆只好把香蕉做成清蒸、紅燒、三杯給員工推 testutw: 沒一句能聽童子賢應該先把發言人開除吧 謊話一堆→ MeiHS: 看來1周60小時 1周6天對和碩是很家常便飯的事  說得很自然推 g8429310: 自爆…勞檢還在睡嗎推 LouisCC: 資動部表示認同→ GABA: 一天10小時一週六天不血汗...推 chung1202: 60小時普通血汗 我有個連續幾個禮拜 五天快80小推 zzzmmp13: 阿不就好少==推 qswitch: 60?????? 12*5 =60  12小時也敢說??→ csmith: 不然怎麼你開馬三 人家開馬撒拉蒂推 bbilu: 役政署長表示:推文自動更新已關閉