[請益] 主管和員工各方面能力應有甚麼區別!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ando5566 (風雲變色)看板Tech_Job標題[請益] 主管和員工各方面能力應有甚麼區別!?時間Sun Dec 28 16:04:06 2014各位板友好,好幾年前小弟在當工程師的時候,印象中有甚麼解不出來的問題,請教主管, 主管總能給我有建設性的建議.記憶中的主管, 除了自信帥氣霸氣外,舉手投足總能流露出包容性, 領導力, 勇氣及魄力 (本人非甲甲)不過這是在科學園區那段歲月的事了.另外, 當時認識業部的主管, 除了講話很誇張以外, 好笑有梗是基本的.還有人資部的主管,話語中必須淋漓盡致地使用以偏概全這個觀念,個性很計較適合當RD, 開朗適合當業務..等等請教大家,你們的主管是甚麼樣子呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.59.57.30※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419753849.A.35D.html→ AceDuck: 主管只是待比較久的員工推 gbcowandy: 管理，整合，專業是基本→ tn00210585: 只會講大概方向然後要你去做 結果出來又說不是他要的→ okbom: 跟樓上差不多, 而且情緒常常不好~→ fin806: 主管就是要跟底下的人講方向 但是有講跟沒講一樣→ fin806: 還要可以講很久→ fin806: 遇到我說的主管 表示 趕快換公司 有功勞也不會理你→ fin806: 但是做不出來 或不是他想要的你就死定了推 Narcissuss: 要看是嘴泡還是工作能力推 CenaSucks: 主管就是比較乖的老工程師推 v7q4: 差在厚黑的能力  臉皮夠厚、心夠黑推 gn01216674: 主管就是推拖閃躲飄等級比較高的人→ michaelgodtw: 講真的!上面講的主管大多是台灣一般能看的!所以整個→ michaelgodtw: 台灣職場風氣這麼爛!主管是帶兵打戰的!強將手下無弱→ michaelgodtw: 兵!可以帶到有方向性,實際面又強,以RD是這樣!→ shanaandlai: 推樓上推 hankerlon: 我看到的主管寫信都只會寫問號。ox推 hankerlon: 主管要有解決下屬問題的能力。主管要有讓下屬能安心工→ hankerlon: 作的能力。→ saininniang: 差在自己為主是地下土皇帝→ saininniang: 差在自己以為是地下土皇帝推 monocero: 推三樓，印象中我主管只有放我自生自滅，連聯絡資訊這種→ monocero: 應該要留下來的都消失讓我自己一一從頭找回來orz→ monocero: 但主管說他以前也是這樣被放著自生自滅?!推 gn01216674: 主管最喜歡嘴  "我以前怎樣怎樣...做過多少事"→ gn01216674: 結果勒? 媽的 口中說的全是intel design guide內容推 badiverson: 拍馬屁 工作往下推 就像錢領多的總機小姐→ mirageme: 鼻要這樣, 總機只有轉電話, 老闆還有轉mail的功能呀推 b6byc: ======================= 很中肯,也佔大多數.→ b6byc:                         以上→ yoshiky: 一將功成萬骨枯啊→ redlance: 員工要能做事，主管要能喬事推 opqo: 在國外有本業和經理能力的差別，在台灣則只是比厚黑、官大。推文自動更新已關閉