Re: [請益] 該走? 還是留? 我無助了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 該走? 還是留? 我無助了時間Tue Mar 18 03:29:54 2014去google不就好了錢比較多  工作比較經鬆又有彈性名聲又比台gg好 你也不用再那裡煩惱要選那一個※ 引述《amoooon (amooon)》之銘言：: 很抱歉因為某些因素請人代PO文章: 我最近對於決定是否要跳槽到新公司感到很無助: 我是去年剛畢業的社會新鮮人 現在還在我的第一份工作: 但我坦言在原公司做得很不快樂 天天也都責任制上班11個小時: 部門流動率也很高 可能我真的有點草莓: 但覺得天天飽受很大的壓力 以及作不完的工作: 但卻也認識了ㄧ兩個很不錯的朋友: 雖然我本身並不希望去台積電輪班 但父母對於放棄台積電感到不解: 朋友們也對於如何決定抱持著不同意見: 認為我或許可以在新公司比較快樂: 因此希望上來聽聽前輩們的聲音  能給我一些些建議:                   原公司                  新公司: 名稱          第二大電信總公司           新竹台積電: 年薪                X                    X + 350K: 職位              管理師                 製造課長: 上班時間          10~11小時                >12小時 ?: 加班費               無                      ?: 排班制度          週休二日                 輪班: 是否租屋          住台北家裡           需要新竹租屋: 未來發展            佳                     極佳: 工作內容           極有興趣              不太有興趣: 有無經濟壓力      新鮮人沒存款，但無急需的經濟壓力: (因有保密協定，很抱歉無法透露過多資訊): 如果是您 會建議我為錢跳槽去台積電輪班嗎?: 還是我應該為了興趣在原公司生存  但天天飽受極大的壓力?: 我真的不知道該怎麼選了.......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 131.107.159.239推 TripleC:說的也是→ kkotokyo:去當總統比較好噓 cafopupu:當然是去NASA，同事都是諾貝爾獎得主不是更好推 jasontmk:總統這麼廢 鹿茸也不知道 建中還靠身份加分→ jasontmk:最慘的是６８９的腦袋XDDD推 Dulton:XX2所以你可以幫他投履歷嗎→ Kamiya:去NASA 得到恐慌症怎麼辦→ ruthertw:去聯合國上班,到時大陸打過來,可以留在原地申請難民庇護~推文自動更新已關閉