[請益] offer請益(日月光/華亞科/穩懋) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dgl064 (鈴木)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(日月光/華亞科/穩懋)時間Tue Mar 10 18:59:18 2015小弟師大化學碩畢目前有拿到3家offer以新人姿態學經驗 薪水沒差到太多來說有特別推薦去哪學經驗嗎?虛心求教公司   日月光          穩懋         華亞科職稱  製程(壓膜)    製程(蝕刻)     製程(CMP)地點    內壢           林口          林口薪資    N*15           N*15        N*15工時  8:00am~8pm    9:00am~7pm      8:30am~7pm住宿  住家(40MIN)   住家(5MIN)     住家(5MIN)1. 日月光有朋友在那邊說今年要擴廠，所以相對來說新人會比較累，但風氣頗不錯2. 老實說這家會錄取真的很意外，面試總共三關(人資/副理/經理)，一開始以為穩上的，但後來經理覺得我回答問題不是他們要的答案，當下以為無聲卡，沒想到兩天後通知錄取，博班學長在裡面做研發，認為穩懋遠景不錯有再賺錢，新人CP值滿高的3. 華亞科做記憶體是不知道真的還能在紅幾年QQ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.136.208.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425985160.A.157.html推 ARKUE: 請問穩懋大概面試後多久收到錄取通知？→ dgl064: 禮拜四面試 今天通知~推 jimgene: 穩懋，公司還算有前景，我自己也待過，還不錯→ MeiHS: 穩懋一周內推 a21290429: 我情況跟你很像，我選日月光，然後我離職了.....推 wulinghina: 穩懋待過 不錯推 MeiHS: 那為什麼待過的都跑了www→ dgl064: 願聞其詳推 legend0705: Molding 激怒獎金不少～推 Baggio1125: 就是爽!推 dry123: 我想問華亞科面試後多久通知推 ARKUE: 謝謝樓上們的大大回答推 bensonliu: 路過推一下~ㄎㄎ推 ccgp: 穩懋→ ccgp: 待過跑的都是年輕不懂事(像我)推 abaaaa: 日月光後段挺爽的其實 不過有15個月?推文自動更新已關閉