Re: [請益] 美國 vs 臺灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jojochen (人言而無信就是兆玄)看板Tech_Job標題Re: [請益] 美國 vs 臺灣時間Tue Feb 23 14:47:10 2016※ 引述《Angra ()》之銘言：: 幾天前看到了這篇文章，不知怎的總在心裡揮之不去。: 也許是在矽谷待了幾年，慢慢累積了些感觸。: 當一件事情需要量化去理解的時候，就代表其實我們不了解這件事情。: 因此原po列出了許多數據跟客觀條件，也有很多熱心的版友幫忙分析了。: 回想當初我也這樣被解析過，但真正倒底如何，卻是走過了一遭才明白。: 我只是想從另一種角度寫下一些我經歷過的一些故事。: 個人覺得在這邊拿年薪十萬的難度相當於台灣的年薪百萬，只要進對產業念對科系就不是: 問題!!: 尤其現在軟體正熱，年薪十萬是很簡單的。我不知道你的邏輯有沒有問題...矽谷十萬容易你說的,但台灣年薪百萬容易?抱歉貴版第一po,也是最後一po 要被鞭被水桶我也不在乎會來這裡回文是因為被轉到大多人過美好日子的美國移民社團去了你的文章我不知道為何浪費時間看完了,果然也毫無感觸這些故事裡面博取同情的情節,什麼股票來不及賣,姑丈生病沒第一時間就診...其實我想回答你的內容,跟當初在八卦版懶得回應開版是一樣:在台灣這二十多年畸形的教育體制及國家政策發展促成下...各行各業都有其困難的地方,科技業絕對不是最難養成,但是投資報酬率非常高的一門天之驕子職業但你可以選擇在台灣年薪250-300前3%工程師過爽爽的日子卻想跑到美國這種行行出狀元,只要努力就有相當不錯收入,對職業沒有歧視的國家然後你想要像在台灣一樣 當個前3%人生勝利組工程師然後我太太不用工作然後我要買好學區的房子 院子有泳池然後我小孩為了將來成就所以要讀私立名校然後我還要休假開我的雙B到處去玩然後我想要便宜的健康保險然後我要幫爸媽養老,要便宜的醫療然後我還要存一筆錢退休回台灣用,我愛台灣捏,小孩怎樣可以不用當兵?然後我還要上美國移民社團跟人討論哪裡買第二第三棟房子收租金,幾年內就還款完然後我還要上美國移民社團跟人討論怎樣避稅才可行,台灣的房地產不要被美國扣稅了然後我還要上美國移民社團跟人抱怨美國人工怎麼那麼貴,看病好貴,幹電影票漲到九元了然後我再來PTT抱怨矽谷年薪十多萬根本不夠用啊你們都把矽谷人想的太好了...我根本是過苦日子啊...請問你把台灣和美國生活的優點合併為一,還想要高薪穩定低風險是自己有病? 還是在無病呻吟? 請問上述的條件是哪一個美國文化家庭能做到的?美國本來就是一個職業發展很全面性的國家中部長大西岸畢業東岸工作一陣子又飛西岸都很正常,工作選擇很多,年輕人買房本來就不一定是個選項,你硬要在矽谷買怪誰?租房子很貴? 前面有人報價看起來也沒有比紐約波士頓貴多少,請問紐約波士頓動不動就十萬以上年薪嗎?剛剛又看了一下討論發現我當年在波士頓1100租三房雅房實在是北七...年薪十多萬的人租2-3000獨棟三房都嫌貴了再來美國本身職業也不太有學位條件限制,很多人是抱著活到老學到老工作到老的奉獻精神,之前我同學就有康乃爾的教授兼醫生退休,為了興趣而再轉職學新的職業有些人邊實習邊錯誤中學習同時還能領年薪三四萬---說到實習又要講到美國人和國際學生的歧視悲哀好吃懶做成績不突出的美國學生隨便面試就得到工作給薪水用功勤奮成績不錯的華人學生志願無薪實習求經驗人家就是把你刷掉---只想著自己薪水高,不考慮別人薪水從哪發來?本來就是經濟循環的,只有華人想只進不出,給個小費就要打計算機根本融入不了美國的文化,卻又想過美式的生活?最後我想打自己臉:科技業苦雖苦,至少薪水已經回報在銀行帳戶裡...bonus五六十萬鎂耶不過就是學生時期讀個幾年書,佔對行業趨勢了你有想過社會上還有多少行業,多少科系從小苦到大每年才多少入學名額,畢業後全國才幾個職缺,高職業風險然後當了一輩子教授70多歲學校不給退,年薪才9萬鎂嗎?你有想過有職業經過大學四年背景養成,轉職全美僅有三所科系的學校讀了四年中間還有數年工作經驗,也通過美國執照考試,然後全中國只有一個職缺,年薪也不到百萬台幣...每天要面對數千人眾的壓力你有想過德國教育體系十年出來,台灣沒有任何一個職缺只能去教德文賣咖啡你有想過醫學系這遠比你難念的科系,因為"職業保護"所以去美國還要重讀重考,有多少醫生放棄美國工作的機會留在台灣奉獻沒有 你只想到自己矽谷的房子多貴 卻忘了自己伸手可以得到的幸福--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 208.66.210.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456210038.A.589.html→ cobrasgo: 台灣年薪百萬有很難嗎…推 mimi0254didi: 都有道理拉 誰不想輕鬆過呢→ WenliYang: 寫寫散文 抒發一下感觸罷了 別氣啊XD推 mimi0254didi: 1F 除了電資 四大 跟輪班星君，年薪百萬頗難喔→ p23j8a4b9z: 台灣百萬比去矽谷破十萬簡單多了→ p23j8a4b9z: 沒身份的話推 guest0079: 這篇中肯啊 上一篇矯情的小說我也看不下去推 cobrasgo: 有一些年資的老師也有啊，人家還有寒暑假咧→ guest0079: 說得好像很可憐 因為比較對象是當年領百萬鎂bouns的人→ iosian: 台灣年薪百萬很難,美國年薪十萬也一樣很難,不能從竹科和矽→ iosian: 谷看天下→ liarstar: 寫給 4F，我倒是知道蠻多，不是電資、不是四大、沒輪班→ guest0079: 好像年薪千萬還哭窮說自己比首富窮 過得很慘博取同情→ liarstar: 年薪也百萬的。只是要進對公司…連私立八流技院也有百萬推 cobrasgo: 就以這篇講的美國教援9萬鎂，你在台灣找沒百萬的教授給→ cobrasgo: 我看看？→ cobrasgo: 拿美國教授9萬鎂和台灣教授百年來比就好了→ cobrasgo:                           萬→ cobrasgo: 然後美國矽谷和台灣的園區來比，這樣應該比較公平我只想表達這討論串剛開始是想要美國矽谷工作+台灣的消費水平 這樣公平嗎?→ GbmanOGC: 看上一篇意思 沒有想台灣跟美國的優點都通吃的感覺→ GbmanOGC: 只是藉由自己經驗對大家說有一好沒兩好 文章觀點不同→ jojochen: 台灣美國優點通吃不是回上一篇...是回開版問的那篇→ jojochen: 只是我當時實在懶得在八卦版回文 =_=推 cobrasgo: 你quote這篇人家怎麼會知道你在回首篇啊大哥我是回上篇啊,只是台美優點通吃那段是在講首篇的問題...推 AboveTheRim: 你能這樣解讀angra的文章也算奇葩。難怪文組要噓理工→ AboveTheRim: 沒人文素養推 AboveTheRim: 沒文化真可怕推 smileofblue: 這篇好像是要回最一開始的頭篇?※ 編輯: jojochen (208.66.210.110), 02/23/2016 15:34:51→ king19880326: 科技業又不像醫生有限額，自己不轉行怪誰→ king19880326: 你講話蠻偏頗的，你只看到台灣醫生過不去美國，推 COCOCCC: 這篇比較像現實......一直拿催情的個別例子出來講本身就→ COCOCCC: 有點怪怪的→ king19880326: 卻沒看到別國醫生也過不來。我們政府對醫生的保護你→ king19880326: 選擇性忽略。台灣醫科去美國並不用重讀，只要考→ king19880326: USMLE,這比波波都能過的國考難的多了。台灣醫科自己→ king19880326: 考不過怪誰==→ jojochen: 那就是台大醫生在呼弄我囉....→ king19880326: 而且你講話很矛盾，既然有職業保護，又有什麼放棄→ king19880326: 美國工作ㄧ說，不就是考不上過不去所以只能在台灣→ king19880326: 年領3，400萬以上嗎。還奉獻勒噓 georgeya007: 故事裡的人回台灣工作的生活品質不知道比美國好多少→ georgeya007: 為什麼還待在美國? 為了孩子能脫離你說的畸形教育阿→ georgeya007: 為了跟世界競爭/為了夢想在努力 然後你在這邊酸?→ georgeya007: 他也沒說台灣比較好 只是在美國沒有人想像那麼好→ rogergon: 正所謂夏蟲不可以語冰，一些深層的東西被你這樣解讀。→ rogergon: 你沒看到得癌症打一針十六萬嗎？推 runnial: 外國醫學系在美國很被歧視,管你是台大,就像波波一樣→ runnial: 很難進入好科推 runnial: USMLE不是考過就可以上resident,是要考高對img而言→ king19880326: 同意樓上，我的確有些簡化。但台灣醫科絕不是人人→ king19880326: 都能考高USMLE.而且台灣人在矽谷也是比當地居民吃→ king19880326: 虧啊。但現況絕不是原文那句重考重讀→ NCTUEE800808: 國外看人脈能力，台灣看勢力學歷。→ NCTUEE800808: 之前聽過英文老師家教一個醫學院的醫生，說連KK英標→ NCTUEE800808: 也不懂，英文單字不是用發音記或聯想，是強背英文字→ NCTUEE800808: 母，結果他做很多醫學的研究，都只能在中國發表，因→ NCTUEE800808: 為是中文，所以才狂惡補英文去外國。推 bbuc: 其實我看不太懂本篇在罵什麼耶 上一篇是說美國沒想像中的好→ bbuc: 這篇既然站在對立面 就是想表達台灣無敵爛美國真正好囉!→ bbuc: 台灣教育失衡就業巿場小本來也就是共識 那是到底要吵什麼啊推 bbuc: 我個人的認知是 越是強者越有本錢去美國闖闖 好不好每個人答→ bbuc: 案都不同 但都是要去了才知 但沒有那麼強的 真的要想想推 bbuc: 就像打棒球去不了美日的 有個CPBL還是養活了不少人推 bbuc: 最後講到自我認同和思鄉情懷..就像阿嬤住不慣大樓想回鄉下的→ bbuc: 三合院吧 本篇很像是指著阿嬤說 大樓這麼好你憑什麼住不慣推 guest0079: 阿嬤平常住大樓 而鄉下也有房子 整天無病呻吟說鄉下好→ guest0079: 你真她阿嬤的住不慣大樓是不會回去住三合院嗎→ guest0079: 又要有捷運三鐵共構 又要聽蟲鳥蟲叫 是在哭三小？→ guest0079: 你說這種阿嬤不是討罵是什麼？→ guest0079: 你有本事去美國 不管混得好不好 難道就沒本事回來嗎？→ guest0079: 因為在美國雖然壞處高達40% 但就是還有60%的好處才留下→ guest0079: 隨著時間變化 好壞處的天坪傾斜也會變化 是在哭三小→ guest0079: 為小孩教育就留 想家就回來 說什麼犧牲都是屁噓 georgeya007: XD 想必樓上人生中從來沒有抱怨過任何東西囉 這邏輯噓 kashin: 大家真仁慈 腦補王欸你→ kashin: 另外a大那文章根本不是又要三鐵共構又要蟲鳴鳥叫好嗎？國→ kashin: 文程度有差到這樣？→ haha98: 笑歪頭推 Francix: 美國教育也不好，有錢有時間的家長，美國教育才算好推 yudofu: 我不覺得在美國能拿年薪十萬鎂的人在台灣拿不到十萬台幣月→ yudofu: 薪推 isscc2014: 也推→ Fukker: 上一篇至少文筆美多了推 Argos: a兄的文只是提出一個現象 也沒有預設什麼立場 只是呈現出大→ Argos: 家的抱怨和想法 自己可以作反思 人本來就是貪心的 所以才會→ Argos: 不快樂 不如想想你自己希望的生活 反樸歸真 才是正途推 Eric0605: 在台灣年薪300老實說也過得沒多好 如果要買房子的話推 alau: 中肯→ king19880326: 年薪300買中南部中古屋超簡單。你去矽谷也不是買→ king19880326: 新房啊==噓 javatea: 這篇在寫啥啊推 macroala: 可以問一下bonus 500k是哪家公司這麼爽嗎?噓 cress0128: 看推文數  高下立判噓 nobalance: 看到美國這種行行出狀元,只要努力就有相當不錯收入,對→ nobalance: 職業沒有任何歧視我就笑了，你知道美國職業薪水差距嗎推 bottony20: 跟文筆比較有關噓 LOVEMOON3427: 恩→ kyll: 看推文數  高下立判噓 cynicals: 年薪百萬他覺得容易你覺得難 閱推 VarX: 這篇對文學作品太認真了~推文自動更新已關閉