[請益] 聯電面試完 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiss100 (corn)看板Tech_Job標題[請益] 聯電面試完時間Sat Aug 25 01:43:53 20128月初我去聯電南科面試至今兩個禮拜了當初面試完我記得他跟我說差不多兩個禮拜通知(沒上寄mail 有上電話通知)昨天兩個禮拜了我忍不住打去問結果他們說上面還沒決定這樣是不是代表沒什麼機會了我是蠻想要 只是等待真的很煎熬˙˙˙請問各位前輩最晚要等多久??還有沒上的話他真的會寄mail嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.238.231→ bervis:繼續面試→ Gratzel:我之前去面試沒寄信，也沒通知；蠻爛的。(南科)推 isu:你的情況跟我一樣... 打去也這樣回推 ardella:請繼續找其他工作吧,開始人事凍結囉→ wdv999:之前被表過~繼續找吧！→ key9028:要懂得業界說的反話!太天真不懂變通吃虧是自己推 jiapon:聯電去年好像也是這幾個月 人事凍結→ Benvera:沒上不會寄mail  理論上兩個禮拜就知道結果了→ Benvera:既然上面還在決定   你可以先唸書充實自己或先找備案吧→ Hashosho:我的簽核都送了現在卡住....都已經推掉其他公司offer...→ nccn200:社會新鮮人唷你推 calmsea31:去年8月日本聯電打電話問我要不要面試→ calmsea31:說好之後要幫我安排面試時間也突然沒消息XD→ calmsea31:沒想到前幾天UMCJ突然說要收掉....囧推 lbhead:U 已經變三哥了!~什麼時候變老四阿?推 most666:真的很不建議自己打去問耶！！！！！！推 SamMark:為啥打去問不好???推 hsb23:找其他工作比較實在啦~那時候也被放鳥~→ hsb23:等了2了禮拜,結果找到更好的^^推 gdluck:2個禮拜...不用等了 他們有更好的選擇了推 hacchai:邊等邊找~~當初我也是等了一個月推 HollyCross:好奇問一下U變老三，那是誰爬到第二了 @@" 三X?推 ufoon:    call推 EisW:聯電之前面試兩次都沒收到mail...推 ZIMX:南科聯電拖超久  總算核完薪水了  結果前天接到電話說已補滿!→ ZIMX:整個很火大= =→ neowfish:google就知道誰變老二啊推 TANK123:南U居然人事凍結，屎缺應該還有吧!→ TANK123:最早關燈的部門是整合，最早吃飯的是RD!→ TANK123:收掉日本是好事，重點擺在南科跟新加坡，聯電超棒!→ tory7212:請繼續找+1，話說我當時通知已經過了三個禮拜~( ︶︿︶)_推 OrcAlleN:人資有留名片給你就打過去問阿  免歹勢推 ardella:其實公司或部門真的是不是要你其實面試大概就知道了→ ardella:真的要你的 是不會拖的,會拖的,就請自行保重,因為你不是他→ ardella:的第一選擇推 a21005212:二哥為GLOBAL FOUNDRY.....→ kiss100:可以直接打給人資主管?→ kiss100:我只打去人資櫃台叫他查一下→ yanki826:老二是格羅方德~→ boss365683:我經驗是等了30天才口頭通知,再過20天才收到紙本...推文自動更新已關閉