Re: [請益] 45K該去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pickchu22001 (天啊~無薪假~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 45K該去嗎?時間Sun Jun  2 17:06:38 2013: 1.  去工作面對生活?   (我30歲私碩工作經歷只有1年): 2.  去澳洲當苦力.看海.看天空.  早上11點上班  下午3點下班 ?!!: 3.  去學長的公司 35K*12 早9晚6 (<--這選項一直不是我的最高優先)提一下身邊看到去澳洲的例子.1.朋友 A& B 是一對情侶,趕在 30 歲前去澳洲半年.先前上班有存錢,完全沒有打工.全程除了唸語言學校外,都是再玩.回來後半年間 FB 都用英文 Po,現在又全換回中文.2.妹妹公司同事(服務業),不滿公司待遇低,跑去澳洲尋夢.去了三個月夢碎回國,在當地被欺負,回來後再不提去澳洲的事情.3.別部門同事去澳洲 W/H 一年,做的工作是幫運送牛的大體,(想要殺牛解牛得有執照).英文沒進步,別和我說你會和死牛說話.工作半年玩半年,沒存到錢.他覺得很值得,有不同體驗,無價.4.還有朋友現在在當地,上個月跑步被車撞到,進了急診室.嚇死大家,好在人平安無事.九月滿一年,約好碰面吃飯問看看去澳洲的經歷如何.自己看到去澳洲W/H 的人,英文變好的沒幾人.頂多是比較敢開口說.語文需要自己持續不斷使用,去那變強,回來又變成零,還不是白搭?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.125.109推 MeiHS:呆在華人環境(如唐人街)怎麼讓外語進步  要跟老外多溝通吧→ patear:這篇才是現實狀況,估計也是短期出國過,我短期出國後的感想推 franciswink:去那邊沒幾個月就回來的好像不少 感覺不好撐→ patear:也是這樣,你自己都要先想想在台灣的話,你有沒有耐心天天跟→ patear:中文不好的外國人說話,而且澳洲存錢景況不再,年齡也要考慮→ patear:現在跑去澳洲的還有歐洲西班牙義大利希臘等國年經人,工少了推 IhateOGC:跟我聽到的一樣。。不像以前→ gn01216674:要體驗不同生活~我覺得不用去到一年啦~兩三個月就夠了→ WTF1111:我和女友去加拿大自助三個月...也算是體驗生活..花20萬推 ringo543:體驗的話兩~三個月差不多，順便可以參加短期課程→ coolboy945:不就是去當外勞推 byebye0714:就算超過30，也可以去澳洲玩呀。只是身分不同而已...推 tikowm:那個被撞的應該賺翻了...→ yuanruo:我朋友去澳洲 交到一個女朋友 今年4月回來 八月要結婚...推 small76:我同學也是去處理牛 感覺他也都在玩 學校英文還被當→ small76:今年要回來了 去兩年 看他照片都華人..→ alotofjeff:一個好朋友正在第二年, 第一年半完半讀, 但是他說他→ alotofjeff:光是最後三個月拼命工作就存了30萬回來.→ yozeng:樓上結論是兩年存30W 只比我當兵存的略勝推 stosto:我不懂的是去澳洲可以學到甚麼?英文?→ thomas0918:見見世面也算個經驗吧，花錢買經驗推 yule1224:澳洲腔有些難懂 不過真的是很壯麗的地方推 johnny8157:許多人都是看著別人去，然後自己也想去，以為跟隨潮流→ johnny8157:我有朋友去但都跟華人在一起，你說這樣英文會進步嗎？推 zhi5566:你有看過台灣外勞在路邊用中文對話嗎? 台灣人真好笑 就外→ zhi5566:勞 把自己講的很時尚是去拓展人生經歷和學外語 醒醒吧推 bz137:就算會跟死牛說話,也不是用英文說,所以英文當然沒進步→ bz137:我公司內的外勞會罵靠杯跟帶賽....推 dexmanlau:學外語 是為ㄌ不要被騙..老外中文再好我說台語他也不懂?→ dexmanlau:另外依個就是考試 滿好用的 可痛宰一堆人→ moonpaper:http://brainfart99.pixnet.net/blog 這是一位澳洲打工→ moonpaper:回來的女鄉民寫的,她去的時候還算早 台灣媒體經常報喜→ moonpaper:不報憂 還有業者從事仲介的工作有的沒的 多考慮一下推文自動更新已關閉