[請益] 關於面試問題..小弟不才想請教一下 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gj94gj94g (GG)看板Tech_Job標題[請益] 關於面試問題..小弟不才想請教一下時間Sun Sep  2 23:31:31 2012各位大大們好小弟是社會新鮮人最近有幸接到B公司的面試(部門類似，也很想要去)但已在A公司上班一個多月請問面試的時候，在A公司上班這件事，要提嗎??提了，怕主管會覺得我是個留不住的人。不提也是可以，但不知道說會不會提了有加分效果!?小弟不才，請各位大大給小弟參考參考!!! 感謝感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.28.192→ flame00:不要提→ xd4664:你認為哪裡會加分?可以說明一下嗎推 ericope:真的不要阿 對自己不利的能不提就不提推 candon:提不提都沒差吧!不提他不會知道,等錄用你後才會知道.提了→ gj94gj94g:就是對於部門運作相關的基礎知識有初步了解..→ candon:你就再說因為原公司先錄取,可是很想來你們公司,但是你們公→ candon:司因為人資公事煩忙所以稍微慢了一點,但是沒關係,我還是會→ candon:以你們公司做為第一選擇.然後在跟主管說明一下,你原公司的→ candon:離職流程要跑多久,以及貴公司的流程需要多久,等等...→ candon:但是你語意中,說你也很想要去,可見兩個你並沒有非常喜歡下→ candon:一個公司阿!那你幹麻換→ gj94gj94g:是說部門有相關以外，也prefer去B公司  XDD 拍謝拍謝→ gj94gj94g:感謝大大們的意見~~那我就不要提好了..→ gj94gj94g:此外感謝C大提醒得去了解一下 離職流程要跑多久! 感謝!!推 candon:我是覺得啦!大家都是成年人了，做每件事都有他的理由。沒→ candon:有什麼是不能說的。你現在不提，以後主管還是會知道。推 candon:只要你說清楚就好了。除非是做壞事啦!不過我還是會傾向不推 candon:提。因為你提的話。也許主管會先把位置以真的需要工作的人推 candon:為優先。那你就幾乎不會錄取了。除非你很優秀→ gj94gj94g:囧~小弟為表現普普一般人，不提了~→ byebye0714:不用提吧，除非你原公司非常有名，或許可為你能力背書推文自動更新已關閉