Re: [情報] 紅茶店年底開獎取消了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minnaQQQQQQQ (圓圓)看板Tech_Job標題Re: [情報] 紅茶店年底開獎取消了嗎?時間Sat Jan  5 13:06:58 2013你再不開心什麼老娘每天半夜被 call都沒再抱怨了只是我已經學會什麼叫關機就是了曾經待過HTC留還有今年確定不發了※ 引述《asleepzzz (CC)》之銘言：: 剛睡到一半: 有人打來問公司的事: 實在是超不爽: 半夜一點: 去年還有禮拜六半夜三點四十擾人清夢的: 幹: ※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: :         最近的形象廣告不錯阿: :         "我們都很喜歡在HTC上班": :         看裡面的人都神情精彩亦亦的: :         要是分紅沒有費用化，去年股價上1300,每個工程師分個: :         20張, 那就是 2600萬, 也是滿美的。一拿到就先賣了: :         這樣大家口袋麥克麥克，家庭無後顧之憂，才能義無反顧地跟: :         三星、蘋果狠狠地拼個魚死網破。: :         所以...分紅還是不要費用化比較好。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.243.91.127→ dakkk:離開了 消息哪來的?推 Csir:妳待過=口= 真的假的騙你有錢喔推 gary73183:西捨也開始找工作囉？※ 編輯: minnaQQQQQQQ    來自: 27.243.91.127        (01/05 13:11)→ forman:半夜被摳?推 Csir:對阿因為我能力太差  只好自己走人*落淚*丟我水球我有問題※ 編輯: minnaQQQQQQQ    來自: 27.243.91.127        (01/05 13:17)→ wondtty:走著瞧~推 cwfy:wondtty感覺很有信心會分XDD推 kaigogo:離開了 妳的消息從那裡來的? 裡面的人都不知 妳這麼肯定?!推 h2897:= = 我還在裡面我不知道 你離開了你知道 怎麼那麼有趣?→ sa074463:原來h大是...XD→ holybible:外部不見得消息不靈通，內部因為保密協議反而不敢交流吧推 GentleGaGa:這ID是男是女?推 T3T:Csir是正統的112資工 大學+碩士   人家要去Google  誰鳥你HTㄈ→ wnlee:自稱老娘耶 難怪有人半夜要call你。推 VICTORTASY:不是小妹是老娘  難怪這篇沒爆噓 lucas01:t3t錯誤推 dearnce:推老娘!!推 aimjvc:拍拍...正咩晚上都不會被叫起來解issue...只有爽而已...→ aimjvc:手機還可以免費拿好幾隻歐，因為會有豬哥來送禮~哈哈哈XDDD噓 Santander:帶把老娘半夜被摳出水  還會潮噴嗎？推文自動更新已關閉