[請益] 體檢後未錄取 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sette (LAO)看板Tech_Job標題[請益] 體檢後未錄取時間Fri Nov 29 16:31:24 2013小弟我在今年10月應徵高鐵車站控制員一路過關斬將到了最後一關體檢體檢後等了一個月卻收到「遺珠之憾」的信事後詢問高鐵是否體檢方面有問題卻得到 體檢報告沒問題，但綜合前幾關的分數，總分未達標準以我的看法是認為如果有最後總分那是否在每一關都要有一個較高的標準才不會在全部過了之後有總分不足的狀況這樣我寧願在前幾關就被淘汰而不是都體檢完了等了一個月才被通知未錄取不知道有沒有人有相同的情況或者可以幫忙解答我的疑惑還是說這種狀況在應徵的時候都算正常的嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.195.229→ twtwman:你說說你體檢那個紅的吧??→ sette:不懂樓上的意思?→ twtwman:你筆試是正取嘛??如果不是沒得鬧~是的話去鬧大→ sette:所有筆試+面試+適性測驗都過關才去體檢的→ twtwman:是喔~~本來這缺就不是人人報到阿~~會多幾個人當候補→ sette:感覺很欺騙人，因為它網頁上依舊在徵人而且需求人數是不限→ wake7078:1你體檢有問題 2關說 被擠掉噓 Brotherone:你還沒回答是正取還是備取  都有過關是啥意思???→ sette:他的流程本來就是筆試合格才會通知面試，面試合格才會通知適→ sette:性測驗，適性測驗合格才會通知體檢，體檢合格則錄取→ sette:所以你筆試如果沒合格，根本不會有面試之後的流程推 seaayumi:如果某個職缺一次招募大量的人力, 那這種情形很常見推 yamiyodare:每一關都高標準，最後找不到人不會比較好。→ yamiyodare:你用招募方的心態思考就會知道為什麼流程這樣搞推 julian42:每一關都取需用人數的倍數,最受再選分數高的阿推 cyhung1025:你就是備胎  前面有人而已  很簡單的問題→ dopeman:哪裡正常阿,這樣為何要叫別人去體檢??→ dopeman:耍人嗎推 lovepenguin:同樣職務 我也被河蟹掉了 但我比較好一點 不像你到最→ lovepenguin:後才收到遺珠 本想po個文分享 但想想還是算了 放下推 WindowsXP:體檢費他有出嗎?推 yamiyodare:分數比你高的未必過得了體檢，多找幾個備胎很難懂嗎？噓 YunJonWei:找工作不是找 "達到標準的人"，而是找面試裡面"最好"→ YunJonWei:的人。→ laechan:原來這邊是幫資方說話來著???→ sette:釋懷了唉~花了兩個月時間看來是跟高鐵無緣→ sette:提醒大家最後一刻都還是有可能會被out推文自動更新已關閉