[討論] 晶圓廠年薪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cacalota (卡羅特)看板Tech_Job標題[討論] 晶圓廠年薪?時間Wed Apr 20 23:01:59 2016如果四年經驗輪班設備 150W且不是在台積，美光，之類的晶圓廠而是在三口 神教 包子 戀人 UMC 華邦 RO 南亞之類的有可能嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.191.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461164521.A.C21.html推 oeoe: 不可能噓 rocky5566: 這系列到底想問啥...不好意思我是真的認真想問?※ 編輯: cacalota (58.114.191.167), 04/20/2016 23:06:09推 zcliu026: umc你做10年看看有沒有機會推 fencingboy: 人資交作業上來問系列文？→ a00raso: 先面試上再說- -請問三口倫四年後會變成怎樣?→ SUNPLUS5566: 更不可能※ 編輯: cacalota (58.114.191.167), 04/20/2016 23:10:06推 Homedoni: 裡面應該大碩最有可能推 loloman: 即使是主管也不可能，歡迎舉實例來打我臉推 ChenJackie: 你的標題不是跟內文相反→ soi1dsnake: 主管的話美光應該有,其他可能只有華邦有機會→ soi1dsnake: 因為看最近版上推文,似乎結構調薪到跟美光差不多→ kinoko: 標題晶圓廠  神教三口全都不是啊 我的意思拭類設備的職位推 henryleehan: 你這文法跟表達能力實在讓人看不懂...推 bluewindwmg: 包子也敢拿出來討論？→ jimnno: 薪水加投資，年薪150w有機會※ 編輯: cacalota (180.217.9.8), 04/20/2016 23:40:38→ SigmaLIU: 三弟(前幾天還被叫二哥)現在剛發完獎學金，連3級都有困→ SigmaLIU: 難，要跑面試趴了，您說呢?推 murray5566: 台積有開缺嗎 不然哪來面試趴推 duaye: 非GG 代工廠 年資5.5Y製程 http://i.imgur.com/8LhSaNw.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/8LhSaNw.jpg"/>   推D大強者已羨慕!! 那請問貴公司同年資的設備呢??推 MoominX: 除了GG 其他都不可能!就算是博士起薪也不可能啦※ 編輯: cacalota (180.217.9.8), 04/20/2016 23:54:55噓 lngagg: ……→ soi1dsnake: 非GG 代工廠你不講哪間,你貼2500w也對他沒有用推 murray5566: d大那個只能拿來貼有趣的 99%的製程根本沒有包誇GG推 stosto: U沒這麼遭，是紅不紅而已推 kimfatt: U設備第二年破百不是很容易嗎？→ jiunwey: 華邦的結構調薪不含老人及管理職推 pttuser: U設備第二年破百？不要逗我笑阿推 zcliu026: U設備第二年破百的 你是從20年前穿越過來的嗎推 xgladiator: 破百元啊 有難度嗎？推 a6214666: 滿簡單的吧，肝也滿痛的推 gn01670782: U第2年破百？是肝指數還是離職倒數天數？推 gofuckboyz: 華邦 幾年可以破百啊？→ richard42: U三年也不可能破百 一年肝破百很正常推 shan751008: 南亞我朋友 五年設備加上加班費有破百推 mytelson: 某樓 應該是主管職吧推文自動更新已關閉