[請益] 新鼎製程技術工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackcliff (jackcliff)看板Tech_Job標題[請益] 新鼎製程技術工程師時間Thu Jan 28 23:39:26 2016請問各位前輩有關此一職缺有任何認識的嗎？目前知道是中鼎集團的子公司。收到面試的邀約，但是需要具備Aspen的技術，大學期間有修過此課程跟專題碩班也是走程序控制操作，想問此一工作內容跟部門風氣如何，英文在電話邀約中一直強調很重要，想問英文程度不好的話進去會很吃虧嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.115.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453995569.A.1F9.html推 gigaacbd: 科科，根本沒啥影響，多益500可以用很久了，新人起薪就→ gigaacbd: 跟中鼎一樣→ gigaacbd: 住台北，沒啥金錢壓力，可以嘗試看看，準時上下班摟→ jackcliff: 面試提到要準備20分鐘簡報，跟上機考，有人知道上機考→ jackcliff: 內容嗎推 gigaacbd: 這我就不了解了，不過應該是ASPEN的操作，有用過應該都o→ gigaacbd: k吧～→ jackcliff: 謝謝g大分享→ goldduck: 500可以用個5年以上吧→ robler: 進去的話英文沒什麼差 以後昇遷會有差推 cupig: 感覺直接去中鼎比較好吧推文自動更新已關閉