[請益] 所謂的offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alamaili (虛無縹緲的天空)看板Tech_Job標題[請益] 所謂的offer時間Fri Sep  6 15:39:17 2013不好意思想請問一下板上各位大大在選擇offer時這些offer是已經拿到紙本的還是口頭的？我想知道如果有公司先打電話來詢問你的意願如果答應了才會往上呈報發紙本這時我若答應了，之後有其他間結果出來了到時想反悔這樣會被黑掉嗎？offer是每間都先答應拿到紙本再說嗎?還是一但電話答應了，之後拿到紙本再反悔就沒辦法進那家公司了呢？還有薪資部份是要在電話中就談好嗎？謝謝各位的回答~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.86.164.121※ 編輯: alamaili        來自: 219.86.164.121       (09/06 15:41)※ 編輯: alamaili        來自: 219.86.164.121       (09/06 15:44)推 jimmytzeng:薪資最好是要求白紙黑字寫出來推 pratt:基本上，還沒報到前什麼都不算；反悔不至於黑掉，但會留下印→ pratt:象；要再進去要看主管跟HR推 HiHiCano:大公司OFFER 不就頗穩了!?推 xx60732:只要沒簽約,就沒問題~~頂多那間公司對你印象比較差而已→ Whatsite:請問都會有紙本嗎? 還是也有電子式的?推 rannin:回樓上，都有，也可能兩種都收到→ alamaili:謝謝回答^^推文自動更新已關閉