[請益] HTC的行政職(人資部門) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uluvmi (find love)看板Tech_Job標題[請益] HTC的行政職(人資部門)時間Mon Jun 17 23:40:36 2013準備要去第一次的面試英文, 邏輯, 性向測驗請問英文大致上是考啥?   邏輯呢?在裡面做行政職也常常會加班到很晚嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.70.177→ shengkane:你晚上8點打給人資不就知道了 XD→ uluvmi:意思是   晚上8點還是會有人在就對了  Orz→ MeiHS:                                   :你好 人資 敝姓X~推 samejoe:英文是聽力測驗跟閱讀測驗，字彙難度應該是還好，但是速度→ samejoe:很快，沒什麼反應時間。→ samejoe:邏輯，如果跟RD考的是一樣的話，就是考給你一串數列，要你→ samejoe:找出其中多餘的數。 (是等差關係之類)→ jeff94lee:人資應該不會跟rd考一樣的邏輯測驗吧。→ jeff94lee:應該是會給妳一堆假履歷，要你快速排除不需要的履歷（誤→ kyll:推樓上推文自動更新已關閉