[請益] 台積人事凍結嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cestlaV (光)看板Tech_Job標題[請益] 台積人事凍結嗎??時間Fri Sep  7 23:51:36 2012版上還是有看到一些人(小妹?)去台積面試無奈請朋友幫忙內推都沒有結果.面試機會也沒有!!聽朋友說年底才會徵，那...近期去面試的大大是用何方法呢????本人四大碩畢...不會連台積門檻都不到吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.242.139推 lovearmani:四大碩何必低就於台積呢?→ Dexterity:製造課長很缺吧 之前有被找過推 dakkk:成大小妹→ popileds:一個月前南科找不少 現在可能補齊了吧!!→ cestlaV:前幾篇有一周前去面試的阿!!!→ popileds:不然只能請你丟看看他們公司了，竹科的 104最近重開職缺→ popileds:再丟看看吧推 icisic:不難進去啊,聽說台大森林系的都可以進去~推 Assyla:南科十四廠的製造課長現在還是很缺啊推 ghoster111:我投製造課長都沒回應QQ 不是四大四中就GG了嗎→ popileds:樓上沒吧!要看人資的吧推 atyy:四大碩   中科台積沒回應推 iamapigtoo:設備有缺。→ cccchaha:當然是先去別的公司上班，騎驢找馬......→ cccchaha:千萬別傻傻的等台積.....→ cccchaha:我不是說台積不好，而是GG有時候明明就很缺人，卻很挑→ cccchaha:要搶到面試機會很難，面試GG的機會又高！→ cccchaha:我就有朋有台大電類研究所非GG不去，結果一年內面試五次→ cccchaha:因為人格特質不合，5次都GG，最後還不是去別的公司上班了→ cccchaha:騎驢找馬，一邊工作一邊等台積的面試才是王道！→ cccchaha:不要跟薪水過不去，做兩三個月就跳去台積的大有人在阿→ cccchaha:但是進去之後能活多久又是另一個故事了.......推 forise:成大???推 osbsd1:設備很缺 之前剛走一批推 Ting1024:缺人很嚴重→ popileds:樓上兩位大大 是哪邊的缺→ osbsd1:你不會想要來的 F12P6推 size5cm:這禮拜我兩個朋友在南科台積都問我要不要幫內推 一個薄膜→ popileds:哈 我能進去就不錯了 不會不想去→ size5cm:一個蝕刻 都說缺超大 主管要他們幫忙找 結果隔天主管就推 iolefe:射了推 ggiccggicc:一地→ size5cm:打電話來約面試...明年4月要擴廠 應該不會凍結吧...推 minan83:都沒中科缺@@推 psdc258:南科好像比較缺推 Lanti:南科缺翻了 不過還是一樣很挑人推 RBi:昨天剛收到面試通知 竹科.我同梯也接到面試 我們都113碩推 chiahaug:有人可以幫忙內推嗎...請學長投履歷一個禮拜都沒消息...→ chiahaug:104南科都沒開缺~但是我真的很想進去~→ chiahaug:還是說四大碩化學他們不要...？推 jeff94lee:沒有凍結吧，我學妹上上星期四面試，9/10要報到推 mizunopro214:小的也剛從包子店畢業，也很想進台GG啊~~~~推 NCTUpttman:只能說缺歸缺  妳看板上面試的人那麼多也知道t很挑→ yanki826:認識成大化工碩畢 去中科TSMC 南科TSMC還在蓋新廠→ lyochang:我六月面試的缺(不是設備) HR現在才通知了 不過經理有很→ lyochang:幫忙在要人 現在真的很不好進去 我本身不是新鮮人 是112→ lyochang:化工碩 景氣真的很糟推 blus:大部分都是爆肝屎缺吧，找的人要不會很快離職的推 freely1083:代線有缺 需要可以站內信 我可以給你email→ freely1083:一直打給我 我都沒理他們XDDD推 keians:南科GG還有缺人，目前需求是國立(科)大/私大"碩畢"，科系有→ keians:電機/機械/航太/土木/水利(有電或機相關可)，需要的可以留→ keians:姓名/電話/系所/年次站內喔,已經請別人推薦過14廠的請別寄→ keians:上面是黃光設備的缺喔，謝謝推 biged:超缺人的,我朋友一直叫我找人推 Fradi:台中中科產能滿檔也很缺人啊....推 LICP:台積會離職有蠻大一部份是四大碩進來當設備的推 likehate:偏偏GG要一堆四大碩士推 asamiakio:60→ goldboat:不是暫時不招人了嗎....我夢到的推 ntunick:樓上正解→ arroyo0301:那叫我明天去面試是面試辛酸嗎.....囧推 goodmiddle:凍結了 面試完 要進來還是會被HR擋推 ek0519:台中中科設備最近走超多 北科學士就可以上沒問題→ ahero:樓上..夢到似乎未來人力要少30%..不適稀釋去新廠就是GG推 AXN0223:主管面試OK，也會被HR刷掉嗎？已經主管面試三次了 orz→ IAIAlin:主管面試完說要請人資來談 結果人資一來就說今天就到這裡推文自動更新已關閉