[情報] 台塑面試通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TC5566 (好久不見)看板Tech_Job標題[情報] 台塑面試通知時間Tue Sep  2 23:13:27 2014不是被通知而是被發感謝了~報名截止日     筆試日期        口試日期        甄選結果2014/08/31     名額有限，      名額有限，      名額有限恕不通知。      恕不通知。      恕不通知。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.183.148※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409670810.A.E23.html→ zerogo: 這是感謝的意思嗎?? 我的也是這樣 我以為還有機會..推 sunnyhung: 這公司不去也罷推 gg56648: 想問一下去哪裡看@@?推 Kenver: 我記得...她官網都會這樣寫...你一定可以去面試...→ Kenver: 不好意思 打錯字 是一樣有機會去面試推 Hitimothy: 我也是這樣 嗯  準備國營去了~推 heartJ: 8月底這批 我本來網站也是顯示這樣 最後還是收到通知面試推文自動更新已關閉