[請益] 台中年薪破百的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vic89c (威)看板Tech_Job標題[請益] 台中年薪破百的工作時間Wed Jun 22 18:34:33 2016除了大立光，台積電，等公司外不知道還有哪些公司是有機會年薪破百的大大們有資訊的分享一下好嗎補充 : 我有個朋友112碩剛畢業聯發科開新人價88k.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.184.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466591675.A.7D0.html→ vector210: 沒有推 NCUking: 保險 直銷推 fightforlive: 創業推 ggBird: 安麗推 Eos: 台中市長推 sun770626: 新聞局長推 Expend: 搶劫、靠爸、貪汙別歪樓...推 ice033880: 科系不同有差 你什麼科系機械推 sun770626: 每月賣卵子或賣十次精子→ zhanren: 有的話站內信一下謝謝。推 zara1988: 76吧?新人88????沒聽錯推 mart9266: 我認識的112碩 剛去不到80K推 ganninian: 你聽過安麗嗎推 davidlu: 想知道+1推 testPtt: 廟公※ 編輯: vic89c (101.139.184.188), 06/22/2016 19:04:23推 mimi0254didi: 康寧推 MT6797: 88K是用年薪/12去算→ vector210: 機械最好就是去GG當設備輪班 沒有更好了※ 編輯: vic89c (101.139.184.188), 06/22/2016 19:12:01推 kess: 金x豹圍事  經理  小姐.→ pico2k: 律師/醫師/會計師→ rxiang: 選立委→ hongtm: 科技業很多啊 中科幾乎都有吧推 luckysmallsu: 發哥年薪除12最好只有88k..推 grief3: 是指保障14的部分那12來除吧，剛好是88推 agigoo: 上面的舉例幾個破百的聽聽好嗎推 sunnyhung: 医生→ grief3: 獎金跟分紅當然是另計囉推 a202052003: 華邦推 lather: 在這邊看久了  會各種羨慕人Q_Q推 JackLuo: 華邦+1    有兩個同學在裡面→ king19880326: 律師跟會計師根本不能打==→ kikicoco168: GG丶友達→ kikicoco168: 中科不少推 weneedyou: 杜邦推 jpbptjp: 華邦+1    我弟在裡面推 sc85508: 黑道→ JRD: 發哥再次提高底薪了!!!!→ rocky5566: 台中有杜邦？推 ganninian: 康寧 艾斯摩爾 應材 KLA推 g007: 大立光 華邦 美光 友達 台積 康寧 達興 這些都聽過了！推 x1122mars: 外商vendor 前面那幾家都有破百吧推 asdya: 華邦啊 年薪百萬又爽爽過  等過幾年我也要跳去那養老推 qq091234567: 申興推 taccor7788: 華邦，如果你進的去的話推 lbjstar: 老爸公司推 Iamjkc: 88K碰風的算法  不用認真噓 Hikkiaholic: 聯發科在台中?推 duser: 工具機業。真心推薦推 xyz30317: 金錢豹推 CMRR: 哈哈哈推 miler22020: 海景第一排推 jab: 博弈演算法工程師 據說在中部頗好賺→ Kayusumi: 90~100 8.5HR qq推 ting301: 去問顏清標推 wandog: 高雄要破百能去那家?→ StrKO: GG設備推 kingofsdtw: 博弈，但是要有黑道背景，不然只能當免洗推 OdaTakeda: 鎮瀾宮推 crc2121: 大立光、大銀微（淫尾）和上銀（淫）的中間主管推 dbalruke: 認真 保險推 crc2121: 工程師來說就只有尊博科技，年薪110萬，會有出差推 hang520: 顏寬恆助理→ crc2121: 台中的台積電還輸給尊博科技喔！推 Simonfenix: 工具機10個有9個雷吧 還是你說的是加工組的?推 diaze: 台中工具機業跟機械有夠慘的推 qooisgood: 律師菜鳥價大70幾而已 自己開才有可能破百推 kclvpc: 算薪水哪有自己把底薪乘14在除12的.....→ FantasyNova: 酒店公關 生意好的時候→ kclvpc: 應該不太可能是提高底薪吧 現在情況那麼差還再提高新人價?→ F88: 台中jumbo啊！不時還可以去澳門賭一下、保養攝護腺推 ortonloveu: 發哥底薪76，一些莉莉扣扣在往上加推 xyzgod999: 賣慶記推 chyboxer: 76K啦 強者我學妹也是112還ICS咧推 ssmmss: 矽品推 yainman: 喬山健康、矽品、捷安特、凱納電動車....都沒有@@→ yainman: 農會總幹事應該有XD→ Csir: 112進聯發第一年應該都破180推 Narcissuss: 要有黃馬褂推 lassladeasd: 14*76/12=88.xx推 highman: 馬夫很快！記得要自己待小姐推 soi1dsnake: 鱒博要很資深很強才有110這種價碼,GG新人第二年就130+→ soi1dsnake: 這懶覺比雞腿吧→ Kayusumi: 1y受雇律師 55k 14m推 automaton: 機械可以進聯發科喔@@！ 跪求學長指導推 jazzboy: 台積大立光的戰鬥單位百萬也是用高壓高工時堆出來的...推 PauFrank5566: 有也不跟你說，還是去gg救台灣啦！推 jasperlove: 中佑推 curlyman830: 做消波塊啊推 csscaoc: 認真回，證券交易員，我老媽現在人生低潮月收30，之前60→ csscaoc: 起跳，可惜現在做這行很難做到有錢了推 patpat: 很難做到有錢 月收30.......推 two2: 找個姓顏的老爸有機會推 joyfulpizza: 人生低潮月收30...是30k還是30萬阿.......推 oherman: 台中的中科是傳產大集合，薪資一點也不優推 CrazyMika: 醫生推 a9009309: 慶云，隨便破百推 csscaoc: 標題都寫年薪破百了，當然是30萬跟60萬推 pnc0101: 認真回 健身教練 但要業績好推 jamiee87: IKEA推 bbgreen: 保險推 jannine: GTO推 brucechiou: 樓上專業。推文自動更新已關閉