[討論] 關於工作經驗分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccad7216 (角落廣告)看板Tech_Job標題[討論] 關於工作經驗分享時間Wed Jan 18 10:35:44 2012事情是這樣的   去面試之後回來分享給版友面試心得但沒有寫上公司的名稱  大概寫了前面公司名字一個再X分享的面試經驗都沒有惡意批評  只是對某公司產生質疑之後這間公司看到後叫我刪除  我事後刪掉文章但我覺得我寫經驗分享有錯嗎  版上很多這樣的文而且我也知道不能隨意批判  所以不會有誇張的言論這公司還叫我刪除了另一則文章  標題是'請益'文要去這間公司前的疑問和發表  這樣也叫我刪除雖然也都刪掉了  可是感覺有被強迫的感覺  ....這不就是大家分享與討論交流的地方 為神麼要被限制而且我再想這公司看到後會不會又叫我刪除這篇發文我和我朋友都覺得很噢  為何要遭受限制--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.120.195.134推 mmkntust:小版工支持你!合法範圍下,應勇於提出真實的評論!!推 justmaker:Tech_Job很多公司在關注的  說真的我很久不敢po文了→ justmaker:我們po文還會被約談....推 ruve:分身帳號啊 不要跟別人說 另外用公司的網路要+443連ptt→ shaffer:他叫你做什麼你就乖乖的照做喔？他是你的誰阿？→ shaffer:不論是人還是公司都應該為其言行負責→ ccad7216:多一事不如少一事 而且我有沒美國時間一直耗→ shaffer:他們如有不適當的行為就應該接受質疑並且提出說明→ ccad7216:前後不知道發了多少信件給我  我可不想還會接到電話→ shaffer:自己沒有問題的話直接無視就好啦，鬧大對他們不見得是好事→ shaffer:好吧，那只能說你接受他們的要求，但不能說是「被限制」→ ccad7216:不過現在看到版友的支持就夠了推 ruve:資訊越公開 大家越勤於分享 對員工身分的我們來說絕對是好事→ ruve:在公司難免要以和為貴 不過技巧性的隱藏還是可以達到目的→ LINGZ:我覺得你應該會被要求刪除這篇文章. XD→ madoka82:那個某公司有意見就出來推文嘛 (誤) XDDD推 o8pu:公司是有做什麼不能見人事嗎? @@→ ccad7216:沒有做神麼不見得人的事情 它說這樣造成他的困擾→ ccad7216:而且一直打信傳了4.6封 我也沒那時間和他耗 都12點多了→ n97568006:怕招不到人吧..推 fatb:科技版 分身帳號PO文 比較好 個人建議→ fatb:你不會知道 對方有多神通廣大 ...→ most666:剛又看了之前的信 這人還說 希望出面澄清或歉意→ most666:搞的我現在有點火我到底是要出面澄清或歉意神麼東西!!!推 lovewsc: 板工支持你 既有的事實 合法情況下 為何不能討論推 o8pu:用公用帳號→ leav:刑法強制罪, 直接報警推文自動更新已關閉