[請益] J2EE 系統工程師轉 Android 工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者magiclin99 (magic歪)看板Tech_Job標題[請益] J2EE 系統工程師轉 Android 工程師時間Tue Jul 31 15:12:30 2012我之前都在開發 J2EE 平台上的系統大約兩年，主要在做系統整合，現在對 Andrid 平台相當感興趣，想要轉換跑道．以經驗來講我認為我有依照規格把軟體開發出來的能力，但我只是自學並沒有實際的專案經驗，反倒是因為公司的案子有開發並且上架過 iPhone App．我希望能找偏向開發客制化 App 的公司，不知道有沒有前輩能推薦適合我去試試的地方？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.11.100→ rifiz:Java跟android是對味的 在application部分推 discoby:想做就好好研究 不要用試試的心態...→ discoby:如果你的Java精熟 單純只是要熟悉Android SDK那不算困難→ discoby:花三個月自學 把線上文件全部看完+認真寫個一年程式...推 discoby:至於哪一家公司 台灣少有專門寫Android App的軟體公司→ discoby:大都是掛在軟體部門下面某個小部門...所以去哪都沒差...推文自動更新已關閉