[討論] 面對這種公司規定，你會怎麼做?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Evancise ()看板Tech_Job標題[討論] 面對這種公司規定，你會怎麼做??時間Wed Dec  5 02:22:35 2012以下是公司不合理的規定1.年資滿一年者，給三天假；滿兩年者；給五天假；滿三年者；給七天假....接下來的年數我就不繼續打了，因為我算是少數能在這家公司待滿三年的另類老鳥。至於其他老鳥都是股東，所以他們也就不會對這規章有多大意見2.福利金每月600，一整年下來沒啥福利，唯一的員工旅遊呢，鬼島內兩天一夜，正確來說，應該是一天半，把你帶到指定地點後，放生不管你。剛到公司時，對於這福利金的額度十分感冒，周遭的朋友不管是大公司還是小公司都沒有這麼誇張的福利金，以前待在[只有XX，沒有訊息]這家公司，也才收167塊...今年到了年底，才再講要辦員工旅遊，重點沒有福委會，要員工想地點，由於公司員工都知道這都問假的，所以也沒人鳥行政，最後行政竟說出了一個誇張的行程，[台北自由行]，意思就是公司出[台鐵]票價，讓你搭火車去台北，後面行程自己處理........一年7200的福利金，就是出兩張自強號的票讓你去台北看天龍人更誇張的來了，到最後沒人想去，行政說把今年的旅遊改至明年，那請問明年是否要辦兩次員工旅遊.......@@!，當然公司不會這麼好心提這這旅遊要怎麼"算"3. 5/1勞動節，規定不能放假，而且還把規定寫章規章內，但重點來了，在我剛進公司的第一年沒有這項規定，第二年5/1剛好是禮拜天，也就沒去注意這節日，到了第三年，員工都在討論要不要放假時，老闆寄了封信給特定資深員工，說明為啥不放勞動節，還掃描規章給我們，但我去求證此份檔案後，發現與之前的公司規章不一致，顯然被動過手腳以上這種情況，各位鄉民會怎麼面對；若在南部薪資給你多少，你會選擇隱忍而不出走呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.26.96推 zzxxzz:塊陶啊推 agpc:南部對勞工來說才真的是鬼島推 alamabarry:每月600 換算你的底薪大概~~12萬每個月推 loveyuka:不爽不要做 想搞他們就去勞工局檢舉 想安穩做就吞下去→ loveyuka:有點本事就換好工作 不然就加入股東然後壓榨其他人→ loveyuka:台灣這種勞動環境真的非常神奇推 dscandy1119:若週休二日不會加班的話,南部超過三萬多我會慢慢找馬推 wasula:月繳600.. 那可能老闆認為給你們的福利比國營2、3倍→ patrickk:竹科一些公司也是沒有福利金 辦活動都看老闆想出多少推 wj1009:600...聽過最高！！推 futurestar19:台北自由行還蠻屌的XD→ silencedance:月繳600福利金一一？前公司收150我都嫌多了→ silencedance:光是第一點放到勞基法就違法了 好企業 不作嗎？推 soga102606:我們公司收2XX   ZZZ...→ TIC05:去台北看天聾人那段我笑了推文自動更新已關閉