[新聞] 日月光員工跳樓身亡 家屬控主管刁難 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a9554626 (Silly life)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光員工跳樓身亡 家屬控主管刁難時間Tue Dec 22 17:42:11 2015日月光員工跳樓身亡 家屬控主管刁難日月光公司高雄廠1名罹患憂鬱症的女員工日前跳樓自殺身亡，家屬昨指控女子受刺激是因被主管質疑假造病例。日月光表示，公司得知她罹患憂鬱症後，對這名女員工請假一律批准，會發生憾事是主管敏感度不夠加上未通報內部心理諮商單位，將作檢討，目前已募得30萬元協助家屬。自殺女子的告別式昨天在海總殯儀館舉行，日月光公司10多人前往弔唁，死者的母親看到女兒的直屬主任，衝向前哭喊「還我女兒命來！」，緊抓對方的腿不放，在旁親友一氣之下還對主管拳打腳踢，造成他臉部紅腫，場面混亂。死者的胞弟表示，姊姊獨自撫養女兒，經濟狀況不好，今年8月得知調派到其他工場可賺加班費，從K12場調到K11場工作，「沒想到是惡夢的開始」。他說，姊姊一直被老鳥欺負，在經濟不佳加上工作壓力大的情況下，11月13日診斷出罹患憂鬱症，當天姊姊就吞下一堆藥物陷入昏迷，所幸緊急送醫後無礙。事情發生後，姊姊的組長不但未通報公司心理諮商單位，面對姊姊請假要就醫，還百般刁難。他說，姊姊病情每況愈下，11月27日先割腕，12月8日被直屬主任約談後，更是想不開，11日在住家頂樓跳樓自殺。日月光表示，依公司內部規定，作業員採「做二休二」制度，員工要當天臨時請病假得出示就醫證明。公司得知女員工割腕自殺後，對她的假單一律批准，並未刁難，8日主管主任更請她直接把假單送交，以簡化假單流程。日月光表示，女員工因一直請病假，加上內部通報流程有疏忽才會導致未及對她心理輔導，公司會改善輔導機制。聯合報提醒您：「自殺不能解決問題，勇敢求救並非弱者，生命一定可以找到出路。」自殺，不能解決難題；求助，才是最好的路。求救請打1995 ( 要救救我 )http://goo.gl/4IX4yH2015-12-22 03:14 聯合報 記者蘇郁涵／高雄報導神轎...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.9.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450777337.A.F66.html推 atayal303: 靠杯，終於上報....推 gmoz: 樓上有掛@@?推 echo3283: 有卦？？推 atayal303: K11 1F 1B推 ja11s4o1n7: K12 4F 2C推 docker: 日月光部隊推 sonjacamby: 幫一樓高調推 laogiby: 賀 神教不意外推 choutzch: 哪個單位？？感覺主管跟同事都恐怖推 gn01657736: 冰山一角推 popo60433: 幫一樓高調推 phoenixrace: 日月神教文武承德一統江湖→ Dioooo: 某公司員工爆肝也沒爆出來...推 olliekr: 募得...推 cka: 傷心→ jctron: Dio說的是關渡?推 penguinlove: 都要跳樓了，為什麼不先把對方幹掉在自盡→ aa0968: 難過 這樣的遭遇在職場裡總是不斷上演 死的都不是那些爛人推 t6370345: 同理心一下，如果不是公司變態的要求，主任有不准假的理→ t6370345: 由嗎→ lionheartmax: 主管這樣要求長官一定知道,連座罰要開始牽拖了推 les0818: 技術員老鳥欺負才是得病原因。推 cavabien: 1推 rfv32166: 冰山一角...大家多重視點推 kess: 陽蓮亭作亂→ SaHEL11: 這帶線的也真雖小→ michaelgodtw: K12呆的好好的→ KMTATM: 日月神功走火入魔推 clock0220: 辛苦一輩子就是給慣老闆賺錢 買跑車 玩女人~~推 SCLEE5566: 廢物日月光，爛公司→ ji3tlsp4: 職場上的黑暗面，到哪上班都會有!正常人會跑去自殺嗎…?→ ches5566: 樓上沒遇過真正黑的→ overhead: 重點應該是老鳥欺負 管理階層卻沒有解決這種情形推 docker: op世界很暗黑啊→ overhead: 請假不是問題重點推 vchin266: 哪個製程在某靠杯社團查一下就知道了 這件事壓超久的→ vchin266: 連同廠區的職責部門都是看到有人爆料才知道...推 book2381: 死之前 應該殺幾個 賤 OP 才對的，反正不會判死刑→ afaun74: 都有勇氣跳樓了.怎麼不拉幾個墊背的....推 orlando1007: 都敢排毒水給大家喝了。還有啥不敢推 anthony10605: 公關沒做好推 kt21888: 爆肝是說龍科的嗎推 sammnbv: 龍科?推 seime: 神轎不是放無薪了嗎?推 missbaby: 有種跳樓沒種拉墊背?推 book2381: 之前有砍主管的，GG也發生過 撞門的推 ntu203: 鬧出來才擦屁股推 lover790222: 要是自殺一定先找個人墊背推 meowmeowgo: 。推 fegat: AUO不是也操死一個媽?→ saram: 憂鬱症跟自殺相關性最大.有病的人不管工作怎樣都覺得痛苦.→ saram: 就算閒閒在家有吃有穿,病人的自殺機會還比正常人大得很多.推 unwoman: 幫高調推 xmann:推 ben54302: 神教壓力比起gg已經是小很多了！推 rodndy666: 幫高調噓 ss184: 樓樓上 領的錢差這麼多是在比啥壓力 雞腿比大腿？推 switcherBPC: 直屬主管軟性課程訓練太不足了。如果自己不能處理，→ switcherBPC: 至少通報HR推 AK47shoot: 在美國  爆肝公司早就被拿槍掃射了→ AK47shoot: 台灣科技業有80%都是清交訓練出來的狗,不敢反抗推 xup6fm06: gg壓力在 工作，神教壓力在 人推 unwoman: 笑話，拿多少錢做多少事阿，錢這麼少還說壓力比較小推 EZ5566: 我也覺得老鳥欺負菜鳥比被主管定壓力還大，一堆鳥人→ EZ5566: 看新聞她也是想多賺點錢才調別廠，結果是這樣結果，可憐推 giway: 台大還有國外碩回台的也都是當狗的命 有差嗎推文自動更新已關閉