[請益] 聯電設備VS台積助工（南科） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tony911 (味增湯)看板Tech_Job標題[請益] 聯電設備VS台積助工（南科）時間Wed Jul  8 09:28:35 2015小魯不才 私立大學學士畢業工作經驗 抬了3年多的神教設備才有幸進去晶圓雙雄工作（租房）想請問……如果我打算幹一輩子…該選哪間比較好？？聯電：職位是設備工程師 似乎有比較大的上升空間？（待的久的話…能夠贏台積助工嗎？）台積：以小魯的學歷 注定是一輩子助工 但是這沒關係 因為會加薪和升職等這樣嗎？爬文發現UMC錢少  但比較輕鬆？TSMC錢多 但是累？考慮做到5年後 甚至更久 有家庭小孩之類的  哪裡比較適合久待？感謝版上大神碩博主管HR分析解答--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.188.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436318918.A.100.html推 deltarobot: 做一輩子選Ｕ 在Ｔ能待三年就偷笑了 過來人經驗告訴你→ deltarobot: U也是要看單位 有的單位也是滿操的→ deltarobot: Ｕ設備的錢其實跟Ｔ助工差不多→ ybw: 原來現在U的工程師跟T的助工是同等級啊！推 deewang: U 吧，T助工沒什麼升遷可言，U工程師當一當說不定之後有→ deewang: 機會去T應徵工程師推 deewang: 有朋友建國科大在U當過工程師5年後來去T當工程師的例子，→ deewang: 但是時間點運氣也有差→ tony911: 感謝各位先輩的指教→ shaoweei: 先去U待3-4Y，不升則跳→ iamkher: U也是有操的 兩邊都是 看運氣 自己先想清楚~推 NANASAN: U推 sweetcorncan: U的優點比較多→ LiveView: 深深覺的部門氣氛比任何因素都重要→ heathrow: 這問題和我之前差不多 但我是南神測工VS台積設備AE 那→ heathrow: 時大家幾乎推台積 因為錢途... 可能是跟神教這間公司比→ heathrow: 的關係推 small76: U推 a5204152: 兩間都推,不過前提口頭offer拿到了?還只是面試!?推 whiteart: U 除了侏儸紀公園那個部門推 qwer1988: 侏羅紀是什麼部門?→ zafny: 我也想問侏羅紀是什麼部門!→ LiveView: 我也想知道侏羅紀部門是?推 heinztzeng: 想知道+1 站內信^^推 jasonfghx: 我也想知道推 ckpaul0828: 設備責任制 助工準時上下班 你想要什麼生活自己選吧→ ckpaul0828: 當初在GG我看到助工的工作模式和生活我都想從設備轉→ ckpaul0828: 助工了 可惜公司不可能讓工程師轉助工→ ckpaul0828: 版上一堆人很矛盾 老愛嫌被操又壓力大的工作→ ckpaul0828: 卻又肖想升遷機會 在民間公司升遷代表著更操更高壓→ ckpaul0828: 當時部門幾個幹7,8年的助工 上班無壓力跟公務員沒兩樣→ ckpaul0828: 準時上下班年薪又破百 幾乎沒任何責任需要扛推 walalan: 選U 之前選T 現在很幹→ ckpaul0828: 年薪破百的助工 不用扛責任不用被狗幹準時上下班→ ckpaul0828: 這樣的助工誰還想升工程師自找麻煩→ ckpaul0828: 在版上看這麼多人從GG逃出且罵GG的人到現在沒看過一位→ ckpaul0828: 助工出來抱怨 全都是工程師死的死逃的逃推 kevinbruce: 要是我會選T 助工~→ soi1dsnake: 因為版上學生很多啊,充滿雄心壯志要做到CEO→ soi1dsnake: 等到上工了才發現覺都睡不飽了,C你老母推 V11: 台積AE轉聯電EE後,錢少事多福利差,title好聽又不能當飯吃~推 shane221: GG14廠AE6點準時下班年薪去年破110W,朋友在U當EE年資→ shane221: 相同年薪少1-2成,工作時間準時GG大勝,U單位還蠻晚下班的→ shane221: 可以兼顧生活品質/薪酬平均高於業界EE大概非GG的AE首選推 glue731: 助工超快樂的 U的助工每個工號都很前面 沒責任扛 還可以→ glue731: 請假就請假 根本公職無誤啊 超羨慕 工程師根本沒啥好的→ walalan: 是前面助工很爽 所以你別多想了 也要看是哪種助工推 meowmeowgo: 超好奇這個問題的 聽起來助工好像很好耶推 toNpppa: 助工就是爽，UMC EE真的要看部門，有些部門一堆拉基老屁→ toNpppa: 股你會很難過的 三思→ walalan: 現在 政策要助工代工程師 所以錢少非常多 事情做一樣 說→ walalan: 當工程師看 他X的鬼 只是想摳死當 既是如此有機會升嗎→ walalan: 過反正公司認為你不做還一堆人搶→ richard42: 單位上很賽 但待最久的是助工 給你參考一下推 boxing000: gg的AE蠻不錯的推文自動更新已關閉