[請益] 台灣應材AMAT 機構工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nexusX (nexus)看板Tech_Job標題[請益] 台灣應材AMAT 機構工程師時間Sat May 21 17:00:35 2016各位版友好:小弟背景皆為四大學碩,北部系統廠ME三年多的經驗,因為是南部人一直想回南部工作最近在104上看到應材在南科開了一個:＂R&D Mechanical Engineer"的缺請問有板友知道這個缺的內容大致上是做什麼的呢是偏向於工具機機台的設計嗎?半導體機台或面板機台?薪水跟vendor的CSE比起來會比較少嗎?最近在考慮要投GG設備或是vendor CSE等,因為有不少同學在裡面,所以大致知道生態圈跟薪水落點但又看到這個職缺又跟自己的專長似乎比較類似?請問有了解的版友可以給小弟一些建議嗎?感激不盡!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.233.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463821237.A.9F5.html※ 編輯: nexusX (114.47.233.115), 05/21/2016 17:04:37→ duser: 去應材設計工具機。哈哈哈推 mimi0254didi: I .他要bachelor 2. 系統廠跟機構有點遠推 mimi0254didi: 1f 其實半導體機台 工具機也能跨唷→ z110663: 薪資比CSE少很多，年薪差快30萬。→ nexusX: 年薪看來差有點多 謝謝回答！推 yilinmilk: 可以投看看試試→ alotofjeff: AMAT禮拜五漲了1x%,去吧！推文自動更新已關閉