Re: [情報] UMC 開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Midele (No)看板Tech_Job標題Re: [情報] UMC 開獎時間Fri Apr  3 21:18:43 2015U 竹科RD單位 4~5年 7職等工程師本薪*14 + 交通津貼*12 約85~90W加上分紅 簽約金/2 加班費 一年接近110W南科多約2個月津貼(15~20%加給) 一年超過120W竹科轉調南科前兩年加津貼可以多4~5個月薪水紅一點的人一年可以比上面的數字多拿10~15W總結 在U升7是一個很重要的門檻 3年升7有機會破百待了4~5年以上還沒有明確升7的時程 就可以考慮走人了※ 引述《murray5566 (睡覺睡到自然醒)》之銘言：: ※ 引述《CK100 (cJ)》之銘言：: : http://goodinfo.tw/StockInfo/StockDividendPolicy.asp?STOCK_ID=2303: : 根據上面網址可知: : 稅後121億: : UMC員工紅利現金14.6億: : 給股民股利69.4億: : http://goodinfo.tw/StockInfo/StockDividendPolicy.asp?STOCK_ID=2330: : 稅後2639億: : TSMC員工紅利現金176億: : 給股民股利1167億: : 如果算比例來看，如果沒看錯的話，聯電分的比例算高了，至少也有12%: : 稅後也不可能通通拿出來發，光公積就要提撥至少10%，給股民的股利在分: : 一分，要看一家公司分多少上網查股利資料大概就可知一二: 幫朋友代問一個問題 但我也很想知道就是: UMC 竹科 研替 製程/ATD/整合相關部門: 幹到第三年 年薪有沒有辦法破百呢?: 晶圓代工這個領域 tsmc是一哥 UMC是二哥: tsmc新人年就可破百: umc呢?: 幹到第三年有破百嗎? 這個大家都想知道吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.208.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428067125.A.322.html※ 編輯: Midele (123.110.208.127), 04/03/2015 21:21:24推 dkdk222: umc有交通津貼喔→ larrysu: 沒升7就要走喔 @@" 是有更好的嗎推 chunrung: 此篇正解 U有沒有升7是破百的關鍵推 mc03pl: UMC 7 跟 tsmc 的31 差不多推 cccchaha: 我做了一個夢，夢境和這篇差不多XD推 justyyy: 請問怎樣才會有交通津貼?推 ITracyI: 升7就有→ ghost008: 第三年升7的前提是進來就有6才行 沒6的要待五年以上才推 Narcissuss: 科技公務員 讚推 wildbear: 研替3年後升7容易嗎@@推 WindowsXP: 待了4~5年沒升7是真的滿黑的  不過6頂天也很爽啊推 HOLAN: 交通津貼！？？→ audi0318xd: 六頂天就只能慢慢調了  七職等有津貼無誤推 HOLAN: 竹科FAB端3年要升7，除非你超紅或是之前就有相關工作經驗，→ HOLAN: 不然機會太渺茫推 sky410227: 有加班費啊？推 slg: 升七容易與否 , 要看部門年輕人多不多來決定.不一定幾年推 alertalert: 本篇接近事實→ audi0318xd: 其實六也是可以破百...取決於加班費跟獎金額度...推 dn464: 我升七之前也是年年破百  不過沒破多少→ dn464: 升七之後  年新大概多10萬吧  也是普普而已推 ycmm: 推這篇跟我看到的很接近，我們部門研替3~4年升7→ ycmm: 聽過最晚的因為太黑5年升7，不過研替很多3年做完跳gg很輕鬆→ LiveView: 5升7 五年在我們部門算蠻快的推 ardella: 這篇才是實情,事實上有沒有破百應該以報稅單來算→ ardella: 這樣才能剔除加班的差異,南科6S/6E其實都可以穩穩90W→ ardella: 優秀一點可以破百,但不穩定,7則可以讓你穩定破百→ ardella: 6/7E有明顯gap;不過7E/7S則無→ ardella: 而有人說接三級則會比較多,完全是錯誤的,三級領的錢跟7S→ ardella: 一樣,有差的只是額外的分紅,但現在幾乎沒有,而RD則有額外→ ardella: 高額簽約金,所以RD三級才會有明顯gap推 ardella: FAB的三級雖有唯一的主管加給(連RD都沒有),但C/P太低推 lbhead: fab 端要三年生7..真的是超級困難!~推 austin78120: 研替三年完不是就可以升7且不卡名額嗎推 lovegem: 聯電研替滿三年生7喔！推文自動更新已關閉