[新聞] 竹科大裁員 創七季新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wer11 (小陳)看板Tech_Job標題[新聞] 竹科大裁員 創七季新高時間Fri Oct  7 15:16:17 2016竹科大裁員 創七季新高竹科、南科最新出爐的第3季區內廠商裁員人數同步增加，竹科單季裁員數達611人，為近七季高點，南科也衝上310人，為今年單季新高。合計兩大園區上季裁員921人。其中，LED及面板上游的光電產業仍是二個園區的重災區；友達集團則是南科裁員大宗。相較之下，中科是上季國內三大科學園區當中，裁員數相對低的園區。中科管理局長陳銘煌表示，中科今年除了年初的鏡頭廠玉晶光曾解僱60人，以及2月間的觸控面板廠達鴻申報裁員520人之外，其餘並無廠商有重大裁員事件。第3季廠商雖有零星通報，但均為個位數，屬正常的人員調整或異動。此外，中科今年在台積電、矽品、美光等大廠陸續擴廠帶動下，園區就業人數由年初的3.3萬人，到9月底一口氣增至3.8萬人新高，合計共增加5,000人之多。根據竹科管理局統計，第3季區內光電業裁員412人，較第2季的207人幾近倍增，占當季竹科總裁員人數67.4%，是裁員最多的產業，主因LED廠璨圓併入晶電之後進行裁員，並一舉推升8月竹科裁員數來到334人的單月新高。竹科積體電路產業第3季也精減約102人，占總裁員人數16.7%。南科第3季光電業裁員數為271人，占南科總裁員人數87.4%，也是南科上季「裁最凶」的產業，以友達集團旗下偏光板廠明基材關閉南科二條產產，9月裁員212人為最大宗，其次是友達合併位於南科的子公司台灣國際彩光公司，並依法資遣不接受合併的員工。南科今年3月因區內中光電旗下背光模組廠縮減夜班人力、調整至日班的措施，對於無法配合日班出勤的員工，依勞基法予以資遣。造成南科3月裁員人數飆升到158人的單月新高。不料，友達集團9月採取的精減人力措施，將裁員人數再次推上高峰。這是今年以來，光電產業反映景氣市況，國內科學園區創單月裁員人數新高的又一案例。值得注意的是，科學園區廠商向科管局通報的裁員數量僅限於本國籍勞工，外勞人數則不計入。若再加計國內太陽能電池龍頭茂迪9月精簡200名外勞，南科上季裁員數字將進一步增加。【記者李珣瑛／新竹報導】光電相關業者近期積極調整體質，繼8月竹科LED廠璨圓裁員、9月南科明基材大量解雇員工後，本（10）月還將有元太關閉竹科2.5代TFT-LCD廠，將有約190名員工受影響。光電業人士指出，近年來不論是LED、TFT-LCD或太陽能產業，都受到陸廠挾政府補助大肆建新廠，擴充產能的殺價衝擊，導致產業景氣循環加速，競爭益發激烈，掀起一波又一波的淘汰賽。http://udn.com/news/story/7240/2000696--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.157.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475824580.A.A68.html推 julikeet5: 台G好棒推 Hateson: 好奇積體電路產業102人是哪家→ sc1: 原來養了這麼多被裁推 unwoman: 簡單說就是面板，LED,太陽能推 matter224: 然後再大舉徵才創新高  省獎金省分紅~推 darloo: 最近景氣真的越來越差 很多公司都人事精簡推 haha121: 無視中科加5000推 ganninian: 中科真的是台中救星推 Pixart: MCHP?推 zhi5566: 台G股價也創新高 準備拼上市價 一統台股 選錯組選錯公司→ zhi5566: 沒進台G 人生GG推文自動更新已關閉