[請益] 群創-自動化設備電控軟體設計工程師(台南 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者w0068w0068 (0.0)看板Tech_Job標題[請益] 群創-自動化設備電控軟體設計工程師(台南時間Fri Sep 25 18:15:56 2015今天接到這個職缺的面試邀請！1.機台的PLC程式與人機介面設計與修改2.機台CIM PC系統軟體開發3.機台Robot控制系統開發4.RFID系統開發5.工廠過保固機台機電的修改robot似乎是新成立的部門 版上資料不多有在裡面的前輩知道主要工作內容是什麼嗎?自動化測試軟體 or 開發robot?寫的程式是純軟體 or 也有韌體?HR說設職缺不會要去修機台 請放心以上 先感謝大家的回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.51.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443176158.A.EAA.html推 hct771218: hr也跟我說有加班費→ Rayless: 就內部培育的設備商啊...推 FK6819: 字面上看起來是 機台壞掉的東西拆下丟給你修!! 慘爆!!!→ Rayless: 應該還要接裝機移機任務...設備功能新增任務...等推 eve8281:                               讚  ㄋㄨㄛ推 amhs: 就自動化工程師(FA),不過不修機是不可能的→ fanix21: 就設備過保了如果不找原廠的話……→ fanix21: 不修機台覺得不可能→ jengmei: 賽→ jengmei: 比設備製程還賽,主管除了要你懂設備 還要叫你寫軟體→ jengmei: 雖然大部分都是 找設備商求救,但多一件事鳥事 就是賽= =→ fanix21: 還是直接跟主管確認比較好推 lablun: 九點以後才能報加班，之前是補休的樣子推 b2856088: l大說的沒錯 之前被老闆騙進去時說有加班費 等要加班時→ b2856088: 才說超過九點才可報 槓推 DontGoCMI: 很棒的工作 可以學到很多自動化技術 轉職路很廣推 su27: 修自己家的機台是要的，自動化設備不是自家做的，難不成外→ su27: 購的，外購就不需要請你了推 Likeastone: 感覺是萬用職缺 以後可能會被丟來丟去= =推 change991: 進去保證可以學一堆機電整合的專業技能，軟硬體都會碰→ change991: 到，但不是設備工程師那種修機台的黑手技能。補休ok,加→ change991: 班費......？→ Rayless: 備註：要有天馬行空的想像力...→ Rayless: PLC學好一點，目前面板設備絕大部分都還是使用PLC...→ Rayless: 然後autocad也要學一點...工廠端可能會提出需求要你設計→ Rayless: 然後各種電裝品也要熟，管路設計電路設計也要會...→ Rayless: 不過比較好奇的是，這原本在包子是屬於設備的工作...→ Rayless: 近幾年成立新單位，不知道有沒有可能分出來成立另一公司推 decomocute: 生產技術中心~不錯蠻爽的推 jickywu1: 看那個部門，如果生產技術中心就過保的機台有問題就會→ jickywu1: 找你們去了推 lablun: 有面試，但都沒準備就去,無聲卡囧...聽起來是能學很多的→ lablun: 不過已過約兩個月了還沒找到人！？推文自動更新已關閉