[請益] 請問設備工程師學Linux和Orcale有用嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fkman0831 (神秘人士)看板Tech_Job標題[請益] 請問設備工程師學Linux和Orcale有用嗎？時間Sun Apr 13 00:40:26 2014小弟是某三流設備商，就專門修理GG的機台的而已。公司的某設備是linux搭oracle database，我看公司的apps Eng(從GG跳來的)，不懂設備、不懂製程、不會修機，但公司只有他一個會Linux+ Oracle，所以這種人幾乎不會被殺，公司獨佔性。小弟修機之餘也想往這發展，修機能力+Linux應用不知道這種路線ok不ok呢？說實在的一般資管系的好像通常都會這種能力，所以我在104銀行看過，這類的工程師行情4-6W不等吧。據小弟我探聽公司的apps eng的行情價， 我這個同事的月薪肯定落在12W以上。反正他有獨佔性質，在公司很吃的開。所以我修機的若不務正業，往這方面發展會有前途嗎？  請有經驗的大大給我開示一下，值得投資時間心力往這方面嗎？謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.228.228※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397320829.A.76E.html→ DrTech:很多時候是"人"的因素居多吧，換個同樣技能的人進去做→ DrTech:薪水可能只有4萬。因果關係要搞清楚啦。→ ken1325:他為什麼要從GG跳到你們那三流設備商？推 zchien:我覺得有幫助，畢竟這種人材少推 ZXCWS:某三流設備商...  月薪可以開到12W以上 還算三流??→ fkman0831:因為gg比較操又無聊 他說來這過比較爽→ freeunixer:他如果能在你公司拿12萬,不會只是因為他會linux+oracle推 kevinztw:free兄說的甚是,linux+oracle一年就學會了吧→ kevinztw:但學會跟能幫公司解決問題是兩回事推 loveu8:經驗的know-how !!~推 mintan:三天就學會才對!推 dick0627:一般來說，那種人技能:學歷證照＞嘴砲能力＞簡報美工能力→ dick0627:＞台雞人脈＞技術，了吧推 dick0627:操有兩種，台雞很大，工作一定細膩，一種是什麼都會，要→ dick0627:學會解決與規劃問題，一種是只會一種技術模式，從頭到尾→ dick0627:只會端盤子，……但端盤子也是有學問，不然大家都愛去王→ dick0627:品與鼎王噓 lucas01:你不會自己試嗎 放個履歷 開12w以上 這還要人教?→ lucas01:我前同事 賣機台的 年薪kw以上推文自動更新已關閉