[討論] 工作的發展性與親愛的人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baal678 (費米子)看板Tech_Job標題[討論] 工作的發展性與親愛的人時間Fri May 23 00:31:11 2014當完兵出來找工作，原本鎖定新竹跟台南的科學園區，想做半導體業跟很多學長聊了很多，大多說可以在新竹當個晶圓廠的PIE，之後的出路很廣很廣甚至可以上跳 design house 下至封裝廠做個五年跳封裝除了資歷照算，還有可能可以A個小主管來當甚至想要拚一波，台南有些公司的12吋廠可以學到很多，錢也多多但是媽媽在台中，女朋友在桃園桃園只有封裝廠，而台中的園區職缺真的少了很多很多因為封裝廠往上跳資歷會大打折扣，大多數的人建議我去晶圓廠而我投了台中的晶圓廠，到現在都沒什麼消息而投了三四十封的104，新竹晶圓廠終於機會一個個來了但是我一直在想，在新竹下了班之後，看著房間的天花板，我還剩下什麼?碩班的時候，還有研究室的同學可以一起回家，但是其實回家之後也是都待在房間碩班的生活裡，我覺得住的地方除了睡覺，沒有其他功能那時候我常常在想，是不是以後的生活就是這樣不知道以後還有多少機會可以陪在自己親愛的人身邊看著自己的同學學長都有著不錯的工作，有些也在T公司領百萬年薪我都覺得很羨慕，也想跟他們一樣，從新鮮人的第一步就踏的扎扎實實但是我怕這不是我要的，從大學離開家開始到現在，看著父母親人，會驚覺不一樣就是一瞬間之間，會發現原來父母老了，而自己卻半個多月才回家一次六七年一晃眼就過去，剩下的只有一股遺憾，不知道時間這麼快而我女朋友一直都跟我遠距離，他是個沒有安全感的人，我卻無法一直陪她我怕有一天失意落魄的時候，工作環境不如想像而悲傷的時候，旁邊沒有人我更怕有一天以為自己拿到了想要的，卻不知道自己有什麼其實工作在哪裡怎能控制呢，機會不知道什麼時候出現，等下個機會卻又怕錯失上個機會剛踏入社會的第一步其實很迷惘，原來錢多事少離家近這麼難退一步求其次，錢多事多離家近也還是一樣難我只是覺得做一個自己兩年後不會後悔的決定好難--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.5.75※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400776273.A.4FD.html→ WenliYang:看著房間的天花板，還剩下什麼？→ WenliYang:剩下錢啊....雖然比以前少很多...也許還會掉幾滴淚..→ WenliYang:想清楚最重要的是什麼? 自己究竟多少錢才會快樂? 衝吧!!推 gggg9999:推阿 正確觀念,看你怎麼處理了推 seetheblack:兩面夾攻 連錢也沒以前多了推 e2000:錢賺多點把媽媽接過來住把女友娶過來不就解決了推 TACO0526:能考慮到女有的立場 也太窩心了 新好男人~~~推 powerkshs:自己要的是什麼才是最重要的,爸媽跟女友一樣重要推 betty921:女友桃園人也可以找新竹工作吧...→ rannin:淌這個渾水的Eng有八成幫人家養老婆→ rannin:一陣子啊→ leouni:這就是人蔘... 從中間取得平衡吧推 GoalBased:沒錢，等親愛的人老了更慘推 Archer61:所以我今年初決定從北部回到台南 薪水少了1/3 親情無價推 COMEUPPANCE:推這就是人生....推 jordanplus:所以我每天基隆新竹來回→ bala214021:娶回家，拼一點快買房子！把父母接到新竹阿！推 lave70:基隆新竹....推 etetaet1:桃園大多都工業區跟服務業→ psinqoo:女友不用考慮<= 他自己也會衡量...→ psinqoo:要家人離開台中 也是問題 先問你父母 南跟北 選哪?→ xsoho:選個女友不用工作的工作，這樣她就會直接去你那邊推 lave70:其實要父母離開家鄉 對他們來說是下策推 l9830826:新竹的生活很悶.不太建議去新竹推 piolet:不用為女友耽誤自己前途推 tacos:還好吧  我都桃園新竹通勤的推 xsoho:話說我表姐住台中，表姐夫在台北上班，每天搭高鐵上下班...推 o3ml:親愛的人 ~~   親密的愛人~~推 Finalboy:樓樓上的姐夫交通費驚人啊~~→ zeone:所以總結大家的意見  感覺買房 通勤 家人都兼顧需要賺很大→ xsoho:我表姐夫就開頭跟前老闆說薪水不夠用，而前老闆也表示他付→ xsoho:不起。但前老闆幫我表姐夫找到付的起的新老闆，薪水至少變→ xsoho:兩倍以上吧推 geminison:先找到工作再來想還不遲,一天有至少8小在工作,所以你→ geminison:至少要熱愛你的工作推 geminison:一切都事先有麵包,才撐得起你追求夢想的動力→ lave70:幫員工找到薪水兩倍的工作...這老闆佛心來著的...→ truehero:桃園台中...新竹中間剛剛好阿推文自動更新已關閉