Re: [心得] 當上工程師的生活 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BigLoser (大魯蛇。詳見名片～～～)看板Tech_Job標題Re: [心得] 當上工程師的生活時間Mon Sep 29 01:32:44 2014※ 引述《tp6u45p4 (BABASHI)》之銘言：: 自從在科技業上班之後(4個月)，當上了工程師: 回想起之前的生活以及上一份工作，總是跟朋友有說有笑的: 今天跟好朋友聊起彼此的生活: 我突然發現我都在說工作以及職場上的事: 但對於過去與他聊天的過程，我們總是談論著興趣、音樂、書籍、未來、旅遊、女人等等....: 相對的發現，我變得越來越無趣了，想當初對未來充滿希望，抱持著理想: 我的生活是否被工作影響了?這位溫拿您好，您的推文魯蛇我刪了一點節省版面，魯蛇我平常的出沒地是在ｓｏｆｔ　ｊｏｂ版，雖然您是做硬體的，不過魯蛇在這邊提出自己的經驗給您做參考。您提到了興趣，魯蛇我想或許您應該把興趣融入您的工作，倘若您的工作和興趣搭不上關係，那魯蛇我也愛莫能助了，您提到了音樂，魯蛇我聽的音樂不多，不過最近想買個可攜式多功能數位多媒體播放器讓魯蛇我在上班的時候聽點有激情的音樂，增加工作的戰鬥力。您提到了書籍，這點是魯蛇我非常有興趣，今天逛了位在台中市公益路上的諾貝爾，買了三本書給您做個參考：１．Ｔｈｅ　Ｃｌｅａｎ　Ｃｏｄｅ番外篇２．Ｓｐｅｃｉｆｉｃａｔｉｏｎ　ｂｙ　Ｅｘａｍｐｌｅ３．告別瀑布　擁抱Ｓｃｒｕｍ因為魯蛇讀中文比英文快，所以買的都是中譯本，請別取笑魯蛇，感恩。您提到了未來，魯蛇我想每個人有每個人的未來，魯蛇的未來就只是希望不要變成大魯蛇而已，您的未來要由您自己掌握。至於旅遊和女人，魯蛇完全沒有經驗，在這邊先跟你說聲對不起，無法提供您協助。最後，魯蛇我這麼魯，為什麼還是可以開心的過每一天呢？最重要的是，心態。共勉之。--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。              ＠BigLoser--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.61.160.40※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411925572.A.674.html推 wadegood1005: 推最後一句XD→ AmosYang: 推簽名檔 :D→ playerst: 牽名檔中肯XDD推 Ihk: 我開使信了推 rex850467: 簽名擋XDD推 loseptt: 越讀越魯推 poiu1234: XD推 WalterbyJeff: XD 推醜小鴨那條→ andysun0706: 推簽名檔推 wesleyrobbie: 簽名檔XD推 shortoneal: 5真是突破盲點推 D0510: 簽名檔有點強...XD→ wake7078: 這簽名檔    XDDDD推 cobrasgo: 幹，這簽名檔超靠盃的XD推 clearlly: XDDDDDDDDDDDD推 Samael: 推簽名檔推 jkjkr1999: 推簽名檔XDDDD 哈哈哈推 Gyin: 推簽名檔XDDDD推 q43128: 借分享簽名檔  太靠盃了XDDDD推 oops66: 第5點我記得是古美門說的吧XDDD推 oops66: 簽名檔太中肯QQ推 anandydy529: 中肯推文自動更新已關閉