Fw: [新聞] 思科裁員 4000人捲鋪蓋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popoallan ()看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 思科裁員 4000人捲鋪蓋時間Thu Aug 15 22:17:43 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1I3E1ffr ]作者: cunankimo (這就是我的暱稱) 看板: Gossiping標題: [新聞] 思科裁員 4000人捲鋪蓋時間: Thu Aug 15 22:06:30 2013思科裁員 4000人捲鋪蓋（法新社紐約市15日電） 美國網路設備跨國供應商思科系統公司（Cisco）今天宣布，將裁員4000人，相當於5%員工。思科主管說，經濟復甦表現較預期疲軟，開發中市場情況尤其讓人失望，因此必須裁員。思科總裁錢伯斯（John Chambers）表示，美國市場好轉，但新興市場成長「趨緩」抵銷美復甦力道。錢伯斯強調，公司必須「反應迅速」，重新調整人力，以滿足某些市場的成長需求。他說，部分精簡的人力無疑將重新受聘於其他職務。思科營收成長18.2%，高層仍決定裁員，使思科盤後股價下跌9.1%，來到23.97美元。（譯者：中央社張詠晴）http://ppt.cc/02MmCisco印象中不是還蠻賺錢的嗎我還以為先裁員的會是像hTC這樣虧錢的公司說--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.192.10.135推 ruemann:營收成長  裁員   科科→ hachime:Costco~?→ kisaku1980:Disco落伍了我知道→ slimu0001:裁資深員工省錢再招摹低薪新手啊→ j5163124:他只是一個街頭小混混而已啦推 Fiona102:HTC不用裁 人就自己先跑了...推 loquito:台灣要跟進了→ rogerli:hㄒㄈ只賣廠不裁員。賠錢的廠有誰要買?還是趕快收一收　叫那些中國員工回家吃自己推 yoyodiy:思科是什麼公司壓?  聽都沒聽過有比友訊D-LINK大?有名?※ 編輯: cunankimo       來自: 123.192.10.135       (08/15 22:11)→ roseritter:放狗查察就知道他曾經超威過推 timshan:yoyodiy 你的無知已經不需要再多加介紹了→ rogerli:思科市值曾經超過通用變成美國第一值錢公司,然後就...→ aeroknight:D-Link遠遠比不上Cisco...推 tinytod:拿思科跟友訊比?? 就像大人扁國小的小屁孩一樣推 natsugo:居然有人不知道Cisco...推 mmurdoc:yoyodiy反串至尊竟然有人不知道?不是反串王,是至尊等級了!→ icelaw:HTC給不起那高薪了 早一堆高手跑了 根本不用裁→ kosuke:沒錯 連反串至尊都不認識 根本新警察推 Dopin:yoyo 我猜你是反串 ... /3\;;;→ proach:18.2%對比以前的紀錄是很難看的推 a1e:cisco被華為打的很慘...→ basketkdash:是很賺錢阿 你沒看文內寫成長18% 清理賠錢的部門而已推 DeathDeath:新警察不嫌少  但自以為反串有趣的人也很無聊推 timshan:但是華為被爆出有開後門 現在各大企業誰敢用？→ laechan:賺認證跟設備賺成這樣還得裁員,那其它怎麼辦推 piebear:Cisco在矽谷的總部跟大學一樣一棟一棟超多棟的有夠有錢推 timmyen:被貝德卡馬打假的※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: popoallan (218.173.238.211), 時間: 08/15/2013 22:17:43→ jason12308:國軍：思科把我吃死死的→ RouterHsieh:國軍的資安設備用的應該是Fortinet吧...XD→ RouterHsieh:至少以前我在宜蘭的營區服役的時候看到的是啦，科推 Smile365Day:華為被爆出有開後門???  都只是美國人爆料，無法證實推 coolderek29:cisco2811 2960→ JashiaN:還知道拿D-link來比較，一定是反串阿推 raly:公司全球的VOIP phone，都他家的→ nhtyjm:思科就沒開後門嗎科科推 neither998:關鍵字：菱鏡計劃→ sssallen:yoyo無知哈哈推 oplk:樓上新警察  悠悠低哀歪是反串老手......噓 poiu1234:台灣呢推 RickyRubio09:看到還會提D-Link就明顯是反串啊推文自動更新已關閉