[請益] 年薪破350萬的工作法則 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timogogo (timo)看板Tech_Job標題[請益] 年薪破350萬的工作法則時間Tue May  7 01:29:38 2013在這邊看到「年薪破350萬的工作法則」http://ppt.cc/mx~7原文應該是討論年新千萬日幣的 case不過已經換算成台幣了文中有個重點:[希望讀者能了解兩點:]第一，自己所處的業界和自己的職務別，究竟在整個社會架構當中，處於什麼樣的位置？第二，到底哪些業界和職務別，年薪可以維持在350萬以上？不知道套在寶島（鬼島）台灣要怎麼分析呢?--超好用 好康萬年曆http://www.HowCome.org/calendar_super.php--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.30.32→ ShoeiX12:多加一點就好 不要待在台灣→ cyw888:大家趕快去開公司，你每個員工薪水都給三百萬就好→ cyw888:國家的前途就在你們手上..→ kess:只要有鍵盤 人人都是郭台銘推 sardine:辦黨證比較快唷XD推 ljsnonocat:台GG主任工程師可能還沒有這個價  應該要到副理才有→ ljsnonocat:其他公司可能要到一級主管吧?→ hahabear:GG副理現在只有2XX萬→ G8AJ:離開台灣機會就大很多了→ gk001:日本薪水除2.6是台灣水準，好像也沒太難→ michaelgodtw:日本稅高,還有物價高,如果在東京存不到錢,可能要在鄉→ michaelgodtw:下會比較好存錢推 geniusw:日本職場文章不值得參考 奴爆了推 juiray:GG要經理以上才有3M→ ballstick:現在才畢業想要350萬還是投胎比較快吧....→ liteon:[您要釋放靈魂嗎？(30秒後自動釋放)]推 dicksanhon:30秒應該算快槍手了...推文自動更新已關閉