Re: [心得]  沒有責任制，只有認同感 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nomilkman (無奶人)看板Tech_Job標題Re: [心得]  沒有責任制，只有認同感時間Tue Mar 24 21:01:28 2015※ 引述《dogdoll (賈蔚)》之銘言：: 本魯剛進一間南軟新創公司一個禮拜，: 跟主管詢問公司的制度及工作測試流程，: 結果主管卻用公司文化及認同感來回答，: 原來: 公司從來不會要求員工加班，: 都是員工應該對公司有認同感，: 所以會主動留下來把事情做完，: 原來: 早上跟我同職位一起進公司的姐姐，: 因為對公司沒認同感所以被炒魷魚，: 而我也因為問了這些制度問題，: 所以是對公司文化沒有認同感，: 所以也理所當然應該被炒魷魚～: 到底一個新人要怎麼對公司產生認同感呢？: 結論是: 公司沒有責任制及加班這回事，: 全都是你對公司不夠有認同感！: 我懂了！我跟你講啦這些就是老闆不給你錢時的洗腦說詞啦1. 認同感   你文章說了   我就不再說2. 學習   這騙新人最好用  一些腦殘的老人也很好騙不要短視近利  眼光要放遠  學到就是你的年輕辛苦一點是值得的3. 未來   簡單講就是畫大餅  什麼未來可能升你當課長未來可能要新成立一個Team  你就是Leader如果分紅給個一百萬老闆根本才懶得編這些騙小孩的話因為你一定是謝主隆恩啊   他是要洗啥腦?所以簡單講   假設你預計可以拿分紅20萬好了但是主管不給你那麼以上三點洗腦利器   是你花20萬買來的你自己可以想想看值不值得我花了20萬   還要被靠北說沒認同感如果這種公司你還待得下去出一張嘴罵你說沒認同感  不給你錢好笑的是  你反倒還反省自己若我是主管  這麼好騙我還給你錢   那我這主管不是顯得跟笨蛋一樣?--posted from Ios bbs reader on my B.B. Call--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427202092.A.37A.html→ goldduck: 要升你根本不用講這些屁話推 Love1019: 拍拍 這就是職場嘛...推 LeonardoPika: 學到就是你的 幾乎每間公司都會講XDD→ koshi0413: 當初我的主管說上面有個位置。在新單位好好表現努力就→ koshi0413: 是你的。聽完我回他說。這些事一年後才能應證。現在只→ koshi0413: 是在安撫我。然後我的主管就頓了一下。對著我笑笑的。→ goldduck: 要升你你之前努力不夠嗎 當三歲小孩騙推文自動更新已關閉