Re: [新聞] 三K行業　難留年輕人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者surot (修洛特)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 三K行業　難留年輕人時間Mon Sep 10 01:03:23 2012人本來就會想要利益最大化，所謂的3K是負利，只要腦袋沒問題就會想辦法規避之，怎麼讓人願意接受？當然是拿出利益呀，如果是一樣的薪水甚至薪水還少一點，憑甚麼要別人去做，甚至酸不想去做的人？願意捨棄較好的生活條件而屈就條件較差的工作，必定是有利益存在啊，這利益可能是錢、想學某種技能、甚至是想把工地的妹，如果半點額外利益都沒有，怎麼可能叫人去自虐啊……而難道酸的人就很樂意把現在的工作辭掉去幹最髒最累的工作？如果是這樣的話，Good，我佩服你，如果自己都不願意的話，我想應該沒有資格酸那些年輕人不願意去當工人。自己不願意做，但老愛推別人去做，別人不甩他他就惡言相向的，該叫做什麼人啊？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.181.230推 siemen:推簽名檔，叫賤人推 koln:讚推 batman2005:你也幫幫忙 工地有什妹 都阿巴桑→ SuperModel:最近的扒糞夫也很熱門!人家用一元就創立集團!推 tothat:推都是賤人→ eva19452002:推有利益存在才會去屈就條件較差的工作推 comipa:推最後一段→ bbbing:老闆帶女兒到工地晃一晃就好啦(?推 hichcock:推最後一段..這種人叫老闆推文自動更新已關閉