Re: [請益] 大陸外商的global hire - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者testtesttest (測試)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大陸外商的global hire時間Sat Dec 15 19:02:41 2012※ 引述《leftmin (請施捨點P幣給我)》之銘言：: 後來我偷偷問他什麼時候帶我過去，他說:這種東西就是殺雞取卵: 三年約一到，你沒用了就把你丟回台灣了。現在也沒這行情了: 聽他說完害我好失望呀~~~~現在台灣老闆，連讓領高薪的員工活三年都很難看我周遭朋友，只要是台商外派中國陣亡的速度就是領薪水高低來決定領的越高，老闆會找一堆藉口把你幹掉 COST DOWN當年把你用高薪挖去的藉口，現在都變成了把你幹掉的藉口更悲慘的是，台商的高薪，在中國陸商，或是外商看來根本是很普通的低薪台商的高薪大概就 150w 很了不起了，要破 200都算難陸商破 200W 根本是輕輕鬆鬆...就連陸商外派回台灣的薪水，都比台商高多了案例 1. 中國華潤集團，電子晶片部門，外派台灣2. 中國山東某麥克風公司，外派台灣SOHO在家辦公3. 中國安徽某喇叭公司，外派台灣 SOHO 在家辦公這幾個工作大概都 200W~250w..目標都針對台灣的筆記型電腦RD銷售台商老闆...哼哼，算了，懶得罵了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.247.141.37→ Heartrock:台灣人的能力走出中華民國一堆人搶著要→ cloud7515:是啊…我接觸過幾個對岸的 一直問我身邊有沒有人能過去→ cloud7515:在台灣年薪有80實力的 大概都有機會被獵→ cloud7515:只是照能力分級過去之後年薪是1.5M～4M的差距推 klaw46:原PO正確，台商有100就算高薪，但在外商200~250W相當普通→ Kamiya:常常接到獵人頭電話 不過身邊沒人要去大陸的啊 @@;→ cloud7515:畢竟很多人不想要離開熟悉的環境啊…還有家庭因素推 hhcelll:陸商的,很少聽到一字頭的推文自動更新已關閉