[請益] 面試了三間公司，但是不知道該選哪間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn01293273 (白癡)看板Tech_Job標題[請益] 面試了三間公司，但是不知道該選哪間時間Mon May 12 00:47:42 2014各位大大們，小弟剛從科大研究所畢業2個月，目前在找尋第一份工作現在三間公司都面試過了，也覺得都還可以接受，但不知道該如何選擇，(1)億光電子-專案工程師，年新保障14個月，其他獎金都看績效，每天大概早上8點半上班，晚上6 7點下班。(2)東貝光電-品保電子測試工程師，主要內容為電機電子及照明部分，聽說最近都有領大概16個月左右，感覺蠻有發展性的。(3)艾笛森光電-LED研發工程師，目前拿到錄取通知的一間，底薪開39K，但年薪並沒有保障14個月，一切看公司跟績效。現在有幾個因素讓我考慮的地方，1.一開始進大公司，福利不錯，小公司應該還好，但是大公司感覺發展跟學習有限，小公司很操，但學的東西可能比較多(因為甚麼事情都要做)。2.第一份履歷拿大公司還是小公司，未來換工作哪個比較吃香。3.三個公司都職務都不一樣，以後轉換跑道，哪一個會比較好呢。我現在想法是，想學點東西，但是也有學貸的壓力，所以很傷腦筋，麻煩各位大大跟工作經驗較多的人，可以給我一些寶貴的意見。謝謝大家了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.52.135.230※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399826864.A.5FE.html推 sanctuary:比大小公司要看工作是什麼 這三個看來沒法比較你想比的→ gn01293273:為什麼沒法比較呢?我不是有說工作的職務了嗎?不太懂你推 g007:首推艾迪森呀 正所謂我不入地獄 誰入地獄→ g007:艾迪森能熬個三-五年出來 實力肯定大躍進推 ddss:這三個分別是PM  品保  研發的缺  研發要跳下一家是比較好的→ ddss:籌碼，不過你秀出來的薪資這家給的並不高   PM則是比較偏向耍→ ddss:嘴皮 要花時間拜託工程師支援你的案子還有跪客戶算盤→ ddss:品保則是最安全...發展性相對較弱的缺  沒訓練到耍嘴皮功力→ ddss:title 上也沒研發好聽   但通常是最不會被黑的部門 (紅的機→ ddss:會也低)推 sanctuary:我對文章內的公司不懂  不過我意思是如果小公司學很多但→ sanctuary:不是想學或能讓未來加分的  學多不見得有用→ sanctuary:職務不一樣 學的東西不一樣 大小公司不同 深廣度又不同→ sanctuary:怎麼比較  要比也是建立在你未來想做什麼事情上推 diabloevagto:等都拿到錄取通知在煩惱也不遲推 fishmemory:我待過光電廠研發、模組、業務部，研發完全沒底子至少→ fishmemory:要學個2年才跳槽比較有機會，每天沒超過8點下班應該很→ fishmemory:難。品保，永遠都有一些不能說的密秘，要會寫報告。PM→ fishmemory:國內市場競爭大，做led這麼多，沒靠點人脈要推難度超→ fishmemory:高→ NaouZ:做啥都好就是不要選 QC, 會被這條路給綁死.→ uhawae:         好     屌→ dslite:一切都是命推 maydayallen:不要愛笛生推 tihs104:東貝新人應該沒16→ lasaio:艾笛森建議Google一下。→ gn01293273:那時東貝面試是跟我說16左右啦，艾笛森真的有那麼鳥嗎?→ gn01293273:我目前是想走研發啦，畢竟感覺比較好轉跑道，但另外兩→ gn01293273:間沒有缺研發，我想去大公司也想去研發，很難決定呢!→ gn01293273:還有想請問一下QC是指品保嗎?推 cs90126:東貝QC就是品保 剛從QC離職不久 QC工程師寫報告 寫到死→ cs90126:不可能準時下班 天天待到9點 10 11點以後→ cs90126:不可能16 最多14 我就領14很少別被騙噓 icelaw:LED是慘業之一ㄟ 你知道嗎 用點大腦想想 你覺得會發多少?→ gn01293273:所以東貝在騙人瞜!還是我選LED產業是錯的?噓 wj1009:Led應該十年內年薪別想破百...→ gn01293273:我對手機跟電腦那些一竅不通，想說光電組的就走LED吧!→ gn01293273:我也不期望破百萬，有個70~90我就滿足了推 ichup:艾笛森 可看看精華區 挺精彩的→ fishmemory:Led大廠可以待,只是穩定沒有很好。研發幾乎沒技術可言→ fishmemory:……大多是經驗累積推 centra:台灣Led不太行...正所謂男怕入錯行 還是不要走這行吧→ gn01293273:現在多一間和碩-電源工程師推文自動更新已關閉