工作抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aszkyo (stanley)看板Tech_Job標題工作抉擇時間Sat May 11 23:46:18 2013目前任職法人 吃不飽也餓不死工作經驗已經六年（換過兩個工作）當初為了求穩定 所以覺得不錯但現在體會到 在法人如果沒升到主管或進修博士學位 可能做到老都沒機會破60000（月薪）現在有個機會可以到某上市科技業任職比較如下原公司                         某科技業年薪  660k.                  840k交通.  1hr.                    15min時段 8點~17點             9點~18點有加班費                      責任制優點 穩定                     錢多離家近有先進是從法人換跑道後後悔的嗎還是應該求穩定就好 不要這麼犯賤因為除了錢和離家遠 其它都不錯希望可以聽聽各位先進的意見感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.206.77→ IwantCrispy:不講出公司名字誰知道怎麼給意見推 Dav12345:差22w 一個月差2萬 要我我會換推 ejnfu:為了打出年薪而隱藏公司名稱不覺得本末倒置嗎 XD推 Dav12345:如果是120w 跟 140w 那就繼續120w 涼就好→ MHWU:法人都只有13.5個月,科技業可能年薪是現在的2倍。看缺不缺錢→ Dav12345:都已經準時工時了 為什麼不選錢多的推 Assyla:科技業時薪可能是你現在的一半，三思→ Dav12345:現在國家缺錢 以後更缺錢 也會砍法人福利 企業自立自強→ HelpJoeFly:科技業的哪個職務? 系統廠或半導體廠(FAB)...?→ MeiHS:真的要打出公司名 大家幫你鑑定工時→ aszkyo:科技業是影像演算法開發→ rupcj8:不要換  多找幾家→ rupcj8:光看這責任制你就很難計算你時薪到底多少了→ MHWU:是我不會換，待到一定年資後去進修博士升主管職。→ MHWU:六年資歷起薪才開60K想必分紅或獎金也不會突破性的發展推 AUOleader:年輕真的不推薦法人 只想爽而已→ aqb624429:前多離家近～～可以考慮推 ejnfu:不打出公司就是正反意見參半   只能看缺不缺錢→ WenliYang:要我 我是不會換推 MrMagnus:我同事從工研院跳到科技業 錢雖然變多  但非常後悔  哈→ MHWU:只能說在法人機構待久後你就"回不去了"!推 harea:年薪提升超過20% 應該是法人加薪10年總和才有的幅度→ goldduck:到底是要爽還是要錢呢?推 kyll:只能說在法人機構待久後你就"回不去了"推 ptta:18:00下班是真的嗎？  很懷疑 ....→ sc1:選科技業推 bunjie:9~18比較有可能9~21是常態喔 這要想清楚推 joknight:跟法人機構合作過...非常不贊成年輕人去→ joknight:基本上真正應該討論的是政府是否應該繼續資助法人機構推 joknight:政府浪費太多納稅錢在某些沒有競爭力的機構要提昇競爭力→ NYYorz:多20萬 換 責任制+周休假日on call, 值得嗎?推文自動更新已關閉