[聘書] offer請益 (台積 vs 台積) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者menghsinchen (小走走學姐)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益 (台積 vs 台積)時間Thu Oct 23 12:38:53 2014公司                     竹科TSMC單位    F12 光罩RD製程工程師    F2&5 蝕刻FAB製程工程師工時         08:30-19:30            08:30-18:30輪班      每兩個月1-2次假日   每1.5個月1次假日、1次小夜優點     富挑戰性，內容充實           工時較短進FAB時間相對短          主管超級開朗有自家機台不用跟人搶        部門風氣愉快缺點          壓力較大               進FAB時間長主管走精實風格           (每日約3-4hr)目前         尚未有結果         主管&人資口頭offer get情況各位大大日安 m(_"_)m小妹最近有幸去了幾場面試，左邊的面了兩次，見過五個主管，也很詳細的講了具體的工作內容，工作內容似乎非常充實，感覺滿硬漢的XD第一份工作也希望可以多學點東西，不過主管們一直不停問挫折經驗，不免讓人想說平常到底會有多少挫折XDDDD目前還沒有後續通知。右邊的在面試時跟主管相談甚歡，當場就給口頭offer，隔天又接到人資打電話來確認意願，說是答應的話紙本就會發下來了。人資叫我仔細考慮後再給他回覆。主管感覺非常照顧人，在他底下工作應該會非常愉快有活力，輪班我倒是不太介意，進FAB時間略長反而是我比較疑慮的地方~"~先謝過各位大大！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.148.109※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414039136.A.F54.html推 fcueeman: 小走走學姐  ^_^推 rupcj8: 我朋友左邊的  天天都在抱怨很累推 MRFROG: 當然是選台積阿推 MeiHS: 遠離FAB這種是非地推 ipod89757: 小走走～～推 jim31837: 右邊 F12 F14都是出了名的鬼____→ mt580: 小走走學姐~ 想跟你牽著手一起走!!!推 mt580: 推錯~~推回來!!→ HFET: 左邊的下班時間...→ jksen: 左邊如果拿到offer，建議你問清楚下班時間，跟我以前聽到的→ jksen: 不太一樣，當然現在可能有改。他們說平常七八點，忙的時候八九點我取了個平常的中間值推 hsnulight: 左邊是OPC嗎不是喔→ uglyno1: 老廠製程超爽※ 編輯: menghsinchen (36.226.202.147), 10/23/2014 21:39:07→ jksen: 恩恩，那這樣還OK，比之前的常態短。推 twst: 老廠製程爽屁…搞costdown就能搞死人→ pisces3310: 別去左邊xd推 shiso: 為何別去左邊，左邊很棒啊，推推推文自動更新已關閉