[請益] 104應徵職缺問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lsilver (LS)看板Tech_Job標題[請益] 104應徵職缺問題時間Tue Sep 29 18:19:28 2015版友們您好，想詢問一下關於104職缺應徵的問題個人碩班畢業已完成兵役，最近在找尋工作不過最近在104發現不少想應徵的公司都只有開研替缺，不像有些公司會分開開或著非研替缺的都要求工作經歷，根本找不到新人缺想詢問一下完役的版友們找工作會投研替缺嗎?會想問是因為最近的一次經驗，之前試著投投看，目前第一家有聯絡，在電話中詢問完役是否可以應徵此職缺(一般正職)人資說可以，結果去面試時主管說要是找研替，有點囧=.=我知道可能是特例，只是剛好HR沒協調好，但碰到的確挺麻煩的所以想問問看完役的版友們在104應徵找工作的時候，研替缺是否會試著投履歷應徵，應徵的情況如何，想做為參考，假如大多都是不能應徵(想應徵職缺的正職不是想應徵研替)，也許就乖乖找有開正常職缺的來投了感謝版友的回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.140.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443521971.A.227.html推 joe911436: 有次面試跟人資閒聊有說道怎麼會有人要正職的人投研替→ joe911436: 非常不解。我是想應徵一般正職，想問主要是看到一些公司都沒開新人正職缺，全開研替缺所以才想說抱著試試看，在電話聯絡中再做確定的想法。※ 編輯: Lsilver (36.230.140.61), 09/29/2015 18:28:47→ mercier: 沒投過※ 編輯: Lsilver (36.230.140.61), 09/29/2015 18:30:53→ laogiby: 公司這兩種缺分得很清楚  你投了也不會有作用→ laogiby: 你文中的情況應該是人資失職了  公司要正職會另外開缺推 littlelinsyu: 我學弟走正常服役管道的也跟原po一樣，每家公司的新→ littlelinsyu: 職缺都開研替，女生最慘了，沒開研替的都勞力屎缺，→ littlelinsyu: 這種專找新鮮不會跑的肝的風氣真的很盛行推 NateTiger: 我也跟你一問 一堆研缺 正常缺鈔少推 airers: 旺旺?推 mouryou: 有些人事凍結一般缺沒開 但是有開研替缺→ jammy50605: 中華電信就只有研替缺 這算是研替唯一的好處吧→ jammy50605: 有些公司的確沒一般正職缺推 winderb53: 要替代役就簽下去呀！→ JosephCYC: 沒綁約的都是自由座，當然只有後三截啊推文自動更新已關閉