[請益] 台塑石化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者akakbest (休退的魯蛇)看板Tech_Job標題[請益] 台塑石化時間Fri Aug 30 18:28:05 2013各位版眾大家好小弟8/23有幸接到台塑石化的報到通知單地點在雲林麥寮  化學工程師  煉油部想請問有在那邊工作的諸位前輩因為9/23(一)要報到 想問一些問題以及做好一些心理準備如果前一天去那邊是否有什麼地方能推薦住宿另外住宿該帶什麼東西去？是否棉被跟床墊都要像大學住宿舍那樣一併帶去如果要寄摩托車過去是否六輕附近有機車行可以收 或者一定要到麥寮取車因為小弟剛好退伍  接到這份工作的時候已經做好再一次入伍的準備了另外是否能攜帶智慧型手機 = =" 畢竟面試幾間公司都不行最後想了解一下 四二輪班的意思 是做幾天休幾天 幾天一換啊 一班是12小時嗎?不好意思問題有些多  沒辦法一次想到問完整在這邊先感謝大家的回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.241.193.28→ FHSMAN:住宿可以先聯絡部門的主管幫你安排，如果有電話的話推 FHSMAN:宿舍環境就像學生宿舍，有床、書桌..等基本傢俱，其它自備推 FHSMAN:3智慧型手機進廠區會管制，可能要申請許可。推 FHSMAN:工程師級不用輪班吧，有的只有前三個月要輪（培訓人員）→ akakbest:那能不能問一下前三個月輪班的方式 幾天一換呢→ FHSMAN:早早中中夜夜休休日日 原則上像這樣兩天兩天→ FHSMAN:實際上看主管怎麼排，我當初都是自己排（主管允許）→ FHSMAN:周五夜班，周六日休假，周一中班。將放假時數拉到最大推 hasumi0819:我們是早早中中休夜夜休 煉油好像有自己一套喔→ akakbest:感謝各位前輩的分享 謝謝推 Humankind:機車寄到六輕二店 剛好東門旁邊推 chenyu2526:放心要至少一個月之後才要開始輪班!!!機車的話要盡早推 hasumi0819:樓上誰說一個月的阿 (翻白眼推 no64b:六輕二店不是東門旁的那一個，且那一家晚上七點就沒人了推 RickChiou:塑化賺很大，規則也都自己訂了!!這績效~可怕推 okada8752886:恭喜你→ toeic101:建議別去啊~會後悔！ 到處都毒~你應該是製程單位 -主管..→ toeic101:幾個裡面有幾個會比較機車的.....原因為了自己利益...推 ddey:中接夜怎麼接??  連續16小時?推 hasumi0819:多益是說煉油嗎XD→ akakbest:不管科技 傳產都有毒吧 我是想先了解 如果是大專儲幹的作→ akakbest:息該注意的地方 感謝→ LiGieOh:基本上一到公司會先上1個月的課(蜜月期)→ LiGieOh:再來八個月要下製程現場實習(每個課兩個禮拜)應該要輪班→ LiGieOh:實習結束後準備分發看到哪個廠處(應該不會再輪班了)推 spyguy:真實狀況是：每個廠都有自己的輪班表→ spyguy:而下單位後要不要輪班...時也運也命也→ akakbest:謝謝 小弟大概有個底了 ^_^推文自動更新已關閉