Re: [新聞] 大陸國家積體電路大基金 落戶福建 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 大陸國家積體電路大基金 落戶福建時間Sun Jun 26 22:22:48 2016IC製程  應該是科技業裡面製程最繁雜而且所需精密度最高的產業吧?裡面數百道製程  只要某一站出錯  很有可能就是整批貨低良率甚至報廢也只有靠台灣優質又有強健好肝的輪班星人才有辦法交出那麼高的良率就算米國Intel公司有外星人幫助  也只是電性比GG強  但是良率卻比不上GG不過很好奇對岸中國人  報章媒體不都是用狼性來形容中國有辦法像台灣輪班星人那麼有紀律與效率來生產出良率高的晶圓嗎??不曉得有沒有待過對岸晶圓廠的高手可以分析一下???※ 引述《WallBamboo (竹幕)》之銘言：: 中國新聞網報導， 6月25日，由福建省、泉州市、晉江市三級政府聯合國家積體電路大基: 金、華芯投資管理有限責任公司、三安光電等共同設立的福建省安芯產業投資基金正式揭: 牌成立，目標規模500億元人民幣（下同），首期出資規模75.1億元。: 大陸國家積體電路產業投資基金公司董事長王占甫介紹表示，國家積體電路產業投資基金: ，於2014年9月設立，重點投資積體電路晶片製造業，兼顧晶片設計、封裝測試、設備和: 材料等產業，系國家積體電路產業投資的航母巨艦。: 王占甫指出，該基金是依照中國國家產業戰略發展的市場化投資基金，重點投資積體電路: 晶片製造業。目前，基金已承諾投資468億元，至2015年底已直接帶動國內社會投資逾千: 億元。: (工商): http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160625004665-260409--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.107.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466950970.A.BDA.html※ 編輯: ljsnonocat2 (58.114.107.229), 06/26/2016 23:00:33推 damm: 有狼性的很難乖乖的輪班吧推 hoyo992: 有狼性是不會乖乖認錯推 placo: 真的有狼性的是不會只想到自己推 ptta: 錢給的到位就有紀律推 IamDonDon: 沒辦法 看過中國人當道的UMCi跟竹科台積電 就知道沒得→ IamDonDon: 比→ mooto: 積體電路又不一定要做晶圓代工 dram/nand在中國都幾座廠了推 Darby: 因為福建平潭吧 !   離新竹最近 , 坐船2個小時就到了!推 goodbey35: 等著看 主管常說要具備的狼性 適不適合推 POWERSERIES: Dram最複雜吧....推文自動更新已關閉