Re: [新聞]科技人往哪走3-1－員工分紅費用化後 竹科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [新聞]科技人往哪走3-1－員工分紅費用化後 竹科時間Wed Jul  2 23:49:34 2014: : 沒有高薪作為號召，進入門檻高、知識難度深、而且工作時數長的科技業，便成了年輕人: : 不願投入的「爆肝辛苦行業」。自從員工分紅費用化上路以來，不到5年的時間，就看到: : 代表著台灣科技業重要指標的新竹科學園區逐漸沒落，也凸顯出台灣科技業欠缺吸引人才: : 的籌碼所帶來的隱憂。: : 台灣半導體協會（TSIA）理事長盧超群建議，修正公司法，讓企業可以將盈餘分配給員工: : 。盼政府能關愛科技產業，重視留才問題，不然恐將有「20年成業、5年敗業」的危機。: : http://ppt.cc/uv9B的確，企業現今就可以發盈餘給員工，未分配的部份還要另外課10%稅。說白了，只是不想發。看著剛要入行的學弟妹們，真的覺得很心酸。十幾年前至少還有一些可追逐的目標，有好的pay。現在看版上大家想進的GG，發哥。就算少數進去的人十年內應該也很難靠自己還完房貸。剛進公司的人上班沒位置可以卡，下班後還得面對眾多長官、學長們炒高的房價。明明竹科人數這幾年長成十分緩慢，但新屋不斷的蓋。房價不斷的炒。對手上好幾間房的先進們而言，說他們壓迫新的世代一點也不為過啊。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.200.117※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404316176.A.B07.html推 MotoGP:再同意也不過了→ poiu1234:so?推 Aso:就世代掠奪丫推文自動更新已關閉