Re: [情報] 台塑又徵才了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Gratzel (Michael Gratzel)看板Tech_Job標題Re: [情報] 台塑又徵才了時間Sun Aug 12 15:53:24 2012想請問一下 台塑的錄取標準是怎麼看的?我是研究所畢業之前去面試 和主管相談甚歡主管還說啥要習慣麥寮的生活(講得很細)講得好像已經要錄取我了過沒多久收到感謝函一張= =+我另外一位同學(也是四大研究所)去面試的情形也一樣印象中他好像是第二次去面試了...還是這是台塑的一貫風格??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.15.205.67→ francishsu:或許對每個面試者都如此, 不要太在意.推 woerns:可能四大太強，人家覺得你們待不久推 mark01:我也是相關背景 四大 得過相關獎項 連面試都沒XD→ bervis:有可能是上述原因→ slayersboxer:那還找去面試幹嘛 浪費時間→ mark01:不過找到更好的工作就是了推 terry007:四大 是那四大? 畢業太久了。推 plumsumi:紫白金青推 monipipi:龍鷹獅蝠→ bervis:                張劉郭黎推 justenjoyit:哪裡人?非鄰近縣就先砍了→ mark01:地點確實是差非常遠....推 liteon:樓樓樓上...光明頂科技股份有限公司 = =??推 woerns:不一定要鄰近縣市，不過北部人機會比較小，因為待不住比例→ woerns:高很多推 missbaby:四大在台塑離職率應該有80%以上推 tedbwv:別人有背景有贏你了推 woerns:六七年前的台塑還是私大與科大的天下，這三四年科技業垮了→ woerns:才開始湧入大批國立碩→ JamesSong:六七年的私大跟科大沒現在那麼好考  裡面還有不少主管→ JamesSong:是當年明志工專的  當年上明志比現在一堆國立難多了→ woerns:好不好考看你怎麼比就是 @@→ woerns:J當講的是，不過那一堆應該不包含四大與中字輩等吧?→ benzene:保養管理居然要化工專業~這個不是很懂推 lon0623:明志比一些國立科大難考是真的 比國立大學難倒不至於推 lon0623:台塑斷層很大 六七年前根本收不太到人→ lon0623:不然就是收到了又跑到 最近應該算是大換血推 soi1dsnake:人家講的是幾十年前只輸台北工專的明志工專..不是明志→ soi1dsnake:科大, 幾十年前連台科大都還是工技院, 哪來國立科大→ soi1dsnake:要講話之前也先搞清楚人家在講甚麼..推 lon0623:現在也是會收明志科大的阿...確實以前很強→ gk001:面試是部門經理..只做初步篩選..實際選人是廠長..所以..→ lon0623:但是收人的原因也很隨緣→ lon0623:跟學校強不強不是那麼絕對推 woerns:六七年前的國立碩去科技業基本上都過百吧，尤其台GG收一大→ woerns:票化學化工碩去當製程，不想進科技業的還有長春奇美實可拼→ assking92:換血是趨勢,看看傳產那精美的年齡斷層,只不過能進的還是→ assking92:算少數,每次都只收小貓兩三隻XD推 woerns:石化傳產現在不止年齡斷層，據我所知敗科技業垮台所賜，有→ woerns:些以往大多都只收得到私立普大或科大的公司，近年來收到一→ woerns:大票國立碩甚至四大碩，結果出現老人新人嚴重不合與磨擦→ Emerson158:小弟當年(2009)受訓名單 四寶"幾乎"都4大碩阿推 Emerson158:還有112 MSE分到總管理處,目前會越來越挑才是推 loveyuka:的確越來越挑 跟某樓講的情況一樣 很多從科技業過去的→ Emerson158:有點物極必反的感覺,人才傾向某產業(如傳產 科技),久了→ Emerson158:還是會倒回來,不出3~5年 年輕人覺得前不夠用時,又回擠→ Emerson158:科技業推 CHRISChangQq:除了背景還是背景推 lon0623:那是09年比較誇張啦 台塑私大 科大新人還是很多推 lon0623:所謂的四大碩大多是成大 成大在傳產滿有優勢推 Solitary:六七年前的台北工專和明志是很強啦 但還是不及台清交成推 woerns:人才只會傾向錢多產業XD現在科技業給的很多已經不如好傳產→ leadfree:目前傳產的cp值真的還挺不錯的 時薪大勝→ woerns:台GG輪班星人:比時薪?...XD→ nenini:錄取當然是看主管要不要你 主管看到更好的當然就把你踢掉囉→ nenini:這種事在哪間公司都一樣吧 台塑很大 人百百款 哪來的一貫→ nenini:風格？ 不過我單位高層是非台清交成碩畢不收 即使用人單位→ nenini:主管已經錄取了 簽上去還是會因學歷而打槍 看單位囉～推 commi:之前朋友是逢甲電子碩士 沒工作經驗 去應徵儀電工程師有上推 sunnyhung:也不過最近六 七年而已 把一些科大塑造成難考?? 別再那→ sunnyhung:屁了啦! 十多年前我考高中時 高職都是輸前段高中150分→ sunnyhung:以上的啦 講實在話 那時覺得去念五專 高職的人都沒救了→ sunnyhung:現在學校太多 搞到天下一般烏鴉一樣黑! 台塑裡面 雲科推 MasonStorm:樓上你已經違反版規2了 不知會不會有人檢舉就是了→ sunnyhung:虎科最多! 與其說以前虎科 雲科難考?? 倒不如說 他們比→ sunnyhung:較願意挑雲林人比較實在 比較不會繞跑!推 lon0623:台塑滿喜歡科大的 他們認為科大實作經驗豐富→ lon0623:不過當然是國立科大+明志 學歷高不見得台塑就會喜歡推 lon0623:當然也是看主管啦 每個作風也不一樣 但學歷好不代表就吃香推 lon0623:去到工廠四大又不見得比較好用推 woerns:學歷高澇跑的的確不少，不全是薪資問題，工作環境與麥寮→ woerns:而且老王走後，年終開始走下坡 = =→ lon0623:尤其包商跟流氓差不多 四大顯得太紳士了 管不住→ woerns:國立碩本來選擇機會就比較多，待不了走人很正常推 woerns:現在的台塑應該也沒有04年講得那樣3~5年升必專員破必百萬推 woerns:在還有聯考的年代，去唸五專高職的的確"大部分"都是被放棄→ woerns:的學子也沒說錯，畢竟那時還是高中生至上的年代。推 woerns:能考上地方上的好高中，國中還會貼榜單放鞭炮的 XD→ okada8752886:六輕今年召好多新人 看汽機車停車場就知道 超難找推 smallchiung:這是"關係"企業→ leo761212:同意樓上推 soteng:lon大 你可能沒看過噴子直接擺在桌上讓你欣賞→ soteng:下游包商 跟標下腳料的廠商 有黑有白 利潤可是很大的推文自動更新已關閉