[討論] 為什麼精英電腦的評價不好？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howso (呣？)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼精英電腦的評價不好？時間Fri Sep 19 22:39:53 2014小弟是文科魯蛇一枚，這陣子有去板上惡評如潮的精英電腦面試PM職位，老實說感覺還不錯耶！也沒有問你考第幾名，主管給人的感覺挺好的，（也有談到大概有16個月，不知真假就是）很好奇大家對這間評價這麼差的原因是？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.197.72※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411137595.A.1E6.html推 gbcowandy: 好公司有爛缺，爛公司有好缺→ standly38: 因為巨匠推 wwwsky: 鄉民講的  可能也是好久以前的事了→ stephen23032: 那你就進去上班然後出來分享→ bluesapphire: 鄉民連大M都能酸惹...推 llzzyy01: 等你進去就知道了…… 不過我之前聽說累的是RD→ llzzyy01: PM如何就沒聽說了→ macrossplus: 可以去學東西,薪水不要計較...→ hsnulight: 因為倒過來念不好聽推 Onnnnnnnnnnn: 精英只收精英"這話不無道理 國中高中成績單先準備好完全沒聊到成績耶推 aspirepark: 我都戲稱英精電腦※ 編輯: howso (118.161.197.72), 09/19/2014 23:30:28推 ManCity5566: 我朋友在裡面 離職前有點慘→ QQB36: 聽到沒案子在手上 還要8~9點下班 你還想去??會不會不同BU有差？我面試的這個BU主管說幾乎可以準時走，這是不是拐人話術啊XDD→ Fiona102: 因為只收菁英阿→ Fiona102: 前陣子不是連房子都賣掉了 你覺得你會想去嗎※ 編輯: howso (118.161.197.72), 09/20/2014 00:34:39推 LICENSE: 幾乎都可以準時走(除了你以外)推 panda123456: 之前待的BU，上班不打混，大部分日子PM可以準時走的推 casiofx: 我聽到也是準時走 不過是RD推 QQ101: #1F-j-N37 (Tech_Job)推 dog5566: 精英 跟 聚陽 這兩間 倒過來念都不是很好聽→ michaelgodtw: 沒案子當然準時走,有案子時望家歸不得推 twinmick: 樓上...該死的責任制不都這樣....→ ycshsummer: 薪水算低吧,面試還要求高中大學成績單= =推 frostfinger: 你還是要自己判斷，四大當然不會把這間當首選，你要推 acvf: 2智障公司 , 我工作五年112碩畢 , 還問我大學成績單跟參加→ acvf: 那些社團=…=→ frostfinger: 評估自己的條件，跟其他機會比較後再決定要不要去這推 frostfinger: 面試中問什麼問題其實不好判斷公司好壞，我也聽過有→ frostfinger: 某知名企業會從你國小在哪念開始問起…==推 wwewcwwwf: 聽某公司分析師說 誠信問題推 williamluo: 新水比緯X還低…噓 kkk321: 講不聽的 進去再上來回報推 panda79987: 回個八卦好了，前總經理只要四大是真的，面試時會刁→ panda79987: 難新人也是真的，但都是前總經理了!以上聽我主管分享→ panda79987: 的→ maggiowang: 現任總經理喜歡壓人薪水，壓到各研發主管向董長告狀推文自動更新已關閉