Re: [請益]電機學士，人生的十字路口，怎麼走? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aa020297 (馬自達)看板Tech_Job標題Re: [請益]電機學士，人生的十字路口，怎麼走?時間Sat Jul 13 06:49:40 2013※ 引述《herowei (海陸哥)》之銘言：: 背景: 學歷：國立電機學士(99年應屆畢)，役畢: 年齡：25歲6個月: 女友：與我同年，我們皆台北人，也都住家裡: 現職：台北某系統大廠RD(做NB、平板): 薪水：38K: 工時：週一~週五"至少"13小時/日:       週六、週日"至少"8小時/日:       案子趕的時候，會忙到更晚: 註：是的，大家沒看錯，我報到到今天只休過端午節一天假: ------------------------------------------------------------------------------: 現況：: 畢業之後沒有讀研究所，直接服役，退伍後由於家庭因素耽誤了一點時間，因此: 25歲才出來工作，目前年資僅有半年(我這屆是76年次9月~77年次8月出生的人): 高中和大學同學大都繼續讀研究所: 目前本部門有30位研發工程師，只有2位是大學畢，其餘皆研究所，當然很現實的: 我們2位的薪水比其它研究所畢業的少很多，我和女友有長遠走下去的打算，以這: 樣的薪水要在台北生活，雖然目前還過的去，但要結婚的話，實在很吃力，加上: 我們又同年紀，若不想讓她當高齡產婦的話，勢必得在"最短"的時間內提升自己的: 薪水，跟時間做賽跑，我自己是規劃在30歲之前完成終生大事，並至少累積150萬存款: ----------------------------------------------------------------------------: 目前想到的方法：: 1.明年回去讀電機研究所:   最近寫了近3年考古題，若邊工作邊準備考試， 明年(103)的考試，也許有機會錄取:   理想的電機所(一般生)。在職生的話，一方面年資不夠，一方面工時太長了，沒時間:   就讀，故暫不考慮。:   缺點：:   就算一切順利2年畢業，出來我已28歲，少賺了2年的錢，而且就算是台清交電機所畢:   起薪也才4xk，以台灣電子業這種慘狀，以後薪水能提升到什麼程度，實在很難說，:   萬一被教授多留一年，出來就29歲了，故本身不太傾向選這條路，畢竟時間風險:   太大了: 2.準備電力高普考:   大學已補過工數、電子、電路、計概4科，若要考公職，只需再補電機機械、電力系統2:   科即可，前幾天拿了考古題來試水溫，若現在開始準備應可趕上年底的地特三等考試:   ，若幸運考過，則起薪立刻從4xk起跳，比起第一條路，應該是比較有效率的做法。:   而且我相信公職再怎麼操，工時也不會比我現在還長...: 3.準備調查局電子科學組:   雖然調查局也是爆肝的工作，但若考過，則月薪立刻逼近8萬，若在科技業爆肝，則:   不知道要熬到幾歲才有這種月薪(而且大學畢業就有這種薪水了，不像在科技業，還:   要再至少浪費2年讀研究所，不然只有大學畢，在科技業根本走不長久): ------------------------------------------------------------------------------: 感慨：: 當年會選擇唸二類組跟電機系，並不是因為興趣，純粹是因為工作機會多跟收入比其它: 行業好，哪知道等我出社會時，電子業已經變成這種慘狀了，求學時間跟牙醫系一樣久: (大學4年+研所2年)，但收入、社會地位、生活品質完全被牙醫系打爆...: -----------------------------------------------------------------------------: 不知道以上3條路，該怎麼選呢?: 希望各位前輩可以提供我一些建議，謝謝大家!我來分享一下我個人經歷，本人目前24歲，剛從研究所畢業，我大學剛畢業時出去打工，因為當時我有考上研究所，所以我的打工性質算是暑期打工，我一個月領到35K，我只做了一個月多不到兩個月，就去讀研究所了，我不是前輩，不過年齡差不了多少，我想我的建議也許不是最好的，但是我想互相分享經驗，也許有一天我也會遇到同樣的事，因為我覺得我的處境跟大大你差不了多少，大學畢業只搞得到35K左右的工作，不過差異在於我無縫接軌考上研究所，大學也是順利畢業，人生沒有被拖到。我不推薦選項1個人覺得考上研究所要進步只能靠自己，但是依照大大的經歷，實在沒有必要再花時間被論文和實驗還有修課綁住，這是一條不明智的選擇。選項2是個實在的選擇感覺這個方法平穩又踏實，成功率高、風險又低，這個要列為有把握的選項。選項3可以列為可挑戰的夢想要是我的話會以考量2和3同時進行的想法，如果可以的話當然以3為主，但是至少要達到2的目標，即使考上2了也會繼續準備3，畢竟薪水是差很多的，如果考上一直待在2的話，假設月薪49K+每年獎金都領4.6個月，年收入約81萬，領四年324萬要存150萬，每個月存半薪看起來是綽綽有餘，但是年限再拖下去就有點危險了，所以半年內要以2為優先考量。===============================================================================另外我很好奇，這樣的工時這樣的月薪，難道公司沒有發獎金?? 如果計入獎金的話說不定會跟2差不多，不過2的工時明顯會短很多，但是也要承擔沒考上的風險，有時候會怕一步錯步步錯，以上是我的想法，可以參考討論，說不定還有更好的想法(e.g.移民澳洲)。補充一點: 我大學畢業去打工的薪資是以110NTD/hr計算。--噓 tibon:女生可以同時被好幾人追，為什麼男生就不能同時追兩人？什噓 letmegoogle:麼鬼啊?→ letmegoogle:大家注意!!!我接話成功了!!!推 obey82:接話成功的L大也太可愛了吧XDDD推 letmegoogle:大家注意!!!我很可愛!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.254.69推 wj1009:肯分享是很好。不過剛畢業就分享如何選工作……→ tryshin:建議4大電機,純建議勿筆戰,4大碩電機,薪水4*...您誤會很大推 piaggio:4大碩電機,做個2~3年年薪隨便都超過100w,一不小心就到200→ cook321:公務人員無法4.6個月....那是國營事業→ cook321:完全不一樣的系統→ esproject:公務員可以喝茶看報 下班準時走 爽爽當米蟲噓 Lunatix:如果高普考這麼好考就不會一直有人在這裡抱怨私人企業了→ Lunatix:剛畢業沒啥工作經驗的還是先考慮好自己吧→ kcey:為什麼我認識的四大碩電機年薪都沒破百......→ kcey:年資都三年以上.....真怪噓 evil0108: 公務員年終想要4.6個月？你會不會想太多。→ evil0108: 沒吃丙就萬幸了 尤其是技術類科→ evil0108: 年薪要破百就進GG 要穩定就考公職→ evil0108: PS：一般考績乙等公務員 年終固定是1.5個月→ cook321:推樓上...原po發表文章之前也稍微查一下資訊→ rig2121:公務員最多好像只有2.5個月 原po說的是國營事業吧..推 aoaay:24歲的再去歷練歷練再來發文好嗎?推 keyboard22k:剛畢業憑什麼不能分享如何選擇工作？板上也不乏老人又→ keyboard22k:賺不多在推文內亂回意見？另外作者講的是全年獎金，→ keyboard22k:誰跟你只提年終了？以人廢言實在不可取。噓 Lunatix:要用自己的想法給建議可以，但他給了一堆錯誤資訊→ Lunatix:不要說年終了，全年獎金4.6個月這種媒體標題也拿來說→ Lunatix:不要說公務員，國營企業也沒有這樣的獎金啦→ atengo:國營用4.6來算,一定是看媒體就道聽塗說,很多人是拿不到→ iammc:這版真的一堆魯蛇在發文，幾乎都是魯蛇想法.誰在跟你年薪百→ iammc:萬，怎麼不想想看怎樣不做事情，錢還會進自己口袋。當公務員→ iammc:也是有人成天跟主管吃香喝辣考績還是甲等，會跟你在意薪水?→ kyll:簽名檔很可愛→ aa020297:都說假設4.6個月，領不到就扣掉嚕，大不了每個月多存些$$推文自動更新已關閉