[請益] 友達 力晶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jason0326 ()看板Tech_Job標題[請益] 友達 力晶時間Tue Jul 21 17:36:21 2015小弟社會新鮮人，114學士畢剛剛接到友達主管的口頭offer職缺是製程設備工程師(後段)，地點在龍潭主管說晚上給他答案，不然就要把機會給別人...我目前還有在等力晶P1/2跟P3的擴散製程(面試完覺得蠻有機會)如果考慮未來轉換跑道，面板業跳半導體較難因此想請教各位大大會怎麼選擇呢?去戀人還是賭賭看力晶?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.220.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437471383.A.BF4.html→ zxzxzx12345: 戀人先去。之後拿到再跑推 hsiung9: 先說好 等力晶offer兩位大大 這樣會不會黑掉啊@@推 concentrate: 都是好公司，但誠信很重要，下定決心選一個去吧推 Alex0619: 拿到紙本為準吧哈哈嘴吧說的都容易跑掉喔是沒錯啦 哈→ isadgiveupu: 力晶要起飛惹~~~推 chester00: 晶圓代工快不行了推 hsiung9: 樓上這句我從李登輝開始聽到馬英九快下台推 UltraKill: 都差不多 看你介不介意設備輪班→ Jason0326: 友達那邊說不用輪班耶～推 yesido330: 先說好等另一間有在想要不要跳，上面說誠信很重要的。→ yesido330: 。。。。那主管常常口頭offer放鳥是怎麼回事，還是換→ yesido330: 位置可以標準不一樣哈哈→ yesido330: 誠信的確很重要啦，但你現在不適用你現在情況而且沒什→ yesido330: 麼影響。推 g007: 晶圓代工今年訂單不佳推 zxcwer: 後段主管姓什麼？姓龍推 brent43: 薪資還沒出來就要給答覆？對阿 還沒核薪@@推 coon0512: 左→ SIDAL: 兩家都待過....各有優缺 但給我選會選力晶※ 編輯: Jason0326 (180.176.220.80), 07/21/2015 22:06:13→ SIDAL: PSC跳哪都方便 面板後段就....AUO就吃得真的比較好→ SIDAL: 兩家OP都偏老...這就沒啥好比較了推 qoo31326: 先答應再考慮推 elton80417: 友達直接刪了推 kevinbruce: 力晶擴散製程---->羨慕中....推 yanlong0425: 當然選力晶  領一樣  下班時間大勝→ yanlong0425: 面版沒救了   選力晶→ yanlong0425: 公司不坑投資人   難到要坑員工推文自動更新已關閉