Re: [心得] 給社會新鮮人建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fhjqwefs (Kenshin)看板Tech_Job標題Re: [心得] 給社會新鮮人建議時間Thu Sep 15 11:17:29 2016※ 引述《ppp123 (P哥)》之銘言：: 最近看到很多社會新鮮人找工作的文章，甚至看到112碩只找到前股王跟麵包還考慮去做，: 所以想給社會新鮮人建議: 理工科新鮮人分4個等級，: 112-116+118: 3中: 國立科大+其他國立大學+私立大學前段: 其他基本上不能只用一個標準去給所有理工科分等級而且這樣的分類太籠統1.電類&資工第一級跟以下的工作只有分是純血四大碩跟不是純血四大碩這直接決定了有沒有面試機會(第一級公司)待遇的上限值也遠高於其他理工科2.其他理工科(電資以外)基本上除非願意輪班否則前三年的年薪就是難以超過破百的死豬價第一級含蓋的範圍包括四大四中二科(非純血可)以機械來說就算112+東大碩的價格也不會比112純血高多少.....--推 Ouro: Ezio不是做螢幕的那個嗎？                                  09/23 12:34→ MrDisgrace: 那是Eizo                                            09/23 12:37推 kuninaka: EZIO是Ferrari的超跑吧                                 09/23 12:43→ hades360: 那是enzo                                              09/23 12:49推 KYLAT: Ezio不是電視品牌嗎？                                     09/23 13:30推 deray: 那是Vizio                                                09/23 13:33--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.77.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473909454.A.A4C.html推 ayn775437403: 那央山學+清交碩（電類）呢 算是可以跟純血四大學→ ayn775437403: 碩一搏ㄇ→ chter: 血統要那麼重要嗎XDDDD推 imrod: 什麼都不會的話可能就蠻重要…推 ji3ji3ji3: 現在不管你什麼碩  科技業都沒以前好了推 oldfat: 大公司多半重血統，投的人多用血統過濾比較快。→ oldfat: 當你的履歷沒辦法快速說服 HR 你比別人優秀時血統就是你→ oldfat: 最大的本錢了。推 teddy9685: 用血統過濾，那個公司也該倒閉了吧@@推 D9780381: 樓上 gg快倒了嗎→ artopll: 血統過濾 這蠻多知名台廠的部門會這樣做吧→ artopll: 做子龍機的...→ fhjqwefs: GG設備又不挑血統→ angusyu: 所以Ezio到底是什麼→ iohan: XDD 有沒有簽名檔的原貼阿推 physicsdk: 覺得中肯 電資是唯一正解，不然只剩台G推 ga624641: 本人是2...高中同學幾乎都是1...感覺原PO說的有理...推 delvan: 待在台灣 只有最前面1％有高薪 後面99％都去死一死 或出國→ ifooleru: 有洗過履歷的話 沒血統還會影響嗎？推 chuegou: 洗過履歷還當自己是新鮮人影響滿大的→ Sju065: 血統還是真的有差0.0→ profiles: 學歷用洗的，也算是血統對嗎？推 straggler7: 35歲前看學歷 35-45看經歷 45-55看能力 55以上看體力→ procheyi: 寫這篇的....刻板印象好深!!  LKK推 ph99: 血統非絕對，但是血統會比人家差也該知道問題出在那裡推文自動更新已關閉