[討論] 假如是你，你會選哪種人？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TIC05 (悠閒過生活)看板Tech_Job標題[討論] 假如是你，你會選哪種人？時間Wed Dec 19 16:21:33 2012前陣子去面試，跟面試官聊了一下天，再加上看了生涯規劃版，我產生了一個疑問。關於洗學歷這檔事...今天有A  B  兩位新鮮人求職者先不論能力，反正新鮮人到公司就是要重新訓練。人格特質相似，同樣都積極上進。單單看背景的話，各位看官會錄取誰？A: 從小到大都是資優生，高中前三志願，一流大學畢業，碩士卻是三流學校。B: 從小到大都普普，高中普普，大學三流，碩士卻成功洗到一流的研究所。ps. 別跟我說要找血統純正的XD，2選1就是2選1。=================================================================補充：A雖然不小心掉到三流大學，但是很努力的拿個好成績畢業B雖然努力的洗了一流研究所的學歷，但是成績普普。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.145.11推 keke0421:A→ keke0421:= =看錯 兩個都不想要XD→ WenliYang:A推 siriusc:一流大學畢業 要去三流學校當碩士還滿難的...誰說的...成績很爛咧。推 bezlin:我選D推 NewWuman:A,資優生卻去讀三流學校 只有一個原因 選大牌教授不選校推 candon:我的話,我會先看他們求學的路程.很難馬上下定論,不過就我來→ candon:說,我會先從他們的專業背景來看,看哪個比較適合我的部門推 gdp10:看過一流大學超墮落最後跑到一手繼續去墮落→ candon:都然兩個都差不多的話,我覺得至少B在我要的專業領域上,學的→ candon:比A來的好,沒疑問的話,我會選B你怎麼知道B比較好？一流大學沒有比一流研究所難考嗎？A在一流大學受了四年的薰陶，會不如B在一流研究所受2年薰陶？→ NewWuman:成績很爛的資優生？ 這種矛盾的假設討論有意義嗎一點也不矛盾阿，台大吊車尾畢業的還是資優生阿。瘦死的駱駝比馬大吧？推 bullshit2:兩相加減，就當作打平吧，不過B的可朔性高此話怎講？推 jeroger:當然選A阿 B隨便找都一大把→ WenliYang:不過如果B也是高中前三 大學普通 我就選B了B就普通高中普通大學囉推 avalon629:以帳面上看，A比較好，基礎夠重新訓練應該很快。→ avalon629:但實質上，A卻很可能缺少人際關係與獨立性怎麼推論出人際關係的?推 WinAVI:請那個什麼都不會 要重新訓練的人 很燒錢...推 candon:其實,一流大學研究所也不好洗,至少可以知道他在那領域上有比大學難洗嗎？→ WinAVI:所以還是要評估大學+碩士的專業背景新鮮人反正到公司都是要重新教，不是嗎？→ avalon629:B的話，以這幾年的教改成果，爛高中也不用想說他基礎→ candon:有學到東西,考大學都是一些比較基本的問題,我是覺得對我來→ avalon629:會多好，所以還是得看工作性質推 gdluck:國立碩比國立學士好洗 我會選大學好的→ candon:說,B對我來說比較有用.A的話,也是很優秀拉!但是他就是沒學→ avalon629:業務性質的話，或許B可能表現會比較好，但如果是工程理→ avalon629:理工性質，A可能比較好我真的不懂你怎麼推論出A是理工性質，B是業務性質。噓 cocokeke1556:不可能，大學生活和研究生活差很多，除非你大二就加→ cocokeke1556:入實驗室，有心甄試直升實驗室，不然無法比較所以我補充B研究所成績也是普普畢業。你要選誰？而且沒必要噓吧，你噓的點在哪？→ candon:好更專業的東西才會掉到三流學校阿→ candon:所以我對事不對學校,也不對人多專業？對業界來說，對老鳥來說，碩士生是會做出甚麼專業到非請你不可的東西？碩士只是剛剛才跨進去所謂"研究"的門檻，真的要多專業不是應該找博士嗎？→ SGBA:無意義...你的推文有比較有意義？推 NewWuman:那你的資優生定義還真廣這不是明擺著嗎？A一直都是一流的學生阿！推 gdp10:基本上一流大學會落到三流碩班，一定是極不努力極混型的人，原因可能有很多，這個我們無從了解，但是我們看的出來A雖然進了三流研究所但是成績優異畢業。B上了一流研所，成績普普甚至低空飛過的畢業。→ peterfarm:B_能夠在艱困環境下出線的人應該懂很多→ gdp10:而三流大學要考上一流碩班，一定是有努力過的人，兩種處事推 aagg00:我會選B  比較有爆發性要爆去哪？XDD→ gdp10:方式，我是老闆 我一定用b，起碼他後來肯上進了，心態正確。→ gdp10:積極程度一定比A來的高很多。一流高中要考大學就不用努力？國中考一流高中就不需要努力？推 ljsnonocat2:A 資質好  只要肯努力 一定比B強推 KaryuuIssen:avalon大中肯  不過請問是怎麼得出A缺乏人際關係的?我也在想這個問題。→ c1mail16:你是a還b跟這沒關係。推 avalon629:得從他大學生活來問，社團、交友、運動來看→ avalon629:如果是因為搞社團或是其他活動導致A上不了好研究所因素可能百百種，所以背後的因素很重要？而不是看他現在是否有展現出他的努力？推 chon0715:選B  因為心態對我來說比較重要  而B 已經表現出肯積極改→ avalon629:那A可塑性就高了，畢竟有領導專案能力噓 Ianlm:我選人→ avalon629:人際關係也OK推 bhby:要看工作環境 像我們公司節奏比較快 需要應變快且邏輯強的人→ JRD:還真的沒遇過a這種人 大概是跟的老師超大咖之類的→ bhby:如果B是苦讀上來的 那就會很吃虧 目前我們課上就有一個→ bhby:從一開始表現就輸人 後面過得很辛苦 已經準備要離職了推 WinAVI:當然都要重新教阿 看你是花一天教 花一個月 還是一年?推 KaryuuIssen:原來如此...想說我的狀況有點像A  本身人際關係也不好→ WinAVI:不過我倒覺得A這種人 雖然錄取三流碩士→ WinAVI:還能夠既來之 則安之 繼續讀到碩士畢業→ WinAVI:對公司來說應該比較穩定 比較不容易跳槽拉這個理由挺新鮮的，第一次看到XD推 avalon629:A的狀況很多情況雨機率是 走 被人安排的路，推 howardfang:我覺得你心裡已經有了自己的答案了XDD→ avalon629:所以從帳面資料很容易會讓人覺得只懂得念書，不懂得做人推 Hanbor:B...越來越好 一直都有努力   A是最後放棄你怎麼知道不是一流大學的碩班比大學好洗？→ avalon629:所以還是得叫來問問才可以更進一步了解謝謝大大分享，您謹慎小心的態度令我欽佩。→ ppit:三流是多遠? 到國立真遠?三流...我也不清楚XD推 candon:被鄉民一講,我反而不覺得都一流學校的人,有什麼可用之處了→ candon:開始同情馬英九了,難怪做不好,因為沒A.B的優點哈哈哈哈哈哈推 wholewing:A，考碩士只需要卯起來唸幾科就好推 l8lcm:我選有露乳溝的推 Hanbor:就算好洗好了 為何A沒有洗到? 大學條件差那麼多 說是洗A怎→ Hanbor:麼沒有洗到自己的碩班? 不過這問題討論有解嗎...那大學不是更不好洗嗎？如果因為這個理由放棄A，選B，這個我沒辦法接受。→ wholewing:人一生中總會有失誤或遇到困難的時候嘛~沒錯→ dancepop:選A囉 單純依機率而言 A成功的機率是4/5 B是1/5哈哈哈哈，這個算法非常簡單扼要。→ Hanbor:本來有一萬到剩五千 跟一千到五千 我覺得有差別你看的是A退步5000+B進步4000。我看的是A的極限有10000，B進步到5000可能就是極限了。推 hsuhuche:兩個人都不行。但是說不定貴公司也只有這樣的可以挑。推 sycjohn:到底為何a會洗不到...因素很多→ cocokeke1556:研究所成績是其次，主要是看成果和發表→ cocokeke1556:沒有成果和成果普普或是不新穎~都可以顯示研究所→ cocokeke1556:也唸的還好而已，學實驗??  大學就可以學了→ cocokeke1556:我會噓的點太多了~~我超級同意你，學實驗，大學就可以學了。但是大大這些東西你在看到AB的履歷你都不會知道所以你也是傾向把兩人叫過來通通問嗎？噓 tdsmoker:毫無意義的一篇，人家回答後原po又一直反駁?二元多次eq?可能我標題下不好，沒錯我是想選A。我想看看其他人不選A的理由。推 ru04hj4:一流大學面試比用三流研究所好吧 除非是大咖教授才會去讀→ WenliYang:A最後只讓自己屈就三流碩 這點不太對勁......沒辦法，因為成績爛。→ cocokeke1556:先入為主我會噓→ sextitanic:反正你就是想選A嘛，別人選B或質疑A你就一直反駁噓 Hanbor:你預設立場了你還問什麼呢...你是A  B是你朋友?我就是預設立場，我就是想挑戰別人不選A的理由。先回到這，要去忙了，晚點再來回。※ 編輯: TIC05           來自: 1.34.145.11          (12/19 17:18)→ sextitanic:而且積極上進卻去三流研究所的原因你也不講一下→ yukai07:到底憑什麼說考到一流叫作"洗" 人家不能大學以前很混嗎?→ WenliYang:擺明就是要褒A 貶B..........→ yukai07:大學很混，資質好就能很快補回來? 以為工作還能讓你念書喔噓 smileofblue:都預設好答案了你還上板來問???噓 EdmundLi: 我認識的一流同學沒人會掉到三流學校的 爛假設→ WenliYang:就最現實的結果論而言 目前B成功 A失敗 就這樣噓 popo60433:感覺是來討溫暖的!噓 Ianlm:先承認你就是A，然後不甘心別人比你強，不准別人選B→ yukai07:人家花大學四年把書念好，大學的東西是有那麼簡單很快補?推 Hanbor:挺不懂你想問啥 A 大學也可以選擇不考碩也贏不是嗎?→ Hanbor:再考一次 一樣是一流碩班 也就沒有什麼好說的吧...→ sextitanic:A進三流研究所的原因是啥?有很崇拜很厲害的教授在那邊→ Ianlm:老實承認自己的失敗有那麼難嗎？面對現實吧！取暖只有一時→ sextitanic:還是上了大學發現自己只有通識能力強，專業能力很弱?噓 Jeian123:都已經預設好答案了 還來問?→ yukai07:因為大牌教授選三流的機率極低  沒聽過"共同指導"嗎?→ Ianlm:難怪你只能問這樣的問題，你是A也不意外了！→ indexcome:不知道, 這些不足以當成選人的決定因素推 aagg00:七年努力考上三流,我寧願要短時間能上一流的人業界也是不看→ aagg00:過程只看結果推 chister789:基本上，A和B就是同LEVEL的人，有什麼好比?→ cocokeke1556:錄取一個人，不會只看畢業學校如此膚淺→ chister789:兩個血統都不純，就看面試誰應對的好囉→ sextitanic:而且如果能力不論，個性又都一樣超棒，只看學歷→ cocokeke1556:縱使你是MIT，面試時一個字都不講，仍然會出局→ sextitanic:我是A我就報大學學歷就好，研究所當沒唸過噓 bullshit2:難怪A會上三流研究所，你也不過是這種程度→ cocokeke1556:看完履歷，覺得有興趣可以勝任的兩人都會叫來問→ chister789:A在退步，B在進步，我猜公司選B→ F100:基本上一流大學卻掉到三流研究所  我想他可以不用混了→ tearcolor:A退步B進步 如何判斷A進公司繼續退步，B進公司繼續進步→ flipflap:只看到B積極上進 A往下掉 研究所都考不好還積極上進咧推 harea:B→ sextitanic:如果B在努力鑽研的時候，A跑上來說別人洗學歷，要討拍→ sextitanic:我一定會選B推 Hanbor:龜兔賽跑 兔子跑在臨近終點前大樹睡覺 烏龜追上先得終點→ tearcolor:我認為錄取一個人本來就不是完全靠學歷能解決的。→ Hanbor:兔子大喊靠妖不公平 後面的路比較平比較好跑 烏龜:怪我囉?噓 howacha:來吵架的→ howacha:BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB→ Hanbor:都別吵了 終點是22K 或是老闆說句你們誰便宜我就選誰 都幾?推 kaiping49:B推 chister789:A如果真的認真，不會一流大學變三流研究所噓 cloudsea:噓預設立場 再噓比較基準 只看學歷就能決定錄取誰?→ chister789:看過太多這種念好大學，就進去混四年，最後什麼都沒有→ cloudsea:不懂甚麼叫洗到一流研究所,台大就是台大研究所,還用洗?→ cloudsea:如果台大電機研究所可以洗,告訴我一下怎洗好不好噓 Tianasi:先虛你預設立場。我比較懷疑，為什麼一流大學會去報考三流噓 aagg00:不會選A了 因為A憤憤不平 沒必要找一個喜歡比較的人→ Tianasi:研究所，這幾乎不可能發生的事，也就是本身就是自甘墮落推 Maiyo:A 方便砍薪水→ Tianasi:基於這種立場，當然是選B啊。就算碩士比大學好考，也不代→ Tianasi:表就是簡單，你把一流大學的碩士想的太簡單了。噓 chister789:別說A受過一流大學4年薰陶，會比B強，這是天大笑話推 iamgyfan:A→ chister789:事實上就是什麼都沒學到，才會成績爛，掉到三流研究所噓 fj91118:噓A噓 braincandy:回文的態度好討人厭 不管你是a是b 反正不會選你噓 sunandy:何以見得A極限是10000，B只有5000，自相矛盾的想法→ sunandy:底子比較好極限就比較大唷，通常B極限反而大噓 wowcowshm:絕對不選你 結案:P→ sunandy:一流研究所如果那麼好洗，大家都台清交成了→ chister789:我大一念私大，轉學考進四大，畢業拼到系排前十，→ fishsunfish:你高興就好→ sunandy:一看就是討拍而已噓 Ianlm:你以為A很行喔？一直在退步！而且又愛提以前的過往，弱爆了→ chister789:研究所推甄正取同樣四大，別跟我說B會比A爛，我不信→ F100:我突然覺得這麼愛回文 又這麼多假設  你是否就是A?噓 Hanbor:又自己設極限勒...你的假設跑哪去了 不成立了啊→ Ianlm:他就是A啊，輸不起然後上來討拍，可惜討到蒼蠅拍，哈哈哈→ TIC05:一堆人噓我預設立場，卻又預設我是A?不然我說我是B噓 kouryu:輸不起上來討拍喔噓 Ianlm:你的回文很明顯預設立場，大家只好陪著你囉！→ Ianlm:現在想改角色有點難喔！砍掉重練可能還有機會喔！→ chister789:你是B那當然恭喜你阿! 獲得鄉民認可，保證優秀→ WenliYang:看完這篇後 以後有機會我一定選B  A連'洗'也輸B 太弱噓 coal511464:看到原PO的回復不知不覺很想噓.....噓 fj91118:你承認你是A我就補推 格局真小 乾脆拿小學都第一名來說嘴噓 EndlessYearn:b噓 aagg00:絕對選BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB噓 Tianasi:主要不是噓你預設立場，是大家講B你又在那邊反駁→ coal511464:大學念亞洲 碩士到美國XX大學  有比較屌嗎?噓 Ianlm:CareerPlan版的#1FTeo7Po 朝聖一下推 StarOraft:白明顯 我本來也很好奇 結果你自己搞爛這篇= =→ Ianlm:我們都知道你是A了，加油，好嗎？噓 Hanbor:#1FTeo7Po (CareerPlan) 不用否認了噓 Zbank:下次主管問我意見 我一定選B....... A這種同事我才不要→ Ianlm:承認自己的失敗，也是成長的方式，好好正視自己的未來→ TIC05:好，那我也來反駁選A的。→ Ianlm:別認定自己學校考得好，就比別人高人一等，人外有人噓 Bryan2005:科舉思考的人還挺多的噓 Tianasi:唸書不一定是全部，但是心態確是最重要的→ Ianlm:既然說別人是洗研究所，你不甘心就去洗台大博士啊！噓 Hanbor:反駁沒有幫助啊...? 你目的是啥?→ Ianlm:這樣你也可以說你『洗』學歷變成台大囉！→ TIC05:X這篇本來就是討論，我不能反駁？我只能請益？→ aagg00:認同Tianasi→ WenliYang:勸原PO別在描囉 越描越黑.....→ Ianlm:本來是討論，但你一直反駁啊，所以真相就大白囉！→ Ianlm:不甘心的話就去考台大博班然後畢業吧！這樣就解決啦！噓 fj91118:討論個X 討論飯好吃還麵好吃 別人選麵就反駁憑什麼是麵?噓 godisme1004:A退步B進步  不解釋→ TIC05:XX樓上對＂洗＂這個字這麼敏感？這個字又不是我開先河先用推 chister789:別自打嘴巴了，在其它版上都承認自己大學不認真...→ Ianlm:我沒有敏感，我只是把你心中的話說出來罷了→ TIC05:X討論不是一來一往？那你發一篇都給你講好啦。→ Ianlm:畢竟你就說別人強是別人洗學歷，那我能怎麼辦？→ Ianlm:你的確是發一篇讓你自己講啊，前面的回文記得看一下唷→ TIC05:你哪隻眼看我自打嘴？要人不要預設立場，卻又預設別人立場。→ TIC05:X自打嘴巴的是誰？噓 fj91118:你先承認你是不是A咩 =_= 眼紅別人花半年就追上你十年?→ Ianlm:好啦！原po別氣，這裡不會有你要的答案，因為大家都會選B的→ Tianasi:其實我看不到你在討論，我只看到你回文都是針對不選A的噓 godisme1004:洗了10年學歷 很難過輸別人洗兩年 我可以理解!→ TIC05:常常見到有版友建議別人去＂洗＂個碩士，怎麼不見你叫屈？→ WinAVI:原PO國外碩士留學是讀哪個學校 為什麼自己認為是三流?@@噓 coal511464:那你不會拿你一流大學學歷去應徵哦 說不定還比較好噓 Ianlm:別人說你的問題，為什麼要扯說其他人也會，承認錯很難？→ Ianlm:好像某群體被抓到貪污，就說另一個群體也會貪污一樣→ TIC05:我只是納悶為何要挑骨頭？又不見君去挑其他人骨頭？→ F100:沒錯 他就是A  不過這種A為什麼不留在國外就好 國內就長這樣→ TIC05:又不準作者發表意見，又要挑作者問題，原來ptt是一言堂？噓 Ianlm:你應該知道為什麼他沒辦法留在國外吧？→ Ianlm:你自己先一言堂，所以就有反作用力囉！要有勇氣承擔唷！→ F100:我有能力出國 我就會留在國外了   這年頭國外的根本不值錢→ F100:當然是花了你老爸老很多錢啦噓 godisme1004:廢文→ WinAVI:去國外唸碩士 就當作增加英文能力的一個經驗 沒什麼不好→ WinAVI:為什麼認為它是三流碩士呢?@@→ chister789:原PO要不要去睡個較明天再來思考為什麼得不到大家認同?噓 linbanden:A是1，B是2的話，我選2，你說好不好!!!???噓 Ianlm:他曾在國外找過，找不到工作的原因是成績爛......→ Ianlm:C大，如果他一覺起來就能醒悟，我想他很快就找到工作了→ TIC05:XXXXXX扯到後來連別人家人都扯下水了...噓 Ianlm:點一下好了，態度問題，好好思考吧！→ TIC05:XI大你哪隻眼看到我說我在國外找過？→ WinAVI:其實要比較很簡單啦 你就把資料上的碩士學歷移除→ WinAVI:再去應徵工作 看看機會會不會比較大→ Ianlm:#1Geq9A4I (CareerPlan)，你自己說你成績不好的，沒人逼你推 candon:你可能是可以能打敗gd的紅人喔,看gd晚點對你有什麼評價→ TIC05:那我有說我試著在國外找過嗎？還是又是你自己預設立場？推 wowowo60:碩士可以考上好的學校而且能畢業 想必有某些特強的科目吧→ TIC05:你這樣子跟那個部長有啥兩樣？自己錯還要說人態度有問題？噓 kouryu:這種態度一輩子別想找到工作無誤 事實就是別人有工作你沒有噓 newbie01:會在這發廢文能多強XD→ WinAVI:新鮮人找不到工作 通常跟專業背景有關拉 學歷只是參考噓 m122e:原PO是吳淡如?噓 kouryu:有種人覺得全世界都欠他 他這麼棒怎不要他 這種人誰敢用 XD→ WinAVI:無論你是在英國 還是國內讀書 專業背景都是很重要的噓 comulberry:我選正的→ TIC05:Win大，謝謝你認真的回覆。其實選a選b我都聽過，也有各自的噓 snow91:一個職缺不會只找兩個來面試的? 哈哈噓 vcx7777:你說一流就一流喔 看你描述事情的方式就知道你的失敗噓 book2381:二個都不選......噓 loveyuka:三流大學拿好成績很簡單 一流學校神人多 成績普普很正常→ loveyuka:我覺得你就是A來討拍的 如果你是B 根本不會想這個問題噓 evil0108: 這篇一點意義都沒有 三流是多三流？太三流當然不要阿！噓 kronaking:選人只看學校跟成績才造就悲劇阿~~~→ kronaking:別的不說,你沒去了解,光是個性不合,你會想帶這種手下??噓 amozartea:不會只看學歷來選噓 Kamiya:你腦袋裡面只有裝成績嗎 我請問你畢業沒噓 EasyVinus:人家照你要求選了你還意見一大堆噓 vendor:你 知 道 你 很 狂 妄 嗎？這種態度你絕對不會成功噓 www587247:純噓原PO回文態度以及預設立場噓 Qcloud:純噓A~~~噓 Orim:標題寫"討論" 結果有人推文選B馬上回推文 不是嗆就是酸→ Orim:標題還是改成[指導]比較正確→ Hashosho:兩個都面試完就會選B了→ casimodo:我會找長的美的美女~~~ 學歷不重要...反正長得美的 會有→ casimodo:"蒼蠅"幫忙做阿~~~→ hsuhuche:我本來想兩個都不選。但後來想想，B至少還有基本智力。噓 littlelaba:好啦~~認真回答                             你是哪種→ hsuhuche:光是A念完一流大學後竟然會想去三流大學念研究所，我對→ hsuhuche:這個人的基本判斷就產生懷疑。你念那個研究所幹嘛?→ hsuhuche:比如你台大電機畢業，你會想去念南台電機所嗎??噓 loveyuka:我覺得這篇可以去置底檢舉了噓 z2901941:88→ furuuchi:刀鎖一出, 一流耶就挫咧等噓 candon:gd為什麼到現在都沒現身噓 kobala:你想要自己怎樣的答案自己講好不好 看的好煩喔 一直有理由噓 vladmir:為什麼講B你一直反駁呢  B有什麼不好嗎^____^?噓 x3795566:A在走下坡 B正在進步階段 雖不是資優但努力也比較謙虛→ lulala453:CS 相關科系的話就用 live coding 決勝負噓 pccnsysu:我選B，因為A這種人越多~國家越弱~大家都進步只有他退 廢推 jamison0814:選B，最高學歷比前面唸過的學校重要得多噓 tencel:B推 dy957:B 因為我就是B...，有就業壓力後有些人會很努力充實自己推 icehorng:B啊 A虎頭蛇尾→ icehorng:請問面試的時候誰看成績? 是看大學 還是研究所 還是高中?推 yoco315:胸部大的那一個噓 shortoneal:我會把兩個叫來面試聊一下，這篇根本就是廢文→ shortoneal:前提那麼少，選人本來就不是只看你PO的這個甚麼AB→ shortoneal:A真的一流大學考到三流研所，搞不好根本就重考或出來→ shortoneal:工作，這假設根本不合理噓 snri:B 這就是現實~噓 Korb:停止你的腦內小劇場好嗎!?噓 secret520:A領先前八局　第九局被Ｂ逆轉　所以輸不起噓 ZZB:B, 因為我認為 A 是對他大學的領域沒有能力才落到三流研究所噓 theurgy:一流大學會想讀三流研究所的心態也太怪，研究所成績好難道噓 YunJonWei:沒出過社會才會發這種言論吧→ YunJonWei:最好是看學歷就在選人拉→ theurgy:不是三流的標準太低推 ucc506:其實真的有用的基礎知識~研究所只是訓練,怎麼看也是A好~噓 swatch3484:夠無聊~~原來只是個想發戰文的人!!→ mingoo:我是B耶,所以我選B噓 u2gogowin:B推 leocs:A→ Jtke:選B 因為我是B 我瞧不起失敗了內心還很自傲的人→ Jtke:(不是在說A +.+)→ swatch3484:另外你的態度...  自己預設立場 要人家選 用反駁的態度→ swatch3484:整個回文下來你太以自我為中心.. 聽不下別人的~噓 kikichou:B噓 Hi2:輸不起 你又知道B以前很認真? ㄎㄎ噓 solife:A最後讀到三流研究所叫人格積極上進???噓 DoD2:XD噓 chjh20223:要是我就寧願選B A的問題怪怪的 怎麼可能資優掉到三流?→ chjh20223:而且A要在三流拿好成績 比B容易多了吧噓 pccnsysu:很有可能這個A因為吸毒所以成績一落千丈噓 u2gogowin:同學, 在一流大學已經佔了優勢, 是你自己浪費掉的→ u2gogowin:還自己設自己上限是10000 別人只有5000  XDDDDD噓 countrybaby:我看你也不怎麼樣，失敗中的失敗噓 maxn12500:推文選B你都會有意見，所以我猜你可能是A推 zhi5566:業界選人 先比碩士 管你大學讀哪間 碩士比大學容易進→ zhi5566:你好大學還考不上 態度有問題 另外業界需要奴才推 windtin:B~他們會說你有上進心~A會說你不上進一直退步~不長進噓 cwfy:鄉民選A你又要挑一堆 選B你也挑剔一堆一直回推文 聽不進去噓 j0612lin:純噓原PO根本就是A,不准別人選B的爛態度....推 Cger:跟原PO一樣是A，能了解你的心理(握推 littlelaba:推 yoco315:胸部大的那一個          突破盲點→ u9654802:沒有三流學校，只有三流學生！噓 VICTORTASY:兩個都選~試用幾個月賭雙贏或淘汰一個~最多雙輸...→ TIC05:我也想自己推胸部大那個XD  可是我是男的啊T.T→ TIC05:可以跪求加推30cm那個嗎 Orz (雖然我還是沒有T.T)→ bluenovocain:三流研究所人資早就踢掉了，除非為砍價噓 YU9527:一看就知道你是A 誰叫你擺爛考上三流研究所→ luhc:選A好了噓 brent43:費雯 你應該宜路上來都三流噓 barbarian506:好熱鬧阿噓 HanGukSaRam:一流大學的人根本不會去考三流研究所噓 HanGukSaRam:台大學士私大碩士 你敢拿這樣的學歷去應徵嗎?噓 aocs21529:預設立場還問個屁哦→ emega:一流研究所是作弊來的吧推 javatea:想都不用想~ 一定選A                             掃廁所噓 EENTUST:你不用擔心這問題噓 s0450336:你就是想要大家選答案A而以，都預定立場了噓 s0450336:我就選B，怎樣噓 a822305877:想都不用想 絕對選B噓 baxiabaxia:選B  因為我就是不想選你!噓 arati:討拍文吧...噓 smallmao0525:c噓 kevabc1:CCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCC推 scotseng:根本沒有A這種人吧 至少我身邊沒有 哈哈→ scotseng:不過感覺B就比較弱→ scotseng:主管是一流學校的 應該就會用A噓 ontherun3325:A在想什麼噓 Linnsen:哪有A這種人 你在幻想嗎 研所level差太多誰會去念噓 mathrew:選哪個你都有意見  那幹嘛問噓 gn00067504:你就是想來討拍拍....一流˙大學寧可用學士學歷還好看噓 hstf:推 findchiu:會來發這個文也代表你遲疑了吧~你懷疑自己的選擇推 rickwu43:一流大學不可能到三流碩士 推甄隨便都上的學校也不會差噓 amazed312:無聊噓 protisthuang:你的態度大有問題，這才是問題所在→ james251:學校的名字是什麼  才是重點，一二三流是你覺得而已噓 tyhiub:看你回文就知道沒什麼社會經驗..什麼自以為是的態度噓 ritaw:不管選哪一種 只要不要選到你這種從頭到尾都在酸別人瞧不起→ ritaw:別人的努力的傢伙就好 不是酸別人到最後不過是個三流 就是說→ ritaw:別人終於努力念到個好學校但成績普普是"洗"學歷 好學校的成→ ritaw:積跟鳥學校的成績可以比嗎XD 起碼兩只都很努力 總好過好高騖→ ritaw:遠 拿不出實力就在肖想自己該先念好學校還是先擺爛最後再求→ ritaw:奮力一搏XDDD→ ritaw:重考了不起多花一年 沒有信心"洗"回一流研究所的 頂多也只是→ ritaw:這樣而已 能甘於三流的人還能有甚麼期待到底你是哪隻眼睛看到我"從頭酸到尾"？人噓亦噓嗎？噓 alpac:2沒壞噓 ggEeyBG:拍???推 Shiunger:如果這份工作不需要用太多腦->B, 台灣大部分都這種.推 sclin0323:A是敢衝撞可能大好大壞，B是不服輸穩健發展..看需求。※ 編輯: TIC05           來自: 1.34.145.11          (12/23 03:04)推 msengineer:選B吧 在專業程度上一流學校中等不見得輸三流學校頂尖推 AAAC:我會選A推文自動更新已關閉