閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊朋友帳號無法po，幫忙代po~小弟113資工碩畢，最近拿到兩個offer，不知如何選擇公司         鴻海(網通事業群CNSBG)               九暘地點                新竹                         新竹職務           通訊軟體工程師                  軟體工程師薪資                N*14                        (N+2)*12工時               12~14?                          ?住宿                租屋                         租屋鴻海：主管有說現在是在做車用網路相關，小弟我是錄取新幹班，會先去大陸受訓一個月，這間對新人福利是不是不太友善?目前紙本offer還在等，主管有打來說流程已經在跑了，看板上分享大概都會等一個月多@@所以應該是過年後才拿到，會不會有可能被放鳥!?九暘：這間面試被電得亂七八糟，結果三天後拿到口頭offer...主管電話中是說工作內容寫晶片driver，不強迫加班?只有12，剩下兩個月為績效獎金，又說正常不要太差都有五成，所以是13?因為這間資訊較少，所以想問問有沒人知道裡面工作情況!?站內信也行。想說走ic設計發展會比較好?不過對這間公司不是很清楚，希望能多提供一些資訊，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.40.59※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: lplay (114.198.188.88), 時間: 01/14/2014 01:10:11※ 編輯: lplay           來自: 114.198.188.88       (01/14 01:18)→ simonho:113碩畢 可以找更好的 keep looking!推 nabachizuru:新人第一年不能參加尾牙抽獎，也沒有配股與分紅喔→ nabachizuru:新幹班應該是去大陸深圳龍華廠吧...→ rodrigues23:來狐狸當同事吧~(///▽///)推文自動更新已關閉