[請益] 中科台積電研替邀請─製造課部長?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luffyyy (魔幻風雪)看板Tech_Job標題[請益] 中科台積電研替邀請─製造課部長??時間Fri Nov  1 14:56:24 2013小弟昨天接到中科台積電的研替面試邀請詢問一下職位說是製造部課長(研替會找課長職缺?)而且小弟所學是資工、通訊相關這跟製造部課長好像搭不太上邊具我理解製造部課長應該是帶生產線上的工作吧(有錯請指證)但是聯若人員跟我說也是會寫程式??實在是搞不太清楚這個工作到底是什麼??所以想請問一下板上各位對於這個職位有什麼相關情報--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.72.34→ zoliasm:搜尋製造課長 參考爆的那篇吧推 denny7410:哈哈推 gochinken:課長就………頭一年被叮爆正常→ gochinken:學啥不是中點ㄚ→ jennfeng:同意樓上推 soulgel:超輪班星人推 chris60378:....不要想不開  萬一你是產能最吃緊 flow課長 你會...→ xd4664:保重推 meowmeowgo:保重推 pttnowash:簡單講 比當兵還操...但收穫跟薪水都比當一年兵更多推 pttnowash:但現在研替要綁三年嗎? 那挺久 就要思考思考推 chenpili:不要被誤導 課長最高!!!!!!!!!!!!!!! 真的!!!!推 Solitary:什麼東西最高 沒講清楚...→ luffyyy:看來各位都很不推這職缺的樣子推 sky0056:課長好阿→ conshelity:/台積電課長 你會知道許多推 war11:課長比PE/EE爽多了好嗎? 說課長操的去當Module看看→ WindowsXP:設備/製程/課長  三個都是最低階的  都很賽啦推 jackygg:課長可以把線上小姐阿推 Fiona102:GG製課其實大部分都很爽好嗎 因為很坎的會出來該→ Fiona102:所以只看網路會以為賽報 其實不然推 allencho1131:樓上分明是來護航的 妳進去製造部辦公室是哪一天沒聽→ allencho1131:到辱罵聲的?→ secret3748:製造課長可以認識很多妹阿推 gochinken:課長說真的不錯 抗性要很高 習慣應該很爽推 weiweiboy:課長有好有壞阿~看你遇到哪一種老闆而已XD推 allencho1131:建議新人先去做個一年再跳別家 你就會有一種歷劫歸來→ allencho1131:的感覺(無誤) 另外你的標題打錯了喔..最後幾個字→ luffyyy:今天打去問說是排amhs工程師推文自動更新已關閉