[討論] 尾牙抽獎資格需年資滿一年合理嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jordanaa (神秘羊)看板Tech_Job標題[討論] 尾牙抽獎資格需年資滿一年合理嗎??時間Thu Jan 21 09:15:05 2016前幾星期看到公司公告今年的尾牙時間地點及年終摸彩資格看到後整天上班超悶的~~~為什麼今年忽然改要滿一年呀??原PO年資剛好11個月又2天錯了嗎??剛進公司派遺快半年都不算年資...現在公司都這樣嗎??經常性的加班也不算年資...如果有應該很多人都有意願加班吧~~今天看到公司公佈獎項了~~125C.C機車有十台!!!又超級悶的~~唉~~去年都乾眼看別人抽走,今年又要這樣了QQ....也有鄉民也是上市公司也是這個制度的嗎??我好想跟公司抗議呀~~為什麼呀????只差一個月,讓我有資格抽5獎就好呀~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.125.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453338937.A.4A1.html→ acgotaku: 尾牙吃飯抽獎不錯 有些低能的公司 辦尾牙折磨員工噓 sjclivelo: 勞基法沒規定要辦尾牙 也沒規定要抽獎推 yasea2004: 可以去大M哈哈獎好像是一萬→ b20026106: 是權利就應該爭取 但尾牙不是→ William: 樓上上的資料沒更新到最新版推 wakeup0803: 我進來一個月   爽爽抽中10w 供參考噓 yamax: 討拍失敗。→ RiverClyde: 給你參考. 華映幾年前尾牙最大獎由臨時工抽到,→ RiverClyde: 許多有年資的都頗有微詞.推 yao0627: 新人不滿一年看其他人抽，會覺得這樣規定不合理，如果沒→ yao0627: 有這個規定，年資比較久以後，看到新人抽走大獎也會覺得→ yao0627: 新人可以抽不合理。一切的合理與不合理會因為站的位置與→ yao0627: 角度改變推 yao0627: 不然你可以跟我一樣，年資未滿一年不能抽，就隨便找個藉→ yao0627: 口跟老闆報備沒參加尾牙，如果你真的這麼在意噓 sss700304: 第一天工作??推 stone0504: 看來前公司比較人性化，滿半年可以領春節獎金，可說當→ stone0504: 時年資五個月23天..噓 keyboard22k: 合理。你覺得不合理就換間沒有這個規定的，謝謝。推 ZXCWS: 合理 上次有個新人抽中第一特獎 結果三個月就走了...→ qqrr: <-進來不到一年抽中6s plus→ yspb: 如果公司人數多, 你會發現前幾大獎常常都是未滿一年的抽到→ yspb: 還有一種就是出差的也很會中大獎....→ jordanaa: 做的學的會的都超越資深的，心理能平衡嗎？噓 luckysmallsu: 超不合理 趕快離職推 aw25282: 弱，沒社會經驗噓 kitune: 這也要抱怨 哪你要不要順便抱怨為何你爸不是王永慶李嘉誠→ wake7078: 平衡是什麼? 為什麼人家進來是正職  你派遣?推 wvotyyj5: 我們公司要滿半年 SAD噓 tym44: 當然不合理阿，直接送你大獎好不好~~~噓 f731227: 當然不合理 步道一年應該只能吃屎 甚麼福利都不能有噓 tym44: 加班是你傻~~~還想算年資?? 你當老闆頭殼壞去→ BIAO: 敝司好像過試用期..→ jordanaa: yao大大說的好，合不合理真的因站的位置有差，改變→ jordanaa: 這遊戲規則的都是資深員工→ jordanaa: 明年再改變為年資需滿二年才有資格一年只有小獎推 seamstress: 可是我有不同的觀點耶，如果今天是外商，不管年資多久→ seamstress: ，進公司就是大家的一份子，如果從頭到尾都沒有這種一→ seamstress: 定要進公司多久的抽獎規定，每個人在新人的時候就可以推 zhanren: 所以請辭職去外商。推 seamstress: 抽獎，那大家就會是站在同一個立基點上了不是嗎？推 seamstress: 個人覺得規定多久才有資格抽獎就是打壓新人的體制→ seamstress: 只是大家被打壓慣了，所以沒辦法接受其他人不被打壓→ seamstress: 忘記自己在新人的時候同樣需要被公司肯定貢獻的心情噓 kitune: 原來尾牙可以抽獎就是受公司肯定 我還以為是其他福利→ Qcloud: 也太玻璃→ summer08818: 公司你開的還是老闆開的?→ summer08818: 你做的好做得快做的好棒棒 都不能改變你是菜鳥的事實推 choping: 我們公司也是這樣規定我都不想參加晚會了噓 feng77: 玻璃心碎了噓 trust1217: 奇文共賞噓 bbs3379: 爛公司 我都想離職了噓 QQKKQKQK: 剛畢業？推 gn01670782: 看公司, 有的是超過特定金額獎品不能領噓 bigjay: 用離職來跟抗議推 sjclivelo: 小弟我在外商 未滿一年只有新人紅包600推 YahooTaiwan: 一年是久了點，噓 EeePC901: 崩潰了喔？噓 SGBA: 這種規定大一點公司一直都有而且也沒一直改....→ SGBA: 說打壓是笑話吧...覺得是打壓 一開始就不應該進那間公司噓 lkk456: 不爽就怒丟離職啊  沒人叫你吞...→ wake7078: 保持初衷阿  勇於發聲   換了位置 莫沉默不語噓 cmcotton: 自己開一場尾牙吧噓 alen091918: 不錯了好嗎 有些公司還要員工捐錢出來抽獎噓 purpurs: 比你慘的很多，不爽可以離職噓 t1329kimo: 合理                           還好我滿一年惹→ octy: 願意給你進去吃桌就該感謝了推 luckyBF: 沒條文規定，這本來就看公司了~~噓 yanagawa: 無言惹~推 ww: 不合理 郭冠英回任公職四個月就領到退休金噓 tree104: 不合理 炒老闆魷魚吧!~推 justadreamer: 大M哈哈獎變1.5k了，但是我抽中88k, 爽→ kay2005: 哪裡不合理 沒貢獻抽大獎搞屁噓 david520b: 趕快換工作→ j00000: 公司老員工：好不合理，那些剛來公司不滿一年也能抽?菜B8推 MELOEX: 其實 認真的說 如果獎金獎品是福委會出錢→ MELOEX: 那麼新人為什麼沒有抽獎權? 新人也是有扣福利金的阿噓 std910866e: 是公司的錯,快離職表達不滿.噓 erdison70130: 快離職..→ fat7667: 用福利金來講的話別人繳一整年的福利金新人繳三個月的福→ fat7667: 利金，新人把頭獎抽走了，不是一樣不平衡嗎？推文自動更新已關閉