Re: [討論] 台灣工程師的未來？？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MyohMy (我的天老爺呀！)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣工程師的未來？？？時間Thu Jul 26 00:42:54 2012純技術的工程師不用擔心現今年輕人人口比例降低而且年輕人也越來越不願意投入科技業(被服務業、餐飲觀光等行業吸引)因此台灣科技業版圖雖然萎縮但缺工情況反而會更嚴重尤其是有技術的工程師行情會越來越好！未來有技術的工程師地位大概就類似現在的黑手師傅社會地位嘛....恩....就不提了....但是賺得不會少，甚至可以說很多！以年薪來說，大概會是這樣學徒   年薪600K~700K半熟手 年薪900K~1100K熟手   年薪1300K~1500K師傅   年薪2000K老師傅 年薪2500K+※ 引述《schleck (麵點師傅)》之銘言：: 不知道有沒有版友 有一樣的感觸: 純技術的工程師: 軟韌體工程師: 到底能作到幾歲？ 當年記越接近 四十 這種感觸 越大: 阿陸仔在軟軔這方面的技術 似乎比台灣強大太多: 真擔心四十歲後: 哪天公司會突然叫你走人～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.238.215推 wen1981:你這是在說多未來...50年後?→ older:設備能做多久？要是爬不上主管~以後還做的了嗎？→ plutonian:樓上 工程師這行就是要磨練自己的技能 當你真的很強→ plutonian:主管也會讓你三分推 obov:設備年薪100M   設☆惹ㄦ→ slayersboxer:科技業設備是有多累 有黑手師傅累? 有天天搬東西嗎→ furuuchi:岳爺爺夠強了吧? 被砍頭囉~~~推 Badd:我想應該沒多累 不過應該比黑手師傅常被幹→ slayersboxer:那坐久了誰敢幹你 是你幹人吧→ slayersboxer:如果還常被幹 那談什麼未來 自己就會覺得不適換跑道→ onlywig:我的未來都是夢→ MyohMy:這討論串說的是軟韌體工程師，怎麼扯到設備？請爬文。推 godspeedlee:很多公司薪水跟職等是掛勾的,很強升不上去就是那個→ godspeedlee:死豬價~至少目前如此推 sunnyhung:幹人就是強姦→ templar44:鍵盤分析....推 lave70:哪有這麼好...→ poiu1234:大家應該都至少師父級以上→ Assyla:技術最多用十年吧，之後都是看自己的做人處事推 lave70:人脈人緣等等→ virtualking:這種薪水…真的是想太多了…推 g10:最好是噓 elven:請務實，謝謝。推文自動更新已關閉