[討論] 台南 電波相關 薪資是否符合期待 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AlphasWang (新世紀電波戰士)看板Tech_Job標題[討論] 台南 電波相關 薪資是否符合期待時間Fri Dec 27 03:00:49 2013成大研究所畢業在台南RF相關電子公司，偏傳產CATV工作滿一年了36k（一年三張股票，其實不太懂有無上市上櫃）雖然說5：10分下班,但我習慣做個段落才離開大概都是快六點下班。就大概每星期會有一兩天需要做明天的報告（剛做完準備睡了，邊看fb邊做就是了…）在公司實驗和整理數據的時間都不夠，都需要回家做。最近常在想到底是實力不足還是工作負荷太大薪水到底符不符合工作量不知道大家有何想法？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.99.23推 bosch:台南只有慘而已推 siemen:往北部薪水會高一點，但是工時"可能"也會相對拉長...→ bala214021:我在台北，硬體研發，你是四大，我是國立爛學校！工時→ leacks:往北不要到台中就停下來推 solverxyz:36是認真的嗎？南部行情這麼差@@推 jack7785:保幾個月?我在台北保16可是房租花費也想台南了ㄎㄎ→ AlphasWang:要績效甲才兩個月推 cylu:南部RF很慘 最好的可能就是在僅剩的IC廠分析EMI/EMS推 tryshin:真想不開推 jack7785:哈樓上真想不開 是指誰阿XD?推 goheihaley:我真的不懂 為什麼不去南科呢 薪資高物價低天氣好 難→ goheihaley:不成你語言能力不好 不好就加強啊 去北部你後悔的機率→ goheihaley:更高→ bervis:電波戰士絕不只36K推 wj1009:對的起畢業證書嗎？推 jerrythebest:電波戰士通常都是去系統廠推文自動更新已關閉