面試皮卡丘bu6 npi部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者copol (黑馬王子)看板Tech_Job標題面試皮卡丘bu6 npi部門時間Tue Sep 20 12:39:20 2016--------我朋友請我轉發---------這是一個不好的面試經驗.....雖然面試有段時間了，我還是把這段經驗po給大家看一下....面試地點是在北投的綠色承德樓，不是傳說中關渡的高級企總，從捷運站下來還找了一段時間 Orz...七月很熱啊...我面試的是NPI部門的二課，主管進來就先自我介紹，接著我也介紹自己跟我先前的工作經驗及學經歷,主管也是有說明部門的工作內容，主要的工作內容是產品機構，必須要會設計畫圖及開模的專業，其次是PCB DFM的確認,但是我問到機構比例的部分，面試主管在當下給我的感覺是避重就輕，不是很真很踏實，而且講一堆不是很重要的事情，超花時間的..後來透過我朋友有幫我詢問關於這部門內部的工作內容及風氣，其實這部門PCB DFM占了很大一部分，真正機構只有一小部分，但是開出來的職務需求卻是要機構的人才，如果有要面試這裡的，請務必要問清楚，否則實際跟面談相差很多.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.110.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474346362.A.28E.html→ rcp90: 都說NPI了，當然與機構設計無關吧！推 cancooc: 這啥職位啊？工程師？推文自動更新已關閉