[新聞] 碩禾導電漿 杜邦擬告侵權 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Forgetbef (綠兒)看板Tech_Job標題[新聞] 碩禾導電漿 杜邦擬告侵權時間Mon Dec  1 22:33:50 2014碩禾導電漿 杜邦擬告侵權【經濟日報╱記者簡永祥／台北報導】http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/9101624.shtml太陽能導電漿龍頭廠杜邦，擬發動對碩禾專利侵權控訴，上月正式發出存證信函給台系太陽能電池廠，要求輸美太陽能電池禁用碩禾正銀導電漿，電池大廠昱晶及昇陽科為避免新雙反終判前橫生波折，率先停用，其他各廠持續觀望。針對杜邦的動作，碩禾強調，這是可預期的商業行為，正密切注意後續行動，碩禾已做好專利訴訟的準備。這是杜邦今年發動對三星專利侵權戰後，首度將目標瞄準近來快速崛起的碩禾。太陽能電池大廠昱晶總經理潘文輝證實，已收到杜邦的存證信函，昱晶一接到後，隨即要求碩禾提出專利證明，但後來碩禾無法給予明確回覆，礙於恐捲入後續的專利糾紛，昱晶11月下旬已停用碩禾正銀漿料。昇陽科也同樣面臨此困擾，擔心輸美太陽能電池未來遭杜邦控訴侵權，已於上月將輸美太陽能電池，改用杜邦正銀等漿料。太陽能導電漿是太陽能上游的必備材料，分為背鋁、背銀及正銀三種，其中，以正銀用量最大，主要供應商為杜邦、三星、賀利氏及台灣碩禾。碩禾雖然起步最晚，但去年挾極具競爭的性價比，在市場大幅竄起，今年第3季正式超越三星，躍居第二，市占率高達21%。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.21.73※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417444432.A.D81.html→ PoorLoser: 管她贏還輸 先空幾個月再說推 okbom: 聯想起  威盛 vs Intel ; HTC vs 蘋果→ iamnumbea1: 還有 MTK vs Q→ heinztzeng: 杜邦? 賣保險套的嗎?-------->沒水準→ ru04hj4: 嚇嚇人的而已啦 跟下游廠商講一下不要賣美國就好→ ru04hj4: 昱晶後來有發新聞推 Narcissuss: 太陽能還能活幾年阿→ misson: 出保函就可以了,保證負責侵權的所有衍生費用...→ oldchang1205: 看國際能源價格吧！再跌下去，太陽能又要變慘業了推文自動更新已關閉