Re: [新聞] 聯發科告離職總經理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timogogo (timo)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科告離職總經理時間Wed Jan 22 10:16:15 2014原來科技業現在流行去 "西方取金"http://ppt.cc/bS~w聯發科此次針對袁帝文宣戰，與其說要嚇阻競爭對手的不正當手段，不如說是想苦口婆心，勸勸內部人士驛動的心，不要去西方取金不成，到時人財兩失只能自我超渡了。不知道有沒有豬八戒 ?※ 引述《timogogo (timo)》之銘言：: 聯發科對離職主管提告: - 據了解，蔡明介近日已下達命令，: 將對聯發科前手機晶片事業部總經理袁帝文展開提告行動！: http://ppt.cc/sDLO: 下一個是誰？--超好用 好康萬年曆http://www.HowCome.org/calendar_super.php--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.30.32→ abm311:錢給不到位讓人心委屈了還有臉提告？  禾斗禾斗推 Assyla:那些管理職不是為了高薪跳槽吧，只是在內部被鬥走而已 ~_~→ ruthertw:樓上中肯~ 小蝦米是鬥不過大公司的~→ ruthertw:華人的慣性:我不好,你也一定要不好.我要我倆都沒有明天!推 bxxl:告離職員工並不是華人的慣性,大部分公司沒有這種新聞→ bxxl:但發哥還滿常用的→ ruthertw:告離職員工的確是華人的慣性,大部分公司都有這種新聞~→ ruthertw:網路上這種新聞可是一堆,超好查的~推 linearmatrix:tsmc沒有？acer 沒有？ 那就沒有囉！噓 ptta:..推文自動更新已關閉