[新聞] 台積僅是蘋果咬一口？首家歐系外資降評 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Forgetbef (綠兒)看板Tech_Job標題[新聞] 台積僅是蘋果咬一口？首家歐系外資降評時間Fri Jan  9 22:51:25 2015台積僅是蘋果咬一口？首家歐系外資降評http://ppt.cc/4s8p2015-01-09 聯合晚報 記者王彤勻／台北報導台積電(2330)將於下周四(15日)召開法說，惟兩家歐系外資卻連袂在法說前夕出具報告，下修台積電評等、目標價。一家歐系外資點名，台積今年吃到的蘋果A9處理器訂單，並非原本市場預期的「蘋果派」，而僅是「蘋果咬一口」(from a full Apple pie to abite)。另一家歐系外資則認為，台積電今年客戶過度集中的風險湧現，成長幅度恐不及去年。外資罕見在法說前夕看扁，導致台積今日股價挫跌，一度落至133元、重挫逾3.6%。第一家歐系外資將台積評等由買進降至持有，並調降台積目標價6%、至150元。該歐系外資指出，台積今年營收雖仍將年增15~20%。台積28奈米製程的規模經濟、以及20奈米良率提升所帶來對獲利的正面效應，今年恐都會減緩。其中更值得注意的是，該歐系外資認為，相較於去年台積以20奈米製程獨吃蘋果A8大單，今年A9訂單的分配狀況則很不明朗。由於FinFET對晶圓廠而言是一個相對新的製程，估計蘋果很可能把A9訂單平均分配給三星的14奈米與台積的16奈米；而台積今年即使會吃到A9訂單，很可能也不是外界原本期待的「整個蘋果派」，而是「蘋果咬一口」。該歐系外資並指出，台積今年20/16奈米製程擴產腳步恐趨於保守，資本支出很可能會低於去年。另一歐系外資雖維持台積145元的目標價，卻把台積評等從優於大盤降至中立，也一改該外資在過去五年對台積電的正向看法。不過，該歐系外資也還台積一個公道，指出受益於新台幣貶值效益、可望額外挹注台積EPS 0.57元，將對台積今年的EPS預估由11元調高為11.5元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.251.164※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420815089.A.A44.html推 ChinaRubbish: 十年後的台積 就是現在的UMC→ NoCode:       十年後的UMC  就是現在的推 ChinaRubbish:                        納智捷推 Fiona102: 十年後的台積就是世界半導體之王 併吞三星推 pda3020899: 十年後的台灣就是 現在的推 okbom:                             菲律賓推 QQ5566: 吃貨新聞也po→ mmnnoo: 我碩士畢業，就有人在喊雖衰台積電了。→ mmnnoo: 現在小屁孩在做我們十幾年前做的事。→ Limoncy: 不是外界原本期待的「整個蘋果派」→ Limoncy: 應該是說台積沒原本預期那麼好→ Limoncy: 事實上這是很有可能的,蘋果不會讓一家獨大推 Narcissuss: 那是三爽手機沒作起來而已推 misson: 我怎麼覺得三星已經出局了，蘋果下一個對象是Intel→ misson: 三星自己搞自己的平台，手機處理器，蘋果又不是傻了→ misson: 把A9架構整個攤給競爭對手抄推文自動更新已關閉