[請益]  銳捷科技 廠務工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lhushe (qq)看板Tech_Job標題[請益]  銳捷科技 廠務工程師時間Wed Sep  3 23:18:06 2014今天104收到HR寄來的通知請問這個職位的風評如何?請問各位前輩給我一些建議吧謝謝。工作內容1.各系統設備例行性抄表和資料建立。2.各系統設備例行性維護保養作業及校正。3.廠區設備節能及相關改善。4.規劃及執行改善工程計畫，收集並分析資料，判斷結果並加以修正，彙整成果報告。5.異常處理及預防作業。6.協調產線和設備人員對新設工程建立規格需求。7.需可輪調日夜班(需輪日作五休二；夜作二休二)。學歷要求：高中以上科系要求：冷凍空調相關、電機電子維護相關語文條件：不拘擅長工具：Excel 、Word工作技能：電力工程裝修與控制、冷凍空調工程之規劃施工、工廠設備設計與改善、操作控制及故障排除、日常檢查及異常狀況初步研判、工作安全與環保衛生具備證照：乙級勞工安全衛生管理技術士 、勞工安全管理師其他條件：1.需3年以上廠務經驗佳。2.需可輪調日夜班(需輪日作五休二；夜作二休二)3.具廠務電力、空調、空污及水處理經驗4.專科以上電機電子工程相關科系畢5.個性積極細心、能吃苦耐勞--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.78.94.204※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409757488.A.500.html→ mouwat: 我只知道製程兼設備是35K  夜班+5K→ mouwat: 私立碩→ popileds: 國立都只給34 哪來35!!除非你有調到薪→ lhushe: 那大學不就三萬？[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 NYYeric: 小弟剛面試完  國立碩給33K  不過調薪幅度很驚人→ NYYeric: 我說的是試用期33k喔→ NYYeric: 小弟也是面試製成兼設備推 NYYeric: 好像試用期過後會變34k 輪到作2休二的月份就是34+5=39推文自動更新已關閉