Re: [請益] 單打獨鬥 vs 團隊合作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者englishman ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 單打獨鬥 vs 團隊合作時間Fri Jan 18 14:26:57 2013※ 引述《charitri (Charlie)》之銘言：: 這種自以為資深的,在業界真的很多...!!: 看了真有感觸...三年以前,我在某手機系統廠上班,小間的...: 第一次接觸手機相關的環境,baseband,modem相關的也不怎麼懂,: 帶我的前輩工程師也沒怎樣帶,就丟給我,叫我自己解,一開始當然很苦,: 就拼命的trace code,因為有時間壓力,真的弄不出來,問前輩給個方向,: 他也只說: "你那問題我之前有追過,我這邊有紀錄,但是我不給你看,你要自己找.": 然後呢,自己的工作沒做就算了,剛好我老闆走過來,就大聲說:: "XXX 那個東西,你處理好了沒? 要主動喔",: 我還在丈二金剛,因為那根本明明是前一晚人家找他處理,與我工作內容無關,: 後來我回頭喵到我老闆在後面,我就都知道了...!! 這種悶虧還包括,: 一堆BUG丟給我解,解完他跑來問我原因,然後跟老闆報告:: "那個BUG我解決了,是因為某某原因造成...",: 因為我還是不到一年的新人,我就算了...但是,真的很內傷!: 之後,更經典的是一年後,歐洲客戶丟一些怪問題回來,因為他們都覺得自己很資深,: 就飛去歐洲現場解問題,但是飛歐洲兩次都解不了...,結果呢,回台灣後,把問題丟給我...,: 馬的,你們在當地能複製問題的都解不了,還期望我能解?: 不過幸好,我還真的解出來了...但是因為我有之前的經驗,那傢伙又跑來問我原因,: 要向老闆邀功了,我馬上直接寄信給老闆,把原因附上,並且註明相關問題已解.: 應該這樣得罪人了~~: 接著,大概半年後左右,我就被部門的兩個前輩鬥走了...~: 但是,離開前,還是跟公司的人說是生涯規劃,完全不提任何不爽的恩怨就是了.: ※ 引述《Vancloud ( )》之銘言：: : 小弟剛進豬屎屋半年，主要是在做演算法開發的工作: : 上一份工作和豬屎屋一點關係都沒有，所以我算是半路出家的: : 到這邊工作半年多，上面的前輩(同是演算法開發的)負責帶我: : 但他完全沒和我討論演算法的內容: : 甚至是連上一版本的演算法也不肯讓我知道: : 我並沒有想知道演算法內容，我也只是想有個對比: : 看舊的演算法的效能和新的差多少: : 他大可拿編完的exe檔給我用就好，但他也不願意: : 我也只好埋著頭苦幹，但常常換來的一句話就只是，這樣不行，就轉身離開了: : 也不太願意和我討論什麼樣的做法會比較好: : 我也是一直瘋狂地找paper來讀，看有沒有比較好的做法: : 就一直單兵作戰，而不是一個團隊: : 想請問一下，這種情況在業界是常態嗎？: : 我也只是想把東西做好，好讓產品能夠更好而已....: : 每次看paper都發現人家是一堆人完成，然後自己則是一個人: : 看了都有點心酸....我是一間有潛力小公司的小主管甚麼踩著別人往上爬...故意留一手...邀功..等等現象我知道這種問題在大公司是很常見的(又尤其之前有股票時,職位就很重要)而在我們的team我是不允許這種事情發生的(也不會有這種事情發生)因為從我所帶的同事一進公司來每周的meeting以及平常cowork的方式就已經被我先定型了所以目前我們team的工作氣氛為:1) 若是我發現有問題我直接請誰誰誰(較有經驗的)幫忙看,然後那位有經驗的也很樂意share所有的資訊,新手也很虛心學習有問題有時後是整個team一起想辦法所以誰想要掩藏根本不可能~大家唯一想的就是踴躍發言,想辦法解決~2) Team裡面大家co-work誰loading重我就請誰去支援, 支援的人完成後有成就感,被支援的人會從中學習,我也會要求要學習起來~3) 常常被支援的人看到每次都是支援的人幫忙解決,自己就會覺得自己也要表現出來~所以我們team沒再要求加班的, 每次一到要deliver 給客戶的晚上,大家都會主動拚到最後一刻, 然後等發送給客戶的那一刻,大家都很有成就感~他們都是"主動"show 給我看他們"又"解決了甚麼~4) 我絕對不鼓勵同事加班,因為是寫software的, 一天工作超過十個小時你說會有好的performance絕對是放屁~5) 我們team的東西share 都是整包project 帶source code6) 支撐team的是無私的心以及工作上的成就感,我也會將team的成果呈現給老闆~不會偏袒誰誰特別好,誰誰特別差~好的一起share, 壞的一起承擔~7) 我不怕我底下的同事被挖腳, 因為在這裡有身為"工程師"該有的學習,發揮以及成就感~8) 因為這樣,我們team有好幾位是以前就在前公司是同事,現在在新公司一樣合作無間!9) 因為常常跟美國大公司innovation team 合作,所以我對於台灣大公司那種每個人只負責一小部分然後會留一手的文化深表不齒~人家是每個人都能發揮,都要發表意見,所以每個人會留一手的公司是做不了甚麼有創造力的東西的..10)我們每個人當然都期待公司成功,但大家不會特別這樣想~因為在這邊他們工作得很愉快~工作帶回家裡做, 是因為"想趕快把那東西弄出來!"11)我不怕share我的東西是因為我得學習其他管理,PM,marketing,跟廠商進對應退...等等這些skill不是誰能偷走的~如果你的心態還是處於keep住自己的東西那很有可能你別的方面視野的進步會相當有限..進而限制你未來的發展~所以找到適合的公司裡面有適合的文化及主管是很重要的你們提到的下班去做自己的事情不管公司的事情就表示工作上的成就感可能不是那麼高(當然這不是絕對的)但至少在我們的team成就感才是最重要的~僅供給大家參考~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.120.154推 pega5566:還不錯! 是哪間有潛力的小公司→ mystation:這種公司很少了吧 ... 恭喜推 WenliYang:還有缺人嗎? 我要應徵啦!→ kvjo:可否站內信 XD  我也是做純軟的推 lovemsms:這種公司很多阿~但通常薪資不高容易被忽略→ lovemsms:薪資高又有這種氣份的才真的難...推 zard0819:先給推 但我覺得你說的太絕對,有時候下面人在想什麼你不→ zard0819:一定都知道推 b6byc:這樣才有潛力啊,不過人是很複雜的動物,先不期待回報比較重要→ englishman:我說的當然絕對,因為很難有這樣的公司跟環境~我不用管→ englishman:下面的人真的心理怎模想(也不可能),但每個人的表現跟態→ englishman:度是可以知道的~另外,我們會有爭執,但那爭執是討論後的→ englishman:包括做法,schedule工作難度...等等,沒有爭吵就沒有進步→ englishman:我一行code都沒寫過,但往往都是我定大方向,schedule~→ englishman:然後convince客戶,所以誰說一定要keep自己的東西?→ englishman:我們公司重視軟體跟content,但一定要綁硬體才會獲利大→ ruthertw:真是爽翻了~噓 maayaleaf:不愧is英文男~talk的內容好多英文word喔→ auva:你的team裡到底有幾個人？有問題整個team一起想辦法??這給人→ auva:覺得你們還蠻閒的,其他人的工作可以隨時中斷去幫別人看問題→ Sparta5566:你確定你看到了真相?推 yozeng:我覺得你的方法有點共產制度, 我不會想加入→ yozeng:我比較喜歡有比較的, 有功能賞,有過要罰推 dakkk:推樓樓樓上  感覺要求的太過表面了推 cccssszzz:分配工作的人功力要很高吧 另外也要底下的服你 不然應該→ cccssszzz:很快就解散了→ englishman:我們team當然會有壓力,有功有過但不是用能力來分~是用→ englishman:做事的態度跟運行的邏輯來判斷~如果只用能力來分,永遠→ englishman:會有老鳥留一手,菜鳥適應不良的問題,還有這叫共產制度→ englishman:我快笑翻了,我想妳們可能沒遇過這種領導方式所以無法體→ englishman:會,總之,賞罰當然分明(已說過會有爭執),但最重要的是要→ englishman:讓工程師有成就感,team有團隊精神,非只是自己想往上爬→ englishman:我文章只是結果,這是需要很多年才能培養的帶人功力~在→ englishman:小公司這樣可行,在大公司不見得,但我很不齒很多台灣大→ englishman:公司的經營方式,搞得工時長,大家只想找CP值高,講難聽點→ englishman:就是為了錢~賈伯斯說他30歲就身價百萬美金,但他從不為→ englishman:錢而工作,所以我為我的team盡量維持這樣的style,如果你→ englishman:們還不能體會,我想是因為你們都待在台灣公司經營模式下→ englishman:當大家不只是為錢工作,自然不會有加班抱怨,而且最後一→ englishman:定會成功~因為我們已經有太多小成功,就等最後的大成功~→ auva:翻譯一下...你們這些底下的團結一點 不要在乎自己能不能往上→ auva:爬 能把老大我拱上去才是"大成功"推 NeuesLeben:推 這種精神!!.............推文自動更新已關閉