[請益] 機械系走IC設計? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zj44 (YY)看板Tech_Job標題[請益] 機械系走IC設計?時間Sat Sep 22 22:10:47 2012之前在大學的時候學了CPLD FPGA...以及MCU keil C但是不知道這樣可以往IC 設計發展嗎?或是乖乖的走機構不知道學自動控制對機構似乎不太有用專心在製造方面較好?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.202.124推 kevin620:考上ics組就可以。要台清交成唷推 dakkk:同1f推 Keelungman:設備！→ Iamjkc:傻孩子  現在ic設計錢也沒多太多  找自己專長的幹吧→ oldchang1205:你這樣進不了前幾名的公司 如果真要做可能得有熬好幾→ oldchang1205:年的打算→ OREAREAO:很多電類控制組的都不見得進的了IC設計→ charliedick:別傻了 考個台交ICS才有用推 clanguage:你說的這些大部份電子電機都必修課程 有興趣也是有機會→ ray0129:自己的例子給你參考，新人台清交電類但非ICS有找到IC設計推 action7788:一堆電子電機都做代工了.你覺得景氣很好嗎？推 SCLEE5566:別想了，快去當設備吧推 u2gogowin:或許有機會吧!? 我自己研究所也不是做IC設計的→ key9028:所以說要做IC設計都要四校才有機會?推 yobook:非四校的話 學這只是玩票性質? 那學校開這些事要做啥?推 cafopupu:可以得,豬屎屋需要驗證的FPGA板→ cafopupu:不然戴鋼盔衝FW team 也行推 okgogogo:自動控制工程師....真的愛寫程式=>軟體工程師→ cafopupu:缺點是G8毛一直驗證很煩推 kshs920742:當年機械控制組是有人進MTK→ kshs920742:後站大學ME的教授底下有兩三個進過→ kshs920742:不過很久以前了  六七年前吧推 kshs920742:歐對  那位是博士→ lnnall:不太可能 現在電機本科都很難了 走傳產吧 要做夠久才是王道推 soulgel:不行 你考電機研應該也進不去那一組機會可能很渺茫 但我想問一下 我如果之後真想走DSP MCU CPLD FPGA...該應徵韌體工程 還是哪一類的?或是換跑道對機構一點用處也沒嗎? 謝謝!※ 編輯: zj44            來自: 111.248.202.124      (09/22 23:37)→ lusitani:光碟機需要控制步進馬達那些,所以當年會找相關的人才吧→ okgogogo:你會卡在程式沒資工強，電路沒電機強，除非本身超強除外→ okgogogo:看你應該是用晶片，不是設計IC→ okgogogo:那差不多就是靠程式要強推 chester06:現在designer職缺應該也沒以前多了吧?推 kshs920742:要的話可以試試看韌體  玩玩馬達的  將來出路也還OK推 lanbula:你可以再去念一次 大學  電機系感謝okgogogo 大 可能我想要的是會用晶片不是IC設計 至於念電機系 可能我程度不夠吧→ Mzn:海洋電機考不上嗎?推 kimuralin:去面試問看看最準  ptt給的觀點恐怕太狹隘了推 solife:這邊說不行你就放棄了嗎? 真那麼想走那條路就試試看阿都要畢業了 = =" 那去考個電機所 或是機電所比較實在 電機"系" 課太多太深太難讀了我只是想要玩玩看晶片,想說會寫labview 看能不能真的機電整合!畢竟機構門檻低※ 編輯: zj44            來自: 111.248.202.124      (09/23 00:54)推 uvvvv:考個交大電控 試試看→ OREAREAO:labview業界用的不多吧?推 u2gogowin:MCU FPGA 這些偏數位工程師, 就我所知跟機械可以說是完→ u2gogowin:全沒關係 QQ 所以如果你想試的話, 應該加強數位designer推 phci:感覺原PO並不執著於IC設計 只是問DSP MCU CPLD FPGA學以致用→ u2gogowin:需要的技能, 看你的推文, 我想你是大學生吧? 那說真的→ phci:的工作　有沒有哪些好工作→ u2gogowin:機會真的非常低= = 除非內轉, 不然.. 現階段的碩士生→ u2gogowin:已經非常多了, 建議往驗證方面找~~→ charliedick:去交大旁聽吳介琮的類比積體電路 你就知道自己行不行→ a29831287:我自己就是機械系畢業 研究所在工學院非電子所→ a29831287:論文做buck converter 有找到IC設計→ a29831287:而且不只一間→ proach:當年做光碟機的，以清大動機的居絕大多數推 k5l220:別鬧了 沒研所學歷還是當設備吧推 k5l220:要走IC設計先去學verilog和VLSI吧→ maverick33:非前4大不是進不去IC設計,是進不去"大間"的IC設計→ maverick33:IC設計小公司也不少,能夠忍受錢少工時超長,熬個幾年→ maverick33:也許有機會跳到大間的IC設計公司,不過前提是景氣不會→ maverick33:更糟...→ plsung:IC設計重學歷,待遇給的好公司也會先從台清交有幾年經驗收起→ plsung:學歷不好加上年紀大的話只會越跳越小間...像我這樣XD推 csfgsj:除非有獨門技術，未來IC設計的附加價值會跟畫Autocad差不多推 NetsFan:去面試看看啊 能上就上了→ ahoyhoy:數位的應該可以 @@ 反正做久愈來愈像打雜→ lusitani:小間的數位通常還要兼系統/測試/QA..出差家常便飯推 howshow:我學長念控制組~~~還不是去大M推文自動更新已關閉