[新聞] 加薪企業減稅 財長不反對 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 加薪企業減稅 財長不反對時間Thu May 15 23:27:56 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8676764.shtml【經濟日報╱記者陳美珍、孫偉倫／台北報導】    2014.05.15 04:18 am政府力促企業賺錢加薪，財政部長張盛和昨（14）日表示，租稅是政策推動的輔助工具之一，鼓勵企業加薪形成政策，不反對以租稅獎方式鼓勵企業加薪。張盛和說，租稅獎勵不能濫用，任何獎勵優惠的前提，必須是能夠以最小的稅收損失，創造最大的利益。例如自由經濟示範區減稅優惠中，有關企業回台從事實質投資，即予以減稅獎勵，實質投資就會創造就業，並帶動薪資成長。另外，基本工資如何調？朝野立委各有意見，國民黨立委丁守中支持分區調整政策，將提案授權地方政府，可隨生活物價等指數彈性訂定「地區生活工資」。民進黨立委鄭麗君則強調，基本工資應為23,745元，可創造623億元消費支出，增2.8萬就業機會。立法院財政委員會昨天審查菸酒管理法部分條文修正草案，張盛和在會前接受媒體採訪時說，針對國內低薪現象，包括新北市長朱立倫建議對不加薪的企業增稅，經濟部主張願意加薪的企業要給租稅獎勵，這兩者目的相同，只是手段不同。張盛和強調，租稅優惠是達成政策目標的一種誘因，只要鼓勵企業加薪形成政策，提供加薪企業租稅獎勵，也不是不能考慮。不過，立法委員孫大千認為，薪資是人力市場的價格，必須由供需決定。年輕人認為薪資過低且心生不滿，不是靠加薪給予獎勵這類誘因就可以達成目的，政府應該要讓就業市場的工作機會增加，才有帶動薪資成長的可能。丁守中說，近十年台灣經濟成長率平均3.97%，全國勞動生產力指數平均成長率也高達3.5%，但產值和生產力提升未反映在企業員工的薪資增長，許多企業盈餘占國內生產毛額（GDP）的比率增加，但受僱人員薪水報酬占GDP的比率反而減少，可見企業賺錢沒有合理分配給員工。丁守中認為，應訂定生活工資政策，依地區物價調整生活工資，確保台灣各地勞工獲得基本生活水準，因此將提案修改「勞動基準法第21條」，由中央主管機關訂定基本工資後，得授予地方政府權力，以生活物價指數等資料彈性訂定地區生活工資。【2014/05/15 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.147.185※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400167680.A.F34.html※ 編輯: gioiechang (36.233.147.185), 05/15/2014 23:28:08推 keieykdx:增加本薪扣除獎金 老闆爽爽扣稅 員工不知不覺噓 the0123:只會有減稅而已啦推 discoby:大家加薪 然後砍掉高薪的老人 減少新進員工 嗯 如意算盤推文自動更新已關閉