[心得] 面試的小心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jockjojo (Kuo)看板Tech_Job標題[心得] 面試的小心得時間Thu Apr 17 19:13:52 2014小弟退伍後便開始找工作,面試了不少間的公司總是認為薪水給不到位,"甚麼鬼世界 物資漲成這樣 薪水還在22k"原po的老母總是在旁的催眠我"先求有,再求好"每天這樣念 每天再投履歷 然後每天再面試 搞的我自己壓力也很大也發過一篇 關於薪水的請益文,還好有板上的大大給的鼓勵受之ptt 饋之ptt 整理一下關於新鮮人面試和筆試的問題(大致上是寫我碰到的問題,面試的職缺是:生技 測試 韌體 電子 工程師)基本上我遇到的都是先筆試後才面談的強烈建議在找工作之前,把你以前的專業科目課本全部翻過一次小弟也遇過面談時問過 "電阻,電容,電感是甚麼? 怎麼畫?""你用過甚麼IC,BJT? 編號是?"專業科目的部分:電子學 基本電學 電子電路 C語言(依照面試職缺而改變,前兩樣幾乎是必考)電子學部分的重點:         "整流電路"_畫法"運算放大器"_算法以及_設計"截波,箝位,電源調整電路"_原理以 "運算放大器,穩壓電路"最需要了解透徹基本電學部分的重點:(基本上我覺得KCL KVL就可以打天下了)"戴維寧,諾頓"算法要記得"安培右手定則,法拉第電磁感應定律"_公式要背"諧振,非諧振電路"_基本觀念 公式要背電子電路:(遇到的不多,所以就大略說一下)運算放大器的圖繪製電子學是考算法,基本電學考觀念,電子電路考圖形繪製C語言:(遇到的不多,所以大概說一下)迴圈用法,基本指令考題:印出9X9乘法,用亂數寫出1~52 抽取4個號碼並印出我相信當兵完後 各位大大 大學所讀的東西絕對會忘記7成在找工作前 請各位翻開書本看看以前讀的內容英文爛 , 專業科目可不能全爛阿!!!!!一問三不知這是很忌諱的面試的重點 不外乎就是 "自我介紹"_請多加練習到爛掉外表印象的部分"襯衫(POLO衫)+西裝褲+鬍子要剃大致上重點就這樣了....小弟最近上了EMC測試工程師唯一一家沒考試 就單單寫個性向測試就上了的公司薪資的部分是26K(試用期) 有些大大可能覺得不高可是考慮到 離家超近(大概騎車5~8分鐘就到了)就答應了不知道這工作如何? 以及發展未來性?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.13.29※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397733234.A.7B3.html推 LinJW:如果你會你寫的那些面試科目與內容..那去做EMC測試有點浪費→ syuanH:26k更浪費…推 milanookimo:有夠少，真血汗!!基本上我都是先考量離家近(五股,新莊)為主,而且我完全沒有任何關於科技的產業的經驗...很多企業都會先要求"英文"還有一些軟體的操作,第一門檻就被刷掉了即使你在會寫這些考題,也只不過是個考試機器推 lun1110:你說的那些我一半都忘了...雖然我當初面試也是有考= =...→ lun1110:自動化產業還喜歡考自保持電路推 mythsoul:會這麼多才領26K...看來我領22K也算正常..其實這些東西都是高中所學的,而且程度也是高中的東西...→ age1599:你說的我曾經都會..但是我現在發現會用電錶就很厲害了XD儀器的操作對我來說很困難,我永遠都不會用示波器...推 NCTUDI:怎麼你說的我幾乎都忘了 不過領的是兩倍…→ Ray1018:現在電機(子)系大學畢業才26K?我之前面試的還開過21k勒!!!! 我都快氣到腦中風了..推 NCTUDI:感覺原po很認真耶… 不過薪資怎麼低成這樣…抱持著騎驢找馬的心態..26k這是我開的價碼,公司沒和我說多少錢當時真的找的好煩,每天都被念...在談薪水的時候 就寫26k 有點低估自己..→ brian5555:有時間為了26K準備這些何不拼國考...暫時沒考慮過國考...→ iamjuju:26k太扯了，別低估自己好嗎環境因素 個人考量 周遭壓力 有時候你會發現你必須低頭26k就剛好是我底限→ gn01216674:我覺得甚麼都懂一些  去系統廠EE滿不錯的~不喜歡輪班,更不愛 on call...→ gn01216674:EMC測試有幾家真的是有報名就有上......我也覺得有點恐怖...→ poloball:推樓上 依這背景去系統廠EE應該很有機會→ poloball:還是原po沒唸碩士沒念,大學讀的很爛(延畢) 電磁學這科就快把我逼瘋了.. (小弟數學能力極弱)推 slime756:EMC是作儲存設備那家嗎？不是,就五股一家 純做測試的→ slime756:外商給這麼低？我不知道emc行情多少...所以開價26 主管也很豪爽的答應....好像開太低了...※ 編輯: jockjojo (220.134.13.29), 04/18/2014 10:39:52推 synchronous:你會那麼多，開26k，主管爽的咧，50k都不見得會那麼多推 campix1983:原PO其實很強~~~加油 你會找到更好的!推 lave70:應該可以找到好更多的其實你很會寫(考卷)和你會做出(產品) 是兩碼子的事情學了那麼多 可是我卻完全不會應用我面試過的有一間小公司還問過我一個我覺得很愚蠢的問題"你知道為什麼電阻 電容 電感 的符號要這樣畫嗎?"我當下很想回答他 "那很重要嗎?看得懂不就好了"...我有時候真的不懂 主管問這個問題的動機是甚麼?以及他們到底想要我回答甚麼?小弟我的個性很古怪 "你問我甚麼 我就很老實地回答你(說簡單點就是直白)""面試過程給我感覺很差,我也不會想去你那工作"※ 編輯: jockjojo (220.134.13.29), 04/18/2014 13:41:25※ 編輯: jockjojo (220.134.13.29), 04/18/2014 13:42:52推 f127doggpig:我懂原po... 現在公司都在找最低薪能請到哪種程度真的...只希望我們寫薪水,寫太高也嫌 寫很低也不會透漏它們開的薪水推 danny979797:試用期過後會調薪嗎?為何EMC測試只考性向測驗試用期過後調薪 聽他講講就好除非簽的合約有提到這內容,要不然基本上不可能調薪水emc測試也不知道能考甚麼吧? 機檯學校都沒用過..要說考電子學也很怪根本不會用到電子學的東西...性向測驗這東西也不準,也過那麼多份也都知道那大概測驗的方向是往哪邊走測出來根本都是完美人格...※ 編輯: jockjojo (220.134.13.29), 04/26/2014 13:30:47推文自動更新已關閉