[請益] HP現在還值得進去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者athena1007 (God blessing)看板Tech_Job標題[請益] HP現在還值得進去嗎?時間Thu Sep 20 23:49:36 2012大家好!目前有個HP正職的機會（財會類），但公司處於虧損和裁員狀態，不知是否還值得放棄現有工作（銀行）進去呢?HP前景還是會很不好嗎?謝謝大家的意見!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.51.191→ intelsil:錢多嗎??多就去→ dinway:當然去吧 瘦死的駱駝比馬大推 snakeeyes:9/11新聞  惠普擴大裁員計劃至29000人 -> 請愛用Google→ athena1007:就是因為大裁員所以才很困擾，不知工作是否可以夠穩定.→ RealJustice:他能收你就去 一堆台商偷偷的無薪假 不會比較好→ Brightheat:HP的薪水應該屬於假外商推 pega5566:去阿!推 Surrounder:HP起薪很好啊...是假外商媽?? 還是我打聽有誤→ Brightheat:不知道 我也是聽說的. . 就沒讓人驚艷吧推 Surrounder:我朋友六七年前大學畢業進去就55K了,應該是外商水平→ Surrounder:以前主管還有五年一台車的福利,不過是有聽說越來越差推 micron:為什麼想進HP呢? 你在HP與在銀行裡未來的職業發展很不同→ micron:這些應該要先考慮推 SCLEE5566:假外商無誤推 powerup000:說hp是假外商的真的有認識的人在裡面嗎?正職缺就去吧推 chiataan:HP有很多事業單位，你可以先搞清楚你要去的事業單位狀況推 peaceofmind:銀行+1→ allencloud:外商來台灣駐點大都本土化了,就是cost down無誤啦...推 freeloop:如果職務內容是難得的經驗也可考慮推 littlebau:不差→ littlebau:正職的薪水不錯→ littlebau:怎麼可能會裁財務人員..→ littlebau:不過樓上說的好..考慮職涯發展才是對的→ chadtracy:外商的裁員都是先裁之後以後有需要又補回來。推文自動更新已關閉