[請益] 大陸的富XX作息跟宿舍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chaner (迅速)看板Tech_Job標題[請益] 大陸的富XX作息跟宿舍時間Thu Sep 29 21:20:32 2016小妹代PO各位學長姐好   最近應徵上-4康有許多事情在面試時都忘記發問例如:那邊可以抽菸嗎?員工宿舍大概幾個人一間?工時大概多少?面試錄取了  但是發現好多問題沒當下反應希望學長姐給的答案  3q--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.164.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475155234.A.330.html推 kof2200: 進單人房（1%）、雙人房（24%）、四人房（35%）、n人房（→ kof2200: 40%），n為看出差或派駐的地域。噓 trama: 這麼基本的問題，面試都沒問？還是你只是故意來露臉湊熱鬧→ trama: 的→ OdaTakeda: 先去海邊看看 再想想要不要去推 siemen: 聽~ 海哭的聲音推 XYZP: 要不先爬一下海邊系列文~?推 amatt: 恭喜進天堂，等領股票分紅了推 StrKO: 我覺得-4都比-4康好 有興趣嗎?推 Hateson: 血海無涯 回頭是岸噓 gn01216674: 一看就想釣魚噓 QQ101: 想秒離職就抽菸遇到董a說你是誰 就可以了噓 jjkkl6512: https://m.youtube.com/watch?v=ijzsoRPUE3Y→ eatingshit: 進k房87%  雙飛一生一定要來一次→ Ntustkid: 真的有來的話再站內信ㄅ，呵呵→ NCUbighead: 是不會爬我的文嗎? 都給你看照片了→ coollfd: 看看香港的股價，你還要考慮嗎?→ chaner: 謝謝  爬看看→ chaner: 絕非釣魚  真的應徵上了!  很意外噓 xcri0922: 問張全蛋噓 happy2gether: 好爛的魚餌推 linpochein: 張全蛋系列神作強烈推薦推 skytakezou: 看到板上文章還用問嗎推 bedb0624: 剛出差回來，住公司外的台干宿舍為3人一間，但1人1房間→ bedb0624: 。住廠區內招代所話為單人房，空間大，但缺點是沒電梯(7→ bedb0624: 樓)推 VortexSheet: 哇塞七樓沒電梯推文自動更新已關閉