[請益] 台灣 PCB 載板產業的發展性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vchenkoshe ()看板Tech_Job標題[請益] 台灣 PCB 載板產業的發展性時間Sat Jun 13 04:05:13 2015請問一下各位大大1.台灣PCB的製造產業有未來性嗎??2.地位會被大陸取代嗎??3.可以作為新鮮人練功的地方嗎?(整合)4.如果未來跳到其他半導體製造業,經驗和年資分別會打幾折??迷網中~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.163.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434139516.A.64F.html推 hurtmind: 直接進半導體，別繞路!推 mrecct: 紅海慘業 到拿都又操又賽 進去磨練心智而已推 w9103: 爛透了推 lie1026: 磨練心智+1...哥做得好痛苦推 c41231717: 集科技業與傳產的缺點與一身→ a331330: 你要去的地方應該是新豐廠（新星）→ wumingxian: 1.無 2.會 3.沒啥功好練 4.跳得過去?推 EZ5566: 之前做手機板的，PCB不可能消失這幾年靠智慧手機賺很多錢→ EZ5566: 但以後會不會這麼好就很難講。被大陸取代應該不會，品質→ EZ5566: 還是臺灣比較穩定。推 morris1661: pcb一值都是不錯阿,但那上班環境跟工時,妳一定會嚇死推 jasontmk: 半導體還能撑10年嗎？→ morris1661: 阿,如果工時跟一些大公司比,也是還好啦!但環境就....推 ssswitch: 載板我覺得去臻鼎跟景碩挑推 rtwodtwo: 人活的好好的 不要想不開推 aszx05123: 我剛滿一年，已後悔推 double21: 不要進去PCB，非常累，中國已經有完整產業鏈→ double21: 雖說都是台商，但工廠都在中國，一天分三班在處理事情推 p23j8a4b9z: 半導體稱的時間絕對比pcb久啦推 rainbow321: 現在我們公司都請大陸廠商做了 便宜→ vchenkoshe: 感謝各位大大  那半導體業中 那些職務會比較有發展性?→ guohwai: 深夜產業推 imanikki: 進去磨人品推文自動更新已關閉