Re: [請益] 念碩士是不是沒什麼用? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)看板Tech_Job標題Re: [請益] 念碩士是不是沒什麼用?時間Sat Feb 14 03:52:07 2015我有一個科羅拉多州立大學  EE 學士畢業的前同事2006年回台灣投 MTK  RD缺結果被打槍他說 MTK 給他的理由是: 這缺最低要求學歷是碩士沒有美國 EE 學士 = 台灣 EE 碩士這回事我的前公司叫致茂科羅拉多州立大學雖不是什麼常春藤名校，不過學校內有油田※ 引述《JamesSong (詹姆士爽)》之銘言：: 現況來說: 一般國立洗四大碩 --> 台積甚至發哥: 領滿全額的那一年年薪,會是你大部分學士畢同學兩倍甚至快三倍: 念碩士沒用通常只有兩個原因: 1.你念的碩士校系不夠頂尖: 2.念的夠頂尖,但是沒有選對公司或是工作: 也有看過不少念了四大碩進了有發展性升遷快的公司: 一開始年薪沒贏學士同學很多,但是沒幾年就升上主管面試自己同學的..: 當然離群值不再此限: 不過離群值情人節忙著推砲都來不及了,誰有空上來跟你嘴砲..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.175.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423857129.A.293.html推 MeiHS: 唔... 科羅州大會給學生鑽油實習嗎？推 Dontco: 論美國學士 vs 台灣碩士的強度→ veru: 當年MTK大概人力資料庫一打開有超過兩千分的台清交碩士履歷→ veru: 你那種聽都沒聽過的州大,成績單都寫英文,主管根本就懶得看→ kclvpc: 有油田關MTK什麼事...又不是去應徵石油公司推文自動更新已關閉