Re: [新聞] 【面板第一槍】華映下周開始休無薪假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 【面板第一槍】華映下周開始休無薪假時間Thu Nov  5 23:41:23 2015啊不是開放就會好 怎麼現在開放開放到什麼都打開了 還在無薪假?啊不是以前說鎖國 現在說開放怎麼兩隻小貓還是小貓 然後比小貓還不如的開始放無薪假?搞清楚 中國現在什麼就是錢錢錢我中國的同事跟我說 他們現在有資金的人是連去投資都不想 他們要的是錢快速滾錢前幾年是玩原物料 玩黃金 魚翅 鋼鐵 LED 然後被搞爛了現在轉向IC 因為他們覺得沒賺頭了 或者是loser已經出現winner開始在找別的要玩了他們搞大的事情 像作客機什麼的 只是一種民族自信 目的是要搞出來不是要立一個產業鏈 不是要永續 是要看現在有什麼可以撈好嗎建立產業鏈 對中國現在想要快速賺錢的心 可遇不可求當時和諧號 他們不就把日本的車改成自己的 然後出事了就地掩埋你現在台灣半導體產業 至少是一個小小的產業鏈搞不懂為什麼有人會那麼高興中國來玩台灣的公司然後玩到變慘業再來罵幾年前的決策者?好啦 我懂有些人股票300塊買MTK 現在270希望併購可以一舉回本但是瑞凡人家美國有因為美光比不過三星海力士 就賣了嗎?覺得台灣薪資不好 歡迎跳槽找更好的薪水的公司不要不敢跳 就巴著被陸資併購可以有機會被加薪併購後人事重整你確定你不是那個被精簡的? 也許不是能力不好也許只是因為位置重疊真的搞不懂有些台灣人在想什麼不過我搞懂這件事了 從幾個月前 股版科技版就有人來一直說聯發科敵不過展訊了 台積電也快不行了原來就是早就有人在打預防針 要大家覺得快點賣一賣會比較好不是有很多人說展訊強到兩年內就要打敗MTK?那就發展得好一點來打敗MTK啊 幹麼要併購?與其要看MTK被併 那我倒想看MTK被展訊掃出市場※ 引述《phonrex (phonrex)》之銘言：: 面板市場需求低迷，無薪假又來了，中華映管（2475）先開第一槍。: 華映員工爆料，將在下周開始實行無薪假，實行期間為一年，也就是從2015年11月10日開: 始一直到2016年12月31日為止，每月4~8天，每周二與周五施行，無薪假日，交通車則是: 停開。: 對此，華映總經理林盛昌指出，下周確實開始要施行無薪假，但是僅是幕僚人員，一般輪: 值的直接人員則是正常排班，並不受到無薪假的影響。: 林盛昌說，由於原本有4代、4.5代2條、6 代線，共計4條線生產，但是4代線出售給凌巨: 、龍潭的2條4.5代其中1條L1B停線，與L1A進行合併，因此目前僅存2條線生產。: 由於華映沒有裁員計劃，因此只能調整直接人員的工作時間由3班2輪變成4班2輪，工作時: 間減少，至於非直接的幕僚人員，則是放無薪假，希望員工能共體時艱，早日渡過這波面: 板寒冬。: 台灣目前華映的員工約5300人左右，扣掉先前出售給凌巨結清年資與考績績效不佳資遣的: 人員，約500多人的情況下，本波受無薪假波及的幕僚人員，總數在千人左右。（吳秀樺: ／台北報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.13.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446738087.A.D9B.html→ tsitned: 還以為在巴爛板推 damm: 獲利能力低了是該考慮要賣，問題是沒有其他更高獲利的產→ damm: 品 XD推 jeff790923: 你會被黨工噓 先補推 xyz30317: 面板已經沒救了推 INNOLUX: 來讚讚讚啊! 招手→ LOVEMS: 那個產業現在算有救的?推 lamune: 推這篇 別把產業真正的價值玩掉了 不過面板業已死推 sars827: 面板業已腦死很久了噓 KimJongUn: 無聊 什麼“你們”“他們” 你當十幾億人是同個人嗎→ KimJongUn: 光是半導體通訊 紫光的思維和華為就完全不同 但我不指→ KimJongUn: 往你能理解的那麼細啊但為什麼好大喜功都那麼像啊?噓 jack852: 華映是自己搞爛的好嗎！搞不清楚！→ jack852: 華映主要股東：大同噓 KimJongUn: 會害死台灣的不是對岸競爭 是這種連敵人是拿右拳還是→ KimJongUn: 左勾拳打你都搞不清的這種失焦前幾個月狂說MTK要輸展訊了看來展訊是要用技術競爭來打就幫紫光省點錢 不用花錢併MTK用他們的技術競爭力 用展訊打敗MTK吧!!!!!展訊加油 一舉連高通都讓他GG吧!!!!!→ DontGoCMI: 口交娃推 hw102050: 火氣別這麼大 來政黑發洩一下~推 ace7449: 意識形態太強了吧……經濟不好是全世界的，三星、Qualcom推 ace7449: IBM、MS、HP、WalMart……→ ace7449: 都大裁員啊，這怎麼說？其實華為也要裁員了 中國中鋼公司債已經快違約了靠禁止贖回 讓一切變壁紙 連中國國家色彩那麼重的都有問題了代表現在跟中國作合併應該不是什麼好事嗯 看來MTK應該選擇不合併※ 編輯: schizophrena (123.195.13.187), 11/06/2015 00:25:49噓 PerfectID: 面板業剛好就是沒開放到大陸最後死很慘的代表都開放八年了 別再怪罪給沒開放了沒開放的台積電和IC設計活得比他好 是代表不要開放比較好嗎?※ 編輯: schizophrena (123.195.13.187), 11/06/2015 00:28:29噓 PerfectID: 面板開放八年?要不要去查一下韓國在大陸面板廠有幾個廠→ PerfectID: 台灣是0座開放了不去是他們失敗的原因是嗎?友達大力協助華星光  不知道是不是也是失敗的原因※ 編輯: schizophrena (123.195.13.187), 11/06/2015 00:33:37推 buddar:推 tym44: 不會又是學生吧對啊 出了社會的人應該比較成熟覺得什麼對這個社會重要什麼不重要都只是少年時期的浪漫一切買空賣空錢拿到手 才是台灣成熟人的代表 你的意思是如此嗎?※ 編輯: schizophrena (123.195.13.187), 11/06/2015 00:35:06→ pinkowa: 別理這 ID 發一堆奇怪文...推 jyhsheng: 明年輪到 雙貓賠錢了 面板業 跟大腸能一樣了→ jyhsheng: 發哥一直把重心移往 印度去  他怎麼可能會想賣※ 編輯: schizophrena (123.195.13.187), 11/06/2015 00:59:25→ LOVEMS: 友達大力協助華星光?這是指那一件事?→ schizophrena: 以前友達似乎在未開放前 有在培植華星→ schizophrena: 他們好像那時關係極度密切→ LOVEMS: 有比較詳細的說法嗎?因為華星光2009才成立，在那之前很明→ LOVEMS: 顯對台有敵意了，戀人作死不是新聞，但這種接近自殺的行為→ LOVEMS: 真的沒聽過→ schizophrena: 我去查查 那時戀人有在大陸扶植一家→ schizophrena: 所以報紙都說 友達色彩濃厚推 evil0108: 推 開放就是好嗎？不開放就是鎖國嗎？別被政客的術語混→ evil0108: 淆了。美國的美光禁止中國紫光入股所以美國鎖國嗎？→ evil0108: 台灣要不是當年戒急用忍鎖住晶圓廠登陸，台灣現在的理工→ evil0108: 畢業生還有進台積領百萬年薪的機會嗎？早就全都只能飛中→ evil0108: 國當台幹了啦！噓 Colossus: 腦補什麼鬼...LCD和DRAM明明就之前就被韓國打趴噓 virus2007: 滾回八卦板好嗎→ substitutor: 蔡董可比紫光急多了噓 seeingspace: 還是留在八卦版吧。噓 o760823: 這不是政黑版噓 kangpoii: 實在不懂原po在說啥噓 psee: 可惜 這篇在八卦會被學生推爆  轉地方貼吧噓 Smile365Day: 你比較適合八掛板推 docker: 華星不少奇美友達過去的，但友達當初合作較多的是龍騰推 amethystboy: 哇！金正恩都來了 XDDD噓 YingJiou5566: 智商這麼高不知道畢業了沒噓 dannioabc: 公司問題，政治問題請滾噓 tenshoufly: 畢業了嗎噓 rexn: 張飛打岳飛開心咧噓 t1329kimo: "聽我同事說"噓 jack852: 以井窺天....而且還搞不清楚狀況...應該也是沒啥競爭力就→ jack852: 到處怪天怨地的...噓 IBIZA: 內文與匿名相符噓 vicboy: 不知所云推文自動更新已關閉