[新聞] 美政府祭審查手段，紫光終止入股WD改採合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞] 美政府祭審查手段，紫光終止入股WD改採合時間Fri Feb 26 15:52:20 2016這篇報導比較完整一些，前面的部分跟前幾天的報導一樣後面有提到紫光會跟WD合資成立公司、與TCL共組資金以及美國以國家安全為由嚴格審查的外國投資案件越來越多等訊息--美政府祭審查手段，紫光終止入股WD改採合資資料來源：科技產業資訊室http://bit.ly/1WN6bCX2016年2月23日紫光集團(Tsinghua Unigroup)公告關於紫光入股美國硬碟儲存商Western Digital(威騰)案由於此交易需要履行美國外資投資委員會（CFIUS）的審查程序紫光基於審慎性考慮，公司董事會決定終止此次交易。本案起於2015年9月紫光和 WD 達成的協議紫光計劃以每股 92.5 美元的價格認購WD公司4,081.48 萬股交易總金額為 37.75 億美元，交易完成後紫光持股佔比大約為 15%成為 WD 的第一大股東，並擁有一席董事會席位。根據美國外國投資規定，重大交易案需向美國外國投資委員會（CFIUS）提出申請報備視案件進行45天投資審查程序，投資方須提供重要相關文件供CFIUS進行審查。後於，2016年2月23日紫光收到了美國外國投資委員會（CFIUS）的通知本次交易需要履行美國外國投資委員會的審查程序。紫光表示，根據事前雙方達成的協議，若此次交易未能獲得CFIUS投資委員會直接通過反而需進行審查的決定，則雙方均有權單方終止《股份認購協議》。鑒於以上情況，同時基於審慎性考慮，公司董事會決定終止本次交易。終止交易不構成違約；且公司承諾，自本次董事會決議公告發佈之日起至少 3 個月內不再籌劃重大資產重組事項。對於此交易，紫光另有備案，就是採取合資模式成立新公司。紫光經第六屆董事會第二十一次會議審議通過，紫光公司將與 WD 共同出資設立紫光西部數據有限公司，註冊資本總額為 1.58億美元，其中紫光、西部數據出資占比分別為 51% 和 49%。公告稱，該合資公司的設立和運營將正常推進，不會受到本次重大資產購買交易終止的影響。紫光集團過去一年展現併購決心，多管齊下，就在日前，紫光集團與TCL集團達成協議，擬利用雙方各自的產業和資金優勢共同打造一支目標規模為100億元的產業併購基金。隨之，WD 發表聲明稱，將繼續執行與快閃記憶體商 SanDisk 達成的收購協議但因受到紫光終止入股WD影響，WD也將重議收購SanDisk價格重新提出報價將降低每股股價及現金，總交易約為 157.8 億美元低於2015年10月所提出以每股 86.5 美元的現金加股份收購SanDisk總交易約為 190 億美元。根據CFIUS外資統計2015年審查案達147件較2014年成長52%，其中僅12件遭到撤銷。最近幾年美國以國家安全為由審查外國投資案件的數量一直在增加，審查的投資案件第一大來源地就是中國。中國進行全球收購計畫似乎出現阻力，引起歐美政府的重視。2016年1月份，荷商飛利浦（PHG.AS）撤回一件將美國資產子公司Lumileds公司80％部分的股份出售給一家中國的投資者。2016年2月快捷半導體公司（FCS.O）也拒絕了中國公司的報價，理由是擔心美國監管機構將停止銷售。還有，美國國會議員也推動了拒絕中國公司的計劃購買芝加哥證券交易所。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456473145.A.523.html推 scarface: 鎖國沒競爭力~推 nagisanoff: 屎蛆要崩潰→ mabye0728: 美國的資產跟能力還可以玩門羅主義，台灣沒那個屁股別→ mabye0728: 吃那個瀉藥推 kkmoon5566: 違反商業自由吧推 USkitty: 只是拒絕中國政府的資金而已，哪叫鎖國？照樣吸歐亞其他→ USkitty: 國家的錢來投資呀！新加坡公司併購博通不就完全沒事～恩→ USkitty: 智浦買下飛思卡爾就是歐洲資金流入推文自動更新已關閉