Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功?時間Mon Nov 23 01:41:27 2015教科書只會用經濟學來討論這問題1. 政府產業政策失敗 (LCD/DRAM/太陽能/LED) (泛公股等同納稅人的錢,這條最嚴重)2. 財團法人與民爭利 , 球員兼裁判 , 有政商關係者有競爭優勢 , 造成新創不易(還是花納稅人的錢)(工研院與資策會為代表)3. 科專效益幾近為0 (還是花納稅人的錢)(工研院與資策會為代表)(培養出的專業經理人無法和國際民營公司打)4. 另外政府支出負債 , 年金問題 , 國營事業這些都是負分 , 但關係較小不過TPP加入後國營及科專變相補助會被規範--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.83.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448214089.A.4BD.html推 bezlin: 老人主政 喜好複製之前經營模式 觀念守舊 轉型很難→ poiu1234: 菜鳥抱怨 只會怪老人怪政府 活像魯蛇此事無關菜鳥抱怨,單純是政府產業政策完全失敗,政府要作的工作是提供一個可讓產業各家"公平"競爭的平台,但事實上收了一堆稅,完成的效率可說是相當差不論四大產業,賠了幾千億,另外還有WiMAX還拉民營下水,賠了幾百億台灣銀行完是要打平這些就要十年左右了,所以先別想這十年可以633(主要錯誤是扁政府,但馬政府這八年產業政策也沒改革,還加重負債,所以轉型會更久,上看20年吧)如果政府做錯了,而無法批評,那為何大家要繳稅呢?你知道台灣一年人事費占比多少嗎?(不含公共支出)※ 編輯: egnaro123 (118.166.83.114), 11/23/2015 09:45:14推 tttttttiger: 二樓很好笑，菜鳥抱怨頂多也只能嘴上講，跟本無實際→ tttttttiger: 影響力XD→ jayppt: 台灣很好笑 台灣也不是比利時荷蘭稅賦達50趴 台灣就是大→ jayppt: 民眾而小政府的國家 但我們人民一直認為政府要像超人 產業→ jayppt: 升級你教我 科研發展你出錢 新產業各種永不落日的免稅自然→ jayppt: 不在話下 在台灣當所謂的“政府”不管誰執政 都是屎缺台灣科專支出,人事費,公務員占比(含軍職/教師),台灣是大政府(日本是1/40,台灣是1/26),每年都靠央行和舉債推 lovepork: 我有提共一個提升產業競爭力方法 那就是幫教授加薪→ lovepork: 幫教授加薪的目的是吸引更有能力的教授來幫忙提升學術→ lovepork: 競爭力. 不知道各位覺得可不可行?台灣教授若含退休金是全球最優,這也是台灣問題之一,大家想的是如何不出差錯領到那份退休金→ jayppt: 覺得現在講教育為時已晚 你暗戀的已經出嫁生小孩啦你現在→ jayppt: 才告白？90初香港新加坡尤其中國還沒起來開始弄就有辦法→ jayppt: 現在清華（不是台灣的）的EMBA都排到世界第一了 才開始談→ jayppt: 留下教授 也許能幫忙止血吧 但要靠它領先別人的機遇已過推 lovepork: 加薪是一個最簡單最能看到成效的方法  其實不用挖別人→ lovepork: 把原本屬於台灣的人才留在台灣就很夠了→ lovepork: 為什麼從教授開始加薪 因為高教和科研是一個很關鍵的點→ BIAO: jayppt說的沒錯!※ 編輯: egnaro123 (118.166.107.192), 11/23/2015 19:55:16※ 編輯: egnaro123 (118.166.107.192), 11/23/2015 20:00:46推 biolive30: 1.教授加薪不封頂.2.真正工作的研究生加薪.→ biolive30: 3.鼓勵學界產學雙棲開公司.很可行 , 國外很多都是教授出來開公司 , 但為避免產業競爭不公不可以學界兼業界 (雖然台灣有規範 , 但事實上...)台灣教授不捨的是退休年金 , 加上職業保障和高額退休金 ,創業對他們沒有吸引力 , 他們評估後 , 大都是退休後再創業 , 但事實上年紀已大 ,也早少了衝勁而因為一旦離開教職 , 之前的就白付解決方法就是年金改革 (勞公年資合併,也避免不適合的人在那待者教職,又做得很痛苦)※ 編輯: egnaro123 (118.166.107.192), 11/24/2015 01:00:45→ saram: 創業跟教授資格沒關係.誰說教授層級才能創業?→ saram: 郭台銘也當不了教授.→ saram: 當教授的好好搞教育就好,別涉入甚麼企業.推文自動更新已關閉