[請益] 非自願離職書原因? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EMBA (HERE I AM)看板Tech_Job標題[請益] 非自願離職書原因?時間Fri Jan 10 00:31:26 2014如題主管考績給我很差然後對我說 年後要我自己辭但我爬文大家都說給他資遣好可是下一家面試看到是資遣的都會打電話去問吧如果我拿非自願離職  他在上面八成會勾11條的第五項 無法勝任此工作是不是對以後求職不利想必我主管一定不會說我好話畢竟跟他有過節大家覺得呢我是怕現在工作不好找 起碼找的中間可以領個失業補助先謝謝回答囉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.67.207.75推 goodtone1234:把你每天做的事情都記錄起來 他如果硬要說你無法勝任→ goodtone1234:那你就往人資那邊告發他說話不實→ goodtone1234:同時檢舉到勞基會 說它不法資遣你→ goodtone1234:資遣人並不能因為主管個人強烈的主官情緒認定而資遣推 f1234518456:怕啥 你自願離職就會比較好找嗎 錢先拿到最重要推 chuegou:有過節就過完節後來結一結推 dctzeng:找工作性質環全不同的比較能解釋無法勝任→ dctzeng:你自己離職,有些HR也是會打去問原主管,逃不掉的推 neil0611:當然是給他資遣好 離職證明是錄取之後交 根本沒差→ neil0611:因為已經錄取了 人資看到也無所謂 面試不會檢查離職證明→ neil0611:失業補助一定要領第一個月 去上班後還可領提早就業津貼推 su35:我是建議你就開始找工作 讓他資遣你也是要找工作→ su35:你一直找不到 等到他要資遣你再說吧→ su35:對了你做多久了 如果能拿到很多資遣費的會 待著讓他資遣推 Baggio1125:領非自願離職去申請失業救濟可領半年 你自己離職是什→ Baggio1125:麼都沒有推 ji3cl394su3:一定要拿證明，那是公司嚇唬人的，根本不會怎樣。推 csii5566:買支錄音筆先 其他證據也可以開始準備惹～→ ruthertw:雖然大家提供了這麼多方法,但你鬥不過公司的啦→ minnaQQQQQQQ:搞過公司+1→ minnaQQQQQQQ:我都先錄音...再送全公司...搞主管→ minnaQQQQQQQ:現在智慧型手機很方便隨時錄音又清楚...推 giantwinter:COOL推 eladamri:你無法控制主管的嘴，不管你要自願離職或被資遣，→ eladamri:他要講你壞就講你壞。你真以為自願離職主管就會說好話？→ eladamri:而且理論上，下一家根本無法知道是自願離職還是被資遣→ eladamri:你的非自願離職證明，只是給就業服務機構看的，下家公司→ eladamri:看不到。未來面試，就說想接受新挑戰換工作就好。→ eladamri:同樣可能被講壞話，看你要資遣費還是要佛心幫公司省錢囉→ acgotaku:通常就這樣說～被資淺很難看,很難找工作  其實並不會→ b18902040:誰知道下一個工作在哪?先拿個幾十萬和半年失業補貼再說→ b18902040:。推 jk3656:不用怕，跟他玩每次跟他meeting時就錄音，然後文件看清楚不→ jk3656:要亂簽，等公司資遣你還有一筆錢能過話，找工作也不用擔心→ bervis:有些公司錄取後也不看離職証明推 leav:無法勝任此工作, 公司必須輔導轉職→ leav:若無法提出這個記錄,  公司也是會被罰的推 agogo1107:輔導轉職...公司沒在理吧= =就叫你滾.....推文自動更新已關閉