[討論] 關於中華電信菁英遴選 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcv5566 (111)看板Tech_Job標題[討論] 關於中華電信菁英遴選時間Tue Jul  9 00:34:21 2013不好意思想請問之前有投行通分公司102年菁英人員M04(行動通信網路維運及行動通信站台租賃)上個禮拜已經收到感謝函了我想問有收到面談通知的學經歷大概都在哪呢?我知道這種有經驗的徵選  大家會說有後台比較重要但我相信一定有靠學經歷可以正取的人想問看看.....如果入選都是台清交電信類那我也可以瞑目....最近有點灰心  想跳到好一點的公司頻頻打槍小弟私立前段學士系排約在中間外商半年+目前公司基地台 網路維運相關經驗2年感謝各位分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.88.136→ WenliYang:我只能說中華非常非常重學歷 當然還有靠關係的......推 ogiricelee:去考試的是靠學歷的 非考試進的 是靠關係→ ogiricelee:而很多四大在考 所以沒上你也別傷心→ ogiricelee:畢竟這裡的工程師不但工時正常 而且年薪破百→ NicoToscani:一堆四大無誤..四中要過初選都有點拼了推 adamly:科大的路過-_-;;→ playkkk:認識幾個在中華電信的都是112/113碩博的，那邊蠻看學歷的推 zxcasdfj:推樓上，有聽說這是合作廠商底下的工程師進來的管道...推 ase810308:我也是收到遺珠含...但我特推Z大!感謝各位回覆  (a大麻煩我將它的推文刪掉)因為之前有私校後段碩班錄取  非行通分公司所以才想投投看 覺得至少還有一線希望※ 編輯: zxcv5566        來自: 123.193.88.136       (07/09 01:25)推 alwaysOGC:認識在中華的都是四大或留學歸國的推 piolet:沒那麼誇張吧  中字輩、師大資教也不少阿→ hopesong:沒那麼誇張+1→ benkei:沒這麼誇張啦..我反倒覺得CHT比較看工作經驗...推 ogiricelee:要看年代 5年前沒這麼難進  近幾年就不一樣了→ a3939889:感謝→ yoyo5566:樓上去年不是考上了,又認識很多cht的人可以罩嗎?推 YOHOpig:想問~血統不純正有機會嗎? 大學私立,研所讀116噓 poiu1234:因為你多了根 投履歷前沒打聽清楚? 私大照進不誤推 watcher57:現在中華電比發哥還難進去  中華電還收到不少發哥履歷→ oarpvfpre:國立科大畢業都可以進去了，哪裡重學歷了?→ CatzRule:專科也有啊推 garbo:考試管道拼考試實力，學歷因素影響較小(學歷非頂尖考得好→ garbo:一樣能上) 菁英遴選這種只要面試的，很重履歷，通常學經歷→ garbo:愈好愈優先錄取。  同理cht的研發替代役一樣難上。推 Smile365Day:中字輩一堆...怎麼會沒有推 vinet:現在的缺都是賽缺....錢領最少 事情最多  升遷無望........推 lovefisk:我就在這單位 上次進來的都是遠傳跟台哥大來的...推 winddin:菁英遴選比較重經歷  知道很多私立科大的也有進推 watcher57:背景>>>>>>>正咩>>>>>>>經歷>學歷>魯宅>推 fuct:                                          watcher57推文自動更新已關閉