Re: [新聞] 基本工資 明年7月再調 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Z9 (氣質正妹)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 基本工資 明年7月再調時間Wed Nov  5 17:18:38 2014基本工資，就訂一個公式就好了，例如跟大陸一樣: 每年調 10~15％才不會出現那種 調個200~300元/月，然後工商總會和資委會出來靠腰說"含淚接受"，而且要跟房價掛勾，漲的百分比就:  10% +房價上漲幅度 + 物價指數這樣就不用每年在那裡裝做事了也不要領我的稅金，在幫財團做事!!※ 引述《orz33333 (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)》之銘言：: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/9043464.shtml: 勞動部今天舉行基本工資工作小組成立會議，會中決定尊重基本工資審議委員會決議，明: 年7月再調漲基本工資。: 部分立委要求明年7月生效的基本工資調漲案，提早到明年元旦上路，今天基本工資工作: 小組會議決定應尊重基本工資審議委員會決議，維持明年7月再調漲。: 此外，針對基本工資公式，工作小組決議由勞動部委託學者專家，進行基本工資計算方式: 研究案，再提交工作小組討論。: 今天會議由勞動部長陳雄文主持，與會成員除基本工資審議委員會勞資代表外，另邀請其: 他勞團及資方團體。: 勞動部勞動條件及就業平等司司長劉傳名表示，今天會議定位為基本工資工作小組成立會: 議，確立工作小組將由原本勞資代表各七人，增加為勞資代表各10人，廣納更多意見。他: 說，會中決定先委由學者專家提出各種方案可行性研究，再交工作小組討論。: 資方代表、台灣區電機電子工業同業公會副理事長鄭富雄表示，基本工資調整應考慮許多: 不同因素，不是每一次採不同標準，若要訂定公式，仍要保持彈性，但客觀事實越多越好: ，主觀因素越少越好。--﹏︵﹏Ｖ  　 Ｖ 師父生氣的說:你想改行當媽斗嗎?             ＿︵＿人︸ ︸人  ψ        搭內捷還能順便沖澡 豈止方便而已  Ｖ▃▃▃Ｖ│⊙▁⊙│                      花太郎說:沒有沒有... （ ˙  ˙ ）▆　皿　▆ ●)︹(●m＠◣◢◣    師父說:那就給我多吃一點!                 ◤      ◥--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 221.224.148.50※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415179122.A.6F8.html※ 編輯: Z9 (221.224.148.50), 11/05/2014 17:19:46推 iceberg: 蟹蟹指教 我們聽到惹  22K+500   (?)推 visa9527: 沒有國家跟房價掛勾，都是跟房租掛勾→ visa9527: 國際普遍將房價視為投資性指標，房租視為民生性指標→ visa9527: 除非你覺得自己是中國人，要保留有土斯有財的舊觀念→ visa9527: 不然房價下跌的時候，你的薪水也準備崩盤吧噓 b2856088: 完全無法認同v大說法推 readonly: 至少要比 CPI 多吧…可惜現在…→ Gyin: 看CPI不準 要看食物那類的XD 窮苦人家花最多的就是吃了→ dinway: 台灣人也是有土斯有財的觀念為主流阿推文自動更新已關閉