Re: [面試] 環鴻面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kcus (可愛的狗)看板Tech_Job標題Re: [面試] 環鴻面試時間Wed Aug  3 17:29:53 2016如果你是去面試nas的這組的話，有可能就是一男一女的組合，這個工作不用去拜訪客戶，所以穿西裝要幹嘛，而且不就是inside sales而已，又不用出去拜訪客戶，工作內容，就是書信的往來而已。客戶來源是有經理發給各各inside sales後，然後每個業務在去跟催，基本上是不會有出國的機會，只要維護客戶，不需要開發，工作還蠻操的，英文語言要求要800分以上，但因為開的薪水不是很高，所以一直在找人，月薪大約在50~55k。簡單來說這是個維護的業務工作，不會業績的壓力，把上頭那位女士搞定後，就可以了。男生應該是課長、女生應該是經理。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.75.219.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470216596.A.291.html推 pttuser: 草屯護膚有推薦的嗎？最近有沒有名牌？推 ywc17: 請問你說的月薪是哪個職等的呢推文自動更新已關閉