[請益] 聯發科和創意電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hkrist (豆)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科和創意電子時間Tue Oct  7 15:27:05 2014各位板友好,小弟最近在弄研發替代役的面試想請問以下兩間公司的部門1.MTK WCD/CD1在板上我查詢到的文章大部分都是WCN? 所以想問問看這個部門2.創意電子只有說是數位IC設計 似乎是做IP的部門板上好像還蠻推薦新人來這家---------------------------------------------------------想問問看兩家公司部門的風氣和情形(薪資爬板大概心裡有個底了,主要還是想知道工時及主管為人等等內線消息XD)還請知道的板友不吝回答,謝謝!P.S 如果不方便回應在板上也請站內信^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.213.128※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412666827.A.D3F.html推 DADADODO: 推創意 有富爸爸創意分紅的部分想要了解一下數字,不知道有沒有人可以提供? 感謝!※ 編輯: hkrist (140.114.213.128), 10/07/2014 15:45:54→ bemyself: 嘿嘿→ jab: 創意缺人, 往上爬阻力少→ law1234: 跪求分享 分紅 年薪推 nctuuser: 應該不用期待吧推 kbill: 創意讚讚讚推 tkhan: 創意分的好，超讚的..有人說不用期待有人說分的好@@ 搞得我好亂阿XD※ 編輯: hkrist (140.114.213.128), 10/07/2014 17:30:49→ stkeiko: 說分的好的應該是反串文吧XDD好吧 我信了XD※ 編輯: hkrist (140.114.213.128), 10/07/2014 17:33:29推 chen20: 創意新人訓練這塊蠻完整的阿推 greengoblin: 都上了再來煩惱吧想請問大家如果兩間都上了會猶豫嗎?還是很果斷的就選哪一間呢?※ 編輯: hkrist (140.114.213.128), 10/07/2014 17:53:53推 p23j8a4b9z: 我有朋友進發哥研替一年不知道怎樣轉到雅虎→ p23j8a4b9z: 不知道是因為太操還是興趣不和→ WenliYang: 高級外商樂勝所有台商...這有啥奇怪的嗎→ shootone: 創意電子先看你的主管是哪位？好的主管帶你上天堂→ shootone: 如果是那個很糟糕的...就準備背黑鍋吧...XDD推 s910: 等上了再說吧推 linyungjen: 發哥轉雅虎不是做晶片的吧..推 ist123: 感覺創意有內幕  不知道有大大能夠站內信嗎@@? 感恩→ wellrun: 2很多人去1，而且上了再說推 Fiendyux: 創意IP開發部門哪來的新人訓練? 新人就是幫忙跑模擬,→ Fiendyux: 弄FPGA, 驗IC等等, 分的到一小塊模組開發算祖上積德了→ Fiendyux: 分紅就科科, 另, 雖然缺人, 但升遷管道還是很窄, 科科推 ic1906: 聽說DDR爽到爆→ sleepa: M雖然找了一堆人但還是操,g輕鬆很多但分紅不用期待...感謝各位板友的回答,其實昨天小弟就收到MTK的錄取通知原本想說今天去聽過福利待遇及簽署意向同意書之後才敢確定所以昨天發文時才沒有先說已經上了,非常抱歉※ 編輯: hkrist (140.114.213.128), 10/08/2014 11:12:03推 obov: 創意搞不好被GG自己搞死→ obov: GG都去xilinx挖惹個人回去帶serdes team惹→ obov: 創意自己還一直被cadence synopsys攔胡推 hippo: ob大講的是Ken Chang?推 Leadgen: 待不了幾年就要跳了，往上爬作啥?推 hfsken: 能去WCD/CD1真的是你的福氣推 nctuuser: 有人可以分享創意的薪資結構嗎推 okbon: 創意跟GG的某部門其實是互相競爭的推 DontGoGUC: 創意電子的RD,VP搞很多政治問題,離職率很高,非常不建議推 kaiyah: 有認識的朋友在創意和瑞昱  創的年薪多快30萬  兩個同年→ kaiyah: 資哦  也都是部門考績最好推文自動更新已關閉