Re: [心得] 經驗太多，是不是沒人要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nangle (帥胖汪汪)看板Tech_Job標題Re: [心得] 經驗太多，是不是沒人要？時間Sat Jun  7 12:10:10 2014※ 引述《eiwhlp (高雄仔)》之銘言：: 本身是讀電子工程，是高雄私立正x畢業，不是什麼好學校畢業，但之前幾乎都是做電: 子相關業，像PCB板維修，但最近在人力銀行不管怎麼投，都沒面試機會，就算有面試機: 會，最後都沒下文，明明幾乎沒什麼人投，確一直等不到機會，而職缺沒隔幾天就一直: 重登。真搞不懂高雄這些企業到底想找怎樣的員工？1. 投錯地點，台灣的pcb密集區域在桃園2. 不知道您的年紀和資歷多久，相關有多相關？無法置評。3. 薪水不知道您開多少？您的市場定位和競爭對手是20歲畢業工作一年小夥子？能提供其他附加價值嗎？加油，祝您發揮更大的價值，獲得更多回報。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.157.74※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402114213.A.5B3.html※ 編輯: nangle (114.34.157.74), 06/07/2014 12:10:53推文自動更新已關閉