[請益] 研替offer請益  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者curtis327 (威哥)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益 時間Thu Feb  4 00:39:33 2016各位年薪千萬前輩大家好小弟終於結束了所有的研替面試最後拿到了這三份offer嗯 沒錯 小弟之前有發過文 但拿到中科院的錄取通知書之後又變得優柔寡斷了 不斷地在腦中徘徊到底該去哪家公司這三份offer分別為：公司             群創              超豐電子               中科院地點             南科                竹南                屏東九鵬職位   物化分析技術開發工程師     製程工程師              化學所(似乎工作性質比較像RD)工時            9~19(?)           8:30~20-22            7:30~17:00待遇        48K*14(含分紅)     第一年31K*10(?)          第一年~24K*10第二年41K*18-21(含分紅)  第二年46K*13.5+激勵獎金住所             租屋                 租屋                  租屋因為小弟有一些特殊原因無法住宿所以必須租屋不過有打聽過中科院附近的租屋都蠻便宜的 另外兩間公司附近的房子保守估計應該租屋的費用會花掉5K/mon目前考慮的點：群創工時應該會比超豐短一點 計算過三年兩者賺得錢應該是差不多的這點小弟會比較傾向於去群創 因為超豐第一年沒有補滿真的差很多工作性質小弟認為RD會稍微優於PE (有錯請鞭小力點)這時小弟很意外地拿到了中科院的offer因此又陷入了無限迴圈裏面 小弟有打聽過屏東九鵬附近生活機能沒有非常好但是中科院是小弟認為薪資/工時最高的 (有錯請指正)想知道前輩們的想法 或是有在中科院化學所工作的 是否可以私訊小弟聊聊呢祝各位新年快樂--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.134.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454517575.A.C9C.html推 totemist: 中科虧在第一年吧，但房租和工時應該樂勝其他兩間。聽→ totemist: 我同學說中科撐過研替，碩士月薪可以有6xk，但他是屬於→ totemist: 電機類的。有錯也請大大更正，謝謝。→ curtis327: 前輩說的沒有錯 不過續聘問題也值得關注推 lwc20717: 沒補滿的公司千萬不要去 拿香蕉就只請的到猴子!!  去了→ lwc20717: 一定會後悔→ norway0918: 私信~推 Neomen: 我爸在恆春中科院幹了10幾年了 想知道什麼資訊可以站內信→ Neomen:  另位這三個offer還是推中科XD推 SigmaLIU: 包子有分紅?推 rgnvgy: 沒補滿 慎選啊！推 DylanAir: 沒補滿如果是很好的公司就可以去，但目前我找不到~''~→ curtis327: 沒補滿真的差蠻多的 包子人資是表示那兩個月是包含分紅→ curtis327: 及年終 謝謝各位提供的意見 小弟有豁然開朗的感覺→ WenliYang: 中科+1推 mimi0254didi: 中科拿掉 除非你不缺錢推 gugeegee: 中科研替過後應該有60k/m→ xz80919: 你自己比較喜歡哪種產業？這個我們沒辦法幫你決定推 ChinaSuckMyD: 小弟屏東人，沒聽過九鵬。。。→ DrTech: 中科讚讚讚。不過去一個罵一個。→ curtis327: 還是謝謝大家的建議。九鵬似乎比較靠近台東 在港仔村推 chengkung: 包子讚讚讚推文自動更新已關閉