[情報] 高通開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Crysler (N/A)看板Tech_Job標題[情報] 高通開獎時間Thu Sep 17 04:50:17 2015手機排版，請多包涵Get The Fantasy Off package =N/2 + 2跟之前一樣最後一天是被告知之後+60天--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 166.177.249.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442436619.A.32F.html推 gargamel: 開兩個獎？→ jerrychuang: 算不錯了吧推 bla: 拍拍 趁機休息一陣子吧→ wondtty: 不是當場走,還給兩個月時間,佛心來的,外商果然較好→ IBIZA: 多留兩個月是哪裡好了→ IBIZA: 事實上這個package因為要留兩個月，等於完全沒多給啊→ IBIZA: 多給錢+早放人，對勞工才有利→ johnbox: 和龍潭廠收攤的時候差太多了吧！……推 deray: 拍拍推 bigjaguar: 多留還是好的，找下一站不會被視為layoff, 在職offer也→ bigjaguar: 比較好談推 nctuuser: 又不是想留就留推 AdHocLZM: N/2是什麼爛東西推 VirgilAeneid: 不就是剛好符合勞基法的規定,沒任何優惠?推 jjkobe: 好爛。。以前的QCT任職不到一年走時拿超多的→ IBIZA: 哪有辦法從離職日知道你是自願離職還是資遣，多留根本沒用→ IBIZA: 好嗎？→ IBIZA: 而且前工作離職原因通常面試填資料就要寫了，除非打算先騙→ IBIZA: 上錄取推 j3: 原來60天的薪水應該還會付吧？ 原po 是嗎？推 getbacker: 記得理論上還有帶薪資的求職假推 wwwsky: 連高通都撐不住了推 VirgilAeneid: 高通IC設計部門今年很慘.接下來要看明年S820市場了→ IBIZA: 要求留人的話，帶薪的求職假通常就是留下這段時間可以請推 dakkk: 算個案？→ dslite: 手機已經是夠用就好的年代了 820能挽回甚麼?→ johnbox: 820靠不住 要看850有沒有機會 所以至少慘淡到明年Q1之後推 k11k: 美商的稱不住跟台灣稱不住有差，美商的稱不住是成長不如預→ k11k: 期推 ppc: 這資遣給得好少推 wesley234: 開獎？開刀吧！推 wesley234: 應該是台灣人當地區主管才會這樣吧！完全本土化推 luckysmallsu: 高通！人生勝利組耶→ cab: 這是美國本土的package，不是台灣的推 Smile365Day: 這資遣方案很差→ cab: 而且美國是以8+2N weeks推 pttccbbs: HTC 是 n/2+3 up...勝→ apttman: 步錯了~~不像有些公司不給資遣費的~~逼死你讓你自己走了推 chialin39: 請問 N/2 + 2 是什麼意思推 andersonchen: 0.5N+2 很慘,就走勞退新制規定,去年不是N+4 真扯推 jerrythebest: N=年資→ jerrythebest: 我以為外商是2N+2才是推 sonjacamby: 所以待一年給2.5個月喔推 cka: 這個多2有要上班嗎 還是不用上班?→ cka: 820靠不住?不是出來喊810雖然弱 但820超強嗎?推 Twinkling: N/2 +2真的很慘，外商很多都是2N+2→ IBIZA: 以為外商都是2N+2真的想太多.... 我老婆前公司外商裁員 只→ IBIZA: 比勞基法規定多一個月還兩個月, 另外多提的勞退也給她而已→ IBIZA: HTC是 N/2+3+2, 2是年終, 所以是比勞基法多4個月喔推 accin: 現在在PK資遣方案嗎.....推 xmann: 一堆假外商也敢說嘴推 zhi5566: 阿高通就在到退嚕 名聲壞了也沒差 台灣整組收掉 也不意外→ fairyofmoon: 請愛用thelayoff.com推 midmid: 股價腰斬的M佛心不裁員→ fairyofmoon: 樓上大大現在下結論會不會太早XD→ FK6819: AMAT 是2N+2 不信可以去問現在還在AMAT 年資>15年的老猴→ FK6819: 高通根本是假外商推 denniswave: 這樣幹嘛簽自願？直接被資遣，還可以領失業給付→ denniswave: 最低標準的 N/2 + 1 （這樣也才跟自願離職差2個月）→ denniswave: 除非算起來月薪有 OO 以上→ littlethree: 一堆人被騙了吧因為去年好像是N+4給的不錯沒想到今年→ cab: 今年這種裁幾千人的裁法，要大方也不容易吧→ cheny10: MTK不會裁員推 hoof: 這看起來就像是美國Q不是台灣Q的package 上面在高潮啥→ tedhut: 166 美國?→ cab: 內行的都知道這是美國的標準行情，而且是以週計算推 wepher: 真的比較差，去年三月的好很多推 realboy1977: 又再跳針了，美國package比台灣差很多→ realboy1977: 這次和去年package一樣推文自動更新已關閉