Re: [請益] 很擔心男友要找科技業的工作&未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nacy540 (飄飄)看板Tech_Job標題Re: [請益] 很擔心男友要找科技業的工作&未來時間Wed Jun 25 15:59:01 2014職訓局的班長...... ＝ ＝本魯蛇的背景跟你男友有點相似..分享一下我的經驗再看看版友給妳的建議 你就會知道..『版友是對的』本魯蛇118延畢畢業我退伍完去某工業電腦 做一個月就陣亡了後來去職訓局學做銀飾跟珠寶 為期半年結訓後去台東做珠寶一個月看完想看的 閃人  畢業當時應該是25歲了吧？再這邊說一下薪水好了工業電腦那邊33k職訓局 0k台東珠寶 19k後來跑回台北 想說還是去做我善長的電機好了10個面試11個不敢用我不知道為什麼 某家電廠經理找我去面試 直接錄用？後來就一直做 做到老婆生病我才離職離職時 薪水30K 27歲試問 30K可以養家嗎？養自己都很難後來現在的公司挖我過去 開36~38k九點上班 四點下班 順便管工讀生晚上與假日 再搞副業 學攝影 修圖 架網站好了 重點來了我為什麼去搞黃金珠寶因為我家是開銀樓的...父親希望我30歲左右的時候去接家業但是我想了一下我要趁我年輕還有價值 別人敢用我的時候到處去看 去學所以我才...去學黃金珠寶請問一下...你家那口子已經33歲了是在搞啥飛機...我管的工讀生 現在18歲我幫他們爭取到時薪135他們白天再工作 晚上唸書我相信他們退伍以後薪水一定過三萬因為他們肯拼※ 引述《ranney889 (蘭尼)》之銘言：:   大家好:   在這版上初次發文若有不對的地方麻煩請告知 > <:   男友今年33y:   我22y 準備國考:   男友之前是老字號大學法律系畢業的  成績也還可以:   因為擅長人際關係與人都能相處愉快:   做過 律師事務所的法務 銀行的儲備幹部 房仲:   當鋪的學徒= =(因為覺得識別古物很有趣:   現在他想轉到科技業  他不喜歡法律:   但直接從文組跳到理工方面我懷疑他是否OK:   去年他參加了職訓局的機電整合工程訓練班:   訓練期間到今年七月剛好滿一年:   他好像甚麼都學  但是對於專業的人來說 都只是皮毛而已:   我不敢跟他講 怕他不高興:   他說等考完試要去找工作  最壞的打算就是做輪班的那種:   (是作業員嗎?:   他說薪水還不錯(3W以上):   可是我覺得一直做那個真的能做到40.50歲嗎:   我不想要他就這樣  叫他今年12月報考中興的研究所:   材料與工程學系的碩專班是非理工畢業也可以考:   他就一直跟我打哈哈:   我剛有點著急的傳line給他  跟他說 你甚麼都不想研究:   你覺得科技就是要實作 不想念書 念書沒用:   那至少為了我去考吧  我的家人反對我跟你在一起欸:   他就已讀沒回了:   我現在該怎麼辦    其實我也不曉得:   他未來要怎麼走:   請教各位大大:   法律系畢業===>期間沒做過任何科技相關工作:   ===>33職訓局機電整合受訓一年:   ====>接下來要找甚麼工作或是該不該讀在職專班:   為了他的事情我頭好痛:   他說不用擔心:   難道他現在做這樣是OK的嗎:   有請各位大大幫忙 > <--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.235.221.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403683143.A.CBB.html推 jamesyu545:  別再說了, 原文推文悲憤者會來噓你喔推 h520:這裡競爭是很激烈的呢 多說無益 附圖：http://ppt.cc/K5Ta推 creulfact:推 經驗分享~→ labbat:可以用DSP畫魔法陣嗎推 taiwangayu:再覆蓋一張toeic900魔法卡效果更好推 dakkk:真好  羨慕有家業可以接的人推 zeone:朝九晚四 38K 可以請問一下公司嗎?!推 loserorz:乾爹～推 darkson320:乾爹～推 D9780381:三叔～→ nacy540:回家了  三叔在此~~~http://ppt.cc/tZQO→ MeiHS:         哀阿阿阿阿~(癲癇發作)推 lave70:前面看了半天 原來後面有家底可以接XD推 hij76128:羨慕+1...推 dostey:"金"店面小開~推 yozeng:有爸腿能抱 幸福→ wingcake:淫樓小開....真爽推 cpz:好了 重點來了  真不虧是118  真會抓重點啊 XD推 paul726:有個富爸爸真好推 asleisureto:銀樓小開自稱本魯...推 SYNACK:講半天經驗分享 原來是小開 有點沒說服力推 fg008kimo:好吧  因為118  只好推一下了推 chester06:銀樓小開, 工作只是交朋友吧~~ 乾爹~~~其實我不太想對我自己的事情描述太多我不太愛說我家事銀樓我去職訓局時 我什麼也不會 我老子什麼也沒教過我我去台東領19k時 老闆也不知道我家做什麼的台東早上8點坐到晚上8點整天就是打磨黃金這段時間我都沒跟家裡拿過錢即便現在也是只想表達的是目標要明確 我雖然念118 但是我不聰明 也不太愛念書我只是喜歡拆機器 修機器 動手做所以我後來才去SAMPO上班每天就是拆機器 修機器這跟我家開什麼完全沒關西說句不好聽的 老子要是不給我店面我也沒差我去開維修站或是電器行都可以父親的事業是父親的 她可以給我也可以不給我我的人身是我自己的 如果沒興趣 我也不會去接只是出社會以後發現 有錢就有興趣※ 編輯: nacy540 (114.25.24.67), 06/25/2014 19:16:55推 keepbusy:原來是小開  怎麼還PO這麼多文阿推 perfects1988:推~~~有太多人有刻板印象了→ perfects1988:在台灣~家世背景就是容易模糊焦點推 crusoe:沒建設性意見也就罷了，家裡有間小銀樓也要被酸,標準魯蛇推 crusoe:不知tech版何時一堆酸民？推 Feting:八卦版風氣→ MasterChang:很正面的文章為何被噓？→ ranney889:謝謝你的回覆 我會好好考慮清楚的推 benjo:一張嘴在酸的這些人的素質表露無疑XD噓 WonderH2O:有家業當靠山 誰都敢於領低薪追求興趣 這也算勵志?→ WonderH2O:我認識一堆老背老木超有錢的 每個工作也都稀奇古怪的→ WonderH2O:同樣也沒賺很多 但是滿嘴人生志向大道理 蠻瞎的→ qswitch:小開真好噓 WonderH2O:多少人不但沒家業還要養老杯老木的? 19K的工他敢去做?→ WonderH2O:你不但敢 還娶的到老婆?? 打混多年總算學到一些 竟然還→ WonderH2O:大言不慚說不屑靠家裡 我看到都暈了 跟連勝文一個樣→ WonderH2O:從頭到尾就是個典型的"小開" 連這種自以為的辛苦也是噓 WonderH2O:補噓前面幾個推的 根本呵呵噓 HiJun:好奇如果背學貸出來這樣閒晃會是什麼結果推 QQ101:還不錯的人生呀!~~ 這也能噓...那以後誰還想分享經歷啊...推 Gojilla:真的是 有錢就會有興趣噓 leeAn:抱歉給噓。因為你有家裡靠，所以你可以放心的去try,就算一無→ leeAn:所獲，最後回家接家業當有錢人也是過的不錯，跟我們非工作養→ leeAn:家活口不太一樣，我們不是說換就換，沒有本錢消磨的。噓 erJune:不給兒子接，難到給別人接，想唬誰？噓 koike0703:一個樣→ sasako:因為大家只看關鍵字 其他就忽略...ㄎㄎ→ sasako:這就是鄉民的素質 不用要求太多推 howerd11:19K也能娶老婆靠爸的吧   老婆看到銀樓二代就爽了→ reeed0116:如果我今天家裡也有事業等著我接  我小7打工到40歲都OK→ reeed0116:大家都想要高薪  但是家家有本難念的經 都有自己的苦處→ reeed0116:我同事一堆男生  30甚至40多歲了 還在輪班當作業員→ reeed0116:薪水只有可憐的20多K  他們也是一樣有老婆小孩家庭→ reeed0116:要叫他們找更好的工作或考試  他們或許沒那體力跟腦袋了→ reeed0116:而且職場就是這樣 換下一個工作跟賭博一樣 不一定會更好→ reeed0116:家裡需要他的那份微薄薪水 只能硬撐也不敢貿然換跑道了→ qmei:所以重點是肯拼？看你肯拼薪水也還好啊  主要還是小開啊推 qmei:我收回  看錯意思  補個推推 perfects1988:沉默吧!!在台灣老北老木有錢就是原罪...推 chiky:後面補充的也都還OK阿... 鄉民也未免太仇富→ redlance:原原po男友可以做業務啊，有業務經驗，各種產業都能去推 storier:原PO他自身可獲得的條件規畫人生的際遇，哪裡錯了→ storier:有身家才敢這樣衝，原原PO沒有這樣的身家想跟人這樣搞？推 prpure:多謝原PO分享，不用管酸民推 JaySian:人的際遇不同, 家業不能代表一個人有無嘗試的精神推文自動更新已關閉