Re: [新聞] 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者konan520 (柯南)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如時間Tue Jan 15 21:23:58 2013:    不過我個人還是很好奇你原文所謂的 "早就訂好" 的說法從何而來:    至少就我接觸到的電子業還沒有遇到你說的這種模式噓 bkm1:樓上請叫一下 你要不要先列一下面板的原物料有哪些再來笑?推 bkm1:至於oca你不知道早就訂好 我只能說你嫩多了 你開過三千萬以上→ bkm1:的請購單嗎? 我就開過 上百萬的好幾張 採購那邊有給年度固定→ bkm1:匯率 除非像最近日幣大貶會重新談 不然去年跟前年匯率都一樣→ bkm1:至於dram怎麼死的 先去搞清楚再說吧 會把dram死法類比到LCD→ bkm1:那還真的是.........KY跟蝗蟲有可能會一樣嗎??設備的付款條件通常分成  訂金 交機款 驗收款  有的公司會在多留10% 保固過後才給所就 常見的有訂金 30% 交機50% 驗收20%也有只分訂金 30% 交機70%只是 只要你跟客戶要求付交機款時客戶總是可以生出幾千萬的理由說你這台設備有問題然後你就會說，那我要進行改造客戶就會說，那你一星期只能做幾個小時我們現在產能滿載設備商:x你娘 設備有問題還一直生產然後拖了大半年後才給你交機款，然後從交機款給的時間開始算保固: : 再來  付給員工薪水是台幣  跟台灣協力廠商交易是用台幣  多數原物料計價是台幣:    多數原物料計價是台幣？:    wafer, mask 這些也都台幣報價？:    你該不會在說無塵室手套之流的耗材吧？: : 積台也不是每天買  攤提的部分早就用當初的匯率換算成台幣了: : 你真的不懂匯率對這些單位報價用美金的公司有多麼的重要......: : 張董只是說出了科技業心聲  你知道台幣假如貶一成  最爽的不是台積: : 是年營收破四千億的面板雙虎耶! 從賠兩百億瞬間變賺兩百億......:    下場註定跟 dram 差不多的產業，根本不須要用匯率幫他找下台階:    不願意發展技術 + 大陸的進場，下場就是等著gg:    [以下恕刪]--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.69.86.166※ 編輯: konan520        來自: 219.69.86.166        (01/15 21:24)→ aloness:通常是為了拿單才這樣搞，或是機台能賣的廠也不多→ aloness:買方扣尾款，賣方就索性拿買方當白老鼠蒐資料→ aloness:然後再拿改善後的資料去賣給新的廠商，常有的事推 bkm1:這篇真的太佛心了 訂金這東西根本不見了 現在最新玩法推 bkm1:再來假如產線變更 交機時間會無限延長 一堆廠商在金融海嘯→ bkm1:就差點死在這裡 我同學的公司做檢測機台的 被欠兩個資本額→ bkm1:差點掰掉.......推 b6byc:設備有問題還一直生產,xd.推 leox243:就是這樣，10年前賣設備給台廠就是這樣凹→ leox243:不過那時候賣一台賺一台，所以驗收款沒拿到也不會賠→ leox243:不過為了驗收後的獎金，我還是照三餐打電話去關心推文自動更新已關閉