[問卷] 學術問卷 探究社群網站使用行為之研究 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csxgm (小小閃)看板Tech_Job標題[問卷] 學術問卷 探究社群網站使用行為之研究時間Mon Jul  8 20:56:01 2013同學沒帳號，代PO若有違版規，請版主刪除這是一份純學術性的研究問卷，主要為探究社群網站使用行為。此份問卷分為兩部分，第一部分請以您使用社群網站的實際現象做填答二部分為個人基本資料填寫。您提供寶貴的意見，能讓本研究更具價值及意義。1. 請在適當之□ 內打 v 或在劃線地方填寫適當說明。2. 本研究採不記名方式，請安心作答。本問卷僅需400份問卷，提供前400名提供有效問卷者200p（稅前），以表感謝大家提供寶貴的意見。請記得在下面回應留下帳號以供未來發p幣所用。在問卷發放完畢後，才會進行發p幣的動作感謝大家的幫忙。問卷網址1：http://www.mysurvey.tw/s/B2PSqbf8問卷網址2：http://www.mysurvey.tw/s/EQFcDDr2若第一個網址不能填寫時，請改置第二個網址填寫，感謝嘉義大學資訊管理系研究者：林彣珊 教授--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.130.189.38※ 編輯: csxgm           來自: 36.237.213.75        (07/14 23:08)推文自動更新已關閉