Re: [請益] 工作為統包工程出國進修方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者arianis (Arian)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工作為統包工程出國進修方向時間Mon Sep 21 11:52:34 2015在美國取得機械碩士學歷後我也曾經努力尋找美國統包工程的工作機會，申請的公司包涵了Bechtel, Aecom, Flour和GE等等，因為之前曾在Bechtel的台北辦公室工作過一段時間，也參與過公司海外的工程計畫，想說這對我在美國的Bechtel找工作應該有幫助但後來發現這是一件非常困難的事，因為工程這種工作非常吃文化背景，最基本的英文能力就很讓人質疑了，因為如果語言不夠好，要怎麼跟施工單位溝通，再加上你光要搞懂地方工程法規要花多少時間，另外許多這種工作是除了學歷外還要求證照的而且一般土木工程從設計規劃到發包到施工就常常需要花到兩,三年的時間，就算你有合法實習工作的資格，但這時間都很難cover完整的工程計畫時程，公司也會擔心你在工程執行到一半時你就會因為簽證問題被迫離開公司，這也是公司會考量的地方，以上這些都不是容易解決的問題但也別太悲觀，至少你這種背景在取得學歷後要進美國的台塑之類相關的台灣公司應該不是太難，畢竟在美國有工程相關背景的台灣人應該不好找，也不乏有幫你辦綠卡的機會我的建議還是鼓勵你有機會出國看看，雖然對於畢業後在美國找到相關的工作不太樂觀，但你也知道在台灣做工程的人有多不長進，基本上現在台灣讀理工的學生大部分都去科技, 半導體公司了，尤其是許多功課好用功的學生，就從小被灌輸長大成為科技新貴的錯誤觀念，導致現在台灣工程業界很少有優秀的理工學生加入，以至於素質低落，如果你有美國相關的背景，我相信回台灣也是會有更好的發展性的(回去還是從40k做起)※ 引述《NT9999 (小熊今年拿冠軍)》之銘言：: 各位年薪百萬 車庫1A2B的鄉親大家好: 小弟目前在統包工程（三中之一）任職四年多: 七年級中段班 化工碩畢！ 心中一直有個出國留學夢: 現在工作是管線設計方面: 如果想出國深造 可走哪一方向？？？？還有最好在幾歲前？？: 出國深造之後在國外找工作的機會呢？？？？: 先謝謝大家了！這樣才看要不要準備托福！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.170.43.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442807556.A.715.html推文自動更新已關閉