Re: [請益] 中鋼 中油 公家機關 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者psinqoo (零度空間)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中鋼 中油 公家機關時間Wed Jul 30 09:55:21 2014※ 引述《focxino (葉慈)》之銘言：: 以上論點大致都同意，少部分我也沒有暫時的資料可以佐證。: : 或許是十年，或許是五年，但這樣說都很奇怪，因為鋼品運費，: : 相對於其他商品，本來就較為昂貴，更別提各國的關稅保護政策。: : 我舉個例子，這個月美國對於進口的鋼管，課徵反傾銷稅。: : http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8800653.shtml鋼管 中鴻 美國是0% 天X 2.5%上下  坦白說 我覺得對天X 影響不大http://ppt.cc/zhvP接下來似乎加拿大要提?整個反傾銷 前後到終判 花一年多對方官員 問得很細 還要書面佐證 帳冊 每項成本 如何計算...(題外話 不知道太陽能有本錢撐嗎): : 雖然對於台灣業者的影響不大(中鋼是上游廠商，鋼管已是下游的成品): : 但是可以從中看出，各國對於本土企業的保護不加餘力，: : 對於鋼鐵這個產業，關稅真的是很大的影響，要打進他國市場，: : 除了品質、運費、保險等等，關稅、反傾銷稅等等，才真的是關鍵。: : 再來，就算十年以後鋼鐵產業恢復活力，但十年後，中鋼和他國鋼廠的差距: : 會是怎麼樣呢?就拿越鋼和中鋼比好了，十年後，中鋼和越鋼如何比?: : 中鋼利潤則是被Stock板罵翻天的地方，也因為利潤每況愈下，: : 中鋼股價一直下跌(最近漲到25左右，印象中上個月還跌到24.6): : 中鋼以前的基本盤自於公司治理好、在台灣的鋼市有壟斷優勢。: : 但是現在，為什麼會有014案件爆發?中鋼不是號稱民營企業?: : 會什麼行政院秘書長可以插手一家民營企業?三個人上班事件: : 請問這家到底是民營，還是國營?: : 既然是民營，那還會爆發這種令人匪夷所思的事情?: : http://www.twimi.net/detail.php?mid=1842: : 為此中鋼，還特聘律師替涉案的員工辯護，真是奇怪，員工涉案，: : 讓公司損失25億，公司不追究，反而還請律師給涉案員工以及離職老總提供法律諮詢。: : 民營企業會有這種情況？: : 為此中鋼公會還爆發要求中鋼董事長下台的抗議事件。X構 之前載運事件 還不是...唉 很怪吧...: : 老闆官派真的被罵翻天，到底中鋼是民營還是國營？呵呵。: : 然後全民股東（這是什麼奇怪的講法？百萬人就叫做全民股東？）: : 好，換個說法，百萬股東和中鋼工會有什麼關係？: : 財務管理的目標，在於股東利益極大化。員工福利過優，會侵蝕到股東的利益。: : 這兩者的利益，根本是互相衝突。: : 強勢工會當然是中鋼員工的最大優點，可是強勢的工會，對於公司利潤的影響呢？: : 現在很強勢、日子很爽，以後公司利潤更差的情況之下，: : 工會拿什麼籌碼和管理階層argue？: 感覺您是用股票以及新聞的角度來看中鋼目前的狀況，: 但是如果以員工的角度來看，當然當公司沒有利益的時候，共體時艱就是一種必然，: 但環視目前頗有利潤的民營公司，利潤還是大部分的分配給了股東和公司的發展，: 這樣確實有助於公司的發展，但是對於一個以員工角度來觀察公司的人來說，: 這就是犧牲的員工的權益，而中鋼則是在少數民營化的企業中，相對偏向員工的公司，: 這也造就了中鋼老一輩的人對於後進的提攜與對中鋼的認同(這點我到是真實的感受到)，: 當我聽到老一輩的員工說"前十幾年的薪水不知道是在多三小的，現在比較正常一點了": 而不是"阿 最近領的比前幾年少好多歐，中鋼要倒了，趕快來退好了": 還有新進人員訓練時許多講師對著我們說"其實中鋼真的對我們不錯": 也許其中有一些歌功頌德的情懷，但是這真的讓我對於身為中鋼人有那麼一點點: 莫名的自豪。(灑狗血ing): (當然我真的只是的菜鳥，未來還很長，會變得怎麼樣我不敢說): 姑且不論公司的發展(畢竟我只是個操作的)，但是這樣照顧老員工的公司，: 害怕成為他的股東，考來成為員工，不也是挺好的嗎?: : 可以考進中鋼，每天準時下班（排班的以外）: : 說真的，有時候最大的優點，反而是最大的缺點。: : 真的是家有敝帚，享之千金。: : 台灣廠商，以前要買鋼品，還要排隊向中鋼買，而且還要透過管道說一下。: : 而且價格隨中鋼定，中下游的廠商就只能接受，不買拉倒，因為別人搶著要買。: : 現在呢？台船向浦項鋼鐵轉單，因為台船嫌中鋼鋼板太貴，已經和中鋼撕破臉。隔壁而已... 我覺得 好好談..不過兩造再想啥 不知: : 我覺得不是中鋼不好，而是中鋼已經不再像以前那樣吃香喝辣、每天賺兩億的爽日子。說實在 餐廳還不錯啦 住宿舍費用便宜 冷氣 洗烘衣機 機能也可以: : 如果沒做好功課，跑進去中鋼，才發現情況和以前大不相同，真的會大失所望。: : 可以先看看中鋼、鋼鐵業的新聞，了解一下情況。: : 或是看一下中鋼近年來的財務報表，了解公司的財務情況。: : 喔，對了，鋼鐵業是高耗能、高汙染的產業，未來電價上漲的情況下，利潤也會被擠壓。: : 而中鋼的汙染，可以查一下新聞，或是問一下高雄的居民，特別是小港的住民。: 我想，這一段是事實，但呼應前段，我覺得著眼的角度並不是現在過得很不好，: 而是因為"前十年真的過的太好了": 您在推文中所舉的兩個例子剛剛好都是在2012年中鋼在谷底時，: 那兩年中鋼也是因為處分了台積電的股票才勉強有了正收益，: 而那兩年據前輩所描述也是"從沒想過產銷獎金居然會有沒有的時候": 但是如果看到去年，或是今年的前半季，中鋼的獲益也都還有黃金十年"前"的水準: 我是不知道未來會怎麼樣啦，不過我本來發這篇文的想法就是，: "與其讓人唱雖，使中鋼報考的人少導致投機人士進來，: 不如把中鋼的好讓大家知道，畢竟有能力的人多了，中鋼才有未來阿~: 而且如果中鋼真的跟我說的有出入，進來看看再走，也沒甚麼損失阿~對吧。"剛出社會 可以先去晃個 兩~三年 再來考 至少這邊工會很強而且也是 我第一次 加班過12H 還幾H 需傳真給勞工局只能說 養活不少人(含外圍的) 比單一電子廠 養活的人數多至於哪間好 其實誰賺錢 誰就紅...中鋼 中龍 中鋁 中鋼構 中聯資 中碳 中貿 中運 中鋼保全 中宇中鴻國外 中馬 中越 中印其他自己看http://www.csc.com.tw/csc/group/map-other.htm我也離開集團 不過 說真的 並沒不好 你子公司 換其他子公司 也不會如何就是考而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.227.126※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406685324.A.D76.html推 kmtisgood:最後一段不知所云噓 kouryu:純噓樓上ID XDDD  最後一段斷句真文青完全看不懂QQ→ metaflux:子公司還有中機吧→ zard1983:抹樓上班還能推文 可見中鋼福利之優~~~~~~~→ metaflux:中鋼都常日班缺? 笑了... 好好研究再來吧  慢走不送我那家 只有 C 跟 A 是常日 M 要輪班各有優缺 C 有C的作業 接觸是人比較多 要擺平人跟外部溝通總之各有各的酸甜苦辣 不過工安真的是很重視推 PTTcrazy:反正競爭只會更激烈，裡面都是養人才，公司只會更好推 kouryu:學長請低調plz XDDD→ kouryu:是現在GG不管制SMART PHONE了啦～推 zard1983:抹樓幹嘛自己跳進來裝熟~→ zard1983:GG真棒 之後買哀鳳六去GG辦公室打卡~中鋼的平衡結構 官方 資方 勞方 三者存在以歷經一段時期龐大的集團 是三方共構這邊我想說 後張忠謀時代 會變得如何 不知道?也許會更好? 不過之前案例實在...或是後鴻海時代?  KEYMAN 的接班人? 相對風險?總之尋找適合自己的棲身之所 不要年老色衰被掃地出門※ 編輯: psinqoo (122.118.227.126), 07/30/2014 12:28:36→ jonah88:還有中冠、高磁推 MeiHS:這斷句 差點以為是中鋼j推 kissu5566:鋼j 在臺 大 籃球場和 書 豪打 球推文自動更新已關閉