[心得] 矽品3個月的工作心得... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sendtony6 (TONY)看板Tech_Job標題[心得] 矽品3個月的工作心得...時間Thu Oct 16 22:45:45 2014原本以為回到台中後可以穩定工作...沒想到是掉入一個屎坑的開始有興趣看的就往下吧~覺得我的在抱怨的...就左鍵直走領便當...以前在版上看大家都不推三口組.只覺得以為只是單純工時長/錢少而已真正進來之後才知道並不是這麼簡單...剛到三口組時,一切都不覺得有什麼異常(我是在工程中心)在矽品遇到的情況是1.把自己部門的新人丟給生產線去教育訓練然後就不聞不問(直接放生)我不知道他們在想什麼 有誰會花時間訓練別部門的新人嗎???2.要求你學機台,但問題是 不給你機台/也不幫你橋機台關於這一點.我也覺得很莫名其妙,生產線上的機台都是在run貨根本就不可能給新人當實驗機玩3.反應問題後(EX:告知主管線上rule無法停機讓新人碰) 主管認為你應該自己去想辦法,不應該找理由5.常常大頭跟中間的主管的指示完全相反...(EX:大頭要你向東~主管要你向西~最後兩個一起打你...順便在問你為何沒有自己的想法)6.拿著工作指導書去問問題 主管就會要你自己去查 , 不去問問題主管就又說你不積極7.上面的很愛說~"我以前連高中都考不上 現在還不是當了部經理 你們這些XXXX"後來才知道在我來之前部門已經走掉快1半的人 (剩下3~4個人)上個月隔壁的部門才走一個新人這個月又要走一個資深 明年1月也要再走一個資深的而我也準備要閃人了...這無關耐不耐操...也無關乎能力以上狀況給大家參考~如果最近有被找去面試工程中心的PE 自己想清楚(如果矽品不是在台中~我真他媽的去都不會去)以上~祝我/大家找工作順利...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.67.47.102※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413470749.A.B96.html推 xupmc: 能遇到這麼賽的主管/部門你也真夠慘的→ sendtony6: 我也不想...推 pyhsi: 拍拍推 playerst: 拍拍 做到這種工作心裡都會有陰影....推 qqq1816: 正常的.....因為你是工程!!!→ qqq1816: 你是五處的嗎?推 ntscmeiho: 太悲慘了這種賽中賽……→ backery: 原PO離開GG了喔?推 kaibaseto: 回台中降級找公司  拍拍推 hahabearking: 拍拍推 Ian510481: 不要現在出來!!! 我就是又在找工作的一員~年底了....推 f1234518456: 年底了 先混一陣吧 有找到再閃推 IamHappyBoy: 哪離職 我去面試推 wakuwaku: 多保重，這間公司就是在比誰撐的久，天涯淪落人推 vanii40: 台中一堆鳥公司阿→ sendtony6: 我不會自己離職...只是有點悶~要走也要拿到資遣費→ hank780420: 怎麼感覺神教還比較好一點  冏推 sai1268: 很鳥，新人留不住又說現在年輕人不耐操→ sendtony6: 只是這樣下去...不知道會不會被開除而已→ rannin: 有公司會設教育訓練中心,放一台CVD,曝光機給你訓練嗎?→ mannypo: 臺中不是還有AUO可選?→ playerst: 樓上 AUO也是有塞單位的....→ sendtony6: 回rannin,如果沒有就不該要求...因為根本就不合理→ sendtony6: 要求你去做超出權限的事...出事請問誰擔?→ QQ5566: 看開也不錯啊 開無敵以電爆主管為樂推 sai1268: 喜歡搞on job training，做錯了新人又挨罵，不懂→ sai1268: 只能說沒完整訓練的公司，菜就該死推 jamesyu545: 寄給董事長看→ YishengSu: 三年前去面試 問卷給給你填 沒有寫非常滿意還會質疑你推 nsmmsn: !→ KCKCLIN: 快年底了 要也是領完再閃吧XD推 f1234518456: 被開除也不錯阿 先撐著有錢拿在說 找到再閃推 asd9: 這種主管會說這種話，多是自卑又自大..推 king30210: 感同身受...推 letmesaveyou: 請問新竹矽品也是相同情況嗎?→ LeonardoPika: 愛強調自己學歷跟努力的主管通常都很...推 lngagg: 塊陶ㄚ~推 mikejkj4: 現在在南科南茂當實習生  打算畢業要回台中說→ mikejkj4: 矽品原本是我妄想的地方...但聽你這樣一說  好怕被我遇→ mikejkj4: 上..→ mikejkj4: 請問什麼是工程中心呢？推 f204137: 新竹的好多了推 fegat: 典型台灣職場XD 原po保重推 pchxme: 沒錯，台灣職場很多這樣的爛文化→ WenliYang: 標準台廠 保重 行的話找外商 陸商 或出國推 justiceliu: 5,7,沒有之外，其他我也遇到了，不過我是設備商維修→ justiceliu: 客服→ SURREALTMR: 把矽品換成神教 內容一樣 泄泄指教推 ss410186: 有好幾個狀況跟我一樣...還以為只有小公司會這樣→ KCKCLIN: "沒講過的事情卻說講過了"這種勒推 perovskite: 你主管跟我的好像 有時候都覺得 不想培養人 幹嘛找人→ perovskite: 進來？ 誰不知道放生陣亡率超高？ 如果自生自滅能存活→ perovskite: 也不會對你有忠誠度 有機會捅你幾下報仇更爽推 sek921: 這間很有趣,N年前面試後有上,HR叫我快去上班,理由是面試你→ sek921: 進來的主官快離職了... ^^||| 我聽到都嚇死了→ sek921:         管推 MeiHS: 跟NYPCB很像 說不定台廠很多這樣XD推 MaDerB: 把公司名換台廠許多公司都適用 ，員工是免洗的→ tn00710191: 就沒唸書的瞧不起現在的大學生 大陸廠更黑推 eric210: 真的很賽 要進這一間 真的要好好考慮推 kevin28: 前陣子也從三口組離開~只能說科科...好家在跑了→ xup6fm06: rannin大,那請問你有甚麼建議?不能給機器又要求學,看書推 standly38: ，push→ xup6fm06: 就會?推 DYT603: 工程中心算很好了....推 eric210: 回想之前在這家的日子 真的是浪費生命 封裝業中CP最低的→ eric210: 公司→ laechan: 我同學才剛從台中坑跳出去,台中..他很多怨言,矽X失去他真→ laechan: 的是一個損失,但有時這就是職場運氣使然,他有能力但是得→ laechan: 不到重用,得到的只是更多的job,更多的meeting,更多責任→ psinqoo: 靠腰~高中考不上 能當主管~~~廠商快抽單吧~?????????????推 Treant: 就訓練的話 神教好很多 神轎關鍵站有訓練中心→ Treant: 裡面有舊機台可練 受訓一個月才正式去產線和自己單位→ Treant: 還會輪派各廠的線上PE過來當講師和考試推 Treant: 雖然你下線後還是什麼都不會 但至少你有摸過機台 感覺有差推 balius: 樓主閃的好，這樣的公司不待也罷推 bmmbmmbmm: 丟產線放生是很多台廠的教育訓練模式→ bmmbmmbmm: 然後上面的人還會跟你說 我以前也是這樣偷學的..推 washltz: 典型台灣職場推 onlydo: ASE神教一模一樣推 QQ5566: 神教跟三口一樣鳥 但三口爛一點推 Papabull: 12356我也遇過兩間公司是這樣 我覺得這是看部門→ sc1: 高中生狂電免洗宅大生推 bosch: 為啥離開GG ?推 zsefb321: 神教也差不多→ whibear: 是我的錯覺嗎？感覺新竹的還沒這麼慘推 evil0108: 不同部門不同主管風格都不同。想進的別嚇著了，原PO只是→ evil0108: 運氣不好。但台中除了台積以外薪水普遍都不高是事實...推 vanii40: 矽品缺很大喔 一直找約面試 看到板上評論都不想去了XDD推 zanguy: 跟我當初進ASE一樣啊...還會先被老OP酸一陣子推 MeiHS: 看ID才知道是send東尼.. 離開GG也應該去更好的吧..推 sky0503: 有沒有菱生的八卦..推 taurus1981: 神教CL也不惶多讓啦，尤其新廠各種沒制度推 kickflip: 三口組讓我燃起考國考的決心→ ahero: 不要現在出來!!!+1 現在好職缺超難找!!!目前失業中的小弟留→ sendtony6: 因為我家在台中→ sendtony6: 台中沒蛇工作機會推 gohome0083: 台灣搞on job training的公司可多了推 zerg999: 中心算不錯的，五處更賽就是了推 MeiHS: 不是還有戀人?→ sendtony6: 我就是在5處推 Shellingford: 矽品，還沒搞清楚自己在幾處就走了推 she30336: 感覺男女大不同~主管對女生都很客氣都會對帶的人說你要→ she30336: 教阿~推 nightben: 謝謝原PO分享！推 legend0705: T大講的是哪家神教= =哪來的訓練中心→ hank780420: 北分壇有  南總壇不知道推 neil0611: 在EC很爽了。來MPE看看就知道推 dinotea: 看樣子台灣科技業處境居然都大同小異...要馬兒好又不吃草推 botno1: 矽品真的ㄧ堆書唸不好的高官，真不知是靠什麼爬上去的噓 macicine: 看到三口就給噓 制度爛 老闆爛 一堆假報告推 ff7sephiroth: 別處不知道，但是五處MFG囂張久了，PE不就是他們的→ ff7sephiroth: 狗而已(本人已跳離)，除了MFG，建議去MPE，不要NPE→ ff7sephiroth: 。推 payaya: 我以為你在說NYPCB...推 xcape: 離開GG真是傻了，我個人認為3很合理，自己想辦法問和橋推 xcape: 台中GG要擴廠怎麼不去那？推 Eigwan: 我剛到GG時也是這樣....  新人超慘推 rrrrewqqwe: 放下身段，去請教現場的人吧!推 smallpower: 讓我想起了排隊辦離職的那個上午推 supremebox: 原PO是PE新人嗎? 到WB學習嗎?推 erial: 好幾項根本是你的問題推 super5007: 神教好多了，有訓練中心讓新人練機臺 練完考過試才丟真→ super5007: 正的產線→ kkiikki: 五處逼走GG哥,都無言了.五處理念就是製造=錢.錢最大→ kkiikki: 五處也邱到不行.碩士設備工程師.五處自以為比GG強喔推文自動更新已關閉