Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edcren (@日本東京都)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Sun May  5 00:09:48 2013補充一下我個人今年1~3月到東京出差的一些小小心得。假日到上也恩賜公園附近走走看看，順便到星巴克喝咖啡，逛逛藝術大學美術館等。回到下禢飯店之後，很好奇東京上野的房價1)售價:3480万日幣 2)交通:ＪＲ山手線「上野」5分3)專有面積:53.88m2（壁芯） 2LDK形式4)完工日期:2011年5月一般日本上班族行政事務的OL大約22萬日幣；池袋站無敵家拉麵正職工作員月薪27萬日幣；樂天網購程式開發工程師年薪500萬日幣。換算成台幣1044萬在台北市真的可以買到的房子大約只是30年中古屋，還沒有電梯捷運的地段!重點是日本人的年薪大約是我們的三倍。所以小弟的個人結論，東京都上野區房價比台北市還便宜!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.25.9推 k11k:那為什麼日本人的生活壓力比台灣大呢推 jord98972005:台灣生活壓力不大嗎-.-推 bigbigbig123:文化環境外加民族性~~那裡像我們~樂天知命~哈哈哈推 cloud7515:日本人生活壓力真的比台灣大嗎 我抱持著疑問→ cloud7515:當初在日本的同學也都畢業就業了 相比之下台灣新鮮人→ cloud7515:真的是要比他們慘多了→ wondtty:他們普通上班族一個月薪水可以買4支 iphone→ cloud7515:而且物價也不會貴到哪去 更不用說國產車爆便宜…推 godisempty:日本人壓力大是心靈層面的,愛面子,重觀感→ edcren:那台灣科技業薪水真的是太少了!!!!!要做產業結構調整~→ godisempty:不像鬼島島民樂天知命不要臉不鳥他人觀感也活得很開心推 chentsun:推日本人壓力大是心靈層面的。推 coburn:日本房價問題在房版戰過 HOMESALE 其實沒有這麼簡單推 aocs21529:其實應該要更綜合的討論  像美國有些地方房屋持有成本→ aocs21529:非常高  就會打壓房價→ cha122977:去日本還會看到在公園搭帳篷的...據說是中年失業推 ganla:在台灣的公園，連帳篷都搭不起！只能蓋報紙！推 marena:不一定是失業 因為日本福利很好 很多人是希望當流浪漢領→ marena:救濟金 省下房租再拿錢去打柏青哥或賭賽馬→ cha122977:厄...不過那個帳篷看起來住不少人lol推 Ntustkid:一樓怎麼會有這種誤解 呵呵推 SHOOTA:日本人的壓力是因為來自於對事情太要求完美 不是這方面推 smalldra:日本人壓抑 狗幹文化嚴重 物價指數也比較高推 nurockplayer: 日本基尼係數幾乎是先進國家最低 結果第一個喊M型化→ nurockplayer: 工時統計結果出來比美國還少 整天哭罷工時太長→ nurockplayer: OECD的調查報告有相當多有趣的數據→ nurockplayer: 總之日本是一個非常喜歡一點小事情就哭天喊地的國家推文自動更新已關閉