[新聞]景氣續低迷，9 月製造業再亮黃藍燈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wer11 (小陳)看板Tech_Job標題[新聞]景氣續低迷，9 月製造業再亮黃藍燈時間Wed Nov  2 11:36:59 2016景氣續低迷，9 月製造業再亮黃藍燈作者 TechNews | 發布日期 2016 年 10 月 31 日 13:049 月在半導體廠商積極擴充設備，外界一片看好未來商機，資本設備進口成長帶動整體進口金額年增率由負轉正，原物料投入面指標出現明顯改善。但台灣經濟研究院（簡稱台經院）今 31 日公布 9 月份製造業景氣燈號，總體一樣亮起低迷的黃藍燈，為連續三個月停留在黃藍燈號。台經院分析，主因風災導致工作天數減少，加上出口物價及躉售物價下跌，使需求、成本、售價、及經營環境等面向指標微幅下滑。整體而言，製造業景氣信號值由 105 年 8 月之 11.61 分，小幅下降 0.20 分至 9 月之 11.41 分，燈號維持黃藍燈。9 月低迷的黃藍燈比重僅約 2 成 5但台經院對台灣景氣並沒有那麼悲觀，官方指出，雖然整體景氣信號維持黃藍燈，不過就不同燈號比重的消長觀察，呈現低迷的黃藍燈比重反而減少，由 105 年 8 月的 48.81%減少至 9 月的 24.64%，代表衰退的藍燈由 29.74% 增加至 39.78%，持平的綠燈亦由21.45% 增加至 27.61%，代表揚升的黃紅燈由 0 增加至 7.96%，但本月仍無代表繁榮的紅燈。就產業類別加以分析，在 105 年 9 月紡織業的部分，雖然紡紗業下游利基型產品訂單維持一定水準，織布業亦進入採購旺季，不過部分產品產能供過於求， 新興國家競爭壓力加劇，產品價格調漲不易，影響售價及經營環境面指標，故紡織業景氣燈 號由低迷的黃藍燈轉為代表衰退的藍燈。家具業方面，因房市買賣雙方對價格仍有認知差距， 未來市場負面因素仍多，影響家具業需求面指標，使燈號由持平的綠燈轉為代表衰退的藍燈。在石油及煤製品方面，因國際油價已呈現穩定態勢，加上主要產油國家可能協議減產來提高油價，拉抬石化類產品價格走高，並推升國內相關產業股價表現，塑膠、橡膠類股價指 3 數年增率均超過 10%，帶動售價及經營環境面指標，故石油及煤製品業景氣燈號由低迷黃藍 燈轉為代表揚升的黃紅燈，而橡、塑膠製品業景氣燈號由低迷的黃藍燈轉為代表持平的綠燈。化學製品方面則因亞洲清潔用品及化妝品市場競爭加大，影響需求面指標表現，抵消部分售價及經營環境面的改善，故化學製品景氣燈號維持代表持平的綠燈。在金屬製品業方面，由於國內營建業需求疲弱，影響金屬結構及組件業者生產及銷售狀況，9 月金屬製品業景氣燈號由黃藍燈轉為藍燈。機械設備方面，受新台幣匯率升值影響機械 業出口競爭力，加上中國對機械產品進口需求下滑，使我國機械產品出口金額較去年同期減少 12.66%，外銷訂單減少 1.99%（以新台幣計價），因此 9 月機械設備業景氣燈號由持平的綠燈轉為代表低迷的黃藍燈。雖然國內智慧手機廠商推出代工手機與自家品牌新機，維持市場需求不致下滑，但電子產品價格持續下跌，智慧型手機市場高成長不再，售價與經營環境面指標表現較弱，故 9月電腦、電子及光學製品景氣燈號維持代表低迷的黃藍燈。電子零組件方面，半導體廠商積極擴張先進製程，使原物料投入面指標表現相對較佳，不過蘋果新機銷售情況趨緩，使手機零組件廠商對未來看法較為保守，因此景氣燈號亦維持代表低迷的黃藍燈。在汽車及其零件方面，由於美國車市轉淡，中國車市銷售放緩，加上自行車在美國及中國市場銷售狀況不如以往，整體運輸工具出口金額減少超過 20%，外銷訂單衰退超過 10%，也讓廠商對當月及未來看法偏向保守，需求面與經營環境面指標表現均不盡理想，因此9 月汽車及其零件業與其他運輸工具業景氣燈號均轉為代表衰退的藍燈。http://technews.tw/2016/10/31/taiwan-manufacturing-september/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.157.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1478057822.A.EBE.html噓 mathlover: Where is your title?※ 編輯: wer11 (123.192.157.125), 11/02/2016 11:38:08→ maydayjames: 習慣了每年不都這樣推 BPME: 風災導致工作天數減少 硬要→ WenliYang: 一路向下...都習慣了..→ gacktson1102: 不算慘，只會更慘→ sai0720: 送推 xvft: 景氣要好轉只能等國民黨上，然後媒體亂報了，→ robler: 台灣公司早就習慣了得過且過 一日不如一日有什麼好意外→ robler: 政府千方百計的幫那些沒競爭力的鳥公司苟延殘喘推 The5F: ip7救台灣推 ufo0241: 10萬青年10萬...............→ swyehe: GG F12 今日慶祝產量爆掉每人半隻隻烤雞加可樂 操→ mikepenpen: 管你什麼燈~隨便喇推文自動更新已關閉