[新聞] 台積電20奈米 下月量產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電20奈米 下月量產時間Sat Dec 14 03:47:54 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8357198.shtml【聯合報╱記者黃郁文／新竹報導】              2013.12.13 03:24 am晶圓代工龍頭台積電（2330）昨天舉行年度供應商大會，共同執行長劉德音表示，今年28奈米製程營收突破50億美元大關，並宣布20奈米製程下月量產，成為全球唯一有能力提供20奈米製程的晶圓代工廠。台積電每年上、下旬分別舉辦技術論壇與供應商大會，董事長張忠謀上個月卸任執行長，昨天由劉德音代表公司出席發表演說，美國應用材料（Applied Materials）、荷蘭艾司摩爾（ASML）等半導體設備廠聚一堂。劉德音過去鮮少在大型場合露面，昨天會前也和供應鏈夥伴握手寒暄。台積電28奈米訂單從年初旺到年底，劉德音指出，今年28奈米製程業績將達54億美元（約新台幣1620億元），挹注全年整體營收年成長17%至18%；明年元月20奈米製程也將如計畫量產，明年可望維持雙位數成長。隨著高階行動通訊產品推陳出新的速度極快，規格也快速提升，台積電由於製程技術領先，接單狀況無虞，法人表示，蘋果（Apple）、高通（Qualcomm）、賽靈思（Xilinx ）、阿爾特拉（Altera）、博通（Broadcom）等大廠都已包下產能。今年第4季雖是半導體產業淡季，市場預估台積電本季營收可能季減10.5%，但焦點已轉移至20奈米製程量產，明年第2季開始貢獻營收。劉德音重申明年產業看法，今年全球GDP成長率約2.5%，明年可達2.8%；今年全球半導體業產值成長4%，明年可望成長5%；今年晶圓代工業產值成長11%，明年成長率約9%。【2013/12/13 聯合報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.145.224※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.145.224       (12/14 03:48)推 bosch:GG股票又要起飛了推 loloman:Good更多訂單綁在台灣→ Korb:板上酸民又要崩潰了！推 gshocks:p5的人慘了→ lili110:版上的G民高潮了!!推 notic:看到一堆平頭的真是替他們感到喜憂參半推 minitai0616:操囉 以為來這邊渡假哦 加油推 t1329kimo:20nm  vs  後老張時代推 yandin:酸酸:人家都在做3nm惹20nm算什ㄇ推 jasonajaw:3nm..., 先做到10nm吧→ FK6819:難道現在10nm生慘會議室開假的??推 jsjsjsjs:如果台灣人把酸人的功力/時間拿來做研發→ jsjsjsjs:竹科的創新肯定遠超過矽谷推文自動更新已關閉