Re: [請益] LAYOUT真的沒啥技術跟沒落了嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pudin2008 (布丁)看板Tech_Job標題Re: [請益] LAYOUT真的沒啥技術跟沒落了嗎??時間Mon Jul 25 21:49:33 2016※ 引述《jarrynara (豬頭小暉)》之銘言：: 大家好!!: 小弟是一個電子公司的LAYOUT: 最近想要換工作面試許工作多發現,目前業界許多LAYOUT通通在大陸了,: 或是中南部北部幾乎很少!!當初學習時前輩都說學好這個出去工作會比較好找,: 結果現在的前輩一個一個轉行了,不然就是轉軟體了,硬體電路這塊慢慢都給對岸做了,: LAYOUT要消失了嗎????Layout team技術層面入行門檻不高現在都用公版拉線，另外抱怨一下，做這行智商我真的要打個?講個自身例子，以前我電路圖畫好請Layout team幫忙出圖畫一個禮拜才畫好就算了最後隨便出一版設計圖，跟我說這版走線有問題這樣沒辦法投產我拿設計圖過來看簡直快昏倒四層電路板只用兩層畫圖所有元件都集中在右上角左下區域整個空蕩蕩EE沒有身兼Layout工作，不然我真的想自己畫公司有專業Layout team做出來的東西卻看不出專業在哪...回歸主題Layout技術很重要，但是你只會Layout我就看不出你的價值在哪了很多DVT出現的問題，Layout其實就可以解決掉了但是Layout完全不鳥，也不跟合作的EE洽詢。到頭來還是要自己Debug才發現layout走線根本就有問題...建議原PO多涉獵除了Layout外的知識。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 14.188.239.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469454577.A.4B2.html推 amatt: 難怪signal 訊號不穩，干擾到BUS都踢卡了推 eatingshit: 難怪會莫名其妙重開機 這也要怪layout喔推 yudofu: 過一星期layout出圖了才發現板子長那樣、EE是這樣顧板子的板子是EE決定的，通常我們考量到畫走線會碰到的可能問題，會選多點buffer的→ yudofu: 嗎？每天看layout進度是基本吧？→ blue8225: 感覺是你們公司溝通有問題...→ blue8225: 而且一般元件擺完都要先確認過吧...怎麼到後面才發現?可能要看人，我遇到的LAYOUT不喜歡被追說好了他們會主動通知，有問題會打來洽詢※ 編輯: pudin2008 (14.188.239.201), 07/25/2016 22:21:50推 zard0819: 如果是菜鳥工程師通常是叫不動LAYOUT engineer,不過你說→ zard0819: 的那種例子真的還蠻扯的,感覺他也是在亂搞→ GiantChicken: Layout姐姐 不能菜逼八可以亂指揮Der→ zard0819: 我很久以前的經驗是曾經我自己畫要對方照抄然後出圖給我推 yudofu: 問題不是板子多大、而是不應該出圖了才發現，管他公司制度→ yudofu: 還是甚麼雞巴的老人習慣，EE叫你左轉就不准右轉、叫你每天→ yudofu: 出進度就不可以給我隔天交，EE對自己的東西沒有堅持、被人→ yudofu: 家在菜裡面加大便也是剛好而已。→ laurenceliu: 自葛菜 同team差 老闆鳥就洗洗睡八→ laurenceliu: 不用上來潑墨喇 顯的泥的坎站 … 嘖嘖 幫 QQ→ laurenceliu: ㄟ ～ 這篇原po→ laurenceliu: 要不要說一下那葛縣市那葛類別的系統場 那個BU PD→ laurenceliu: 讓有逛這邊的有機會躲→ laurenceliu: 再幫 QQ→ laurenceliu: 不過躲在後面的應該是不敢喇→ laurenceliu: http://imgur.com/mJFYAVO<img alt="" src="//i.imgur.com/mJFYAVO.jpg"/>→ tonybin: EE Layout爭到ptt來了 乾脆再加EMC來個大鍋炒好了 XD→ jarrynara: 您說的對~!!!這單位線路layout都自己來 debug也是自己→ jarrynara: 樣品也是你~~!!但是你就只是layout..........→ jarrynara: 學習增加自己很重要......但是硬體越來越慘→ jarrynara: 有芬layout跟電路設計的公司應該很大間ㄅ→ fester: IC設計Layout比系統廠RD還強100萬倍→ acgotaku: 我比較好奇,為什麼EE沒有每天update layout進度→ acgotaku: 大部分的EE不是layout畫到哪 就要檢查到哪嗎?→ acgotaku: 一個禮拜連placement都沒review,你怪layout亂畫→ acgotaku: 我反而覺得不意外推 theococoa: 四層畫兩層應該是公司costdow 的產物吧→ jarrynara: 認真說很多layout 很多都不懂電路 電氣特性 本公司→ gn01216674: placement不是早就要討論嗎 怎麼會要layout自主決定?→ jarrynara: 有八年畫圖老員工  layout 不看電路化的 線連連看就好→ acgotaku: 四層板什麼板?一層power一層ground,為什麼不能兩層走線→ acgotaku: 你有給她禁部區的機構圖嗎?你憑什麼怪他零件亂擺？→ jarrynara: 認真說剛開始畫我也覺得都可以只走兩層,後來真ㄉ遇過→ jarrynara: 走兩層 怎麼都能動只是 常常不穩→ jarrynara: 有些板子為了隔離一些電源 訊號  gnd 走到四層板的很多→ laurenceliu: fester:那一家design house說出來壓→ laurenceliu: 別講公司名 太敏感 講那個領域 那個國家的就好→ laurenceliu: 說不出來別嘴 出來混沒幾年洗洗睡喇→ fester: IC設計layout很有技術性 打趴系統廠所有工程師→ laurenceliu: 就叫泥講惹壓 嘴沒用喇推 obov: ic layout要看你作捨摸製程喇  舊的就不用講惹QQ推 laurenceliu: 教主開釋惹 ob'_'ov→ tonybin: 某f專門在發文亂酸系統廠然後刪文的呀推 shadowppt: 基本上把pcb layout和ic layout扯在一起根本是白痴推 nemies: 湖智明推 eatingshit: 暑假到了 不意外XD推 tingiy: 菜鳥EE是叫不動Layout的推 ohlong: 還是有相關阿 出pin出在哪些腳位都會影響你的佈局→ ohlong: 要是power跟ram出太靠近就準備解到死吧推文自動更新已關閉