Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elven (elven)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗時間Thu Jul  5 03:13:31 2012土城某網通小廠...面試職位PM，非新鮮人，第一關與協理面談。協理說原則上沒問題，但要安排第二次與總經理面談，OK就跑流程，希望我儘快報到。進入第二關~~~1.總經理只講台語，和疑似英文的外星語。全英文面試只是讓我覺得比較累，全台語面試讓我一整個囧...我的語文能力是國語>>英文>>>>>>>台語，一開始就落在下風。2.總經理開始在說他們那個年代有多辛苦，多認真，不像現在年輕人沒能力沒擔當...我在旁邊陪笑，當成台語聽力課...突然話鋒一轉!@@...3.總經理：你知道寬頻是什麼嗎?我：在網通產業，寬頻指的是網路速度較快，相對於舊的56k或更慢的電話撥接網路。總經理：不對!!!寬頻是比較寬的意思。我：是...(呃，隨便你怎麼說啦...)總經理：你知道數據機是什麼嗎?我：數據機是一種網路設備。功能是將電腦或其他終端設備的資料，轉換成可由網路線/電話線/光纖傳送的訊號。同樣的，從這些線路傳送來的訊號也可解譯為電腦或其他終端設備可讀取的資料。總經理：不對!!!數據機是我們家的主要產品之一，用來上網的，你的觀念很差。我：是...(呃，我的觀念很差...)總經理：你知道(某英文單字??)是什麼嗎??(民視台語新聞，突然變CNN??)我：這部分不清楚，可以請總經理幫忙說明一下(這是哪一國的口音)嗎?總經理：現在年輕人英語專業這麼差，這麼簡單的英文都不知道??我：我想網通業的專有名詞需要學習，才能與RD/工廠/客戶順利溝通，這部分我會加強。總經理：那你現在有幾個妹??(整句台語)我：我不確定這個問題是什麼，可以請總經理解釋一下嗎?總經理：我就是說有幾個妹，這也聽不懂?現在少年人是什麼程度?(整句台語)我看你不適合，你可以回去了。我：(靠夭?)我和總經理離開會議室後，我看到他去協理的位子講了一些話。協理臉色鐵青的出來，說要送我出公司。開車回家的途中，我突然想到中華電信的廣告，我知道幾個妹是什麼了。但是，靠夭，這算啥問題?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.179.232推 Hanbor:哈哈哈...沒錄取也好 這種白痴主管以後真要管你會很痛苦吧推 as111531:讓我聯想到有些有線電視的公司也都操台語※ 編輯: elven           來自: 219.84.179.232       (07/05 03:20)推 mmm333:標準的老屁股早卡位 能力像坨屎 薪水還是領新人的三倍推 l1l1l1l1:XDDDDD這老頭腦袋似乎出問題了推 poloshirt:只能說他tone調不一樣，他喜歡機靈有小聰明 會說話 專業推 mathrew:我笑了 XDDDDD→ roro0:幾個妹  XDDDDD推 CenaSucks:考你反應能力吧?推 slayertw:跟他說你用中華電信50妹啦→ GTCAR:我去應該就會上了..根本就是基本的喇低賽........→ GTCAR:台語聽不懂喔...真可惜....→ GTCAR:不過這主管也很屌..數據機不是用來上網 不然是要幹麻?發電?推 moon70552:你進去會更慘  還好沒進去推 rogerlain:他是想錄取女生阿....癢癢的推 book2381:有笑推 alasxyz:滿好笑的XD推 hercheles:當你聽到總經理的寬頻定義,你還給他那種數據機運作原理?→ hercheles:沒上也是剛好而已~→ hercheles:專業對專業,拉D塞隊拉D賽,當PM就要有這種能力,你應變太推 b6byc:有笑有推.→ hercheles:慢,當PM的話遇到有錢大爺的客戶會死更慘→ ksxo:恩 PM好像不少這種的...→ HolyBugTw:你不該上，要知道你應徵的是PM不是RD...→ HolyBugTw:boss對技術不需要懂，PM就是中間的橋，然而你像是bypass推 wyvernlee:不去是對的，這種老闆每天都要用猜他說什麼很難伺候滴推 transforman:XDD→ snraderikimo:PM本來就是要見鬼說鬼話~所以你不適合去當PM 你太嚴推 Heartrock:加油連台語都不會→ mesto:好險你沒錄取 QwQ推 lave70:這是什麼小朋友 哈哈推 tchen4:太好笑了~ 不過很多公司會台語真的很重要→ gptzen:滿好笑的 給網通小廠一個推→ dog5566:我覺得他客戶應該都是很本土的那種..覺得你氣質不符合→ dog5566:可能是需要會和人抽菸喝酒吃檳榔搏感情的人才吧→ dog5566:我待過類似文化的公司...太認真老實的反而被認為不會做人→ elven:也許總經理有他的用人準則，不過和協理的用人準則不同。→ elven:協理可是很認真的跟我談網通市場(零售/標案)和專案管理工作.→ elven:只是我很懷疑總經理理想中的人選，能過的了協理的那一關嗎?→ elven:當然，人話鬼話隨時可以轉換的鄉民應該沒問題。※ lance70176:轉錄至看板 joke                                      07/05 22:02→ jaepipy:我之前面試一個公司問我英文跟台語會不會以後~接著問我會→ jaepipy:不會客家話~因為楊梅建新廠...師父都說客家話....→ jaepipy:我說當然會~我是客家人~然後就開始全程用客家話面試....→ jaepipy:這時突然發現~原來我台語跟英語比客家話好...orz推文自動更新已關閉