[請益] 台積工作廠務vs 設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hateexam ()看板Tech_Job標題[請益] 台積工作廠務vs 設備時間Thu Mar 12 00:24:53 2015Hi 各位先進小弟目前有幾個offer再做考慮一是台積廠務 和 設備請問就人生規劃或是工作工時CP職 哪個比較推薦呢謝謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.237.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426091096.A.D62.html推 oosuper: 廠務無誤推 kony25: 當然是廠務→ hateexam: 那再加製程整合呢 ~先謝過各位大哥大姊了!!→ ganninian: 想養老就選廠務推 a26732300: 推廠務，不過要看單位喔，有的也是很操推 POIQWE: 廠務→ barry80811: 一次拿到台積整合 廠務 設備 真假？推 skan: 廠務 完全不用考慮→ Floor5: 認真？我記得台積面試會卡單位 真的可以同時錄取？→ Floor5: 更不用說你三個單位會錄取學校等級跟科系差這麼多→ ntscmeiho: 當初面試竹科GG他們說沒辦法馬上應徵別的部門→ ntscmeiho: 我也很好奇怎麼同時拿到?推 KurakiMaki: 設備沒地位 到處被電→ jengmei: 廠務爽缺無務、覺得pie比ee賽多了…。推 a5512090: 台積可以這樣?推 ipod89757: 他只是想比較而已吧 應該沒有都上推 c7811201: 廠務真的要看單位………推 Cheng886: 誰說設備沒地位？ 你進得去再說吧推 shybaman: 廢話~當然是廠務，小弟就是蝕刻設備轉廠務的過來人→ shybaman: 而且還是轉到廠務最賽的Chemical→ shybaman: 還是比設備爽多了，紅利還沒差別~相信我推文自動更新已關閉