Re: [討論] GG設備為什麼要用到4大碩? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者va1kyrie (123)看板Tech_Job標題Re: [討論] GG設備為什麼要用到4大碩?時間Mon Jun 27 12:15:00 2016沒錯~我有認識的人 是逢甲大學部理工 2003年畢業成績差的很 有被21過 差點雙21退學可是當時畢業後 還是進的了gg當設備工程師現在年資10年多 住的是市價2000萬的房子（買時很便宜，後來搭上房地產順風車大漲）開lexus休旅車未婚，聯誼對象只看的上空姐當年每學期都在21邊緣打滾的私校肥宅因為做對了選擇 一生的命運都改變了※ 引述《jason316 (Justin)》之銘言：: 在2008年以前 , 當那時候面板/Dram 還很秋的時候 , 找工作的選擇性很多: 大家不用像現在一窩蜂擠進台積電 , 有聽說有工程師台積太操不做去包子或戀人或華亞: 大家很不屑的那些學店畢業那時候進來台積都可以當助工 , 工程師(我認識幾個中華畢: 業在台積當33或32 , 那時候進來的助工升遷速度很快 , 現在都當33的也有): 而在2008以後 , 面板跟DRAM產業變差 , 台積逐漸獨大造成HR的選擇變多了 ,: 學歷門檻變高 , 大家能選錢多的公司幹嘛不來應徵 , 所以造成很多四大的進來當設備: 老實說台大當設備還是少數  , 目前我看到最常見的四大學歷是成大機械畢業 .: 讀機械的在HR的分類真的被歸類在設備 , 設備在台積的生態算是最底層 ,: 早上生產會議機台貨RUN不出來被製造部H/L , 機台 6S 做不好被ISEP H/L , 機台:  monitor 有問題要被製程H/L要停機檢查 ,  defect H/L 要被 H/L停機檢查: 連 parts PTS 管理有問題要被H/L , 每1~2個月大夜/小夜跟假日值班的輪班: 所以設備內轉跟離職率算挺高  , 說那麼多希望給原PO有解答你的疑問--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.220.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467000903.A.4B6.html推 deltarobot: 當時的GG沒現在這麼秋 當然收一堆阿貓阿狗→ WenliYang: 一命二運三風水...讀書後面的很= =推 docker: 薪水本來就不是看成績排名了推 kclvpc: 換句話說 現在畢業的也能賭看看有什麼十幾年後很紅的公司→ kclvpc: 啊→ Hikkiaholic: 作對什麼狗屁選擇 他作對選擇就是生的早→ Hikkiaholic: 幹這選擇是他做的喔 是看他爸啥時中出阿推 zcliu026: 當時ic設計正夯 強的應該都往ic設計擠了推 deltarobot: 不過還是撐下來了 10年再差應該也卡了一個33了→ deltarobot: 而且又是費用化前 賺翻惹推 s1612316: 以前的強者早賺飽退休了→ yolasiku: 市價2000 當時多便宜才是重點吧 你強調現在2000沒用→ yolasiku: 假設他年薪200 10年下來 2000萬房價搞不好還沒繳完噓 luckysmallsu: 如果他在早生10年跟上發股票年代說不定已經賺飽退→ luckysmallsu: 休了！這算哪門子選擇現在畢業生有得選嗎推 lun0214: 我舅舅20年前中華技術學院畢業而已，跟上配股的年代，早→ lun0214: 早就買房買車準備退休還可以過年還要嘴我們念交大碩士幹→ lun0214: 嘛台積電有什麼了不起賺的沒他多，淦拎老嘶→ zard0819: 一點到了 各位工程師該上工了推 MrRedHair: 生對時代的老人屁話最多推 Narcissuss: 我鄰居也是肥宅娶空姐推 abiggun: 當時比他強的應該都退休了→ kclvpc: 比他強的那年代去發哥 應該已經....推 john11894324: 這事在以前常有的，不少人待對公司→ john11894324: 隨著年資增加而升遷，沒有什麼能力也賺不少錢→ john11894324: 更何況在當年大家都認為半導體代工業不行了噓 yainman: 2003？你知道那是科技業的黃金時代嗎？→ john11894324: 生對年代最重要啦!有些人就是有那機運→ yainman: 如果你是那年代畢業的一定知道，不然你就是學生，再不然→ yainman: 就是唬爛文推 wantshithole: 上空 姊→ IBIZA: 2003年的熱門科技產業是面板 IC設計是90年代到前陣子都很好→ IBIZA: 反而台積電在2003~2008這段期間不是很好→ IBIZA: 2003年那段時間的用人標準比較低→ IBIZA: 我姐夫專科畢業, 也是科技宅娶空姐啊, 不過他是瘦宅..噓 s3f4e9g6aa7: 噓十幾年前，你怎不說現在推 hongtm: 後段大學去台積的 真的都賺到了→ Expend: 生對時代重要(X)，生對國家重要(O)→ IBIZA: 生對國家一樣要生對時代...推 loseptt: 算啥 台青椒 班排前十 金山街套房 勁戰125推 jasontmk: 那種都沒腦 耗時間拿經驗的啦～ 效率看看吧→ ECZEMA: 03 年 GG 股價不知道有沒有 50噓 peter2553748: 純推六樓 他爸早中出干他屁事推文自動更新已關閉