[請益] 關於台積徵人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elyoje (兩個三組名字)看板Tech_Job標題[請益] 關於台積徵人時間Sat Nov 17 00:12:01 2012目前我是正在念碩二明年畢業, 未來要當兵一年最近台積研發替代役徵人應該已經截止了但卻接到在台積工程師(非HR)的朋友問說可以幫忙轉寄個資給那位在台積朋友的主管我不知道要不要回絕耶?台積算是不錯的公司, 但這樣感覺只是在幫忙衝業績而且個資轉手不少次因此請問我該回絕還是要欣然接受寄出履歷呢? 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.229.243推 rainstonein:明年初研發替代役還會徵人,所以應該都有機會才是推 ChaoticZero:個人不知道有沒有個資的業績壓力，但是先投有中的話→ ChaoticZero:可以先簽約，先佔缺，還有簽約金...→ osbsd1:嗯 你進來的時候 剛好是老張退休交棒的時間  再多考慮吧XD→ holamonmon:你....你不找研替去當兵 你會後悔335天→ charliedick:不一定會後悔 現在當又不到一年 敢塊當一當出來→ charliedick:作正職 研替要綁三年耶大哥→ elyoje:是想說這履歷寄出去是不是幫作業績而已還是可以保留到退伍推 Leedavid:保留倒退五 太久了吧→ osbsd1:我可以告訴你 是業績  要等你兩年耶XD 主管都不知調到哪了推 vinex:還好啦，預聘就真的會等你當完兵，更何況原po112的推 Assyla:預聘真的會等你→ osbsd1:主管會和底下工程師說有沒有人可以介紹→ osbsd1:基本上大多都是要即戰力...推 Shepherd1987:欣然接受寄出履歷→ vinex:個資等你退伍後開始用奴隸銀行就準備被看光光了推 louliu:osbsd1一看就知道不是GG的~~講的都錯的= =→ peja528:真的...講的都錯的= =推 pentoxide:上面壓的日期過了，但還是可以內推，預聘真的會等喔→ pentoxide:但研替綁三年，還是多考慮是不是預聘比較好推 Bass1986:我去年找到研替，但我選擇去當兵，我不覺得有甚麼後悔推 gohome0083:先當兵+1推 frogman1128:新鮮的肝...推 uniman:研替賽缺蠻多的推 osbsd1:如果你覺得我講的都錯的就是吧 可能你們單位不是這樣: )→ osbsd1:長官曾問我們課的人說有沒有學弟介紹  他說可是還沒當兵→ osbsd1:長官當下就說 還要等一年太久了 有沒有一個月內的→ elyoje:我也有這樣問,就說可是我要當兵耶,他竟回我說沒關係,就是要→ elyoje:找碩二的,所以蠻困惑的推 DFM:正職不用綁???搞不懂為甚麼要執著於綁三年這個點→ DFM:公司好好找，最後決定也都是自己做的，沒甚麼所謂綁三年吧→ osbsd1:那讓我說一個故事吧 去年研替時 GG和某一群PHD說是在製程→ osbsd1:單位 會分給他們 但不一定是哪個單位→ osbsd1:一年後 某一群PHD研替 最後現在在學PM....推 munyuan:真在台積的話 還創TSMCdog這ID裱自己啊 哈哈推 chiahaug:有興趣南科台積的設備和製程可以找我喔！→ chiahaug:我可以幫忙內推！→ IAMHELLOWEEN:有興趣南科台積的設備可以站內信 我可以幫忙內推推文自動更新已關閉