[新聞] 經部明年科技預算 主攻兩產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 經部明年科技預算 主攻兩產業時間Thu Aug 22 07:40:22 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8112416.shtml原文：明年度科技預算保住微成長，但經濟部獲分配科技經費僅265億元，創五年新低，引發外界擔憂不利產業轉型。經濟部昨（21）日表示，會把錢用在刀口上，將主攻智慧手持裝置與高階工具機控制器兩大國產化雄才大略計畫。行政院院會今天將通過明年中央政府總預算，歲出1.94兆元，較今年成長1.7%，不過歲入僅1.73兆元，微減0.1%，創四年新低。與「拚經濟」相關的公共建設編列1,925億元、科技預算含科發基金撥補共972.5億元，雙雙正成長，力拚明年經濟成長率「坐三望四」。據了解，在明年度科技預算中，經濟部獲分配包含科專在內等科技經費僅265億元，較2008年的300億元，明顯縮水。此刻正值經濟部力推三業四化、中堅企業、工業基礎技術、雲端運算等重大計畫之際，科研經費不足，引發外界擔憂。經濟部官員表示，明年度經濟部的科技經費大縮水，除了與公務預算拮据有關，也與近年立法院常統刪預算有關，「主計總處編列預算，常參考上一年度預算執行情況。立法院連年統刪，讓基礎愈變愈小，波及科技經費連年縮水。」官員無奈表示，今年僅能冀望立院「高抬貴手」，放國內製造業一條研發生路；此外，經費分配也要移緩濟急，主攻明年度將重點推動的智慧手持裝置與高階工具機控制器兩項雄才大略計畫上。根據行政院科技會報與國科會規劃，明年共有七大雄才大略計畫上路，經濟部負責執行的智慧手持裝置與高階工具機，包含經濟部自籌財源，各自編列約9億元與1.4億元預算，全力推動兩明星產業，以落實產業鏈國產化，搶攻國際與大陸市場。在智慧手持裝置上，官員說，明年將從宏達電、華碩、宏碁等終端業者，一路串起聯發科等關鍵技術業者及應用端，讓產業鏈能如三星做到在地化，發展台灣特色商品。針對目前無法自主生產的高階工具機控制器，經濟部也盼透過研發投入，發展全國產化商品，再透過ECFA優惠關稅，搶攻大陸。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.21.3推 bezlin:老闆: 右手拿補助 左手砍研發及做costdown推 jamison0814:以前的兩兆雙星現在變怎樣了?→ k11k:政府最愛的光電綠能產業去哪裡了→ michaelgodtw:高階工具機產業是大有可為,因為市場在日本人手裡,不→ michaelgodtw:過只拿著COST DOWN的台商,是能怎樣?推 sugozu:以前的兩兆雙星現在又活過來了→ wj1009:別再亂花錢了……推 visa9527:應該全部砍光，把鬼島科技業全趕跑最好→ wj1009:Htc解套計畫？套牢了太多人？推 liteon:不知道該怎麼說了..智慧型手機跟高階工具機是吧推 f1234518456:為什麼研發公司不用自己出錢要政府補助?推 poiu1234:因為公司跟鄉民一樣爛阿 只會靠政府 還整天背後狂罵推 MeiHS:救命啊~推文自動更新已關閉