[討論] 打電話問薪資範圍? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者love38381 (Shawn)看板Tech_Job標題[討論] 打電話問薪資範圍?時間Wed Jun 27 18:21:24 2012想請教一下不論是公司主動找你或是自己投履歷約面試在這之前直接問薪資範圍會很不禮貌嗎?資方:人還沒到，就先想錢? 太有個性先扣10分勞方:一趟車資不少錢，面試鴻圖大展講半天，最後22KGG今天才面試了一家QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.159.122→ aloness:當然是當面問推 luke72:打電話的通常是HR  他一定會跟你說不一定  問了等於白問推 flowheart:推樓上 hr通常不會說→ Santander:當然要問 不然怎知道跳不要跳過去 我都直接問→ Santander:有遇過 我還沒問 ㄊ就直接講完整版的給我知道→ lsp1201:通常都說當面談吧... XDDD推 sawang:我有在版上問過這個問題，也實際試過，很OK的啦→ sawang:通常人資會跟你說不知道，需要去請示主管之類的→ sawang:然後比較人性化一點的就會跟你說明薪資範圍，我遇過→ sawang:不過當然"當面談"居多，試試看才知道推 keyofdejavu:真的很討厭，公司都覺得面試者花的錢不是錢→ keyofdejavu:車資要他們出就會講清楚了→ Santander:哈當然是為了省時間省車油  一定就是要直接問→ herueiygaan:的公司，薪資待遇就都落在那範圍內了！→ herueiygaan:糟糕，上面推文被截斷了!!→ herueiygaan:之前我也遇過大老遠跑去面試，結果薪資比預期範圍低→ herueiygaan:之後，我就直接在履歷上註明希望待遇範圍，後來面試→ herueiygaan:的公司，薪資待遇就多落在希望範圍內了!!→ Santander:截斷甚麼 你前面根本沒推→ herueiygaan:是啊~~剛剛才發現，不好意思！→ bervis:樓上high過頭推 cobrasgo:有一定實力就先問吧，不然很多小公司開那鳥薪水很吐血推 utdhkl7483:有實力就問，如果真的開太高對方會說，但他想要你還是→ utdhkl7483:會跟他談一下，或殺一下價 最主要薪資要雙方都滿意就OK推文自動更新已關閉