Re: [心得] 對性向測驗誠實就是對自己殘忍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sgan (四根)看板Tech_Job標題Re: [心得] 對性向測驗誠實就是對自己殘忍時間Wed Dec 10 11:52:35 2014性向測驗千萬不要說謊沒有人知道主管喜歡什麼個性的人說謊了只有兩個可能一.進到不適合自己的崗位二.錯過適合自己的崗位而且GG性向測驗有埋很多炸彈,會測出說謊的傾向更何況誠實面對自己到底適不適合對人生才是上策路這麼長何苦說謊免強自己咧....※ 引述《jumpballfan (QQ)》之銘言：: 小弟魯蛇大學碩士皆是四大: 一心嚮往GG 賣肝輪班也願意: 英文測驗關卡對我來說基本上都沒問題: 所以第一間面試即使身在台北也直接殺到南科GG面試: 只可惜第一次面試就像小白兔闖叢林 太天真了: 性向測驗2選一 傻傻的誠實回答: 以為不算分不影響 哪知誤我一生: 竹科跟南科人資系統居然是相通的 只會考一次然後用終身: 所以一路從南科面試到竹科 1個半月內面試3次: 全部被打點 面試官狂攻擊我性向: "我們部門需要活潑 外向 blablabla...........我覺得你不適合": 儘管我再怎麼說大學參加過甚麼社團 參加甚麼職務 辦過甚麼活動: 面試官總是反駁 甚至冷冷的說那應該是教授或學長拱你出來不是你自願的: 誠實一次性向測驗 讓我永遠進不去GG門檻: 所以之後面試其他科技公司 性向測驗我全部不誠實: 選項都選看起來很OPEN 因為面試官頂多只有一小時 根本不知道你到底歐不OPEN: 而且性向測驗寫過其他家有的都有多個等級讓你選: GG只有2個 所以沒辦法選中間性質答案 一誠實就完了: 自從我不誠實 面試都順利多了 開始有offer可以選擇了: 但遺憾就是擺在那邊: 面試不用跟自己良心說不過去 面試官開心你也開心: 就像古美門研界所說的要達成雙贏的理想世界的話 先愛上自己的醜陋吧 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.104.71※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418183557.A.1B8.html推 Love1019: 你覺得老闆喜歡聽實話還謊話？推 echw: 老闆最想聽實話 但最想用的卻是....推 sibdkjiv1576: 可是肚子會餓怎麼辦推 final01: 重點不是謊話還是實話，是你講的適合推 visa9527: 重點是性向跟這份工作適不適合，我也讚同不要造假→ visa9527: 不然讓自己痛苦然後又上來抱怨再跟魯蛇抱在一起取暖而已→ visa9527: 明明這是要"對自己誠實"篩選掉不適合自己的工作推 z110663: 對別人誠實就是對自己殘忍推 z110663: 從這社會就知，一堆人做某些事情一定有目的，哪一個誠實→ z110663: 過？→ cobrasgo: 我從以前到現在都很誠實，活得這麼累幹嘛？→ z110663: 樓上，當你說這句話時就是在說謊→ cobrasgo: 你人生不順也不要投射到別人身上→ mouwat: z某也太悲憤....推 sai1268: 重點是有陷阱推 gamelag: GG的性向測驗就在考驗你在掰故事的時候會不會自打嘴巴XD→ gamelag: 老闆想聽實話 但絕大多數的時間是需要鬼話去呼嚨別人→ yegh: 也許企業就在找說謊的人啊推 open10138: 同意測驗內藏炸彈  我有問過我們主管  這種測驗有什麼→ open10138: 用每個人都選好聽的答案啊 ！！ 主管竟然說其實系統有→ open10138: 設計過 說謊篩的出來（除非你利害） 參考價值有  甚至→ open10138: 高於考試成績 @@推文自動更新已關閉