Re: [討論] 薪資保密協議~~到底是在幹啥小?犯法? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者victorian (COUNTER INTELLIGENCE)看板Tech_Job標題Re: [討論] 薪資保密協議~~到底是在幹啥小?犯法?時間Wed May 14 08:28:22 2014※ 引述《phpasp (哈...哈..)》之銘言：:   如果匿名公布給大家看  是會犯什麼法:   會怎樣???  被關? 賠錢?  fire???:   好公司 薪資就給大家看阿  怕什麼~~~:   如果怕同事比來比去   就匿名不就好了...:   我是很想給大家看....也想知到大家 在那間公司的福利:   爛公司 就給他走光光阿!!  自然就會調薪了!:   但我沒常識又沒知識又不懂法律.....有大大鄉民解答一下以台灣人天性來說薪水等同於地位簡單一句話   愛面子要是知道你同事薪水都比你高你還敢秀嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.220.49※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400027305.A.91C.html推 GoalBased:哥拿22K→ walter0914:我敢啊，我常開玩笑說我薪水全部門最低，是最底層推 MeeToo:推樓上 順便問今天晚餐誰請客→ crasay:一公布的話高薪就開始成為箭靶了，明裡暗裡都開始瘋狂攻擊→ summer08818:如果每個人都可以接受 相同工時 不同薪水 那公開沒啥→ summer08818:但人性呢就是會比較會忌妒會炫耀, 問題不見得比保密少推 f1234518456:一公布大概就一堆人開始擺爛了 認真做事錢還比人少→ DrTech:不愧是台灣內鬥最強。應該鬥的不是領高薪的同事吧→ DrTech:而是給你低薪的老闆。→ DrTech:自己領低薪就去跟公司談阿，還鬥同事?推 caseyy:要鬥的是你主管，錢他審的，工他派的。→ caseyy:請大家針對原兇。今天鬥掉同事，你薪水還是不會漲推文自動更新已關閉