[請益] 關於四中機械碩未來的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamie81416 (上等菜兵)看板Tech_Job標題[請益] 關於四中機械碩未來的工作時間Tue Mar 29 00:00:55 2016小弟我目前是四中機械學士想直接推本校的五年學碩士(出去相當於純血中字輩)由於沒有接觸過外面的業界請問我這樣的情況外面工作好找嗎?待遇大概落在哪?感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.175.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459180857.A.D49.html推 gbcowandy: 機構或設備有沒有推薦的廠商?  感覺版上都一面倒的推台積電※ 編輯: jamie81416 (1.34.175.139), 03/29/2016 00:03:37→ NormalOpen: 40k*14請問內容也是機構或設備嗎?推 b20026106: 唸碩士比雙學士有意義推 NormalOpen: 呵，樓上好好笑推 babyyo: 終生設備 GG推 williamchan: 雙學位是機械跟哪一個科系五年雙學位一律都是本系所喔  機械所※ 編輯: jamie81416 (1.34.175.139), 03/29/2016 00:07:53噓 b2856088: 真難得阿 怎都沒人開噓阿 這裡是科技版耶= =想說這邊遇到的業界人士比較多 問起來較精準  如有不妥  我之後會刪除→ michaelgodtw: 去考碩士!機械路說很小也很小很大一定要跨出台灣!不→ michaelgodtw: 就是外國※ 編輯: jamie81416 (1.34.175.139), 03/29/2016 00:12:32推 master32: 因為你在系統廠做機構的話,真的是被台積屌打好幾個街→ master32: 當然是指薪水,工作內容及頭銜就見仁見智了前不久本校有徵才博覽會 那時我去看的結果是科技業佔大多數 是不太清楚除台積外其他家的情況推 williamchan: 可以申請五年學碩成績應該不錯 不要留在母校→ williamchan: 至少考個成大不然選擇會少很多(雖然機械本來就...因為我的成績要推甄四大應是不夠 如果四大碩跟四中碩價值差別不大 我是不想花多的時間準備考試 當然這個價值以我學生的身分無法準確判斷 就想上來跟業界打拼的各位討個經驗※ 編輯: jamie81416 (1.34.175.139), 03/29/2016 00:26:45推 duser: 機械只鎖定機構跟設備這兩個職缺，那出路的確很小，建議多→ duser: 看看其他的推 spsu: 四中跟四大絕對有差，我待過兩間公司起薪都有差推 yainman: 當然有差阿 不然那些系排10名內 但不是卷哥的拼的要死上→ bbs3379: 當然是gg輪班啊  尊爵不凡→ yainman: 四大 怎麼公平咧→ fester: 為什麼要唸工程呢???請問您這是什麼意思?※ 編輯: jamie81416 (1.34.175.139), 03/29/2016 00:35:43→ ab911522: 電控也可以考慮看看→ wxtab019: 我也一樣 不過最近面了也不少軟韌體的→ wxtab019: 雖然也是有些說念錯系 不過還是看自己有去學哪些吧推 NCTUpttman: ================ 參考我的文章編號 3793 ===========推 luckysmallsu: 很多公司都把四中兩科列為同級的你說四大有沒有差呢→ luckysmallsu: ?還有一般只會說四大純血...推 lammin: 四大有差推 StrKO: GG第一志願 選我正解推 carefree1205: 只有起薪些微的差距 實力還是比較重要→ kclvpc: 你怎麼會有四中跟四大可能差別不大的感覺推 duser: 機械的話起薪有差，進去就看能力。→ duser: 機械不會那麼重視名校或純血統→ evevt: 中字有在談純血嗎== 通常都是用在四大推 tn00710191: 跳四大推 Messibugoo: 機械不重視純血是真的，但傳統機械名校還是有差XD推 bread10x: 校使我了= =四大跟四中沒差? 你出去就知道惹推 engeering: 機械類的四大跟四中的確沒有電機類差的大→ coolricky: 建議考四大推 stanleypi: 我114機械學，研究所準備跑去德國或美國了，留台灣gg設→ stanleypi: 備命推 jnth5566: 家裡允許就逃出國吧推 lelena: 機械討論到爛掉了 轉系吧噓 diaze: 誠心建議轉電資類,機械出路在台灣真的普遍蠻鳥的→ diaze: 想領高薪就是去科技業,不過普遍都做些黑手、畫圖、打雜這種→ diaze: 配角性質的工作.想真正發揮所學當主角,就去傳產機械業,→ diaze: 不過年薪也普遍比科技業少個好幾十萬,而且差距隨著年資大增推 StrKO: 4中EE可能都可以海放4大ME→ diaze: 不只"可能",是大部分都可以.前段私校的EE也多能幹掉中字ME推 lelena: 私校EE都樂勝你讀台大機械 沒錯 機械在台灣就是這樣不勘推 murray5566: 私校EE能進MTK阿 機械比較難吧→ sky3399: 別傻了 薪資就輸了 而且還是me→ goldduck: 假使到國立真遠cs ee恐怕不輸四大me推 yujawe: 大葉EE屌打四大ME 真心不騙推 NCTULaoer: 十萬青年十萬肝 gg輪班救台灣推 catvsdog: 四大跟四中當然有差啊 不然你以為人家考假的啊?→ catvsdog: 光GG輪班現在四大就搶破頭 可能還輪不到四中勒推 moboo: 四大跟四中差很多很多  當然要拚台清交→ moboo: 工作可以直接從好找變成難找→ popher: gg輪班還好吧→ ciula: 血統很重要嗎 當奴隸還要區分血統？推 futurestar19: 認真回 跨考電機就對了 同校電機也比四大機械好推 pearberry: 基本上會講自己是四大的, 也幾乎就不是台大的→ pearberry: 講自己四大, 還不是吃台大豆腐推 godhand3: 認真回，選個跟程式有關的組別跳去寫程式，別matlab推 godhand3: 還沒讀碩士，就算是在機械所也還有機會跨到軟體，實驗→ godhand3: 室選好推 zxp9505007: 碩士選控制組轉電類的老師吧 加油推文自動更新已關閉