[新聞] 轉職兩頭空 求助無門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bigproblem (討海人)看板Tech_Job標題[新聞] 轉職兩頭空 求助無門時間Sat Apr  5 12:27:54 2014之前常看到有人這樣被新公司婊 可參考這篇新聞做法轉職兩頭空 求助無門 http://0rz.tw/GhUU62014年04月05日【陳思豪╱台北報導】求職要小心！有民眾向《蘋果》投訴，剛找到新工作，卻在上班前幾天被告知「不用來了」，但因她依法早把原來工作辭了，新工作卻泡湯，意外成了失業族，向北市勞動局申訴，卻因勞動法令無相關規範、求助無門；她痛批政府不顧弱勢勞工死活。--------------------------------------------------------------------------------須舉證僱主錄用住在北市的鄭小姐，在網拍公司工作2年半，因熱愛棒球、籃球，看到某運動網站在人力銀行求職網刊登徵才訊息，決定轉換跑道，並經面試後順利錄取。鄭小姐說，因她在原任職公司工作逾2年，依規定須在離職前20天告知，因此她提前遞辭呈，沒想到才辦完離職，新公司竟在她報到前5天，告知「因人員調整，原先的缺沒有了，不用來了」。鄭小姐抱怨，她依《勞基法》、提前20天跟公司提辭呈，卻落得此下場，深覺冤枉。全國自主勞工聯盟執行長朱維立直言，該案明顯是當事人權益已受損害，政府就算沒立法，也該針對類似個案，建立調解機制，為受害者請求損害賠償。北市勞動局長陳業鑫說，個案是雙方未建立勞動契約，無法裁罰業者，若造成損害，建議當事人走民事訴訟。若能以LINE、email記錄，舉證新僱主錄用她，契約就算成立；官司若打贏，從新工作原到職日到勝訴當日，薪資都須照付。勞動局並以此個案提醒求職者，找到新職缺要取得書面證明，再辭原工作，保護自己。求職建議事項◎建議．掌握5不：不繳錢、不購買、不辦卡、不隨便簽約、不交證件．掌握3要：要家人朋友陪同、要存疑、要確認公司是否合法．列印或存檔求職資訊，錄取時取得書面證明，再辭原工作，以備日後發生勞資爭議可舉證．應徵時應主動詢問薪資、給假及勞健保等權益◎申訴．1999市民熱線(02)2720-8889轉7018、3320．勞動部0800-085-151．北市勞動檢查處(02)2596-9998資料來源：北市勞動局--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.235.107.99※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396672078.A.DC2.html※ bigproblem:轉錄至看板 Salary                                    04/05 12:28噓 lucas01:廢文推 lizardho:取得書面證明再婊求職者的也不是沒出現過不是→ wondtty:要立法新公司反悔的話，舊工公司必須要保留原位→ wondtty:但若新公司讓報到上班第一天後，即資遣，這樣也沒較好噓 hugo555:這種事不用立法吧 若原職位做的好說不辭了主管應該開心死→ vivianwang:先立法，再到職！推 discoby:最基本的 本來就應該要取得正式的聘僱文件才提離職→ discoby:但是跟反悔的公司打官司也是徒耗自己的精神而已推文自動更新已關閉