Re: [請益] 新鮮人找第一份工作請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s946111 (百香)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新鮮人找第一份工作請益時間Sat Oct  8 00:30:37 2016※ 引述《jack4160 (UseeseeU)》之銘言：: 小魯我  血統不純114化工碩   去年TOEIC有幸拿到900  主要往竹科或中科找工作: 退伍後想說休息一下，並未馬上開始找工作: 但近期開始找後才發現，(好)工作好難找阿!!!~~~: 投履歷至今也投了一個多月，僅有兩間通知面試: 有去台GG朝聖但面試後GG，另一間也是感謝函QQ: 原本我對找工作的想法是，慎選產業，寧願缺著而不濫投: 版上提到的慘業都避開: 但找到現在都還找不到工作，我開始慌了!!!: 那目前有份面板業的設備缺能做，目前也沒其他選擇可挑: 請問各位大大...: 是否我太眼高手低，我就該先擺脫無業身分去工作嗎?: 還是繼續找下去呢QQ ???: 求鞭求賜教!!!(拍拍同為今年找工作的新鮮人，跟您分享下我這陣子的經歷我是117猴子大學直升碩班，就讀的還是今年裁員砍最兇的光電一開始我把目標放在大公司上，群創、聯電、台積，也有投外商碰碰運氣雖然有面試了幾次不同的職位，但結果都還是無聲卡或是感謝函回想去年找正職的學長大約五六月就已經有正式offer，畢業後直接無縫接軌而我卻從六月面到八月連一張offer都沒有這時我開始慌了什麼慎選公司、什麼避免慘業的原則全放一旁連門檻只要學士的工作也照樣投當時心裡的唯一想法只有趕快拿到隨便一個offer讓自己別再這麼焦慮也有想過要不要乾脆報名補習班考個公職算了中間當然也有安慰自己今年業界各種凍結，本來就不好找但想到同學畢業前就藉由研替找到職缺，而自己都畢業了卻只能在家當米蟲想到這裡心就又開始浮躁起來直到八月某次面試了裕勳科技的設備保養工程師該職位重資歷而不重學歷(只要學士即可)，薪水也僅有32K還是經理看我是碩士學歷才加上去的但當時急瘋了的我是很認真地考慮要不要進去想著與其在家空耗，不如先學點東西但經理挺好心的說讓我再多回去想想，反正他們一直都有缺若之後還是打算進來那他也很歡迎從那次回來以後心才稍微安了點雖然不算理想，但也算有條後路可走(雖然當時還有怕說隔太久經理會不會忘了我XD)於是之後心裡才比較有餘裕的投著履歷甚至自己覺得在面試的時候也不像以前那樣焦急而後挺幸運地在九月底獲得台積製程整合工程師的offer然後就換研替的同學羨慕我了哇哈哈好啦打了這麼多，總之要說的就是心態問題當你的能力過了一個門檻後，剩下的就是運氣、時機跟緣份了而這些都不是我們能控制的(我也最討厭這點...明明是影響未來最重的因素卻又最虛無縹緲...)如果只是一個勁的焦慮慌張，影響到之後的表現那應徵上理想職位的機率就又更低了，不是嗎？先求有再求好或是等待更好的機會，這兩種選擇不會說哪個就一定比較好只是希望你能在下決定的時候是經過思考的，別因為心急而倉促下決定雖然我自己也沒做得很好啦哈哈...(乾笑讓自己心安的方法很多騎驢找馬是一種、設停損點是一種、持續精進自己也是一種內心安定了，有些自信後，後面的事就會順利許多而且就像版友說的，才一個月而已，時間還不長別太擔心啦，你的學歷跟英文都比我好這麼多連這樣的我都能找到了，相信你一定可以的，加油！！--推 s1s1: 不懂妹妹的重要性的人，你的人生已經是殘缺的了→ biglafu: 樓上你還有我推 s1s1: 啊啊啊～～～～好害羞喔>//////////////<推 biglafu: (插)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.209.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475857853.A.BEB.html※ 編輯: s946111 (118.166.209.120), 10/08/2016 00:37:48推 grabber: GG這波招人感覺還蠻兇的 XD推 s0930194: 接單要趕貨吧?→ k55623: FB都是GG內推的文XDD→ clouder0628: 現在笑著進來，之後應該就笑不出來了→ Sana: 第一年至少逼近100W,第二年100~130W推 keefei: 同樣從六月開始找工作的新鮮人推，心路歷程真的很像推 gap2586: 推~最近也是越面越沒信心 超焦慮推文自動更新已關閉