[新聞] 經部示警：中韓FTA 將對我出口不利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 經部示警：中韓FTA 將對我出口不利時間Wed Jun 11 01:53:45 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8730285.shtml【經濟日報╱記者吳父鄉／台北報導】            2014.06.10 04:33 am財政部昨（9）日公布5月海關進出口資料，5月出口額創歷年同月次高；不過，經濟部表示，中韓自由貿易協定（FTA）即將完成，我出口將處於不利的競爭地位。2月以來，我國出口表現已連續四個月正成長；就主要出口國家看，對大陸（含香港）、歐洲、日本及美國出口均正成長，占我出口比重逾四成的大陸及香港，年增6.4%，是5月出口維持正成長的主因。經濟部也示警，預料中韓FTA今年底完成談判；去年進出口統計資料顯示，大陸與南韓分居我第一及第五大出口市場，一旦中韓FTA洽簽完成，部分產品面臨來自大陸及南韓的競爭壓力，不利我出口競爭。5月出口額266.7億美元，僅次於2011年5月的278.6億美元；經濟部表示，主要受惠全球景氣轉佳，加上智慧型手機與穿戴產品需求增溫；其中，占出口比重逾三成的電子產品，出口年增15.2%，包括半導體、太陽能電池、二極體及儲存媒體均大幅擴增。展望未來，美國4月耐久財訂單上揚促進製造業持續成長，房市量價齊揚，5月失業人口持續下降，預料美國第2季經濟將反轉向上；歐元區5月經濟信心指數亦創2011年7月以來新高；各跡象顯示全球經濟復甦態勢明顯，有利我維持出口動能，唯須注意區域經濟整合趨勢將影響我出口競爭力。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.192※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402422830.A.7C3.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.142.192), 06/11/2014 01:53:56→ WenliYang:算了 隨便了→ wnlee:政府又在恐嚇人民了，先替失敗找好理由。推 yudofu:不要老是把失敗怪在別人身上推 zone0016:幫翻譯:快簽伏冒噓 goheihaley:該死的政府 不要再騙人了 就算是真的也只是顯示無能啦推 visa9527:這示警很正常吧，別人關稅降了，我們競爭力當然變低推 Simonfenix:貨貿先來謝謝→ royli:先看看人家談了多久推 ww:中韓FTA談了九年都還沒談完 我們也不知道有沒有談就簽好了推 elfishmin:關稅降本來就比較有競爭力啊，不懂有什麼好噓的。逢馬→ elfishmin:必反，太不理性。推 SETL:因為他們談九年   我們也不知道誰去談，談了甚麼就簽完了→ SETL:哪後一天到晚靠夭那個談九年的快簽了...→ SETL:拼命給立法院加壓通過這種條約只顯示政府無能~.~推文自動更新已關閉