Re: [心得] 沮喪的面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutem (笑一個！人生更美好)看板Tech_Job標題Re: [心得] 沮喪的面試時間Sun Sep 23 02:07:30 2012看到名校畢業在就業上遇到問題的文的時候、多少總是會看到一堆酸文，這些酸的人也許是業界的人也許是來看熱鬧的其它行業的人，他們基於何種心理冷嘲熱諷？其實不用講大家心知肚明，這些人我很瞧不起就是了、你是有多失敗到要在別人的挫折中尋找成就感或者安慰？我本身也不是什麼名校畢業、一路掙扎弄個還算有人聽過的大學文憑、連小有成就都稱不上，只是在科技業還算有口飯吃、日子過得也還可以，看到這樣的文的我，實在是很憂愁呀！有著兔死狐悲之感。(嘆)台灣大多數的科技業其實都是製造業、跟別人買了很多的專利和機器、靠著壓榨員工的腦力和勞力賺錢，一切本來很美好、可是當大陸開始分食這塊大餅時、台灣根本就擋不住，他們的成本低人口多又有內需支撐這些大家都知道的事就不用提了、更令人讚嘆的是、他們跟台廠拿貨不會只是單純的拿貨、在這過程中、他們想盡辦法去搞懂他們拿的貨、一步一步的提昇自己的技術，然後慢慢的培植自家的供應鏈，所以一直到今日、大陸自己的供應鏈早已完成，不論是垂直的還是平行的，所以台廠才會這麼慘淡，慘到連昔日的搶手人才、名校畢業的畢業生都可以大把大把的做篩選動作。我一直覺得問題不在金領族、不在草莓族，也不是台灣科技人才過剩，而是台廠面對競爭的升級沒有跟上腳步，所以升不上去、卡等了，等級不足那就只有乖乖被殺的份不是嗎？台廠如何面對？剛好敝公司就是一個很好的例子、我們有二個BU(business unit)，一個是大規模的代工、接單都是KK級的、另一個則是新單位、接單是100K級的，而公司的策略是百K級BU大部份的研發資源都往創新產品上倒、BU head每次開案子最先關注的是毛利再來才是量，量再怎麼大、若是毛利不是2位數，那通常是不開案的。這二個BU佔公司營收的比例大約是85:15，但就在今年百K級BU所創造的毛利已經超越KK級的BU，但營收比例其實仍然不變。我觀察到我們公司一直以來都可以用不到破百的薪資挖到有即戰力的人、用人也一向完全不在乎學歷，反正就是要即戰力，這代表市場上有很多優秀的人可以挖，這是員工的不幸、也是中小型公司(上市公司)堀起的契機，我一直以來就是想撐過這一段、畢竟老闆的錢一向打24個結，哪個老闆都一樣拉、有賺錢員工不一定有湯喝，湯的濃淡也看老闆怎麼想，但我知道老闆賺不到錢、員工連飯碗都不保。既然敝公司會這樣做、從代工開始轉到做創新，那麼別的公司是不是也跟進了？雖然我沒有證據，但我相信是這樣沒錯、相同背景下的人遇到相同的困境，做出的決策常常驚人的相似，就如同早些年一窩蜂拚代工一樣、我想台灣也會有一批公司會在最近幾年內推出許多令人讚嘆的創新產品。是成是敗我不知道、但我知道不拚就是等死。所以我的建議是、如果實力還不足以去外商，那不妨找家穩定又勇於創新的公司先待著，一方面厚植實力、培養自己欠缺的能力，讓自己早日擁有跳去外商的能力，另一方面則是期待一下自家公司推出的產品能讓公司成為下一個宏達電。在新堀起的公司~~~元老和新人的待遇天差地遠、我想這是每個人都知道的。莫管他人閒言冷語 專注自己辛勤耕耘與各位同業共勉之~~※ 引述《deanwork (dean)》之銘言：: 小弟念116+112 面試到現在兩隻手快數不完了: 第一間面試是練功用的 奇美電: 第二間 台積黃光 接著是聯電整合 新泰 采鈺RD(還去2次..): 世界先進產品 台積蝕刻 工研院RD: 只有拿到一張聘書 我不知道這世界發生了甚麼事情............................: 我很晚才開履歷 大約6月中 在投履歷前 (OS:我一直覺得靠學歷怎樣也隨便上): 面試當下 我一直推銷自己 以低姿態面對主管: 現在 我只知道各大企業都很感謝我~"~: 最近就先進去某公司先做個半年巴 半年後再試看看: 之前我不知道人事凍結的威力 現在我真的懂了....: 前幾天是我生日 但是我最近真的很不快樂: 各位板友 你們找不到好工作也別氣餒 最少 還有一個案例可以給你們笑: -----------------------------------------END------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.138.11※ 編輯: cutem           來自: 111.251.138.11       (09/23 02:08)→ llllllll5566:所以要給他拍拍嗎?推 Ting1024:這篇說的滿好的阿推 howshue:我也想知道是哪些新公司..→ indexcome:光是認為靠學歷必上就有問題了...結果還不知道這世界發→ indexcome:生了甚麼事? 我才不知道他發生了甚麼事哩....推 momenta:中肯... 感謝分享 :)推文自動更新已關閉