[請益] 晶元光電的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nicky1245 (c8c8c8)看板Tech_Job標題[請益] 晶元光電的問題時間Thu Jun  2 19:43:12 2016幫人代PO------------------------------------晶元光電製程現在的起薪如何?大陸廠跟台灣廠有差很多嗎? 差在哪差多少LED現在有錢景或前景嗎?而且最近晶元光電磊晶廠台灣關了一座小弟還想往光電方面走但是不知道現在的光電產業趨勢怎麼樣不知有沒有裡面做的前輩可以出來解答PS:研究所畢業--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.190.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464867798.A.6FF.html※ 編輯: nicky1245 (60.248.190.39), 06/02/2016 19:48:49推 a01030202: 我只知道我套在30推 applepowpow: 我套28......請問30跟28是指甚麼?30K跟28K?→ pttuser: 哈哈，沒套過，但幾年前被嘎過推 likez1235: 可以找別的不要找led,真心不騙！有推薦的嗎?→ zorogto: 塊陶啊推 Asbarla: 當初的股價吧推 ipod89757: 這家不是才剛關廠在大陸還有不少間→ jason3345678: 走光電 就去學術吧太慘了吧推 zaiter: 新世紀光電好公司啊→ wwweagle: 股票→ niko25: 樓上誰推新世界？原PO 跟你有仇？→ niko25: 打錯更正...新世紀小弟只是新人 別欺負我啊QQ※ 編輯: nicky1245 (60.248.190.39), 06/02/2016 20:59:01→ santorini: 專長 碩論是啥？ 去led過陣子又要找工作了推 jjkobe: LED是用來畢業的不適合用來當事業推 unwoman: 以前收人眼光很高，2010年那時推 wj1009: 當led工程師可能不如搖飲料的店員→ banana1225: LED現在慘澹推 chucky: 光電有些領域比較沒那麼慘，通訊之類的推 bobhouse: 很多LED人材都轉行了，除非有大陸可以去騙 不過你沒機會推 awwman: 我文組魯蛇投連面試機會都沒有，現在在日商，雖然還是魯，→ awwman: 但幸好沒進去，哈哈哈。噓 PttGod:推 jokohnson: 新世紀的卦就是有財務問題，要做LED就去隆達噓 PttGod: 別→ nokla2008: 去年檢測設備賣數十台 今年到6月為止不到5台推 popileds: 裁台灣燦圓兩廠 新竹人力減裁 大陸兩廠裁推 CCVVV: 短多長空推 luck9987: 裡面都在內鬥喔→ bear100: J大怎麼推一家正在裁員的公司XDDD推 gn01670782: 想不開喔? 去LED慘慘的...推 ichiroway: 每季都拼轉虧為盈→ AntiNIKE: 隆達...科科，led能不去就不要去推文自動更新已關閉