[心得] 請問大家遇過這種人嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baseband112 (baseband)看板Tech_Job標題[心得] 請問大家遇過這種人嗎？時間Wed May  4 20:39:21 2016我遇過一種人，滿口覺得idea很重要。然後講自己的理想，或是覺得自己做事情很有方向，或是講自己對軟體很熟很有興趣，講一堆未來的看法。講了一堆軟體，結果連簡單的qsort都寫不出來，連multi thread都不會另一種人看起來很厲害，一直滿口跟你說rtl code要寫得精簡易讀，或是告訴你一堆寫code要怎樣怎樣的原則，好像很有道理。可是自己一行都寫不出來。或是你問他，他就告訴你，他太久沒寫code忘了。code要精簡易讀這不是人盡皆知的道理嗎?怎麼覺得聽完好像很有道理，可是沒成長…。還有一種更誇張的是告訴你寫程式很簡單，可是當要他自己寫的時候什麼鬼都寫不出來的，還問一堆google得到的問題，重點還是公司的高階主管，搞不懂這些人的想法…-----Sent from JPTT on my Samsung SM-N900U.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.225.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462365564.A.A6B.html推 gn01657736: 這種人都會當主管(?)→ baseband112: 可是我自己的主管很強耶，握說的是別公司的→ siemen: 就是這種人才會當主管→ baseband112: 可是我自己公司的主管，不會講大話，可是技術能力真→ baseband112: 的很強→ baseband112: 而且我每次問他為什麼那麼強，他都說經驗，還說他其→ baseband112: 實不強→ MysticFan: 用嘴寫code不意外→ goldduck: 用嘴做事好嗎推 q11010: 嘴砲也是種技能阿..工作不是看誰實力強的推 hober: 通常對內很厲害，對外就軟掉了→ dinway: 不會講大話的主管很難得  不過通常也升不上去推 xholoom: 會虎爛才能當主管推 kerorofrog: 當主管是要drive屬下做事 不是要有多強的程式實力XD→ chainer: 如果該主管有辦法靠嘴砲幫部門喬資源，避黑鍋, 誰在乎他→ chainer: 會不會寫程式啊～推 NSYSUEE: 通常大公司靠嘴巴才能往上爬，會做事只會被忽略→ NSYSUEE: 因為大官下面一群人，他不可能一個一個去知道你在幹嘛→ NSYSUEE: 可是如果下面有個嘴巴很厲害，在這種環境才會是亮點→ NSYSUEE: 他會聽你講很多以為你做很多事，其他人他根本不知道你在→ NSYSUEE: 幹嘛推 NSYSUEE: 小公司你事情做多做少通常上面看的出來，能力越強會是亮→ NSYSUEE: 點→ NSYSUEE: 通常是這樣，雖然也不一定→ baseband112: 可是我主管自己很會寫code,也很會分配工作，至少我覺→ baseband112: 得他是個很值得效法的人→ baseband112: 而且他也能一下就知道你寫的code好不好，有辦法能很→ baseband112: 快切換抽象的概念跟具體的細節，這還滿厲害的推 immorris: 感覺baseband112遇到好主管...推 puagsr: 隔壁部門一個"小"主管就是這樣，在大老闆面前噹別人說程→ puagsr: 式亂寫，殊不知自己程式錯誤連篇，還要別人幫忙擦屁股→ popher: 主管日理萬機捏 還在那邊跟你寫code推 straggler7: 因為他請個人寫code不用花太多錢→ oasis0702: 我的主管會把ftp位置key 在網址列 哈哈哈哈推 lover790222: 這種人很重要阿→ lover790222: 跟你講通常這種人學習能力很強推 yytseng: 沒實力還能講出一堆話,正好代表公司去跟客戶唬爛...good→ ed78617: 唬爛能唬多久？→ yytseng: 如果賣產品都像工程師太誠實,保證你賣不出去→ yytseng: 跟你說啦,物以類聚,甚麼公司出甚麼文化...→ twitcha101: 有sense很重要啊…寫法google一下就有了…除非是一直→ twitcha101: 再講表層的東西…推 curtpy: XXX出去外面接案子不是更硬，有辦法嘴下案子才是重點推 tdkblur: 都當到主管了重點又不是親自寫code....→ s860134: 嘴巴寫 code 才是難，不是自己寫的還要抓進度與掌握內容推 jovekuo: 人家就是可以嘴上來 也是實力累積的 不然就給你一直資深→ jovekuo: 工程師而已推 ericwu790419: 為什麼ftp位址不能key在網址列？→ s860134: 我以前試過 IE 可以瀏覽 FTP 拉...推 starsand: ftp直接key在我的電腦也可以連線.....推 StrKO: port有開好不就可以直接key在網址列去用嗎...推 willie0171: 這也是技能之一啊，像很強的用嘴巴講，自己都會知道會→ willie0171: 邏輯不通卡住，但愛唬爛那主管若跟專業的客戶講技術→ willie0171: 還聽不出來，那也是那嘴砲王的本事。推 giantwinter: ftp..推 Ec73Iwai: 會說話不見得不會做事 反之亦然 有人太二分法了→ Ec73Iwai: 另外軍隊要有軍官 士官跟士兵 軍官也不能做士兵的事→ Ec73Iwai: 上面本來就是出嘴 重點是要講對的話→ baseband112: 我的意思是有些人講想法很厲害，可是真的要做沒能力→ baseband112: ，或是很基本的都做不出來。我主管這點就很好。跟你→ baseband112: 討論想法原則他可以用抽象層次，又可以在需要的時候→ baseband112: ，很快的切換到細節。→ baseband112: 會講自己對軟體很熟，還連qsort都寫不出來，這就大有→ baseband112: 問題了推 sorcha: 要不是id不同 還以為是我發的文呢推 oldman11742: 我主管+1。滿嘴屁話推 samtry: 我還是不懂上面oasis說的，為什麼ftp不能key在網址列?推 DeathTemp: 可能沒加ftp://吧噓 Hikkiaholic: 你會寫qsort?→ Hikkiaholic: 在後面嘴人的更可笑 他是垃圾  你是二次回收垃圾推 timeaftime: 嘴砲也是一種技能啊推 amatt: 主管為何一定要會coding, 來滿足員工的景仰? 主管是出來跟→ amatt: 上面喬資源的→ f124: 台灣要靠升不如用跳的....公司又不是你開的能升到哪去→ lise1017: 主管只是更高的主管養的狗推 jason138: 技術跟不上只能嘴囉推 apley: 有啊，這種人不就是主管嗎？→ acgotaku: 不就說我之前主管嗎  嗆我功力差  結果一個屁也寫不出來推 danny979797: 有的人就是靠張嘴的,會講不會做推 ciula: 同意 理解 明白推文自動更新已關閉