[請益] 面試請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a4685298 (CVHS)看板Tech_Job標題[請益] 面試請益時間Tue Aug 26 23:52:39 2014上次我在板上有發了一篇 剛開始上班 另一間公司面試該去嗎 的文章禮拜一我去了B公司面試了，過程中主管、HR都沒問我是否待業中比較相關的問題是問面試了哪幾間公司了，為什麼要選擇我們等等問題-------------------------------以下是今天接到主管的電話今天早上，我接到主管的電話，他說他們部門想錄取我，會把我的資料往上送但還不保證錄取，因為上面的長官們還有決定權然後他問了很多問題，像是論文中更詳細的內容、過去做的專案....而最後一項是問你現在待業中嗎?我說不是，我也才剛剛上工，但真的很希望可以進貴公司，所以才會決定禮拜一過去貴公司面試，大概就誠實的告訴他，並且說明自己真的很想進去的動機不過主管聽完就說，蛤...剛剛工作而已喔，那我們錄取話，感覺也對A公司很不好意思耶...這樣好嗎blabla。過程中我覺得主管講話好像有點亂掉了最後主管告訴我，那還是要請我等HR的通知，會盡快在這禮拜會給我結果這樣是代表GG了嗎? 因為往上送審核在到HR的通知，有可能一個禮拜這麼快嗎= =--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.6.243※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409068362.A.5E7.html推 a26732300: B公司是GG嗎?面試主管和HR推 readonly: 對 80% gg 了。→ readonly: 因為你賣相差了…其實我也有這種感覺XD，只是怕當時如果說 對，目前待業中的話怕真的錄取之後問題會更多...※ 編輯: a4685298 (42.76.26.237), 08/27/2014 00:09:20推 a26732300: 這樣回答ok吧～老實說比較好，真的要你的話誰管其他公→ a26732300: 司呢？推 a26732300: 盡快回也許是不要讓你等太久，等到A公司給你案子後，你→ a26732300: 做到一半跳了，拖越久越不好，別想太多。有往上送就是→ a26732300: 其他主管的事情了，等消息吧！推文自動更新已關閉