[聘書] 友達晶材 vs 千附實業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zacks ()看板Tech_Job標題[聘書] 友達晶材 vs 千附實業時間Fri May 15 09:49:32 2015友達晶材        千附實業月薪      (N+2)*14?          N*14調薪          ?              Y所在地       后科            后科職缺      前段wafer生管     國防科技設備生管加班費        Y              Y交通         租屋            租屋[關鍵點]友達晶材優點:1.需要用日文跟日本廠溝通(小弟日文專長)2.薪水稍高缺點:1.太陽能慘業前景?再加上前幾篇的多晶矽產能斷頭新聞.....千附實業優點:1.國防事業訂單相對科技業來說穩定?2.人員流動率低，表示公司有一定吸引力3.需接觸不同的工程外包商，不會侷限於工廠內缺點:1.流動率低相對地升遷較困難?2.使用日文機會無另小弟近期要結婚，希望可以進入穩定期(至少五六年內不換工作，目前31歲)請各位大大給予建議。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.42.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431654575.A.DAE.html推 windows0204: 千附.實在非常不推薦！推 venty: 自從友達買下日本太陽能廠後只聽到認列慘賠沒聽過賺錢推 venty: 太陽能在日本應該沒辦法，SHARP太陽能廠也都每年賠錢→ zacks: 能請問一樓原因？推 a331330: 石油可以在用100年所以....推 awayaway: 太陽能台灣有機會啊!核電廠都要廢了→ csgod41: 太陽能德國都還沒辦法賺多少還台灣…推 tkhan: 再找吧，兩間都不..推 a331330: 核能不可能廢....看看日本就知道推 a331330: 廢核能電費ㄧ度double 誰用的起推 psinqoo: 阿本~~還是有在買電廠用油~推 playerst:  應該別忘了 臺灣現在還用核能生產的電 做太陽能板xd→ zacks: 所以各位大大是不推太陽能產業囉？推 katzlee: 我的友達晶材都變癈紙了推 king142301: 勸你別去acc!!!推 LOVEMS: 麻煩看一下晶材的股價...推 tyndall: acc就剩后里單晶有搞頭而已~太陽能快趴囉!→ amjeos: 晶材每年都會調薪喔→ f121446: 巨象電子-專製高頻變壓器推文自動更新已關閉