[請益] asml cse 面試請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ray30825 (Dr.evil)看板Tech_Job標題[請益] asml cse 面試請教時間Thu Nov  6 17:03:55 2014各位前輩好小弟前陣子有幸接到asml的面試通知職位是cse林口site昨天去面試之後過程大概就是 先寫一份滿簡單的英翻中還有就是簡單描述你的優缺點那樣第一位來面試的是一位副理說明工作環境 問問我對這份工作還有asml的了解有多少因為是第一志願 所以有上網稍微爬了一下文所以了解也算ok（？第二位進來的是一位經理 沒記錯的話...他有給我名片 一進來就說就閒聊 害我抖了一下我就以我的打工經驗跟出國經驗跟他稍微描述第二關過程滿短的結束之後 他叫我稍微等一下然後 他說人資小姐突然消失找不到＝＝？今天就到這邊 叫我回家等消息（根據我的面試經驗聽到這段話心都會涼掉...但是我朋友說人資小姐負責全台灣的 所以這樣算正常？想問各位前輩我這樣是有機會還是ＧＧ了？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.129※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415264640.A.A7F.html推 wheattea: 真的是很不尊重面試者~~推 mission: 打電話去問啊老實說我昨天才去面試的＝＝ 應該等個幾個禮拜我同學說他等了2個月asml才通知他錄取兩個月我想到頭皮就發麻...推 a101111626: 我也是跟你一樣的情況 然後最後就……你也是人資小姐突然找不到？話說後來通知我說今天到這邊那個小姐人很好還帶我去搭電梯跟送我出去 問我說怎麼回去那類的但是根據我的經驗 通常這樣都...※ 編輯: ray30825 (60.245.65.129), 11/06/2014 18:36:24推 maikxz: ASML林口那邊人真的很難找...→ maikxz: btw 最近又有人閃了是新人很難找 還是人資很難找？？我看104不管哪一個site的人資都是掛Rona大概不難想像他應該忙到爆炸昨天是Rona帶我上去的推 nihility7893: 全程英文嗎?全程沒有用到英文...連英文自我介紹都沒有不知道是不是因為我說我待過美國的關係？或者是他忘記問＝＝推 RDXDRDXD: 我之前只有HR用英文聊 其他就是要表達很操 你有多耐操這→ RDXDRDXD: 樣 囧※ 編輯: ray30825 (114.45.193.202), 11/06/2014 20:20:43※ 編輯: ray30825 (114.45.193.202), 11/06/2014 20:23:04推 BBptt: 有去面試的話 只要敢說英文加耐操 全都領得到號碼牌 然後1→ BBptt: 號陣亡2號上 2號陣亡3號上 這樣推 maikxz: 去那辦公不知道聯絡方式又分機沒接就完全找不到人orz→ Rectifier: 新人應該很好早吧，我超想去林口SITE，離家近XD→ Rectifier: *找※ 編輯: ray30825 (114.45.193.202), 11/07/2014 00:51:59推 rfp: 唉 看是走的人快 還是補進來的速度快囉→ Rectifier: 面試完euv還不錯，只是主管很想知道能不能接受4334輪班推文自動更新已關閉