[請益] 公司流動率高，新人只做一天? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gp3qo4vmp (忙~)看板Tech_Job標題[請益] 公司流動率高，新人只做一天?時間Mon Aug  8 21:26:51 2016某版PO了，沒有解答說真的公司最近從新北某園區搬移到內湖科技園區也也有三年多，有賺錢有$景不知為何？是太小氣還是工時過長還是內部文化太怪?小公司28人至今為止，已經跑了9人(一個月走一個，從過年發完年終到現在)有些新人待不到一年就會離開!而且私下聽某老鳥，幾乎每4年就會有3，4個人走每次2人以上離職老闆就快點摸頭，然後砸錢壓低，最後還是壓不住?公司內部打聽:電子RD  年薪70W  品管 QC 50W-60W? 但是大家都知道 上班XX制 下班XX制 假日備勤!是說現在外面公司也都很高的離職率再來就是，有些新人來了一天或是半天就不來了是現在年輕人太挑? 還是我們公司風氣怪怪的?是正常現像,還是公司有何潛問題？謝謝啦！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.34.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470662814.A.657.html※ 編輯: gp3qo4vmp (203.73.34.42), 08/08/2016 21:28:45→ michaelgodtw: 這種薪水叫人加班?嗯........推 mart9266: 當然是公司有問題推 gn01216674: 薪水開170萬就不會走了推 ccpz: 就馬雲那兩點阿推 scorpion: 年薪70還要下班XX制假日備勤.....→ ASUSboy: 這種薪資水平   你們還是搬回新北好了→ ReiFu21: 怎麼可能 你們公司蜜月期是2小時?但是其他版認為正常...還是說這裡都是新貴?※ 編輯: gp3qo4vmp (203.73.34.42), 08/08/2016 21:35:03推 wu110011: 外面有更好的，不走嗎?推 ztan6661: 這還好吧.我剛去的公司..5個月內已經走3~40人了.推 SkyFee: 就被挖角啊....有更高薪水幹嘛不走?噓 book2381: 工時過長啊，還問→ SkyFee: 低薪要留人 留下的只會是奴隸推 seanchen3: 對服務業而言薪水很高 對科技業嘛...樓下解釋→ louise13: 你們家改作傳產或是紡織開這種薪水就不會這樣啦→ michaelgodtw: 你這薪水給不加班的EE都算低!還加班噓 ting301: 內部文化如何? 有人帶? 還是放牛吃草指望新人自我成長推 Simonfenix: 這薪水好意思稱科技業? 不如去傳產吧→ ting301: 然後自動加入團隊?  學不到東西薪水又不高不滾是白癡嗎?推 Hateson: 有賺錢怎麼RD才70w......推 odahawk: 通常70w的RD都是五點半就下班→ k945: 本部門每年走人超過10人，法規一次3個全走，4個博士半年內→ k945: 全走人噓 lin214: 薪水給的跟gg一樣大家就不會跑了推 mart9266: 傳產比這還高吧→ mart9266: 而且還準時上下班推 gn01216674: 不會啦 鴻海RD新人也差不多70萬 夠水準了→ michaelgodtw: 這只能給菜鳥吧!鴻海是呆越久領越多!不能這樣比吧推 abbei: 台北內湖70萬QQ。推 chienk: 內湖還要考慮生活支出 新人一看沒希望就走了推 Narcissuss: 台北70萬也太誇張→ ifchen0: 這薪水沒加班費又要假日備勤…除非之後會漲不然待不久也→ ifchen0: 算正常噓 daster: 其他板正常，哪個板說來聽聽?→ mart9266: 高雄版可能會覺得很高吧→ lkkk3000: QC的薪水太低了吧  要怎麼留人推 cg26: 小公司還好意思搞上班XX制下班XX制? 寧可到大公司。推 RevanKai: 你們這樣講完，下一個辭的就是樓主了XDDD→ avgirl: 其實很爛欸....→ dinway: 因為你們在內湖  在新竹以南就不用擔心了推 lulumic: 電子業RD待小公司還開這種薪水，不走對不起自己噓 soulgel: 台北年薪70 ?? 有宿舍包水電嗎推 fishlinghu: 應該在高雄板覺得正常吧XDDDD 搞笑嗎推 GanKer: 70....這作業員薪水吧！加點班就超越，時間到還可以下班噓 catvsdog: 台北才給70萬還叫人假日留勤? 搞笑嗎?噓 b20026106: 你們還是不要待在內湖吧→ summer08818: 我以為台北70是一些低階(工作內容)碼農或網頁設計pay噓 b20026106: 電子RD薪水 都快被助工超越了 還要假日備勤推 ssmmss: 新人只做一天應該是騎驢找馬，70w只能找在地人噓 willie0171: 這薪水我去輪班都比這高誰要去？噓 Harifucks: 內湖很危險，你還是回新北吧噓 kingofsdtw: 薪水好低...要加班?→ jeffle: 70萬的RD，你確定是RD？不是OP?推 asleisureto: 所以台北的OP都70up? 那RD豈不是人人破百了→ jakkx: 有賺$有$景，那為什麼薪水是…？噓 lammin: 薪水。→ fumini: 70萬RD 有$景?????????????推 burza: 這薪水還可以啦，前題是晚上６點前保證下班，養老，週休２→ burza: 日→ AlphaMC: 樓主你不如先述說自己看法，為何你還沒走，難道這樣的生→ AlphaMC: 活滿足了嗎？→ BIAO: 反串？→ clock0220: 白癡喔 這種待遇還不如去國營 或 高普考 爛死了→ badyy: 70以下大多算是打雜的,→ michaelgodtw: 70以下就算是打雜!也是要能準時下班啊推 huhu5566: 爛公司就是這樣，騙不到新人就說人家爛草莓→ zszsdd: 70要責任制，不如領少點，08~17週休。推 zhi5566: 錢少沒關西 但是公司人太弱 太智障 我就會想走→ zhi5566: 那種給低薪的公司 我都先面試一下老闆智商 所以叫你老闆→ zhi5566: 先去作智力測驗 thanks推 whipzj: 薪水加到150w 應該沒人想走推 dollshin2: 至少要兩百萬年薪吧推 Exusiai: 建議公司移去高雄屏東 這薪水超頂推 Narcissuss: 老闆智商很高吧 騙一堆人進來領低薪噓 dasala: 這年薪如果早上八點半到下午五點半的話，新人可能還願意留→ dasala: 下來練功。但要人天天加半，假日on call?再加個20萬吧，→ dasala: 我指電子RD部份噓 dasala: 老實跟你說我做ic設計的還私立研究所，我第一份工作在竹→ dasala: 科年薪就75，早9:30晚6:30，週末從來沒近過公司噓 cc27: 誰要去??→ Qoofate: 乞丐公司?→ za00: 這種文化公司待過，不少企業這樣，講真話現在年輕人真的不做→ za00: 奴力，勞基法基本先做到再說推 mathrew: 70萬就不要叫人加班推 jy02453563: 長時間的好像很應該的責任制就是很大的問題了推 Leadgen: 看到公司太小，走的人大有人在呀~推 fsh155575: 去請猴子吧噓 c1823akimo: 你以為中南部喔？北部那麼多機會...噓 sendtony6: 這薪水很低，在新竹一堆都比這高推 joe7078: 總歸老話一句: 拿香蕉只能請猴子→ leafwind: 70萬責任制假日上班…然後說公司有賺錢omg→ koyougg: 老闆來PO文看風向喔？噓 bioida: 只有70 還要假日備勤. 你在開玩笑鳴?推 abc1236514: 70假日備勤，除非假日加班情況不嚴重吧，不然哪裡看得→ abc1236514: 出來要領這70假日、下班責任制是怎麼被操的噓 freedls: 又是一個自我感覺良好的公司 XD→ fanix21: 包子情況也差不多這價碼推 poiulkjh98: 以我對台灣的了解，群創/矽品/鴻海等大型公司幾乎都→ poiulkjh98: 落在這薪水的範圍，而且年工時普遍都超過2600個小時→ leafwind: 原po是領這薪水不覺得有問題還是自己是主管？→ impact999: 別家給更多錢 要待你公司幹嘛? 傻了嗎→ leavefly: 電子RD-->70w...噓 iamonmyway: 是在幫拉低整體工程師薪資水平的嗎噓 cacasi: 如果新人第一天報到就被留到8 9點下班，不跑才怪推 sai1268: 以前新人在竹科也是這年薪，但準時上下班噓 swallow510: 這薪水責任制假日還要隨時備戰不能休還在臺北市我笑了噓 wuliou: 這是天天準時走的薪水吧→ gust0985: 可以講一下是哪間嗎?推 Ching308: 才70W假日還責任制備勤 難怪小公司沒人要去→ Ching308: 說真的那些小公司要自己檢討噓 ilanvincent: 就是這給出來的薪資讓人家容易找到更好更高的而已噓 kingzero: 這種RD的薪水會不會太低?→ ffv111: RD年薪70萬還責任制，難怪公司會賺錢 ~噓 sky3399: 果然是cost down才有賺錢噓 bndan: 年薪70備勤? 純OP還是技術人阿= = 後者是有這麼缺工作?→ bndan: 60~80這種是上班族的死豬假 但也不會有那堆多出來凹人工作→ bndan: 就標準的工時...這個年薪70 還凹人 整個無恥到爆 = =推文自動更新已關閉