Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MiniArse (型男)看板Tech_Job標題Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？  時間Mon Jun 20 02:28:18 2016又來打岔 =_=基本上以下有些問題已經文不對題了.※ 引述《jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)》之銘言：: 這個論點,在之前服貿也被提過: 但在民主國家,沒辦法說服別人時說你沒在那產業所以不專業,是外行: 那就回到一個問題,決策者有辦法論證自己的做法不是出於自利或者一意孤行呢?民主國家是少數服從多數, 但公司治理往往不是這樣.CEO 需要負責的對象是公司股東, 而不是立委/教授/或政治狂熱份子.什麼叫自利和一意孤行呢? 對於企業來說, 唯一的 KPI 是獲利.所謂的自利, 除非是CEO為了自己的利益而犧牲了股東的利益 (這叫"背信罪")獲利提升了, 第一, 員工收入增加了, 第二股東有回報了, 第三, 政府有稅收了.什麼自利或一意孤行 (除非涉及背信), 那是政治考量的東西未來如果因為沒有開放導致公司營運出現困難, 倒楣的是CEO/員工/股東.因此真正該負責的人本來就是 CEO, 而不是立委或教授.政治考量不宜介入.: 就和許多教授壓榨研究生或老闆壓榨下屬一下,說和做會有不一致: 開放會不會對少部分有利但多數人是傷害呢?多數的政策都是雙面刃, 有些人可能會得利, 有些人可能會受傷.這些東西都可以討論(但如果是沒有根據的臆測或想像就沒必要了): 更別提園區有時對非園區的人來說只是炒作房價以及抬升物價的原因: 如果他們要承擔這樣的結果,是否他們也該對政策有一些不同的看法: 如果老是以外內行這樣其實會很難討論,畢竟許多人看到的都會是一個點: 但群體智慧有時一個好處是透過不同的點可以彌補觀點的差異這個問題太大了... 但你講的是資本主義的問題.而不是 IC 產業該不該開放的問題 Orz: 而且這樣版上許多討論也無存在必要性,畢竟公司總是有公司作法,公司是為股東負責: 加上M被質疑的另一個點是收購了不同產業,TV、Power IC、驅動IC: 如果說手機未來走不出去需要策略聯盟: 是連TV等都要一起包裹嗎?這些產業也是遇到一樣的問題嗎?: 畢竟有利基的沒有遇到瓶頸要一起包裹那要求人信服的論點是?: 而且不管哪一位產業大老出來說,還是沒說明: 1.為何不能用合資子公司一定要用入股母公司的方式: 2.國外例如美國有哪一個重點產業母公司有被入股(ex:Google、Qualcomm、Apple等): 3.將TV、Power IC、驅動IC一定要和母公司一起包裹的原因是: 反對者只會說: 你不是蔡董,蔡董為何要回應: 上市公司只要為股東負責: 教授那麼厲害就來當老闆就好(不爽你來當): 那對政府來說: 政府股東不是只有MTK,如果MTK無法讓大眾釋疑,要讓政府放行其實也有其難度有些問題其它版友回文過了, 基本上你想的到的, 蔡明介不會想不到基本上蔡明介也沒有把話說死, 開放陸資不必然代表發哥要整個賣給別人.這只是一個選項而已。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.180.114.197※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466360901.A.F92.html→ g10: 當牽扯到產業發展或國安等。就不是一位ceo可以負責。不然為→ g10: 什麼美國擋中國併購。推 noidforme: 其實MTK 該賣不是因為技術有優勢，反而是因為缺乏競爭→ noidforme: 力→ noidforme: 低價市場被展訊打爛 (以前M 的強項)→ noidforme: 高階高通三星甚至海思都不是聯發科打得贏的→ piss: 為了國安，建議禁止相關從業人員赴陸，違者槍斃→ noidforme: 賣掉賺一筆人民幣剛好做點轉型研發比較實在推 zsnes631: 不禁止台灣人材去中國，技術還是會外流→ expiate: 所有產業都可以扯到發展或國安好不好，美國有所有都擋嗎?→ expiate: 你要訂一個辦法與限制出來讓大家照遊戲規則玩，不是一直→ expiate: 在哪喊不要不要，問你要什麼你又扯東扯西迫害妄想→ rogergon: 問題是蔡明介想到的，正是你不敢想像的。推 yanelan: 因為沒市場，台灣產業才這麼辛苦！→ rexn: 私人企業，又不做國防，資安，哪來國安問題，瞎扯→ Eric0605: 私人企業 最好跟國安無關 你敢保證高通chip沒有開後門?→ Eric0605: 說不定大家手機都開後門 可以給美國國安局直接access→ Eric0605: 不然為何中國chip都想自己弄?就怕戰時一個指令 手機gg→ Jeph:   跟廢蛆講太多沒用啦 只要說 下去領五百就夠了推文自動更新已關閉