[新聞] 3樓疑超蓋到8樓 竹科透天厝突兀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者antigidu (YaSu)看板Tech_Job標題[新聞] 3樓疑超蓋到8樓 竹科透天厝突兀時間Mon Jan 26 11:23:23 2015http://ppt.cc/GNHH〔自由時報記者洪美秀／竹市報導〕新竹市讀者投訴指竹科違建不只金山街一帶，包括科學園路及民有、民享和長春街等竹科周邊住宅區違建充斥，甚至從三樓加蓋到八樓，高樓外觀跟一旁矮房相比很突兀，官員卻視而不見，只公佈金山街一帶違建，根本不能遏阻繼續違法超蓋。市府工務處使用管理科官員表示，從記者依投訴者檢舉所拍的房子來看，其中科學園路三樓加蓋到五樓興建中的房子，應該是違建，將依法查報，若查無建照或相關執照，會立即要求停工並即報即拆。市府：若查無執照 即報即拆至於民有二街從三樓蓋到八樓的突兀建築，與旁邊其他三樓層透天厝明顯不搭，從照片研判應是違建無誤，不過，圖片中建築究竟是程序違建或者是實質違建，則需要工務處官員進一步認定。市府的立場是興建中的違建「即報即拆」，已完工的超大違建若查報屬實，會要求立即拆除，並施以斷水斷電。違建拆除追加預算為1千萬工務處官員說，今年度工務處的違建拆除費擬辦理追加預算，從兩百一十萬元提高到一千萬元，將送市議會審議，未來也會在定期大會提送新竹市違章建築強制拆除收費自治條例，希望透過自治條例制定，讓違建拆除費由違建屋主負擔。讀者投訴，新竹市列管的違建數絕不只有市府公佈的七千八百九十七件，違建黑數應該比列管的多兩倍以上，同時竹科違建不只有金山街一帶，從科學園路到民有街、民享街及長春街，到處都是加蓋樓層的違建，這些超級大違建，有的還在施工，且都跟金山街違建一樣，隔成小套房出租。讀者說，這些違建出租套房幾年後轉賣，都把違建坪數加進去，即使沒有權狀也照賣，導致園區一帶的房價飆高，呼籲市府全面徹查園區周邊相關違建，確保市民居住安全。----------------心得：不知這些奸商是哪些人組成的？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.205.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422242606.A.8C9.html推 e158420502: 很多不是以前的竹科工程師嗎......推 Narcissuss: 第一代UMC GG人吧 地都買整片在蓋→ cppwu: 210萬提高到1000萬, 不就好棒棒 =.=||推 ww: 拆違建如果只拆一半是不是比較便宜點？ 反正拆一半也不能住了推 peter5214: 為啥不叫蓋違建的人自己出錢拆?推 visa9527: 你以為每個都跟朱立倫一樣，拆了還叫管委會付錢嗎...推 Narcissuss: 其實只要拆一半就好 但沒人敢→ p20162: 能多蓋這麼多也蔚為奇觀了...推 wwwsky: 其實只要打掉一面牆  房子就不能住人了推 lave70: 上次火災的不就是往上多蓋了5 6層違建→ syp47: 為什麼不用罰款的?還要拆除預算推 xdctjh: 世界奇觀推文自動更新已關閉