Re: [心得] 離開GG天空真的會變彩色...... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bigbigboss (陽光運動Tsmc)看板Tech_Job標題Re: [心得] 離開GG天空真的會變彩色......時間Sat Jun 11 10:42:10 2016※ 引述《Googleby2 (向前邁進)》之銘言：: 老文章了: 拿來借用一下標題: 話說 離開GG真的天空會變彩色嗎?: 為什麼我覺得 離開GG人生感覺更黑暗那代表你還沒離開, 在井裡無法看到外面的世界我離開GG後才擁有自己的天空我在外商  16：30就下班了沒有GG的highlight文化主管從來不會責罵下屬。都用鼓勵的方式: 1.買不起房我在外商, 薪水比在GG高,沒有這煩惱: 2.錢少很多我在外商, 薪水比在GG高,沒有這煩惱:3.台積光環消失台積就能讓你覺得有光環？就像很多人覺得開BMW很屌一樣只不過就是一間公司和ㄧ台車而已這樣就能決定你的價值？我白手起家  從GG跳外商。開BMW M-POWER一點都不覺得有什麼好屌的因為我的價值我自己決定。光環是我自己區區一間公司和車子 就能讓你發光那你真該檢討公司（學歷）和車子   只是襯托而已: 說真的  離開GG 真的天空會變彩色 ?: 不過這是離開之後的想法啦: 待在裡面 就會只想趕快逃出來...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.55.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465612933.A.674.html→ clbismw: 到底是你朋友在外商，還是在外商？推 deltarobot: 光環是別人看你 不是自己看自己對我而言光環是自己。如果車子和公司比你自己耀眼那你就把公司和車子當光環吧推 h45279802: 推一下 說得好→ deltarobot: GG光環是不懂裡面生態 只看表面的人在說的 ex親戚推 yilinmilk: 4:30分下班的外商是荷蘭那間嗎※ 編輯: bigbigboss (118.233.55.14), 06/11/2016 10:58:52噓 srx3333: .→ fan5566: 還不是從GG出來噓 chun1976: 所以你回這篇用意只是要炫耀你外商好棒棒?推 stuangus: 跟你說人生不是只有工作(GG)  但我想你聽不下去噓 barrytwu: 0.0噓 nicklyyyy: 這話說的好........漂亮→ zanguy: XD沒說到車子還要強調自己開M Power推 sean12345678: 觀念正確推 NSYSUEE: 說的很好，GG又怎樣，下班後走在路上也不過是一般路人噓 robler: 真的是出一張嘴不用錢推 kess: 玻璃心碎了一地desu噓 Korb: 誰管你開什麼車噓 st930617: 白手起家是這樣用？→ st930617: 還是外商是你開的→ Korb: 硬要扯到車子阿不就好棒棒噓 twinmick: 白手起家???  原來GG是你的公司喔???推 OGC0609: 樓上 他可能小學學費跟國高中學費都自己付的吧→ Darkbeat18: 你在GG版嗆GG? 找挨罵嗎? 沒看到GG那一大圈光環嗎→ gototheptt: 薪資證明?噓 fishfi: 哈哈哈推 stosto: 光環是給別人看的噓 drum0805: 外商哪間？薪條貼上，謝謝推 dollshin2: GG最高!!~~噓 ganninian: 請問哪間外商 我也想應徵推 piadora: 好酷唷！可以介紹一下如何從基層爬到自由人生階段嗎嗎？噓 yaote: 翻譯: 屌30cm有甚麼了不起? 我屌30cm, 謝謝噓 ganninian: 我講真的 是哪間外商？我也想登出噓 mlda888: 你要不要先Google白手起家是什麼意思噓 linein: 暱稱噓 bemyself0: 薪資證明推 justbecause: 哪間外商 16：30下班 薪水比GG高？ 說出來讓我羨慕推 tripfu: 推自己的價值自己決定 這句→ vrcpbl: 我也想知道哪間外商 好讓我當作目標→ DrTech: 在學生版認真就輸了。很多人就只做過一份工作，很難體會。噓 Adrian: 那怎麼很多人在炫耀女友是空姐？推 RTA: 荷蘭那間N開頭不太可能比台積高，這間摳到有名推 ntunick: 哪間比台雞高?推 RTA: Intel, QCT Avago,AMD.....一堆好嗎推 ntunick: http://www.ucptt.com/article/tech_job/1445705503/856噓 RBC54321: 所以是你朋友?→ wake7078: 我好像看到勝文一般  三歲自耕農的故事 不禁雙腳一軟噓 clbismw: 看來他就是他朋友噓 mlda888: 原來你是你朋友啊哈哈XD→ Narcissuss: 好多酸民QQ推 ntunick: 期貨可獲利三四千萬是真的很厲害，而且轉房地產守財，遇→ ntunick: 到房產起飛!，時也，運也噓 GodIronman: 嗯嗯噓 Treant: 說真的 白手起家不是這樣用的...且你什麼車重要嗎?噓 yoursteam: 感覺是唬郩文噓 wizard828: 沒圖沒真相阿噓 GL552VW: 我相信是真的 不過這篇沒什麼意義噓 Qoofate: 在唬爛阿推 aa06697: 你會讓Gg們崩潰噓 agigoo: 唬的這麼假 誰要崩潰啊 zzzz噓 jimmy6247: 純噓白手起家XDD 用法不太對吧？噓 rap210334: 看到白手起家就笑了噓 aru8c04: 大學生路過噓白手起家→ benson1212: GG版真的很棒噓 fff99881111: 沒圖沒真相 PO出來再補推噓 wingod3256: 大學生還沒畢業就在幻想呀^^?噓 CC0303: google bigbigboss ptt 你真的在台積工作? 這腦袋無言噓 em1234: 44樓超打臉xd噓 Ben54743: 說車不重卻開BMW 說台積不好卻又從那出來 臉蠻腫的...噓 GL552VW: google發現很愛提白手起家 然後身邊的人都會從台積跳到外→ GL552VW: 商 不管是朋友還朋友男朋友 真有趣噓 Ben54743: 口嫌體正直.... 都做完了才說不重要 ㄏㄏ→ tedhut: M確實是沒什麼好屌的  就別提了吧噓 MrRedHair: 可是..........開BMW真的蠻屌的啊....................噓 mikye: 看了你之前的文章......夢醒了嗎噓 sam7159: 你看看你推 keyboard22k: 為什麼這麼噓噓 yasea2004: 又是免洗id噓 dslite: 哪家這麼好?推 yainman: 第一次聽到GG跳外商=白手起家XD噓 locer: 醒來了嗎噓 staego: 發文唬爛很有成就感嗎??推文自動更新已關閉