[請益] 矽品新竹三廠製造組主管一職詢問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m20932 (幫幫)看板Tech_Job標題[請益] 矽品新竹三廠製造組主管一職詢問時間Fri Aug  2 17:51:35 2013今天收到矽品新竹三廠製造組主管面試邀約，版上似乎沒有相關職缺的介紹。想請問版上有在此部門工作的前輩嗎？可以詢問一下工作內容及部門氣氛嗎？原po中壢私校電子系碩畢，工作找了快半年依舊沒下落。煩請有面試經驗或矽品前輩指教，亦可寄站內信，感謝。手機排版請見諒。--posted from android bbs reader on my HTC One Xhttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.136.19.40→ p52644999:矽品人生→ m20932:抱歉，是製造組主管。。。→ Riston:看標題還以為要跨足影視圈XD推 popileds:就組長...推 jolinp:我也接到面試電話，沒投履歷，應該不是什麼好缺→ wondtty:看成殉職→ m20932:我也是沒投履歷接到電話，那請問大大會去嗎→ jolinp:不會，矽品現場風評不好，就之前資料看來應該是帶線班長而→ jolinp:已→ wrvw:工作找了半年..............................推 hey2001:我也是沒投接到電話…→ m20932:因為目前都只面試比較有名的公司。。。→ m20932:AUO,UMC,力晶，鉅晶，穩懋，群創。。。→ m20932:其餘比較沒聽過的不知道從何下手投履歷。推 jack1st2001:中原有這麼差嗎→ m20932:或許是我能力不足。。。中原不差呀。。推 tracy00702:大屎坑推 jack1st2001:我知道的中原人都滿強的!推 jamison0814:電子碩畢還是幹工程師吧，沒必要去製造部推 gohome0083:我朋友中原也沒找那麼久，每個人狀況不同→ m20932:如上面所說 我目前都只面試上述公司 皆為工程師 因沒工作經→ m20932:驗 所以不曉得"製造部"是什麼... 很多小公司板上也較少討→ m20932:論 所以幾乎都沒投以上公司以外的履歷※ 編輯: m20932          來自: 111.255.247.86       (08/03 10:15)推 Morris1031:矽品是小公司?→ m20932:我沒說矽品是小公司。。。推 smart0815:應該就是值班課長！另外一個我認識。人不錯。→ smart0815:如果找不到工作可以先去試試，有公司宿舍。邊做邊找→ smart0815:X底薪還可以，獎金比較少。但還可以生活。聽說應該有4→ smart0815:可以先去做洗個年資，不喜歡再找推文自動更新已關閉