[請益] 新鮮人履歷表推薦人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xyz006 (gender)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人履歷表推薦人時間Mon Jul 29 11:47:08 2013板上各位先進大家好我是屆退生今年要投入職場找工作有關於 104履歷表中 推薦人一欄如果在碩士班慘遭指導教授百般刁難且無情的留了三年滿才畢業這樣推薦人 填寫 碩士班指導教授的話如果公司致電於指導教授詢問該生相關學習態度是否不太妥當?或者與其填寫大學時期 專題指導教授會比較妥當?有請科技業板上的長輩 先進 給我一個建議謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.111.5.152→ afters:沒寫推薦人還是會被找去面試阿~~當然只寫說得出好話的→ hadessage:寫推薦人會有機會打去問唷... 同學就有被打過→ scarbywind:打電會給你想找的推薦人才是真的...→ kyll:沒寫推薦人還是會被找去面試阿~~當然只寫說得出好話的推 wj1009:指導教授ok.盯歸盯。學生發展好也是他的成就推 solamb:如果你是一個職德大力推薦的新人指導教授是有可能會幫你→ solamb:            值得→ solamb:反之亦然~推 tribeswf:有時候不填還會問你為何不填指導教授..→ tribeswf:一般來說教授也會幫你說好話啦 又不是撕破臉推 wj1009:教授頂多就隨口客套應付。不太可能說壞話→ wj1009:除非你把他女兒又甩了她推 cyhung1025:找記得你然後印象還可以得就好了吧 不難阿推文自動更新已關閉