[請益] 研替簽約後就不能改了嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lixing (lixing)看板Tech_Job標題[請益] 研替簽約後就不能改了嗎？時間Tue Nov 10 18:34:42 2015今日HR說會寄出紙本offer，並請我3天後寄回，特別提到違約金是10萬元請問可以選擇先不簽嗎？還是一定要現在決定了？大家這種情形通常會怎麼跟HR說呢？如果還想面試其它公司的話……又或是我延畢QQ如果我最後沒有選擇其他公司，而是選擇不當兵，也就是在上成功嶺之前放棄的話，這樣也算違約嗎？記得內政部有說上成功嶺前可以依役男意願自由放棄？會這樣做的公司是不是都很怕人跑掉啊= =或是以往有很多人跑掉的經驗...謝謝。-------------------------------------剛才爬了一些文...是不是只有沒有簽約金，違約其實沒差阿？有寫會罰10萬就是真的會罰嗎？簽約金沒有談就是沒有簽約金嗎？還是也要看意願書是怎麼寫的？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.97.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447151685.A.0E8.html噓 justice0926: 不想去就別簽阿→ baskiya: 研替只要沒有先拿到錢,就算去其他公司也不會怎樣推 polor: 你有簽什麼 位啥會有違約金？→ lixing: HR是說意願書，違反的話就會有罰金…→ lixing: 這是正常的嗎？→ lixing: 我沒有不想去，只是還在考慮…推 bightg30098: 完全不合理噓 xanter: 嚇嚇菜鳥而已→ lixing: 那該如何做呢？推 jb679123: 有簽約金??→ lixing: 簽約金指的是？推 gione: 2f正解推 Aso: 哪間 講給大家聞香一下推 polli: 應該是簽約金吧 沒聽過有罰金的推 eli7429: 屁咧 綁你約不用給簽約金 毀約就要付罰金喔→ lixing: HR真的是說｢罰金｣二字喔→ lixing: 如果有簽約金會寫在哪邊啊？→ lixing: 還是有的話，HR會明說有簽約金呢？→ lixing: 擔心沒注意到有簽約金的存在推 choping: 扯推 jb679123: 意向書上不會寫簽約金 是在正式紙本上  先問HR最快推 jasontmk: 10萬很多嗎？ ==→ jasontmk: 獎金都是這個的n倍了XD噓 o422336787: 未看先猜上銀 當初我也是傻傻的拖 告訴你根本沒有法律→ o422336787: 反正你就先簽阿 到時候你就說你被延畢  他也不會查→ o422336787: 再去別間公司就好 別鳥這種垃圾契約推 IN5656: 有簽約金的話正常 沒有的話就不用去了→ lixing: 要如何確定是否有簽約金呢？→ white777: 沒簽要罰你什麼= =※ 編輯: lixing (114.136.53.196), 11/10/2015 21:10:31→ lixing: HR說會寄「意願書」及「服務契約」推 N410884: 去一開始就虎爛你的公司會有前途？→ st930617: 要怎麼知道？打去問啊推 laogiby: 講出來給大家笑一下阿  那間廢物公司這樣騙新人推 laogiby: 我看是HR想省事  趕快恐嚇幾個進來交差  笑破人家內褲→ nininic: 都還沒簽~是違約什麼??→ lixing: ｢意願書｣及｢服務契約｣算嗎？推 a5204152: 你不會等收到在看，順便問HR就可以了，不用這麼緊張吧..→ a5204152: X1八字還沒1胬撇推 gn01216674: 請問有懂法律的這樣算合法嗎？→ gn01216674: 若不合法，有勞基法可以檢舉嗎？→ kenjy: 上銀嗎  股價直直落  深不見底啊推 wowcowshm: 該不會是elan吧→ afaun74: 沒簽約金。哪來罰金推 gj942l41l4: 上銀發offer了？？？？QQ推 aresa: 別去吧，還沒進去就凹你，跑法院判免賠也浪費時間推 IN5656: 沒說就沒簽約金 沒簽約金還要罰錢 這啥公司啊 慘推 freesamael: 這種公司根本應該直接黑名單→ physicsdk: 所以真的是上銀嗎?推 chrischang: 之前我們公司也有這規定，後來同學跑了，公司也沒要→ chrischang: 後來詢問，沒拿錢，這種規定是自動失效推 chris1281: 沒給你錢，沒對價關係  無效推 handydog: 這個問題我問過了 只要沒拿到公司給你的一毛錢 這個罰則→ handydog: 絕對無效推文自動更新已關閉