Re: [請益] 光學的前景 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iosian (ROC)看板Tech_Job標題Re: [請益] 光學的前景時間Wed Dec 26 23:56:10 2012※ 引述《happywego (happywego)》之銘言：: 各位前輩大家好，小弟是機械系大三的學生: 目前面臨選擇實驗室的階段: 系上很多教授都在做光學: 但個人對光學並沒有說特別有興趣: 所以想來問看看前輩意見: 光學在台灣有很大的發展空間嗎: 機械系走這條路會有什麼優缺點？: 會不會越走越跟機械不相關: (我有po機械版問，: 但想說光學在這個版可能可以問到更多有用的資訊: 如果發問不妥還請多包涵，謝謝>_<)機械背景在台灣念光學"工程"比電機或是物理背景適合多了。台灣在"光學"工業有兩大問題，一是光學設計，二是機構。光電背景的人也許或許大概可能有機會可以從專利資料庫裡面抄襲出一些光學設計但是光學設計的重點在於這樣的設計是不是可以"量產"，能加工和能量產是兩回事所以一位"光學"工程師在設計東西的時候不只是要瞭解光學，還要懂製程，看得懂圖面，能夠開出合理的公差，而機構工程師會是光學工程師最好的朋友，光學設計的過程就是和公差妥協的過程。光學元件需要靠機構件安排到正確的位置上，如果不在正確的位置上，光學元件本身再好也沒有用，機構比光學重要多了。好不容易完成的一個設計也發包了，接下來才是光學工程師惡夢的開始，因為要debug，沒事就沒事，一出問題所有人都會追著光學工程師問現在要怎麼辦？所以光學工程師要能夠使用檢驗設備量測"機構件"的尺寸，而且往往這些量測設備是光學非接觸式的工具。當光學工程師抓出尺寸問題之後，要回饋給生產加工單位讓他們修改，可是往往生產加工單位的臉皮很厚，會跟你說辦不到，如果光學工程師對製程不了解，這樣一個尺寸不合乎規格的產品就準備失敗。當生產單位參造光學工程師的意見做了調整，可是產品系統性能依舊不如預期的時候，光學工程師要有能力針對每一個單獨光學元件量測光學性質，例如折射率之類的，因為生產單位有可能用錯材料鍍錯膜。當光學工程師發現全部的元件都和圖面相符但是系統性能依舊有問題的時候，別忘了還有組裝的問題，組裝的工具治具可能不適合，導致合格的元件產生損傷。能夠真正的量產一個光學設計，光學工程師大概去了半條命。還好往往一個光學設計可以用個好幾年。我不敢說八成，但是我敢說"光學"工程師有超過五成以上的工作內容是和機械相關的。--問：「怎麼辦？我都聽不懂我老闆在講啥？」答：「別擔心！你老闆也都聽不懂你在講啥！」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 66.238.130.98→ key9028:說真的!有一半內容我不認同推 cano1990:不認同+1 或者你說的是ODM的公司?→ iosian:請告訴我哪裡不認同讓我長知識推 tunas:原PO應該是做投影機的→ sentinels:以前我呆過設備廠,光學是機構兼任,設計的真的蠻普通的→ sentinels:問題不少,但是他嘴砲一流,後來我發現嘴砲才是王道→ sentinels:嘴砲能使鬼推磨推 st840414:感覺有點認同...最近找研替面試官都說會光學還要懂機構..推 alamabarry:整體來說是沒錯~~的確是有從頭包到尾的公司與RD→ alamabarry:從頭包到尾的確機械比較吃香~~→ alamabarry:但是現在光學廠大部份都是分工居多  光學 機構 製程→ alamabarry:各有優缺點~~唯一不變的是~~光學產業薪水偏低推 flashgodie:所以在台灣要搞光學沒什麼前途嗎?推 alamabarry:工作重複性高也雜  制度不健全的公司 一日擔當終身擔當→ alamabarry:個人覺得做塑膠鏡頭(手機 NB 平板)沒前途→ alamabarry:最強的還是大立光 技術完全領先→ alamabarry:玉晶光 好像是高層與APPLE蠻熟的推 flashgodie:光學聽起來好想很吃專業知識 想不到反而沒什麼前途QQ推 alamabarry:所以玉晶光股價高 但是技術還是輸→ alamabarry:其他光學廠 今國 先進光 久和 新鉅 光燿 尚瑩→ alamabarry:要做到高階手機應該都還很有難度吧→ alamabarry:光學很重經驗~~有到大立過水的~~其他光學廠都可進吧推 flashgodie:請問"也高"大概是多高? 0.0推 flashgodie:三年經驗的台大碩還不到50....  =口=→ flashgodie:這面板慘業的新人都領比較多吧→ iosian:這薪水真是讓人目瞪口呆→ dreamdrink:待3年的台清交中碩士薪水在45-55之間也太慘了吧→ dreamdrink:如果沒紅利，固定14個月算，月薪才39285→ dreamdrink:如果有調薪過，那等於剛畢業薪水才35000左右→ dreamdrink:如果是有分紅算50000，現在月薪才35714，調薪前32000→ dreamdrink:前幾大碩士拿這薪水，果然是鬼島Y推 tunas:推文也太唬爛了吧~~我知道的光學廠國立碩畢~起碼年薪60W以上→ tunas:起碼我個人拿到的非四大四中碩畢無經驗~年薪都快70W→ tunas:台清交碩畢三年經驗拿50W年薪~~要是真的~那還真叫人傷心→ tunas:真想知道是哪間公司~開這樣的薪資條件還有人要去推 Morphee:不管懂多少 老闆給得低還是沒用...推 suPerFlyK:個人認為 塑膠鏡頭 有前途 ~ 因為技術有突破空間推 PTTcrazy:光機聽名稱很屌，但真的會不專精。推 bigvivilove:光學設計 的確機構部分也要包 至少設計出來要能畫出3D→ bigvivilove:2D 然後變成模具圖 設計同時也要考慮到射出 不然量產→ bigvivilove:問題會很頭大 事後驗證找出設計與實際成品量測規格問→ bigvivilove:題..真的頗麻煩 小公司 經費有限設備不多阿 (嘆)推 alamabarry:大立好像管控了好多支新塑膠材料~其他公司買不到→ alamabarry:塑膠模具面精度要求約0.0003mm以下 偏心約0.002mm→ alamabarry:蠻多公司手機都做不出來~~只能靠NB 等產品稱業績→ alamabarry:個人很看好大立的實力與發展~但其他小公司就危險了→ alamabarry:有些公司都是賠錢再賣衝業績的→ kjhtw:台中光學廠的確有四大碩畢年薪不到50的阿...→ blus:好像大學四年念光學的只學傅氏轉換而已...推 utn875:"挖了一堆亞光"...該不會是落後光吧!?→ sentinels:清大碩畢去亞X,兩三年前沒股票了,聽說作雷射測距儀→ sentinels:有個部門是皇親國戚？事少領的還比RD多?推 JEON:少見多怪 薪水很低很正常 這裡是鬼島※ 編輯: iosian          來自: 24.7.50.148          (10/01 12:49)推文自動更新已關閉