[請益] 研替Offer請益(華冠通訊/華擎科技/杭特電子) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yoyocoming (Rano)看板Tech_Job標題[請益] 研替Offer請益(華冠通訊/華擎科技/杭特電子)時間Tue Jan 28 23:31:56 2014小弟是國立大學資工系碩士研究主要是多媒體方面，大學專題是Android手機APP，對於寫程式或學習新知識並不排斥，以下是有關於這三間公司的一些資訊，公司   華冠通訊         華擎科技         杭特電子地點   中和             北投             汐止職位   Android手機      軟體研發工程師   JAVA軟體工程師軟體研發工程師薪資   N-4              N                N-7工時   約9hr以上        約10~12hr        約9hr以上加班可換補休                      加班費150/hr多一點住所   家裡             家裡             家裡/租屋交通   騎車             騎車/坐捷運      騎車/通勤車程   20-30分          20-30分          30-40分其他   1~1.5個月依公司  保14個月         1.5~2個月依公司營運狀況及考績                    營運狀況這3間公司給我的感覺都還不錯，實在不知該如何決定。還請各位前輩給我一些意見，謝謝大家。三個offer性質差異有點大，但內容都不排斥，但是研替就是三年，希望前輩們能多給我點意見，下面是小弟對兩間的想法1.華冠通訊與SONY合作的手機通訊公司，主要以研發手機軟體為主，工時主管說要看專案進度而定，工作內容就主管所言，主要以多方程式整合、Debug為主，而主管也有講到由於工作內容以Debug為主，之後想要轉換方向的話可能公司會比較希望你繼續做Debug方面，但應該不怕沒工作，所以想請問前輩們關於這方面的選擇性2.華擎科技:和碩的子公司，公司主要是在做主機板，工時責任制平均工時10~12小，福利較華冠好，而學的東西可能比較雜，因為主管說公司所有軟體方面就是他們的部門再做處理，這方面的話比較擔心的是未來的發展性3.杭特電子公司是在做安控產業的，工時比較正常，加班有加班費，工作內容主要有關攝影機方面的軟體開發，UI介面與功能等等，版上對於這間公司的資訊比較少，所以對於這間公司的了解也比較淺，如果知道這間公司資訊的前輩可否給點意見以供選擇總結:三份工作內容差很多，希望請有經驗的前輩們指點一下兩者的工作形態和未來發展希望各位前輩能多多提點P.S.如果各位前輩們不方便回文的話可以直接站內信給我，感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.192.252→ sardine:你對兩間公司覺的不錯的點是?→ enterprise:就還不錯 還有這兩家的offer?? XDD→ yoyocoming:不錯的點在於兩家的工作內容都是我可以接受的推 FAITHY:兩者我會選華擎 錢爬文比較多? 系統廠研發少又是代工廠→ FAITHY:大概除錯 維護比較多→ yoyocoming:感謝樓上前輩給意見!※ 編輯: yoyocoming      來自: 220.134.192.252      (01/29 01:27)噓 jaywantw:再重新找過※ 編輯: yoyocoming      來自: 220.134.192.252      (01/29 01:30)→ yoyocoming:想請問樓上的前輩對於這兩間公司都不喜歡的點是?※ 編輯: yoyocoming      來自: 220.134.192.252      (01/29 01:37)※ 編輯: yoyocoming      來自: 220.134.192.252      (01/29 02:08)→ sardine:我覺得你對工作"內容物"的經驗能產生多少自身價值可能沒想→ sardine:得很深入過   多瞭解一下→ sardine:我的話 三間都不推→ sardine:真的要選一個  那就是隨你的興趣了噓 coldcoldcold:http://ppt.cc/jTew→ conan805:/華冠→ silufear:圈外是美好的，進來洗洗臉就了解圈內了→ silufear:我前陣子夢到別人跟我說某間掛牌上市的八卦噓 lai52168:第一家就算了，一個什都要靠MTK support的部門，你又能→ lai52168:學到什？推 poiu1234:coldcoldcold真佛心噓 rraayy:X冠有RD只會if不會else都可以進去當工程師，你還想學什麼？推 z32766:華冠面試不去囉~~ 省了一筆~~推 TCPipv6:哈哈 噓文好激動推 rich0811:友情推推文自動更新已關閉