[請益] 南科群創的助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者raja88848384 (Waiting)看板Tech_Job標題[請益] 南科群創的助理工程師時間Thu Nov 28 00:01:15 2013代PO如果有違反板規 請告知 謝謝======================================================小弟前一陣子參加了南科群創的助理工程師現場徵才，當時去不免俗的先進行筆試，考卷寫完後，小姐要批改考卷，要我靜候佳音，有及格主管才會進行面試，過沒幾分鐘，小姐通知初試過了，主管要進行面試，但我過去與小姐講話時眼睛餘光瞄到考卷幾乎是沒批閱的狀態，當下有種「該不會是屎缺，所以隨便來徵都上的FU」。與主管面試的過程中他透露早上有兩個來面試的是國立碩士畢業的都沒錄取，但主管說是我大我10幾屆的大學學長，所以格外親切一下就錄取了，當時心裡OS.是真的還假的，是因為是屎缺缺人缺很大所以才呼弄我讓我安心還是真有這回事?然後薪資部份他說小姐們面試完事後會跟我談，但我面試完了小姐只說你來報到時要準備哪幾樣東西，並沒有談到薪資部分，想請教有在南科群創待過的朋友們，群創的PM除了保養機台、狀況排除之外還有要做什麼?待在Feb的時間長嗎?頻繁嗎? 　　薪資到底是什麼階段談?跟誰談?國立科大的起薪、加班費大概怎麼算？為什麼群創一直在徵PM?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.75.247→ ssddeeww:你可以自己估狗看看 就會有答案→ ssddeeww:碩士 當然不會錄取 一定待不久→ twtwman:派遣→ hipab:會說誰誰不錄取 只錄取你 你應該要試著反推想回去背後緣由→ blackteaand:最近剛從群創畢業，讓小弟我來回答你的問題→ blackteaand:1.PM除了保養機台，就還是保養機台....→ blackteaand:2.基本上，每天都會待在FAB裡，直到機台保養結束為止→ blackteaand:3.新資是固定的，除了績效會有變動，加一加難超過30K→ blackteaand:4.國立科大應該有更好的選擇→ kyqaz:我也去應徵 不過沒上 囧 反省可能是面試出問題(第一次)→ kyqaz:不過當時面試主管有說到薪水，早班大概30K 晚班有36K→ kyqaz:難道是唬爛的= =? 對了..我私立科大XD→ cupidderek:我也去面試，也上了→ cupidderek:薪資沒得談吧，收到信你就知道了推 acuraintegra:現在在裡面工作 感覺就是天天被坳 雖然輪班了→ acuraintegra:但還是搞得跟責任制一樣→ acuraintegra:不過不知道是不是每個廠都這樣→ acuraintegra:至少我那個廠目前聽到的大概都是這個狀況推 taiwanwang:我相信你可以找到更好的→ walkerboy:裡面情形跟樓上講的差不多,有些輪班的七點半下班還凹到推 walkerboy:十點才走，工程師做六休一沒加班費也一堆→ cupidderek:我有同學的課超準時下班的，聽他說又輕鬆，還到明年七→ cupidderek:月才輪班→ cupidderek:有兩個同學正在裡面，想問什麼私信吧→ sopyha1104:不太懂這些問題為什麼不現場問問主管或HR推 acuraintegra:樓上  問主管跟HR其實沒有太大作用→ acuraintegra:我當初進來之後沒多久就全部都變卦了→ acuraintegra:之後還是要看貨穩不穩定 不穩定就很會變動推 cupidderek:acu大在哪一課?→ acuraintegra:如果版大是錄取八路那廠的話 就真的要好好考慮XD→ cupidderek:我上物理濺鍍課，好嗎？推 acuraintegra:我也不知道  這個課聽起來不像後段組裝的→ acuraintegra:對這個產業不是很了解→ acuraintegra:可以待待看 不好在換瞜推 abcjustice:只能說可以待個一陣子，但最後你一定會想走推 gwandsc:看單位, 自己經驗之前在LCD3除了保養還要顧產線維修機台→ gwandsc:基本的良率監控還有破片狀況或者磨耗之類的狀況排除→ gwandsc:雖然不輕鬆但是頗有挑戰性.還要報晨會機台狀況→ gwandsc:薪資部分一開始常日大概22左右  開始輪班後日28 夜36→ gwandsc:而保養都有固定排程  因此一個月可能會有4~5天加班→ gwandsc:薪水再往上加囉.這是我那個單位供你參考推 a6115251:在總廠的LCM，設備基本就是保養到下班→ a6115251:不過因為老闆要量，沒太多時間調整→ a6115251:學徒制的教育訓練，新人當自強→ a6115251:製程的話同上，最好自己想辦法找資料→ a6115251:沒有教育訓練，而且不懂設備作動很吃虧→ a6115251:現在也是一個人當2、3個人用，頗操→ INeverToldU:物理濺鍍 如果是薄膜PVD的話 跟我一樣 頗操推 ztmzg:正常情況，國立碩士不會去報管機台保養維修的PM，他們會去→ ztmzg:報另一種專案管理的PM推文自動更新已關閉