Re: [新聞] 台灣低薪與人才外流的真相 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MyohMy (我的天老爺呀！)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣低薪與人才外流的真相時間Fri Aug 29 18:04:36 2014為什麼國外是敢冒險的人出來當老闆台灣是膽小的人出來當老闆？原來這群被說成膽小的人，已經是台灣最敢冒險的人了...結果還被更膽小的人說成膽小...這...為什麼台灣膽子小？其實是大環境造成的歐美國家，有很好的社會安全網一個人再怎麼失敗，老實說日子不至於過不下去因此人民敢冒險創業，失敗也沒關係打球，進不了職業聯盟也沒關係追求個人理想，搞不出名堂也沒關係那些國家有這個資本讓人民做自己100個人,甚至1000個人拼出一個天才就夠了這是從殖民時期累積下來的本錢在台灣可以嗎？再說落後國家人民也敢冒險因為不冒險根本活不下去人民運動，因為要踢要打出名堂才有活路人民創業，因為要自己經營事業才有活路那些國家的人民不冒險就是窮苦一生他們當然不怕冒險，當然擁抱冒險光腳不怕穿鞋的在台灣可以嗎？台灣這樣的本錢，做這樣的事情，剛好而已。※ 引述《csfgsj (Lazy bone)》之銘言：: ※ 引述《awaeleven (在植樹節植牙)》之銘言：: : 23. 全球化下，具備移動能力的勞工到全球各地工作，全世界都在改: : 變政策積極爭取這群勞工前往效力。這是一個「勞工無祖國，商人靠: : 祖國」的時代。: 真相：源自於不同的經營方程式: 外國老闆：: 找新機會、敢冒險: 在公司在真正開始獲利前，就先花大錢投資: 用高薪找到最好的人才來搞出來: 作出來的都是市場領導者，毛利最高、獲利最豐: Ex. Google、FB: 回到迴圈的原點再開始，再創另一次新高: 台灣老闆：: 膽小、保守: 在看到別人真正獲利前，絕對不碰，連看都不看: 在看到別人開始賺大錢後，才想到能不能用最小的成本，最快的時間投入: 分一杯羹: 在老闆真正開始賺大錢之前，員工就是要共體時艱: 馬酒說：老闆賺不夠，所以員工無法加薪。所以這個邏輯在台灣絕對是硬道理: 搞到最後也只能作Costdown的遊戲、茅山道士，賺不到錢: 然後員工更要共體時艱，薪水越壓越低，人才開始出走: 回到迴圈的原點再開始，再創另一次的沉倫--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.193.81※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409306678.A.0D1.html噓 yjchyan: 你的中文表達能力有待加強噓 bobclose: 看不懂→ MyohMy: 中文不好的人反倒說別人中文不好...這...噓 hanks055111: 表達能力多加強點吧.....推 yellow95: 我倒是蠻推這篇的→ yellow95: 一堆人說台灣人沒有冒險創業的精神 但提出的解決方案→ yellow95: 就是"所以台灣人要更有冒險創業的精神"→ yellow95: 而這篇提出了另外一種觀點 也有助於改善這個問題→ imlevelone: 基本假設就錯了→ lave70: 我懂你要表達的意思 不過拼出一個天才是...?噓 iosian: 歐美有很好的社會安全網?噓 Darkbeat18: 說得一點都不好，應該說，整篇亂講一通推文自動更新已關閉