[討論] 在地化外商? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題[討論] 在地化外商?時間Thu Nov  5 15:31:00 2015面試過很多外商一般來說 幾乎在地化很久的外商都已經近乎台式管理? 還是說華人都是勤儉? 或是說只有台灣是小氣管理大陸沒有?此類外商作法1.砍福利 本來當作公關贈品的 變成借用2.免費交通車路線裁減3.約聘制增多4.實習生一堆5.老人一個 帶一堆新人 年資高的就砍不乏知名外商 而且賺到購併台廠? 但是到現在還在找實習生?到底是真的不景氣 還是資方故意吸勞方血?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.13.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446708663.A.D26.html推 QNAP: 低薪※ 編輯: njpp (211.72.13.109), 11/05/2015 15:37:18→ zsyian: 不得不說，還是有好外商....→ wondtty: HP, IBM, intel 是好外商推 hshaaaa: Asml交通車還要錢咧→ huschuber: 交通車要錢?真的還假的推 Baghdad: 要你沒事也留下來加班 裝忙推 fish213: 交通車要收費也還好，畢竟不是每個人都有搭乘，拿公司的→ fish213: 錢補助少數人也說不過去推 kaibaemon: 如同去東南亞設廠的台商不會依台灣基本工資給當地員工推 SQB: HP/IBM/INTEL砍人也不手軟→ lopq5201314: ASML交通車要錢？really?推 xSAUCEx: 公司都不替員工想了員工還幫公司省錢,奴到有剩推 hshaaaa:  http://i.imgur.com/38ckp2C.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/38ckp2C.jpg"/>→ hshaaaa: Asml交通車車票推 ttyui: 荷蘭人嘛→ yandin: 基本上你念得出名字的外商就是在地化外商 例如某踢→ yandin: 有些外商自從發現約聘人很好用以後新人幾乎都約聘缺推 maikxz: 現在連car allowance都砍不少不是?→ maikxz: 然後日商的想法是上班這段是公司付錢喔推文自動更新已關閉