Fw: [心得] 採購心得分享交流 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin0210 (野人)看板Tech_Job標題Fw: [心得] 採購心得分享交流時間Thu Jul 28 22:44:47 2016※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1NcX6zkg ]作者: kevin0210 (野人) 看板: Salary標題: [心得] 採購心得分享交流時間: Thu Jul 28 22:07:55 2016大家好會發這篇文主要原因是因為前幾天PO了文後，某一個害羞的網友寫信來問我一些問題小弟回著回著就莫名其妙跑出一篇文來了，總覺得存在信箱有點浪費所以就PO出來跟大家交流一下文章內容是小弟擔任採購短短時間內的一些心得內容非常主觀也非常長，如果大家還有其他看法也歡迎回覆多多討論小弟也非常渴望能聽取不同的一些想法 謝謝大家------------------------------------------------------------------------------本文開始您好  謝謝你對我的文章有興趣  我就分段回您※ 引述《害羞的鄉民》之銘言：: K大，您好：）: 看了你上下集，以及最後拿到三個offers的分享文，祝福你可以找到適合自己的地方～: 對我來說，你算是採購的前輩！也很難得看到薪水版有專門採購的分享！: 不知道能不能跟K大請教一些疑問呢？: 1. K大為什麼這麼確定自己（鎖定）找採購人員？如果跟供應鏈管理的職缺相關，:    沒有試試看？首先，我的個性比較跳也比較喜歡跟人接觸，在公司內部能接觸到比較多人的職位大概就採購跟業務，但是對業務真的沒興趣(被保險業務所害)所以就選擇採購當我的職涯發展目標了，而且採購在台灣其實一直不是很被重視所以也相對是一個藍海，認真做應該比較有機會出頭第二.說坦白的，供應鏈管理其實就是高階採購在做的事(採購主管)牽涉到整個公司的供應鏈，所以外人很難打入，內部升遷居多如果有公司開的職缺是供應鏈管理(非獵頭)，八成都是催料員所以要坐這個位置，必須先了解自己產業的供應鏈才有辦法進行供應鏈管理: 2. 大家都說b是亞洲航空，但我看職缺已經關閉了XD:    不知道B公司K大去面試的感覺如何呢？我一直對於航空業很有興趣！:    且台灣航空業＋國外採購的組合非常的難能可貴！:    同事間為什麼要全英文（另外很好奇的一點XD）先說說亞洲航空這間公司吧，部分的資料WIKI可以查到。他們主要業務是維修飛機，跟我們一般瞭解的民航業不一樣不過目前國內兩大航空公司(華航 長榮)都有自己的飛修團隊所以亞航只能夾縫求生，目前接非軍方(軍方漢翔在修)的飛機直升機(搜救總隊私人飛機)以及小航空公司的飛機為主(威航、大韓航....etc)公司有點半民營的色彩，面試過程感覺不錯，是一間可以待的公司畢竟這幾年看下來飛航應該是會持續成長，更何況台灣有超低人工把飛機跨國開來修都划算，而且亞航新的董事長資歷很猛，叫宛同。有興趣可以查一下另外如果跟航空相關產業，英文都是基本條件，因為所有東西必須跟客戶指定的賣方購買畢竟沒有一間公司感讓自己冒著摔飛機的風險，所以供應商全部都是在國外當你的客戶廠商文件都是英文，語言就是必須啦另外，我文章內應該是說除了同事外都要英文，同事間應該還是台語為主XD: 3. 最後想請教K大，您也做了採購一段時間，:    面試時是不是也常被問到「為何要走採購」及「如何跟廠商降低成本達成公司目標:    的兩個問題？:    不知道您的回答大約會是?為何要走採購可以看我第一段說的，如果有其他疑問歡迎再來信第二個問題比較有意思，我說說我的看法首先呢，採購的主要工作是管理供應商。議價只是供應商管理QCDS的其中一項四項分別是 Q quality  不是最高品質，而是最適品質。 OVER SPEC是浪費C cost     也不是指最低成本，而是合理成本(老闆覺得合理?)D delivery 交期，牽涉到時效性S service  廠商的配合度，出問題時有沒有負責，願不願意改良.....etc只有這四項平衡的時候，才會有最適合的供應商出現那你可能會問:為什麼議價感覺最重要呢?  看看這個公式你就能明白　　　　　　Ｑ＋Ｄ＋Ｓ廠商C/P值= －－－－－－ｘ１００％　　　　　　　　Ｃ如果我的廠商又爛又不長進總在原地踏步，那身為採購人員該如何發揮價值呢?當然只剩下砍價一途了，不過很遺憾的是 台灣多數老闆現在對於創新或改善公司興趣缺缺乖乖地做OEM，沒風險穩穩賺就好。所以採購們也只能在砍價上作文章跟您坦白一件事情，小弟我面試沒有一間提到我在議價上的成績如何如何我都是著墨於三大重點:1.我如何跟供應商溝通來達到我們公司的要求2.我對於議價的看法及作法3.我對於採購工作的未來想法如此而已，如果老闆聽得覺得合理，進而錄取我   代表我們理念類似如果老闆不能接受，發我無聲卡       道不同不相為謀 fine~最後，其實我認為在面試的時候討論議價的成果其實很危險就算您今天大砍40%，老闆也會問您為什麼不是50 60 70%?是你砍價功夫了得，還是原料崩盤讓你常到甜頭?他越問你就會越慌，仔細想一想自己議價的時候好像也沒計算過，價格用盧來的比較多然後面試就GG惹畢竟價格的合理與否本來就沒有一個公定數字，除非是大公司開的牌價不過就算是牌價跟成交價也是有一大段落差可能看到廠商一天到晚哭窮、業務很積極爭取或是業務很正 價格就定了這一切的一切都是人性跟經驗法則。不管貴或便宜價格只要能說服老闆接受的價格都是好價格終於可以來回答問題了，如果老闆問我"如何跟廠商降低成本達成公司目標"以傳產為例:1.調查目前原物料行情價格(資料蒐集)2.廠商製程是否有可以改善的空間?3.我們跟廠商之間是否有方法想出可減少浪費的方法(重點)甚麼是浪費 → 多餘的品檢 過多的庫存 太高的規格....etc通常這個廠商接受度最高，因為他不會少賺錢4.是否有其他功能相同但單價更低的替代品可以使用5.探探業界價格，試圖抓出成本的組成記得，千望不要藉由去批鬥目前的價格有多不合理，然後你如何突破盲腸大砍一刀 來邀功因為核這個價格的人可能就是你的主管，你打她臉 未來日子應該不會太好過最後 希望這些對你有幫助，如有問題也歡迎您繼續來信另外，不知不覺打了這麼多 只存在你我之間好像有點可惜請問我能不能po到版上呢?  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.242.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1469714877.A.BAA.html推 yameiday: 七年採購菜鳥推→ holsety: 採購對企業的敏銳度要很好呢~→ holsety: 從原po前面文章所回避掉的公司，就知道原po很老練推 willie5930: 推推→ holsety: 一般人直接跳進去就是噗嗵一聲跳下水XD推 mypolmi: 謝謝分享 受用推※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: kevin0210 (111.255.242.36), 07/28/2016 22:44:47推 manpower2000: Soucer的培養時間是非常長的，而且從負責產品的製程→ manpower2000: 到供應商的survey和maintain、生管排程都要很了解推 manpower2000: 不同的產業和公司規模的大小也有差，有些小公司的就→ manpower2000: 有buyer推 manpower2000: 大廠soucer就能學到很多，畢竟是從頂端往下看整條供→ manpower2000: 應鏈推 azukimiho: 謝謝分享~推 a3300689: 推推 NOTHINGES: 最重要的是進對公司跟對老闆......推 Alex0619: 推好文 好文共享→ ssmmss: 老闆都要用最便宜的料，換上去出問題才在哎哎叫推 lrm549: 好文推推 vinsh: 供應商管理幫推推 livesmart: 明天要面試日月光採購，身為應屆畢業生的我非常緊張，→ livesmart: 謝謝分享！這篇有很大的幫助推文自動更新已關閉