Re: [討論] GG設備為什麼要用到4大碩? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (甜蜜幸福的一坨屎)看板Tech_Job標題Re: [討論] GG設備為什麼要用到4大碩?時間Mon Jun 27 07:15:55 2016我想除了推文說的hr選人因素我記得我有看過某些電子大廠的股東會有一頁簡報顯示的是該公司員工的學歷餅圖GG我是沒看過啦但如果GG真的像其他公司一樣有著這樣的一頁簡報出現我想4大碩的比例越高不管是高層還是股東，都看的爽啊！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.216.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466982957.A.BB7.html推 tonypanda: 光作業員就稀釋掉不少了推 a5204152: 他會寫公司工程師...不會包含作業員。→ c1823akimo: 2樓專業推 DickMartin: 記得是工程師以上 不包含助工 作業員 學歷圖就很漂亮→ DickMartin: 了推 abiggun: 之前看過南科的 那比例真是精美推 kclvpc: 之前新聞張忠謀有講啊 工程師 四大比例75%→ kclvpc: 這比例還是把以前比較好進的時代也一起算進去的結果→ kclvpc: 所以如果現在非四大想進 會更難→ ljsnonocat2: http://money.udn.com/money/story/5641/1740822推文自動更新已關閉