[新聞] 旭晶首創全台首座高效類單晶太陽能電廠  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 旭晶首創全台首座高效類單晶太陽能電廠 時間Wed Jul  4 01:57:09 2012旭晶首創全台首座高效類單晶太陽能電廠 近期運轉挹注營收興櫃太陽能矽晶圓廠商旭晶(3647)積極搶攻太陽能電廠領域，率先設立力麗集團(1444)彰化芳苑工業區內廠房上台灣首座高效類單晶太陽能電廠，目前電廠已於6月建置完成499KW的全台首座高效類單晶太陽能電廠，近期內將開始運轉。旭晶表示，為響應政府推動「陽光屋頂百萬座」計畫，公司積極布局投資國內電廠事業，除了力麗集團電廠外，7月前將完成中南部兩處承租的工廠屋頂計約750KW，下半年包含已簽約承租的規劃容量已超過4MW，預計一年的發電量將可達625萬度，將可為公司貢獻約5000萬元的售電營收。旭晶指出，由於採用高效類單晶的模組，加上轉換效率高、節省支撐架材料成本、人工工時及可安裝較多容量規模的多重效益下，以力麗集團電廠案為例，內部投資報率(IRR)高達13.6%，旭晶未來也會以類單晶產品為電廠投資的主力。除了國內市場，旭晶也看好日本太陽能市場，已於今年初與JASDAQ掛牌上市的太陽能系統施工大廠WEST HOLDINGS合資成立日本模組廠「E-SOLAR」，預計該模組廠將於近期進入試量產階段，今年旭晶在日本可望有45MW的電廠安裝量。日前旭晶推出最新多晶高效太陽能矽晶圓「E-wafer」以及類單晶產品，平均轉換效率達17.5%、最高轉換效率達17.8%；類單晶平均轉換效率達18.8%、最高轉換效率高達19.09%。已獲客戶測試認證通過並進入量產階段，下半年旭晶在新產品帶動下及轉投資電廠事業帶來的穩定收益，拼單月損益平衡。http://tinyurl.com/7ba9fxa--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.66.225推 longtz:旭晶好便宜耶推文自動更新已關閉