Re: [心得] 最近工作是不是很難找 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題Re: [心得] 最近工作是不是很難找時間Thu Oct 22 16:52:34 2015我又要開始講古了,想當年碩畢時, 2000年,雖然不是台清交的, 但履歷表一打開, 每天接到面試的電話都接不完,因為學校在台北, 沒有來過新竹, 想來科學園區上班,還沒有碩士論文口試, 就常常安排來新竹面試一整天,一天安排個3~4間公司面試, 面試到好累又好晚, 再坐飛狗巴士回台北.15年後的現在, 怎麼就變這樣子....所以, 現在家裡有要考大學的高中生,是不是要告訴他們千萬不能選考電機電子光電資工類的科系呢??或是告訴他們要選傳統的電力電子, 會比較好找工作?※ 引述《werws (wer)》之銘言：: 最近超難找的阿: 我北科電類研究所 投 和碩 華碩 HTC: 都沒反應: 是不是人事凍結啦: 台灣科技業到底怎麼啦: 我北科電類 想進科技業工作 有那麼難嗎: ※ 引述《recreant (c c)》之銘言：: : 請問最近有在找工作的大大: : 是不是有發現最近工作很難找?: : 投104投了很多職缺都沒回應: : 且來看你履歷的公司也是0家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.80.67.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445503957.A.7B2.html※ 編輯: hualiens (210.80.67.18), 10/22/2015 16:56:49→ Gyin: 你覺得其它科系會更好嗎?我不知道,但是, 可以預知的是, 每年一堆電機電子光電資工的畢業生,科技業又飽和的情況下, 電子業的職缺不太會再增加,超過40歲的工程師或主管又沒有辦法退休......※ 編輯: hualiens (210.80.67.18), 10/22/2015 17:01:17→ ggBird: 不然你要推薦什麼系如果你考的到, 我推荐考醫學系,或是醫護相關的科系, 因為未來是高齡社會,所以, 高齡社會最需要什麼人材, 且現在沒有一堆人想去念?千萬不要現在選電機電子類,因為等到你念出來, 已經是昨日黃花推 wj1009: 醫學系好，不論什麼時代都需要醫生...※ 編輯: hualiens (210.80.67.18), 10/22/2015 17:07:49推 mimi0254didi: 當初我就是賭了 選醫工所 結果台灣沒研發醫材…→ mimi0254didi: 現在回去做me, 不過還是希望等生技起飛（等我孫子出→ mimi0254didi: 生）人生本來就是賭, 誰能100%預測未來,且你選的醫工, 台灣沒有做起來, 還是一直用國外大廠的醫材,但是醫生, 藥師, 護士......可是一直的很缺人.當初我在學校念EE時, 最熱門的行業是台塑....大家都想進台塑...你沒有賭對, 只代表你沒有那個命,不能怪別人.你以為1995~2000年進電子業的人, 每個人都有撈到嗎?也是有人只領死薪水, 什麼都沒有撈到的.推 HardyJJ: 醫學系還要問你哦?。。萬年第一志願啊※ 編輯: hualiens (210.80.67.18), 10/22/2015 17:14:58推 chrishyper: 醫學系還要選對科目..五大科台灣環境不太友善..XD→ chrishyper: 健保.給付降低..常常被告.被打的醫療糾紛時常上演XD推 eric210: 牙醫推 neptune317: 健保之后，現在台灣醫學系錢也很少了，建议有实力的人→ neptune317: 出国到新創公司闯ㄧ闯，美國senior的engineer，可以開→ neptune317: 到比醫生高推 Wangtastic: 2000年電子業依然最火紅  台塑一直都是傳產最熱門推 luckysmallsu: 所以以後要告訴小孩除了醫牙以外都別念了這老人照護和醫療只是其中一個, 當然也有別的路,行行出狀元, 但是在一堆人之中競爭, 要出狀元,你要選人多的, 還是人少的, 比較容易出狀元呢?→ luckysmallsu: 原po還真有遠見知道要推薦醫學系 金價某甘丹→ ggBird: 賭？那為啥我不能繼續賭電資？可以啊, 你要念考古系或歷史系也可以啊, 重要的是你爽就好!只是現在的高中生(1~3年級), 念到碩士畢, 還要6~10年,10年後的電子業, 也許不會找不到工作, 但是, 薪水一定不會比現在更好.※ 編輯: hualiens (210.80.67.18), 10/22/2015 17:36:52推 Anda: 醫工人才的話 泰博科技這種公司可以去嗎？推 Deltaguita: 醫工畢業 很多都去做穿戴裝置了推 Gaitz: 送出國才是王道※ 編輯: hualiens (210.80.67.18), 10/22/2015 17:46:59推 watashiD: 電力專業的人真的少，讀電力好→ Deltaguita: EE的電力電子並不傳統,而且這是是碩班或大四才有的課※ 編輯: hualiens (210.80.67.18), 10/22/2015 18:30:38推 gmd93: Watashi 讀電力哪裡好-.-台灣綠能都變慘業了，除此之外還→ gmd93: 能去哪？唯一之選台電而已，路很窄，沒進台電的還能去哪？→ Ron51320: 碩班做電力電子的，畢業也沒走那途，不過是不怕沒工作推 KMTATM: 考大學幹嘛 快去賣雞排卡位啊推 wowjesus: 生美國籍正解啊推 Adrian: 不要生最好  都沒煩惱噓 WonderH2O: 講半天推薦醫學系 就好像問房子買哪 你推薦信義區噓 sunen: 怎沒人噓?推 articbear: 考的上醫學系就不會在這裡po文當魯蛇了QQ→ chuegou: 電力電子有比較好？台達康舒光寶→ chuegou: 電力更慘...國內根本沒有認真經營這塊阿噓 ancientmoon: 四大皆空，醫生確定有那麼好？推 ross5566: 現在醫科不用考國文，比台大電機還好考了推 FireJ: W大推文 超好笑XDDDDDDDDDDD噓 xmann: 工作那麼久還問廢話噓 sss81521: 考的上醫學系在說吧zzz噓 chenyi: 考得上醫學系還會來這煩惱嗎噓 Armuu: 無言 講一堆沒用的→ saram: 台電都快破產了還學電力?推文自動更新已關閉