[新聞] 智慧手機排名 三星明年穩坐冠軍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 智慧手機排名 三星明年穩坐冠軍時間Wed Nov 28 00:41:10 2012【中央社╱台北27日電】 2012.11.27 04:32 pm電子產業研究機構DIGITIMES Research預估，2013年智慧型手機排名將大幅變動，三星及蘋果可望繼續穩居冠、亞軍，索尼、華為、中興通訊排名躍進，分居第3、4及第5名。DIGITIMES Research指出，新興市場的中低價位產品，是智慧型手機產業2013年成長主要動能，因此中低價位產品布局相對完整的業者，並在多個新興市場享有較高品牌優勢，或已與當地電信業者建立良好合作關係，或熟悉各地市場特殊通路生態的業者，將有較高的出貨成長空間。依據DIGITIMES Research預估，2013年智慧型手機出貨前10大與2012年相較，排名變動幅度仍大，其中三星電子(Samsung Electronics)及蘋果(Apple)可望繼續穩居冠、亞軍，索尼(Sony)、華為及中興通訊排名躍進，將以不大的差距分居第3、4及第5名；聯想在2012年取代摩托羅拉行動(Motorola Mobility)擠進第10名後，2013年將更上一層樓至第6名。而宏達電在2013年可望守住第7名，樂金電子(LGElectronics)則上升至第8，主要是行動研究公司(RIM)及諾基亞(Nokia)出貨不振，排名分別滑落至第9及第10。此外，二線品牌或區域品牌受惠新興市場中低價位機種銷售成長，DIGITIMES Research預估，非前10大業者2013年出貨合計占比將逾2成。全文網址: 智慧手機排名 三星明年穩坐冠軍 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7527115.shtml#ixzz2DRSvcVCQPower By udn.com心得:宏達電要GG了~--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 121.14.155.106→ braves531:哪會GG?!  251塊，要飛了好嗎，抓穩囉!推 shter:現在大陸做手機很像十幾年前台灣做筆電的百家爭鳴→ shter:以前大物唯一有威脅性的只有聯想電腦,這幾年山寨養大不少→ shter:不過台灣以前本來也是靠組裝PC殺出一條血路養品牌→ shter:倫飛  藍天  也是有紅過的→ shter:台灣做手機的都紅不久 , 十年前 okwap 166 可不比 hTC 遜色→ shter:當然是指在台灣市場的火熱程度→ shter:就算 HTC 下跌 , 也不至於 GG , 大概就載浮載沉而已→ shter:台灣商人如此會cost down, 死不了的→ shter:要嘲諷 hTC 就算了 , 連西門子都會萎縮到賣給BenQ然後退出→ shter:手機歷史多的是比 hTC 更悠久經典的品牌經營不善→ shter:法國大廠 Sagem 其實都還有做 Android 產品→ shter:電信三大廠的 Nokia 現在啥樣子, Moto呢? Ericsson還聰明點→ rockwho:台灣老闆短見  根本不適合做品牌→ shter:直接把股份賣給合作夥伴 Sony 讓用戶得以延續也做的漂亮→ shter:有遠見的歐洲老闆在手機市場就被韓國手機品牌戰到死一堆了→ shter:西門子6688i多經典多有遠見,智慧型手機先驅,還不是一樣掛→ shter:坦白說hTC根本是台灣人在世界手機市場上的奇蹟了→ shter:只能說市場是瞬息萬變的,老兵不死只是凋零→ Godclub5566:初期SENCE真的有優勢在，但現在....推 headiron:也許htc找mtk合作專搶低價市場還有機會活下來吧推 QQ5566:一旦搶了低價就回不了高端了→ YKM519:moto跟nokia會沒落 samsung難道不會嗎...→ YKM519:他只要一個決策出現錯誤 倒的不只是三星 是整個韓國→ YKM519:我承認我正在期待這一天 XD推 Betances:一個決策出錯就會倒 = = 你知道三星的產品線有多少嗎?→ Skylegend:低價和回不了高瑞有啥差，三星不也有低階手機嗎→ javatea:三爽倒了, 下個起來的 也不會是目前台灣的產業推文自動更新已關閉