Re: [討論] 論台灣科技業的未來發展性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (仙人不指路)看板Tech_Job標題Re: [討論] 論台灣科技業的未來發展性時間Tue May 19 09:15:20 2015※ 引述《HsuGod (MIT 史丹佛)》之銘言：: 我將直接挑戰科技業的核心主題: 台灣科技業的未來發展性?在美國，失業救濟金可以領兩年兩年可以作很多事，包含創業聽說 Android 就是這樣起家的對於高背景素質人員來說失業是破釜沉舟後的創業之源有人說環境不好不要怪政府但政府有沒有腦，這是一個明顯的例子財團一下子就可以幾億、幾十億的圖利一堆退休人員可以月領22k的好幾倍資源是不是用在刀口上無腦選民要為無腦的政府承擔後果--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.71.206.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431998123.A.F9C.html噓 gbcowandy: so?推 nagisanoff: 要繼續投給會拼經濟的政黨 台灣才有未來→ Wishmaster: 不管各方面台灣就不是先進國家,為啥要跟那些國家比...推 codehard: 不是先進國家就要往先進國家走啊 一昧偏財團今天什麼鬼→ codehard: 樣推 nidoran: 推樓上推 NightGod: 就是要做先進國家阿推 stoplife: 推推 motar: 改變不了的國家就讓它爛到毀滅 才能新生推 dannyowan: 推，啊不就一堆無腦立委跟唱黃梅調議員都是無腦選民選→ dannyowan: 的啊。。選民還是要為自己負責→ mikepenpen: This is Taiwan推 tttttttiger: 會拼經濟的政黨？那是啥？推 ganninian: 台灣有會拼經濟政黨?都在拼貪汙吧推文自動更新已關閉