[新聞] 中國ODM大廠海派台灣分公司　傳出減薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Carry5566 (Carry)看板Tech_Job標題[新聞] 中國ODM大廠海派台灣分公司　傳出減薪時間Sun Nov 22 21:01:51 2015http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20151122/737867/民眾黃先生向《蘋果》投訴，指他曾任職的海派通訊科技公司，去年成立公司時相當風光，還從科技業挖角許多人才，不過近來海派通訊給員工發薪水的時間不斷延期，原本是每個月5號給，後來變成10號，最後變成月底。此外，海派公司今年7月宣布要減薪，但沒有跟員工協商，另外近期也要進行裁員計畫。海派是中國前3大ODM廠，去年在台北市設立辦事處據點，鎖定宏達電、華碩、宏碁委外訂單，部分品牌廠中低階手機已敲定由海派代工，且為發展成研發據點，更挖角聯發科相關研發人才。據了解，海派所開出的待遇，包括薪資由台幣直接兌換人民幣薪資5倍起跳、可在台工作領人民幣等，在人力銀行上也開出許多職缺，瞄準台灣科技人才。不過黃先生指出，他去年到海派工作，上月離職，最主要是公司近期薪水持續延發，再加上宣布要裁員，工作條件不佳，因此離開。黃先生指出，海派公司當初招募人才時，承諾會給簽約金，以基層員工為例，公司稱做滿一年會給40萬，進公司半年先給了40%，但剩下的60%卻沒給，此外，公司還把承諾給簽約金的合約書回收。此外，海派公司在員工任職到一個階段後，就開始延後發放薪水，並且在沒有與員工協調的情況下，公司逕自減薪，造成許多員工怨聲載道。北市勞動局勞動基準科科長葉建能表示，公司沒給簽約金的部分，不違反《勞基法》，而是應該要按照雙方合約的內容，透過民事訴訟去求償。至於公司延遲發放薪水，則違反《勞基法》第23條，可罰2到30萬；至於公司片面宣布減薪，未與員工進行協商，則違反《勞基法》第22條，同樣可罰2萬到30萬。葉建能也說，之後會派員到海派通訊進行勞檢。《蘋果》暫未取得海派通訊科技公司回應。（張博亭／台北報導）====五倍偶像劇，不是很風光嗎------------------------------------------------------本人在此特地聲明：本人樂觀開朗，身體健康，無任何使我困擾之慢性病或心理疾病，故絕不可能做出任何看似自殺之行為。本人從無睡眠困擾，故不需服用安眠藥。本人不酗酒亦不吸毒，也絕不會接近下列地點──1. 開放性水域2. 無救生員之游泳池3. 有高壓、危險氣體，或密閉式未經抽氣處理之地下室、蓄水池、水桶等4. 無安全護欄之任何高處5. 任何施工地點（拆政府除外），包括製作消波塊之工地6. 任何以上未提及但為一般人正常不會前往之地點本人恪遵下列事項──1. 車輛上路前會檢查煞車部件、油門線等，　 並會在加油前關閉車輛電源與行動電話。2. 絕不擅搶黃燈、闖紅燈。3. 乘坐任何軌道類交通工具一定退到警戒線後一步以上，直到車輛停妥。4. 騎乘機車必戴安全帽；乘車必繫安全帶。5. 絕不接近任何會放射對人體有立即危害的輻射之場所（如核電廠）或設備。6. 颱風天不登山、不觀浪。本人將盡可能注意電器、瓦斯、火源之使用。本人居住之房屋均使用符合法規之電路電線，絕無電線走火之可能；也絕未在家中放置過量可燃性氣體或液體。浴室中除該有之照明外，不放置任何電器用品，並在睡覺前關閉除電燈、冰箱、電扇外之所有電器開關。本人絕不會與隨機的不明人士起衝突，並盡可能保護自我人身安全。所以若網友在看完此聲明之後，近期或將來發現此帳號不再上線，請幫我討回公道，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.88.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448197314.A.951.html※ 編輯: Carry5566 (223.140.88.2), 11/22/2015 21:03:03→ gmd93: 這家體質真的不良啊，以前被抓去面試過，跟我說5倍薪資只是→ gmd93: "新聞"而已，那時候提最少超過50k就在皺眉了。噓 nick5205819: 啊中國不是好棒棒→ gmd93: 中國來台灣也都是來cost down的啊，樓上，不然幹嘛來台灣→ woulin: 做這種毛利這麼低的產業怎模可能給一般工程師高薪→ larrysu: 看準奴隸國 的國民不敢吠 勞基法也鳥鳥的→ Carry5566: http://tinyurl.com/oaqbjn8推 nick5205819: 這間公司背景很恐怖，是中國航天旗下公司→ Carry5566: 背後是中國國營企業也可以進台灣喔→ nick5205819: 中國航天是隸屬中國政府官方專門做航太軍用武器的單→ nick5205819: 位→ nick5205819: 這些都是公開的資訊，百度上一堆...→ Carry5566: 要被查水表了※ 編輯: Carry5566 (223.140.88.2), 11/22/2015 21:38:40推 twicm: 簽約金不給，請問您手上有那份文件嗎？找律師告死他！推 cuteminiblue: 聽說展x好像 簽約給錢也不太守信用 有台灣鑫xx碼人→ cuteminiblue: 能現身說明一下嗎 不要再讓台灣人被欺負啦推 Snr: 這家不是有主管上來嗆聲說別人是米蟲嗎推 hsinggg: 只有延期嗎？聽到不只呀推 brainerd: 合計頂多罰個60萬 裁個十幾二十人 就回本了推 cm87: 技術偷玩了.就散人了~→ jjbell: 手機代工有甚麼技術好偷的?推 fangbianmian: 中航很垃圾的。在深圳就是以侵害員工權益聞名。推 lalalilalat: 104上這間公司還開了30個職缺，不是在裁員嗎?推 gn01216674: 要偷你技術才會跟你華人一家親，沒用就把你這台巴子→ gn01216674: 丟了推 Jeph:   中國的民性!!! 有夠狼的  笑~~~~噓 trickfan: 紅明顯..這間公司要去的請三思再三思..真心不騙→ trickfan: 有朋友剛逃出來推 headiron: 沒利用價值了噓 p23j8a4b9z: qq推文自動更新已關閉