Re: [請益] 請教電資背景女性的職涯路線 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yamakazi (大安吳彥祖)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請教電資背景女性的職涯路線時間Mon Sep  7 09:15:16 2015我是不知道這篇文以及以下的推文 所說的歧視是不是包括我的文啦不過我還是要說我那篇文呢 其實男女都適用就算你是電資男生 照著我說的方法做將來得到的 肯定只比你熬夜唸書有用的多我覺得呢 外在跟內在是同等的東西沒有哪個比較高尚 哪個比較低俗提升外在 我覺得跟提升內在一樣重要沒有提升外在就是低俗 提升內在就是好棒棒這種東西我討厭正妹滿口髒話 或是花瓶女但是我也討厭醜胖妹不打理自己或是男工程師穿荷葉邊系服 腳穿黑到不行的藍白脫很多人說過 運氣也是實力的一環那為什麼不能接受家世背景 口才 甚至外在 也是實力的一環打理好自己的外在我認為只是基本禮節男的女的都一樣※ 引述《jimmy811007 (kavo)》之銘言：: 這討論串充滿了對女姓岐視的建議，如果你們推薦只靠美色而不用靠專業這種取巧的方法: 成功，那又有什麼資格抱怨政客黑錢、房客炒房爽爽賺而自己爆肝賺那一點點？雖然女生: 在理工真的有優勢，但也不是每個人都是正妹，大多數的普通人還是得自己努力。: 歧視女性沒能力靠外表就好，看到靠美色爬上去的又各種酸。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.19.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441588522.A.E3E.html→ dakkk: 開始練肌肉中推 kentkao: 確實有研究指  外在佳的人平均薪資會高一些推 henryleehan: 中肯推 poiu1234: 佛心→ poiu1234: 不過必須兔潮 看過好幾位帥哥 加班到3點還不睡 正妹>帥推 kissa0924307: 有人就玻璃心啊 實力的定義哪有那麼狹隘→ rodion: 說的沒錯 不過要記得外在易逝 內在才是ㄧ生真幸福的保障→ rodion: 一開始就方向走偏過度注重外在 之後很難回得來→ rodion: 以上指的是"純粹"外在 不含原PO引申的口才等等→ kerfish: 因為他問如何家庭跟工作平衡，你回答女生就好好經營外表→ kerfish: 嫁有錢人比較快，然後再來發文想洗白→ yamakazi: 樓上腦補哦 我有說嫁有錢人? 把外在 身體 口才 穿著打匣→ yamakazi: 扮弄好=嫁有錢人?推 penolove: 外在只是比較容易交配而已, 數據生不出來, 報告又爛→ penolove: 同事幹都幹翻你→ kerfish: 我是說你上一篇回文 不是這篇說的推 vincehuang: 這篇中肯,上一篇根本是被戳到腦羞推文自動更新已關閉