[新聞] 經濟部相挺 宏達電拚秘密武器 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gwunder (   )看板Tech_Job標題[新聞] 經濟部相挺 宏達電拚秘密武器時間Sun Aug 12 01:24:59 2012文章出處  http://tw.news.yahoo.com/經濟部相挺-宏達電拚秘密武器-043220360.html..(中央社記者吳佳穎台北11日電)經濟部長挺宏達電，宏達電表示，感謝關心，專注建立好品牌。國外科技網站指出，宏達電鴨子划水研發下半年祕密武器，最快可能9月或10月推新機，宏達電則暫不置評。經濟部長施顏祥日前表示挺宏達電，在出席「台美產業合作啟動暨推動辦公室揭牌儀式」時表示，宏達電是一家年輕、正在發展中的好公司，總會有跌跌撞撞的時間，政府適時給予協助。施顏祥表示，經濟部一直在跟業者溝通，持續做3件協助的工作。第1個在「零組件供應方面」，希望供應能夠更為具有競爭力，特別有關中小尺寸面板；第2個對「記憶體」方面，投入作「應用處理器」（AP）；第3個是「人才培養供應」，特別是高階軟體人才。宏達電則表示，感謝各界關切、鼓勵與支持，未來將更專注面對挑戰；並強調好的品牌需要時間累積。國外科技網站Stuff則已登出，市傳宏達電最新一款ONE系列旗艦新機規格，據傳這款最新代號為Endeavor C2旗艦新機，是HTC下半年的秘密武器，可能最快9月、10月就會推出。Stuff網站內容指出，宏達電新機規格除了有高解析度的5吋螢幕外，也傳出它可能會採用更強大的1.7GHz NVIDIA Tegra 3 四核心處理器，並配上一顆比ONE X的1800mAh還要更大顆的容量電池，加入新一代的ClearVoice 技術和配有獨家的UrBeats 耳機。1010811這表示該買股票進場了嗎?怎麼M大都沒有提及呢?..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.101.185→ stanleyplus:還是適合機海戰術拉股價→ stanleyplus:想學蘋果一機打死免了吧→ skysail:源源不絕的新鮮肝,台灣學子的宿命嗎?這些政客推 MRBLUELAN:選九月推出也是被iphone5打趴 讓人家看htc有多弱而已→ hattrick:除了把硬體規格堆到很高  還能有什麼??→ hattrick:九月十月推新機  離OneX推出不到半年  功能能變出來什麼?→ poswem:我猜秘密武器:win8+最強硬體, 美眉PM能想出什麼把戲?→ poswem:我就是看不起非技術背景的PM,新鮮人PM能幹嗎→ vdan:樓上恨意很濃，PM做得再好也改不了什麼硬體阿推 hilbert789:對不起...不只是老妹...都操到變形了...→ key9028:CPU變大有什麼差?打電動比較順嗎? 他是手機耶!!不是PSP推 cafopupu:應該不會有人為會耳機買手機,秘密武器應該又要被打爆推 Leadgen:改用核能電池，不能換電池的問題就解決了`~→ ViperII:poswem你說的美眉PM是CPM吧……跟這無關→ chenzu740125:機海無誤, 一支galaxy打死紅茶店散兵→ LCD5239:好啦  做出來在說吧 現在慘兮兮發這爛文沒屁用→ tabrisPTT:出些驚艷的功能吧！否則只能等死囉→ furuuchi:從來不知道秘密武器是可以這麼高調的.推 ksxo:秘密武器 HTC TWO X推 allencho1131:幫pos補血 HTㄈ的PM真的是選美的 理工+商科宅宅吃屎→ tabrisPTT:長官錄取的動機堪慮推 clanguage:希望不要有黃斑...推 DragonKill:規格不是 EPM 開的推文自動更新已關閉