Re: [請益] 大家英文都很強嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yohowo (科科魂!!!!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大家英文都很強嗎?時間Wed Jul 25 09:46:28 2012岔題問一下小弟要是有美國碩士+五六年美國工作經驗英文面試開會都不是問題阿我突然因為家庭因素必須要回台灣找工作需不需要考英檢阿?當然不是怕考試啦只是覺得要多做一件事很麻煩台灣找工作一定需要附上多益或是全民英檢的分數嗎?還是用英文面試就好了?※ 引述《grandhm (great)》之銘言：: ※ 引述《grandhm (great)》之銘言：: :        英文TOEIC考高不代表英文真的好，但如果連700都考不到: :     在專業上要能真正運用到英文的場合真的少之又少:          英文要強到可以當作吃飯的工具，還真是一件相當困難的事:      小弟自從參加外貿協會筆試之後  發現英文寫作只考了2x幾分:      實在大受打擊(對 滿分100)，好歹我toeic也考了8xx:      只好跑去補旋元佑的英文寫作，繼續鍛鍊如何寫一個簡潔又清楚:      的句子，每次都會寫給旋大師改，我上完這課後還蠻推的:          老師後來都會選同學寫的作文某句當作大家犯錯的例子。:       其實不管台灣或是美國大學生英文寫作錯誤的種類還蠻類似的:       我比較印象深刻的 跟我同一班的學生裡面還有toeic考990的:       也跑來補作文怎麼寫，所以toeic 考高分實在不是說寫的保證--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 108.206.34.107推 henryage:有國外工作經驗 就不太用附成績了吧..@@→ mmkntust:通常履歷寫留美,英檢就不是那麼重要了..直接面試較多推 book2381:你一看到面試官就全場說英文，講到最後.................推 shietsd:對阿 你從進門開始連人資都跟他講英文就好了 XD推 liskenny:你的學經歷要是還要你提證明  那家公司不去也罷→ gtomina8810:你面試都說英文就好啦→ yohowo:感謝以上各位先進的回答...決定一個中文字都不講了..XDDDDD推 book2381:沒錄取的話，再來PO文，抱怨人資及經理的英文程度之差推 firegsh:這種資歷要被沒錄取 大概他們眼睛都被糊住了推 tuxpen:不能說一定錄取 但是沒錄取的原因不會是英文不好→ gtomina8810:不會錄取也很正常  有很大的可能是公司窮到用不起推 shmboy:你已經嚴重威脅到主管高層 你沒機會在鬼島上班了 科科推 Minilla:請不起 +1推 dakkk:台商應該請不起你→ ruthertw:請不起 + 1, 等待您面試後回來報告詳情~推 gn00173389:您還是別回來台灣  考慮清楚推 iman00b:主管：阿鬼，你還是說中文吧！(聽不懂)推 terimakasih:推 "有國外工作經驗 就不太用附成績了" +1推 mingcloud:之前有聽說過一個月薪八萬英鎊的...被我主管草草應付XD推 overface:月薪八萬英鎊? 有沒有打錯啊推 abcde5872:月薪八萬英鎊? 是來應徵ceo的嗎? 你主管根本面試不起吧噓 YunJonWei:怎麼TOEIC分數崇尚派又突然消失了?→ YunJonWei:都說過英文不好的人才會在意TOEIC成績，還一堆人不信。推 maxspeed150:因為有比TOEIC更好的指標了啊推 Cisse:附一下吧 不然之前竹科假留美博士..主管英文也不一定能面試→ Cisse:到時怕你用英文問題把它問倒XD推 ansonandan:月薪八萬英鎊XDDD推 Lazi:他應該是寫年薪沒有標明吧 因為台灣的人資表通常只有一種格式→ Lazi:但國外做正職的幾乎都算年薪→ aloness:國外大多是算年薪，鐘點的也有算週薪→ aloness:不過原PO能找的工作...恐怕選擇性不高，但找的到都不錯→ NYYorz:你GRE都滿分了,台灣其他的英檢還會難倒妳?推 Cisse:真強者哪會在乎證明少 如果我英文爆強甚麼英檢都去考了→ Cisse:不過一般理工宅沒準備都是300-700 裸考破七百就很威了推文自動更新已關閉