Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗時間Wed Jul  4 21:16:10 2012※ 引述《ajen22 (阿健..男)》之銘言：: 我也說說我大概2年前的經驗...是一家在中壢的電源大廠，就是最近董事長交接的那家: 那次我記得我丟的是他們台北公司的職缺，但是打給我的卻是中壢工廠的HR: HR一直要我去面試看看，談看看，我那時候剛離職且找了幾個月工作，所以還開車去了: 面試是約下午5點，我也準時到，但一進去我連啥鬼測驗都沒做就在那邊空等: 等了大概快一個小時，終於有兩個人進來，一個白頭髮，一個小平頭: 白髮主管先問我過往工作經驗，然後一樣要我自我介紹，問了兩三個以前工作的問題: 接著就看看那個小平頭，重點就是他....: 小平頭:我剛剛聽你自我介紹的時候聲音很小，講到後面我都不知道你在說什麼..(白髮: 老坐你旁邊都聽得到且沒說什麼，你是耳背嗎?): 小平頭:我們這邊要的是即戰力哦!而且是一個人要帶領整個工廠團隊(靠!我已經有五六年: 經驗了，而且我是應徵採購是要帶領啥工廠團隊?): 小平頭:你以前工作薪水這麼高喔?來我們這邊是負責太陽能的相關材料，你沒經驗~~這樣: 你還敢要求這麼高嗎? 低一點的話勒? 再低呢? 更低呢?最低能接受多少?...(我說了個數: 字)..啊?多少?我沒聽到~~還是這麼高喔?(案!比我前公司低很多了最好我是22K佛心來的): 小平頭:我們公司是以照顧員工聞名的，你剛剛講的數字再低點你可以接受的話再跟我們: 說.....(案 again!你的數字是當我剛畢業的新鮮人嗎?照顧員工原來是用口頭照顧): 鄭x華~~~看看你底下這幾個主管，若洗臉只是為了砍員工薪資，這真是卑劣的手段!通常你先離職在找工作，而且找了好幾各月，一般主管先壓低薪資，看你的反應，這個時候你要淡定，先答應這個工作，因為你沒有談判籌碼。 同時，你趕緊去面試下一個工作，直到你覺得薪水是你滿意的公司。不過，你面試一直被洗臉，最後應該是沒有得到主管的青睞，即使薪水是比 22k 高一點。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.241.59.136推文自動更新已關閉