Re: [新聞] 展訊放話 5年內打敗聯發科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 展訊放話 5年內打敗聯發科時間Sat Sep 19 01:37:40 2015RD幹久了，就會離顧客很遠是真的有幾分道理我也曾是RD~ipad剛出來時，三星的平板做的比 acer 還爛acer 規格已經夠爛了，還能做的比 acer 爛，看有多厲害~那時我是液晶光學的RD team ~ benchmark各家平板光學數據最難看的竟然是三星那時除了 apple 開賣外，大家也都只是小量出貨所以很多人不會察覺到三星有這狀況但其實那時有新聞爆出回收三四十萬台的平板他們回收不是只有回收是換全新改過規格的給消費者免費 --->  就甘心 ---> 三星真是標竿企業這錢哪來?  虧損算誰的?  國家吃下來阿!雖然第一代平板像大便可是免費給你第二代的....你覺得你對這品牌這印象如何?他們靠這模式一代一代改良改到跟 ipad 差不多了...售價再高 + 印象好大家都肯買單阿HTC其實也有爆過幾次，但如果學三星，應該早在三四年前就趴了不會現在才來 92 塊，裁員幾百人三星怎樣欺壓面板廠2010年附近台灣的面板和陸廠還是有一段差距三星在大陸有一款功能型手機叫 anycall很早就搭大陸面板了台廠想搭三星說:你台廠價格是陸廠 1.5倍你規格要比陸廠好 10倍要好上10倍可以開發阿(研發很棒!)~  但cost down + 開發成本是陸廠2倍台廠是賺屁阿~但當時功能型手機這市場 anycall 無敵威能奈何的了三星嗎?(數字不是很精確，但三星就是這樣搞面板廠)我不是不挺研發事實上我在的團隊，是送樣給 apple 的開發單位台灣在埃奉四出來後半年吧三家叫得出名字的都有被點名去 apple 送樣IPS FFS 台廠那時就避開專利問題做出來了面板不是沒技術是形勢比人強design house 歷練過面板廠同等級風暴的，應該是不多這種強度的被欺壓提出來給各位強者參考或許有朝一日你當主管、老闆時就是得面對這種形勢你除了埋首研發外，還有對策嗎?※ 引述《egnaro123 (原po是大叔)》之銘言：: ※ 引述《pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)》之銘言：: : 因為在面板廠待過三年，所以很熟悉三星搞死台灣面板廠的手法，適逢大陸崛起，多少看: : 的出大陸在複製三星模式，私人企業的財務部=國家的財政部，全產品倒貼賣都不會倒。: 這段有點怪,任何補貼都無法跳脫經濟學原理,他們國家補貼面版,那你更要買他們的面版: 或是說叫友達買三星面版,再轉手賣就可以賺錢了,我們直接吸光他們納稅人的錢,: 另外還有anti-trust,友達大可告到WTO,那為何不告呢?: 最終產品比的是價格和品質,若自己產品不如人,也只能砍價賣了,這是不變的道理: AH-IPS,AMOLED,技術和品質都優於TN,或許你可以比較台韓二國的機台自製率,: 另外,台灣補貼政策也不是沒有,工研院是有LCD部門,: 多少科專研發費用,是用納稅人的錢? 不過有沒有效那是另個故事了: : 兩三年前就說過大陸會複製面板模式來攻IC設計這塊，但台灣的天之驕子 designer 認為: : 只是個面板廠過來的SA懂個屁~ 只是當時面板被攻破時，臺灣還傻傻的用那是誰做的爛面: : 板心態在取笑大陸，完全不知道在笑大陸的同時，台灣培養出來的核心戰將已經在幫他們: : 開發產品: : IC設計這塊有提早一步警覺，果然不是一代拳王的料，應該不至於會像面板那樣淒淒慘慘: : 。聯發科現在的高度，對手仍然在矽谷，不是在中國，跟中國搶同樣的市場不可能升級，: : 目光要放在矽谷的公司才有可能複製歐美模式，把毛利1～2%的放給你做，毛利100%的留: : 在自己身邊，低毛利的市場全被搶走是哪裡可怕？可怕的是一直眷戀門檻低的市場，總是: : 被定位為在toyota組而不是賓利組，這才是最可怕的。張忠謀認為自己的對手是中芯還是: : 英特爾或三星？現在沒有一家新聞不講紅色供應鏈，但有必要因此把對手自動修正為中芯: : 而不是英特爾或三星嗎？ 大陸的優勢只在於有強悍的內需市場，並非技術領先；台灣的: : 劣勢在於有強悍的政治干擾，並非技術落後: 台IC業以前看似強勢,在景氣好外,台灣有特有的分紅配股,是個大原因,: 但國際會計準則,他是不對的,也不利於股東,: 目前是大家在同個條件來競爭,這也才符合產業規範,不然你都開外卦,誰來和你做生意,: 潮水退去後,誰有實力的就能看出來了,君不見MTK,TSMC,NOVATEK等還不是在和國際大廠打: 台灣DRAM產業,是十年一場空,投資錯誤,完全打不過美韓: (成本,其實台灣勞動成本算很底了,都還打不過): (大家做白工,銀行還一堆呆帳,散戶賠一堆): 就是你把錢發給困苦的人,國家都還不會賠,另外,: 其中銀行不少是泛公股銀行,都是你我的錢: 太陽能也是很多泛公股錢,台灣目前在休身養息中,誰上來其實都沒法快速改善,: 要求政府減少支出,做做年金國營事業改革更實際,: 不要被媒體的紅色供應練來洗腦,那日本汽車比台灣強,菲國造船業,美國軟體業,: 我們都要說都是他們惡意打台灣產業嗎? 經濟學下機會成本專業分工罷了,: 產業自己要爭氣些: : 還有，比創意靈活性，是台灣這種慣小孩教育比較容易培養出來，缺點就是眼高手低；大: : 陸教育教出來的可以吃苦耐勞，但死板，設計的東西在比創意而不是在比誰能吃苦: : ，: : 英: : 訊: : 帝: : 科: : ，: : 興: : 高: : 於: : 示--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.229.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442597862.A.A8C.html※ 編輯: pipi1983 (114.44.229.157), 09/19/2015 02:08:13※ 編輯: pipi1983 (114.44.229.157), 09/19/2015 02:11:31※ 編輯: pipi1983 (114.44.229.157), 09/19/2015 02:36:30噓 showyoulovex: 3爽跟ipad一樣? 還沒開學？→ letmesee3085: 幾乎都抄來抄去的吧，了不起避一下專利，哪來的研發→ wondtty: 這類似內文好像看過很多次了，是換id發的嗎？噓 ysl0927: 現在92塊？還在睡…→ damm: 當然沒有,技術不是所有戰爭中唯一致勝的道理噓 enso: 你可以選擇不接單。世界很大，不是只有那幾間。推文自動更新已關閉