Re: [請益] offer選擇 (Quanta、Garmin) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azukimiho (あずき)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer選擇 (Quanta、Garmin)時間Fri Aug 19 10:24:43 2016各位前賢大大好：目前 garmin 正式offer發下來了，兩間的基本薪資比較起來差不多(都是 N+3/M )，原本以為住外縣市可以申請到garmin宿舍，但沒有成功(少存5K~7K)這邊想跟各位大大詢問確認：1. 兩邊的加薪幅度如何？2. 如果晚上con-call 加班費能報嗎(兩邊都問)？3. 廣達PMC部門實際上出際會很頻繁嗎?感謝各位大大不吝分享<( _ _ )>※ 引述《azukimiho (あずき)》之銘言：: 各位前賢大大好：: 小弟有工作選擇決定上的問題，想請各位大大給點建議。: 目前仍在猶豫的工作如下：公司    廣達(BU9)                       Garmin職務                      物控專員待遇    (N+3)*15~18                     (N+3)*14(保)+績效: 地點                      華亞園區住宿    租屋(5~7K)                      不提供住宿(住外縣市居然沒過): 工時    8:30~19:00 ?                    8:00~20:00 ?:               必要時兩邊皆需於7am or 11pm 與國外con-call: 出差    一年至少2次，1~3w/次            不需: 工作    國際庫存風險評估與改善          庫存管理+備料: 內容    不負責備料: N:台積新人價: 1. 兩份工作容相近，因此選擇上希望朝"薪水"與"部門風氣"比較下手，: 2. 風氣部份，因無相關管道可詢問，但從面試上感覺兩邊都蠻open mind，:    所以且算平手: 3. 廣達的部份要求下星期一報到，但Garmin的實際offer已等快兩個星期，:    薪水無從比較，此外Garmin在板上分享多以工程及RD單位為主，無從參考: 這邊想詢問小弟是否應該等下去，甚至不去廣達報到？: or 直接選擇廣達以避免兩失？: 再請各位大大不吝指教，謝謝 <(_ _)>: 補充背景：: 四大工工碩畢，物管工作經驗約2年。: os: PMC類工作的薪資似乎都不高的樣子--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.100.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471573485.A.2A0.html※ 編輯: azukimiho (61.228.100.163), 08/19/2016 10:32:00→ yolasiku: garmin宿舍是公寓分房住 但每個房間很小→ Weky: garmin沒保18了喔...→ azukimiho: 兩邊的實際工時不知如何？→ liarstar: 看能力，我朋友，進去…一年調二萬吧…與我們小公司比→ liarstar: 那是要調 20年的薪水啊！推 rosefan: garmin加班費能報        加班會有報加班費然後扣績效獎金這事嗎?不知廣達有沒有這樣的狀況？→ Eleina: 肉鬆讚讚讚推 sdyy: 一年調兩萬還真誇張※ 編輯: azukimiho (61.228.110.191), 08/19/2016 12:38:13→ JinneeHeaven: garmin比較好推 tw689: 一年調薪兩萬 絕對是特例中的特例 不用太認真推 jlhc: 推肉鬆推 n3241: 年終扣加班費是真的！推 rayzart: 加班費從年終扣也算一絕推 HonusWagner: 可以得諾貝爾經濟獎了         真的 Q Q※ 編輯: azukimiho (61.228.109.182), 08/19/2016 21:40:04→ debut: 加班費從年終扣，所以如果打算滿一年請當做沒加班費這回事推文自動更新已關閉