[請益] 環鴻科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lkm13 (lkm13)看板Tech_Job標題[請益] 環鴻科技時間Wed Mar 12 11:01:44 2014近日收到此公司（南投廠）的設計驗證工程師 面試通知看到這職缺 無限制科系 需求不限人數有免洗的感覺請問福利如板上所說 基本16個月嗎？還是只有RD 以上才能領16個月？此公司風氣似乎蠻重視英文如通過英文測驗 會多加幾k？小弟目前有硬體測試一年經驗，35k薪資有機會談的比35k還高嗎？還有這間公司福利及風氣 ，大家推嗎？請大家幫忙解惑謝謝！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.8.49.187推 pttuser:這公司基本16個月 ，最近幾年很吃學歷和英文→ kam17789:面試前會先考英文，分數沒達到要求就進來不啦!→ imafox:日月光集團...推 ApacheHunter:之間應徵Smart Phone軟體工程師 人資核薪結果是44k→ ApacheHunter:還說一般年薪都有到16個月 給你參考→ kasumikyo:有保16,現在也是狀況不好→ rex850467:我剛拿到這家研替的offer推 nick10389:請問樓上待遇還ok嗎→ rex850467:我覺得待遇還不錯，福利也不賴→ ghostfishM:沒看錯可能是DQA單位?!看運氣跟到哪一位主管了~~→ henry921: 待遇還不錯 不過越來越操了推文自動更新已關閉