[新聞] 北區徵才博覽會 端出上萬職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[新聞] 北區徵才博覽會 端出上萬職缺時間Wed Aug 29 09:13:35 2012北區徵才博覽會 端出上萬職缺http://tinyurl.com/9bsucd2中國時報【陳宥臻╱台北報導】救失業，經濟部端出上萬名職缺，九月八日(下周六)舉行北區產業徵才博覽會，地點在台北展演二館（原世貿二館），僅舉辦一天，職缺以民生服務業占比五成以上最多，其次是科技製造業和綠色能源產業。參與的知名業者包括晶元光電、友達光電、王品餐飲、美食達人（85度Ｃ）等。經濟部能源局表示，目前有近一三○個公司參與徵才，將釋出一萬個以上職缺，其中民生服務業務占五十四％，科技製造業三十％和綠色能源產業占十六％。由於經濟部今年已在高雄、台中舉辦過兩場徵才博覽會，共釋出一萬七千多個職缺，台北場是今年最後一場。這次參與廠商包括綠色能源產業的晶元光電、友達光電、綠能科技、光陽工業等；科技製造產業的台灣玻璃、震旦集團、中國製藥、神腦國際、緯創軟體等；民生服務產業的統一超商、全家超商、台灣麥當勞、王品餐飲、美食達人（85度Ｃ）、台灣高鐵等。職缺內容，包括工程師類、管理師、作業員、技術員、服務員、店長、 儲備幹部等。參與徵才博覽會的一一一一人力銀行表示，多數的職缺都是面議薪資，目前釋出最多人力的是麥當勞，有一千名職缺，內容為門市人員和儲備幹部。其他如永慶房產集團則明確指出，保障新人前九個月保障月薪為五萬元，比很多新鮮人的薪資行情高一倍。能源局副局長王運銘表示，活動雖然只有一天，但為提升求職者的職能競爭力，活動當天同時規劃職涯講座，內容含面試禮儀、工作職能探索、求職核心競爭力、撰寫優質履歷等，由專家提供求職者意見及協助。配合這項徵才活動，市政府捷運站備有免費接駁專車。---------------唉....無能政府又在作秀半年沒工作了...挨唉唉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.182.253→ werws:又在作秀啦 收一收履歷表 作業績囉→ gdluck:同意樓上很多.Agreed to up-man many much.推 OrzOtzOnz:不知道國軍招募中心佔多少比例?→ gdluck:國軍27歲以下才能進去...唉唉 我連想當職業軍人都當不成→ gdluck:人生只剩可悲了→ dontwow:27歲以上還能當個喊得動的狗嗎!→ gwunder:阿肥:汪~汪~→ obov:弘感上師  就是屌噓 sapdavid:狗我當不來...我可以當豬嗎 ^(00)^→ gdluck:嗯嗯 你很適合當^(00)^推 fcueeman:gdluck在這場將找到好工作→ gdluck:我也希望能在這場找到好工作→ gdluck:謝謝F大→ SuperModel:別忘了阿扁養的勇哥與羅太代，是拿軍階薪餉的!→ guobill:弘感上師  就是屌推文自動更新已關閉