[新聞] 奇力光歇業 段行建：將接收奇力員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 奇力光歇業 段行建：將接收奇力員工時間Fri Aug  9 08:57:22 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8084988.shtml原文：群創董事長段行建昨（8）天出席線上法說會，談到轉投資奇力光電歇業事件，他展現大股東道義相挺的誠意，宣布奇力的直接員工可轉赴群創上班；間接員工只要專長相符，群創也將聘用。LED晶粒廠奇力光電7月底驚傳歇業，董事長、總經理及董監事全數請辭，留下56億元債務，引發債權銀行團跳腳，希望大股東群創及奇美實業，能協助解決。對此，段行建強調，群創對奇力光電是採權益法認列，截至第2季底，僅餘1.8億元的殘餘損失，將於下半年認列，對群創財務影響不大。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.9.193→ dslite:賠錢啊→ jagger:如果可以轉赴奇美實業就爽了噓 tiler1108:奇美實業不表態？→ JackalHsu:嘴巴講講 但真的會照單全收嗎? 真的收了 群創的營收會gg→ JackalHsu:賠了 也是賠股東的錢 反正長官都沒事 不想扛責任推 cka:直接員工就作業員啊 作業員直接轉過去很正常→ cka:間接人員就裡面的RD啊 行政人事那些 如果能過去 那其實最近→ cka:這段時間上班沒事作都算賺到吧→ home16124:間接人員若專長符合.也將聘用.那就代表大部份都不聘用.噓 bobhouse:YY表示: 揪甘心→ x650618:別傻了...奇美實業多少人想進去,沒關係進不去啦推 cchheenn:還有人想去奇美實業嗎?→ OHIYOLA:YY一直在作夢  BOB我應該認識你吧XD噓 bobhouse:YY改個名子叫XX好了噓 trappings:奇力光股東表示:→ joe4756:Bob我想我應該跟你一起看電影過 騎士出任務囉推文自動更新已關閉