[請益] 台積設備的詳情？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者masi (匈奴未亡，何以家為)看板Tech_Job標題[請益] 台積設備的詳情？時間Sun Mar 16 22:36:56 2014年薪大約多少？升遷管道如何，還是台積只升製程、RD底的，設備就一邊涼快去。工時大概如何？我想賣肝，但要賣好價錢。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.129.72.170噓 NoCode:不就公定價嗎 碩士第二年110-120 爬個文吧...→ NoCode:一日設備 終生_ _推 evilman:升遷跟製程RD啥的無關 設備也是有升遷的→ d23378686: 連基本爬文都不會...可能連面試資格都沒有→ KurakiMaki:可以升到輪班星人中的霸主推 NiceGuyOrz:進的了再說→ ZXCWS:到副理很厲害了 部經還要跟製程卡推 mini160:原PO你要當輪班星人，對方也是會挑的..............推 xd4664:你想賣別人還未必會要...推 cafopupu:GG設備真的威, 打敗不少豬屎屋推 iaai3333:台積全台灣最棒的公司 薪水絕對優渥推 w9103:現在要賣還很挑噓 Cubeice:拿到OFFER再說噓 aceradsl:去大陸賣阿  其他器官可以一起推 xrain:你想賣  也要看人家給不給你賣阿~~~XD噓 audi0318xd:爬文吧噓 Raymond0710:先秤秤看你的肝有幾兩重→ ipzerg:一句話狠操啊 但錢也多啦推 Assyla:你想賣好價錢的話，就不該留在台灣唷，這裡流行公定價推 DoD2:升遷...先想想能不能撐5年,能不能快速升33卡位再說~→ kkotokyo:設備人很多  要升比其他單位難噓 imafox:公道價八萬一推 jasontmk:這邊真的都是GG輪班星人的推文嗎？→ ravelson:衷心建議台積成立一個專版推 Compalcomm:輪班星人好多  去連署新版吧噓 minitai0616:升啥 先撐過一年再說→ minitai0616:這讓我想到有次新人會 有人舉手問什麼時候可以升到副→ minitai0616:總, 不知道那個人現在離職了沒? 真他媽天真→ minitai0616:副總應該要回他 等你二十年年資工號3千內在來談 北七→ shaobeing:到製造部吧 表現好 升的比設備還快推 WEI0709:我爸工號6xx推文自動更新已關閉