[請益] 台積14廠蝕刻設備?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者longue613 (紅紅)看板Tech_Job標題[請益] 台積14廠蝕刻設備??時間Wed Jun  3 16:53:20 2015各位大大好小魯目前任職於麵團讚讚讚cell後段製程設備工程師約5年，除非有出狀況，不然平均日工時大概10-12h,周休，54k*14,再加些許譏笑獎金;近日有些想換環境的意圖，前天就把好久沒用的104打開來，想說慢慢更新，結果今天就收到台積電打來面試通知，如標題，爬了ㄧ下都沒看到14廠蝕刻設備的文，請問有大大可以解惑的嗎？包括面試內容準備，風氣，等等，另外如果拒絕面試以後會拒絕往來嗎？雖然還沒offer但還是希望有大大可以回應ㄧ下!!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.108.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433321602.A.8A3.html→ cyhoza: 在這版GG還有對手嗎？ 缺錢就去吧！→ fan0417: 在台南看可不可接受吧推 s02180218: 獎金字意怎麼這麼寫實推 asdre: 聽說GG的14廠設備非常的操推 Jasonbon: 蝕刻(操)+設備(操)= 超操推 SHINJO575: 呵呵 又在聽說  實際怎樣還是要施主你自己親身體會了推 s10015: 我姊夫是那部門的資深工程師我看他準時上下班哪裡來的操？→ s10015: 每季分紅的一半都嘛六位數以上…這跟包子還要比推 iemilk: 5年到54K也蠻紅紅的→ jengmei: 54K不錯啊,重點是周休就是爽推 screamout: 面試過製程，主管表示操。設備就不清楚了...→ ipod89757: F14+ETC 保重推 cccoco: 說很操的是怕自己沒上嗎? 明明很多部門都8點前閃人→ cccoco: 而且14是A還B也沒說 P幾也沒講 差的可多了推 V11: 我來說:F14AFETC >>>>>>>> F14ABETC >>> F14BFETC > F14BBETC→ V11: AFETC:下班拉 ABETC:刷餐吧 BFETC:剛出來 BBETC:媽的~出不去!推 station: DIF日班:欸～剛剛小夜是不是先出去交接了啊？→ longue613: s100大，所以資深才是關鍵囉！→ longue613: ccc大，抱歉，晚上收信才知道是14A,etc1→ longue613: 請問AF,AB,BB怎麼分別?→ MMMB4219: 又一堆進不去的在黑gg→ MMMB4219: 去gg一年=去其他公司2~3年→ MMMB4219: 就算操又怎樣 人生能有幾次賺百萬機會→ MMMB4219: 更何況台積電現在很重視工時 加班根本少數推 lewecool: F表示前段,B表示後段→ MMMB4219: 現在對工時管控很嚴格 別造謠了推 stefanie7215: 樓上才不要造謠好嗎! 每天超過12小時比比皆是→ jengmei: 12小時那是其他公司吧,台積現在真的控管很嚴→ longue613: 謝lew大回覆喔！其實在麵團也常12小時，也有控管，但→ longue613: 其實上有政策下有對策囉→ a77729: 噓管控嚴推 vrcpbl: 控管嚴格都是員工自願自主學習推 s10015: 員工超時 員工和主管都要扣分紅，在包子沒超時只能領恥辱→ s10015: 獎金這還要比?去過GG就知道說的出一定會做到，反觀包子整→ s10015: 天喊喊口號，政策有訂跟沒訂一樣。因為底下只會做做樣子→ s10015: 最起碼我動不動就看到GG工程師在打卡聚餐，碳佐麻里 乾杯→ s10015: 給你一張都嫌多，在包子尊嚴為何物?※ 編輯: longue613 (223.138.246.178), 06/04/2015 10:13:00推 Unstable: 12小時有含12~13點, 18~19點嗎? 這些名義為休息時段→ Unstable: 感覺跟本就是在鑽漏洞，沒辦法報加班吧?推 chun20485: 超過12hr爆多...工時管理只是口號→ UK2456: 你準備被操爆吧kerker  竹科比較讚推 VICTORTASY: 聽說老乾杯的老闆聽到GG來定位都會怕= = !!!→ longue613: 賺到怕喔？→ longue613: 竹科比較讚??有比本面點師傅的面團讚嗎？推 cccoco: 說加班少數的應該也不在gg內吧XD...→ cocokeke1556: 賽缺跳到另一個賽缺...推 Treant: 工時超長的好嗎  工時控制我笑惹...→ Treant: 真的是下有對策...推文自動更新已關閉