Re: [請益] 我不想升主管怎麼辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su35 (謠指部-指揮官)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我不想升主管怎麼辦?時間Sun Jan 12 16:11:20 2014先評估一下 我是覺的要不要擔任那職務應該在還沒擔任前就知道 那個工作大概要做什麼事因為已經不是在校的學生 都不知道自己能不能擔任自己應該很清楚所以我是建議先想看看 符不符合那個工作不然去了 發現自己不適合 根本做不起來這時後恐怕不是說我要回去原來的位置吧而是自己滾蛋我看之前的同事 都快40歲也沒擔任主管職 可是他薪水也一百多萬以上人家能很快做完 很快下班 過的很快樂 這不是很好嗎當個萬年工程師也沒什麼不好 工程師薪資都有一定水準你經驗已經足夠 案子來 搞不好一兩星期就做完其它人遇到事情解不了 你可能一看就知道問題在哪所以大家根本不用怕什麼工程師到了三四十歲可能找不到工作除非你產業技術都不會增加一直停留 被時間洮汰掉不然去別家 別家也會很樂意請※ 引述《hsutifen (不知道)》之銘言：: 我不知道我表現在老闆眼中是如何: 或許我真的很努力表現很好: 不過我也曾出大包過: 主管最近口頭說過完年要升我當副理: 但我不想升副理: 因為我自認我的能力還沒到那地步: 而且我也不會帶兵: 現在當個工程師就很滿足了: 我也知道萬一我拒絕主管的話應該準備打包吧: 請問老闆希望我升但我不想該怎麼拒絕呢? 謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 117.80.125.202※ 編輯: su35            來自: 117.80.125.202       (01/12 16:21)→ c12899:人各有志~我知道 像我就自己評估過 我去管產線程式開發 產品開發還行我可以跟產線的人員 機構的人合作 去開發他們要的產品提出我的規劃 說服他們這我可以要我去當產線的科長這類的 要開口罵人 叫動他們 這我也不行所以我才說 其實你能不能擔任 應該之前就很清楚了如果不行的話 真的別去※ 編輯: su35            來自: 117.80.125.202       (01/12 16:27)推 lave70:嗯...某些地方主管是要扮黑臉 開口訓斥的...推 mizu147:評估過不適合就不要去，否則會做到不開心最後又離職，我→ mizu147:就是一例→ soi1dsnake:這裡不是國外..在台灣一般主管並不傾向用年紀比自己大→ soi1dsnake:的屬下,這才是很多人年紀到了不得不接主管職的主要原因→ soi1dsnake:會講那個甚麼技術能力夠就不會被淘汰的天真話的人,再→ soi1dsnake:多工作幾年再說吧所以我跑來大陸呀你自己去WIC版看 很多陸資企業2X幾當到X總※ 編輯: su35            來自: 117.80.125.202       (01/12 17:16)推文自動更新已關閉