Re: [請益] 大學成績差還有辦法通過面試嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xeonchen (陳小叉)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大學成績差還有辦法通過面試嗎?時間Wed Nov 20 23:28:02 2013也來騙騙批幣好了其實我會回這篇是因為看到了回文的人可能是某個被我面試過研替的人最近小弟的公司在招研替，收到了數百封的研替履歷，還有上百份的筆試考卷…幾乎每一份履歷我都看過，每一份考卷都是我親自改的（小弟是 RD，不是 HR）這幾個星期的生活就是早上 interview，下午 interview，傍晚 interview後來還有 phone interview，我看以後寫不動程式的話可以考慮當 HR 了廢話不多說，我們是怎麼決定要找人來面試的呢？我覺得有幾個點：1. 個人作品：了解一下你的興趣、取向2. 專題論文：了解一下研究的能力3. 比賽經驗：了解一下實作的能力4. 大學成績：也許可以表現你的學習能力要錄取的人都是將來的同事，會做事最重要，會考試的又不一定很會寫程式成績爛如果是因為愛玩，那也沒什麼，會玩的人搞不好點子比較多也說不定但是你要有一些讓別人敢用你的實例以前如果看到名校書卷獎會很興奮，後來覺得參考價值沒那麼大…比起來一些課餘所做的作品才是非常正向的指標！中字輩非電資學院→醫工所的我們公司也有，而且重點是很強！--ＸＥＯＮ ＸＥＯＮ ＸＥＯＮ ＸＥＯＮ ＸＥＯＮ    ▃▃▃▃▃  ▃▃▃▃ ＸＥ█ █◣◢█ █◤◢██ ◤◢██ ◢█◣◢◣◥▌▌    !▌ ▌    ██ ＥＯ█ ◥██◤   ◢█ ◢▌◢█   ▌ ◥███▋ ▌▌     ▌ ▌  = ██ ＯＮ█ ◢████ ███◤ ██ ◢▌ ◢█◤█▋   ▌     ▌ ▌    ██ Ｎ！█ █◤◥█◤ ◥█◣ ◣◥██◤ ◥█▌◥█◤ ▅▅▅▅▅▅ ████ ！ＸＥＯＮ ＸＥＯＮ ＸＥＯＮ ＸＥＯＮ ＸＥＯＮ ＸＥＯＮ ＸＥＯＮ ＸＥＯＮM.B.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.203.139推 wasidada:請問社團經驗重要嗎→ yangyy2:我覺得可以當參考你跟人的互動，工作會需要team work推 wade0222:想請教有個人作品和比賽的人的比例高嗎→ xeonchen:社團或其他的經驗主要是能夠讓人更了解你這個人囉→ xeonchen:有個人作品和比賽經驗的比例…我覺得還滿多的推 wasidada:有作品面試時 會比較好聊哦→ xeonchen:把資料整理得有條不紊，也能讓人更仔細地閱讀→ xeonchen:看到文件要轉90度才能讀的都會先罵一聲再看 還有180度的推 a1982213:所以主要最好要有作品（譬如像soho接的專案一類的）→ a1982213:糟糕，我發現原po早就寫完了，我先跪牆角推 YOHOpig:台積IT 成績看超重... ><  哭哭推文自動更新已關閉