Re: [討論] 碩(學)士畢業新鮮人工程師多久年薪破百萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Z9 (氣質正妹)看板Tech_Job標題Re: [討論] 碩(學)士畢業新鮮人工程師多久年薪破百萬時間Sun Nov 16 07:10:37 2014看進什麼行業，進什麼公司，在哪工作，還有學歷，討論這個才有意義。工程師有分很多種，設備工程師，研發工程師，環境工程師，就連業務也有聽過叫業務工程師的，哈佛大學，新鮮人一畢業應該輕鬆破百(沒破百才奇怪)討論這個沒什麼意義，不如問，版友何時年薪破百的?我先承認，我在30歲時，年薪105萬(破百)。但我在台灣，我有一套房子，我將房子出租，一個月房租淨收入2萬，一年收益約24萬，所以總計年收入約 130萬。※ 引述《MeiHS (囧)》之銘言：: 周末輕鬆討論的話題~: 此命題固然有未詳盡的條件敘述,: 什麼產業? 哪家公司? 什麼職務? 進公司什麼職等?職稱? 跳槽?: 年薪(包含所有)百萬也只是一個數字基準: 所以先鎖定新鮮人,就是任何年資0: 碩士優先討論,學士歡迎補充: 以一個稱為工程師 Engineer: http://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%A5%E7%A8%8B%E5%B8%88: 工程師（英語：Engineer）是指那些在工程專業領域的人，他們使用科學知識來駕馭技術: 以解決實際問題，並以此為職業。6月6日為工程師節。: 為職業的人,在台灣這個年代,多久年薪破百呢?--﹏︵﹏Ｖ  　 Ｖ 師父生氣的說:你想改行當媽斗嗎?             ＿︵＿人︸ ︸人  ψ        搭內捷還能順便沖澡 豈止方便而已  Ｖ▃▃▃Ｖ│⊙▁⊙│                      花太郎說:沒有沒有... （ ˙  ˙ ）▆　皿　▆ ●)︹(●m＠◣◢◣    師父說:那就給我多吃一點!                 ◤      ◥--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.218.215.83※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416093044.A.4D1.html推 sux0116: 啊不就好棒棒版上一堆年薪都比我高的。 我24歲出來工作的，工作約六年才到這個水平。※ 編輯: Z9 (114.218.215.83), 11/16/2014 07:19:46推 b2856088: 這就是台灣可悲的地方 要有錢只能靠買房炒股 哀不敢玩股票，房子買了，但長期不住，所以租出去收點租金過過日子。※ 編輯: Z9 (114.218.215.83), 11/16/2014 08:07:17推 jimmy9403: 人家有錢買房子租出去這就是本事，總比哭著喊窮好。推 b2856088: 台灣會變成這副德行真的很可憐 國外是外食貴 房價低→ b2856088: 台灣則是早期壓低外食 拉高房地 現在則是外食壓不住了→ b2856088: 一起胡亂漲 這就是咱們愛的台灣 被那些垃圾亂搞我買房子，主要是自住。但後來離開該縣市，到別的地方工作了推 shouyun51: 那我家有４２套房子是不是該退休了偽鬲n風房租也敢說嘴推 MeiHS: 正妹嗎?是男的※ 編輯: Z9 (114.218.215.83), 11/16/2014 10:39:18→ angusyu: 看到推文才了解這邊崩潰酸民真的不少推 myflyway: 說台灣被ㄧ群垃圾亂搞的人拜託看ㄧ看現在的地球，人類→ myflyway: 對地球就是垃圾，你我都是推 t1329kimo: 炒不起房跟股的最愛酸XDDD推 jimmy9403: 吃不到的就會酸推 QQ101: 現在在對岸工作? 用語有點26化了@@→ iphone55566: 講到人類去了啊不就好棒棒 很愛扯話題推 LINjimmy: 你房子如果是貸款的 收入直接加房租有意義嗎= =→ LINjimmy: 如果30歲買房用現金 那你真的很強→ twicm: "我有一套房子", 大陸妹都這麼說推 forentia: Z9... 不就是神龍大嗎@@推 Allan1118: 神正妹達人嗎推 botno1: 買房有貸款吧→ lave70: 不大可能全用現金吧......應該還是要留一些在手邊備用→ lave70: 除非你身價1X M  2X M 以上的 那倒是沒話說推文自動更新已關閉