Re: [請益] 什麼都不懂的社會新鮮人？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [請益] 什麼都不懂的社會新鮮人？時間Mon Dec  8 11:33:08 2014首先  先問你有沒富爸爸??家裡有房留給你  還可以供養你不工作???如果有富爸爸...  那你何必來這邊問這問題???你工作是出來交朋友吧???如果沒富爸爸...  那你有好學歷嗎???  有什麼專長???給主管一個理由  社會上沒工作的人一大堆  為什麼要錄取你而不錄取別人???如果連這理由給不出來  憑什麼去爭取好工作??再來推文有人說考公務員  問問自己你很會考試嗎????腦袋比你強又比你努力念書的人多的是  你有自信比他們加倍努力可以考贏他們??如果上面這些問題你答案都是否  那你還是乖乖認份吧....給你一個故事....「在非洲，羚羊每天早晨醒來就知道，牠應該比跑得最快的獅子還要快，否則肯定被吃掉。獅子每天黎明睡醒，牠也明白牠跑的速度至少必須超過那最慢的羚羊，不然就得餓死。當太陽升起來的時候，不管是獅子還是羚羊，你總得快跑。」你憑什麼不跑?????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.167.79※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418009590.A.F52.html推 obov: 奈得麗  跑三小  水桶哥的新梗  我看不懂XDDDDD→ ming5566: obov大也看統神?※ 編輯: ljsnonocat2 (58.114.167.79), 12/08/2014 11:45:34推 obov: 就看到有人的簽名黨裡面寫der→ obov: lol我完全沒玩過→ ljsnonocat2: XDDDDDD推 loveswazi: 跑去那?推 leacks: 只能說價錢低取勝→ leacks: 要找到比自己厲害的應該不少推 u97127011: 1F讓我笑了推 fxp87117: 居然釣出水桶哥XDD→ walter0914: 但獅子補獵物是靠集團戰術,不是靠速度推 zack0428: 應該用豹來比喻比較適合，公獅只要負責吃就行了推 BigHotDog: 1f也略懂lol推 shortoneal: 一樓的梗就是有鄉民抓奈德麗一直被跳走，崩潰去LOL版→ shortoneal: PO一行崩潰文，內容就"跑三小 X"推 billandcs: 奈德麗雙穿符文 多蘭劍起手→ SyunYin: 謝謝推文自動更新已關閉