[新聞] 無薪假再起 上市櫃近4000人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Usecase (Use Case)看板Tech_Job標題[新聞] 無薪假再起 上市櫃近4000人時間Thu Nov 19 21:23:16 2015無薪假再起 上市櫃近4000人11家多為電子業 曾銘宗：多數公司獲利仍佳2015年11月19日http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20151119/BN01/BN01_001.jpg<img alt="" src="http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20151119/BN01/BN01_001.jpg"/>據金管會最新統計，上市櫃公司近4千位員工遭放無薪假。圖為忙碌的上班族。范厚民攝【廖珮君╱台北報導】景氣低迷電子、金融業兩樣情。據金管會最新統計，共11家上市櫃公司、近4000位員工遭放無薪假，多以光電業為主，其中華映逾2500人遭放無薪假居冠，其次是台星科443人，凸顯電子業寒冬降臨；但反觀金融業，今年全年獲利仍有機會破5000億元，連續3年飆新高紀錄。金管會主委曾銘宗昨說，無薪假應是個別產業不景氣，上市櫃公司今年前3季獲利達1.51兆元，年成長6.5%，財報仍亮麗，多數公司仍值得投資。明年景氣比今年好這也是金管會首度公布，上市櫃公司無薪假人數的統計。曾銘宗說，過去幾年面板業和DRAM廠很慘，DRAM有景氣循環，前一兩年還不錯，現在轉差了，若可以撐過不好時期，當景氣好時、就可以反轉。曾銘宗說，面板業不景氣，如華映經營很辛苦，大股東也在自救，但應是個別產業的問題，若是整體產業都不好，全體上市櫃公司前第3季稅前盈餘就不會還有6.5%的年成長率。曾銘宗也說，國內外和多數預測機構，都說台灣景氣明年會比今年好「一季會比一季好」，目前第3季差、第4季可能也不太好，但明年就會比較好，且美國經濟可能年底就會升息。金融業獲利創新高而金管會昨日是赴立院財委會報告亞洲盃成果。立委林德福憂心電子廠無薪假人數飆高，又以華映最嚴重，曾銘宗坦言，無薪假可能集中光電業，如面板廠有一段時間經營困頓。據證交所和櫃買中心最新統計，11家、共3922人被放無薪假的上市櫃公司中，就有6家、過半都是光電業、共2912人佔74%，其中面板廠華映2515人遭放無薪假最多，其次是半導體業的台星科有443人，第三是金利精密也有200人。相較電子科技「慘」業，金融業今年獲利仍有機會創新高。曾銘宗說，金融業獲利有機會連續3年創新高，今年獲利約在5000億元附近，如中信金賣大樓也會挹注。曾銘宗說，今年主要是壽險業獲利大幅增加，前半年國外投資不錯，可彌補銀行和證券業減少的獲利，三業別合計獲利仍會創新高。去年金融業獲利達5022億元，今年估計也可望維持、或略高於此水準。曾銘宗說，金融業打亞洲盃已奠下基礎，中長期效益會慢慢出來，未來發展不會太差，他說，如去年金融業在亞洲區賺14億美元，今年前9月已賺11.6億美元，全年可望超過去年水準。http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20151119/BN01/BN01_002.jpg<img alt="" src="http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20151119/BN01/BN01_002.jpg"/>上市櫃公司實施無薪假名單打亞洲盃已具基礎曾銘宗說，今年底前將陸續去越南和印尼，爭取洽簽MOU，越南也可能另外簽保險MOU，年底前仍有金融業國內外購併案正在洽談。http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20151119/36906814/#--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.30.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447939399.A.B8C.html推 wj1009: 華映撐起半邊天！推 accin: 從其他角度來看華映也許算有良心的了...→ acelp: 真的沒看過這樣不斷嘴炮唱多的主委→ abc011321: 只有老闆賺飽噓 sjclivelo: 扣特休都不算喔→ Ron51320: 王如玄不用負責嗎？推 pipi1983: 我是蠻想看有沒有統計所的可以下去統計，自選資遣跟無薪→ pipi1983: ，結果可能會跌破大家眼鏡～ 真正的弱勢會想無薪，因為→ pipi1983: 不確定、沒把握可以找到下一份工作，尤其是50歲附近的弱→ pipi1983: 勢→ pipi1983: 我來自年收入不到25萬的四口之家，應該夠有資格說我能了→ pipi1983: 解真正弱勢赤貧的族群在想什麼推 michealking: 樓上，要統計也要有資料來源，然後還有個資法問題推 unwoman: 沒通報直接扣特補休有多少?推文自動更新已關閉