[請益] 工程師 VS 作業員 發展性? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者l10O (超級喜歡兄弟象)看板Tech_Job標題[請益] 工程師 VS 作業員 發展性?時間Fri Jan  1 23:52:11 2016京元                          某傳產印刷廠月薪      (N*14?)+分紅+加班費             (N-2)*12+三節+分紅+加班費職位      生管工程師                      作業員、學徒地點      苗栗                            新北住宿      租屋                            租屋工時      常日1900走?                     0800~1700工時上印刷廠工時較短，薪水上印刷廠也比較多，應該有到20~23個月左右地點都是租屋其實沒甚麼差別，整體來看右邊比較好，但個人疑問在於發展性右邊工作其實就是作業員+簡易機台維修，其實沒甚麼發展性，左邊是薪水較低但萬一哪天失業還有得跳，在加上薪水低也是一時的，年資累計換公司後似乎也是個加薪的機會?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.39.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451663535.A.509.html噓 kg21dunk: 08：00~05：00？ 做21小時做到死？sorry 打錯推 polli: 先右賺個幾年因為印刷也算夕陽產業 所以怕40歲失業 大概就剩保全職缺了...推 tortoise7843: 好爽的印刷廠推 gamania00828: 真假 傳產能23個月0_0我可以去嗎？推 as232302: 晶圓確定要去？想說練功似乎也是個選擇推 csgod1325: 傳產工作最輕鬆的就是作業員...沒工作壓力比起左邊 右邊壓力似乎小不少推 dpxjmzx: 職稱看看就好...錢才是真的個人是傾向右邊 但猶豫點是未來發展性※ 編輯: l10O (1.162.39.210), 01/02/2016 01:36:26推 b20026106: 20幾個月是認真嗎→ ganla: 為什麼印刷廠會倒？比起科技業哪個穩定？推 gv390: 為什麼印刷廠作業員可以領到20幾個月..好猛→ aadsl: 感覺印刷廠會慢慢減少 現在書 傳單..等 很多都電子化了→ saram: 印刷業是整合了,小的都倒光,剩下巨無霸型,在工業區建新廠→ saram: 的.將來配合航運的區域運輸,可接國際訂單的.推 m06: 印刷廠經過這幾年廝殺，剩下存活的都很賺推 jqpp3210: 朋友印刷廠7月開始上班，年終領底薪*4→ YJM1106: 哪一種印刷廠? 紙類彩印還是軟包材印刷 市場差別很多推 north7: 前陣子不是有印刷廠老闆送車子@@推 bkm1: 別說那個送車子的了 根本就是老闆買車送親戚搶新聞推 TKW5566: 觀音小家印刷還是賺，名片，菜單，傳單等等推 soleil99: PC嚴格說不算工程師...是個行政職，如果你要以10年後的→ soleil99: 發展來判斷，生管不見得比較穩定，我建議選錢多的推 wj1009: 都沒發展性，選右至少錢多點推 f33783378: 工程師也是基層，別想太多→ thirtycm: 呵!送車子的那間只是幫你付頭期款推 zhanren: 工程師跟作業員滿有機會發展成推 luckysmallsu: 印刷廠op領20幾個月 我都想辭職了...推 mlda888: 選$多→ faniour: 22K領20個月也......推 zx755: 我想去右了→ saram: 低薪領20個月缺乏意義.只給業主些彈性,自我保護.→ saram: 對受雇者而言還是低薪一族.→ saram: 不如沒年終,而年薪440K.推 f33783378: 都n-2了，表示他技術員只比工程師少2000→ hn85017889: 跳OK，可是別選京元  END推 indigostar: 建議選工程師推文自動更新已關閉