[請益] GG 菜鳥中科 JOS 請益!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者petergod (有點感傷)看板Tech_Job標題[請益] GG 菜鳥中科 JOS 請益!!時間Tue Jan 19 23:55:52 2016各位年薪百萬的大大 大家好小弟是剛進南科的菜鳥(3.5個月)最近有很夯的中科內招...雖然大家說很賽 很操但如果要在GG做的久一直待在台南(14A) 似乎不是長久之計是否去中科拚一拚再者就是重點了如果按了JOS 老闆知道 沒轉成被黑的機率...用家庭因素這類的講法想說是不是比較容易被接受希望大家給個想法~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.26.98.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453218954.A.788.html推 GoldX5: 要轉就持續不斷的試試吧，被黑又怎樣，老闆看多了→ GoldX5: 每年都有一堆人在JOS啦，不用擔心→ kay1561: 強者我朋友說老闆都是鬼神,菜鳥最好別說謊→ petergod: 我不打算說謊阿 但不知道這次內招成功率QQ→ kay1561: 那就點吧~有點有機會→ williamchan: 為什麼覺得14A不是長久之計→ mov8520: 為什麼  很賽 很操  又很夯 求問？推 lalala419: 你的對手3.5y 你是老闆你要誰 按也沒差推 lalala419: 面試老闆也不會特別和你老闆講 太菜了→ eshelf: 請問是什麼單位？推 lalala419: 哪個不是家庭因素的你說說看？推 s2004919: 夯什麼？推 rockbird: 3.5m 對方也不見得會收..推 bais: 先問對方收不收，再考慮按不按。推 tonypanda: L 中科老闆一下阿  收了再按→ petergod: 謝謝大家的建議推 tk88769: 誰不是上有父母下有妻兒要調的？推 piolet: 只有三個半月jos沒人要收吧推 twinklesmile: 跟板大同樣，我也好想按→ Adrian: 14a還蠻爽的吧，怎麼會不能長久推 soulgel: 中科很操?→ gn01192643: 3.5M可能要排隊吧...推 minwoo0904: 我連想進去Gg的機會都沒有了，應屆畢業生到現在還在騎→ minwoo0904: 驢找馬→ h2526bc: 等n10蓋好在考慮按不按吧 28不缺你去推 jengmei: n10會有一波推 sosth: 1.5年內不能內轉  先問問老鳥推 btootv: 太菜，好好在14a練兵吧推 m18230: 一堆現在6m內的菜鳥被強迫轉  根本強暴推文自動更新已關閉