Re: 個人自傳代批，請各位大大指導一二 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: 個人自傳代批，請各位大大指導一二時間Sat Jul  7 03:41:32 2012※ 引述《humorpud (ＰＡＮａ)》之銘言：: 我是XXX，出生於19XX年x月XX日。於XX科技大學取得航太碩士學位。: 1.二專時走的路線為自動化控制組方面，雖然是比較偏向傳統機械系，除去本學科外也加: 選修了，基礎電路、電子學及電路學方面課程，: 所以對於電子電路方面知識，因此對於自動化系統有著更佳清晰的電路觀念。: 在二專升二技的暑假，跑去楓康超商打工，當食品捕獲員，在打工同時，我學到了團隊組: 織的重要性，也了解到怎麼當一個認真負責任的工作者。拋磚引玉一下，舉例為何受過訓練的人會覺得廢話很多。我不是針對這篇自傳，基本上版上的自傳都有同樣的問題。拿這篇自傳大家都看得懂的一句話為例:"跑去楓康超商打工，當食品捕獲員，在打工同時，我學到了團隊織的重要性，也了解到怎麼當一個認真負責任的工作者。"等級1: 猜得到打錯字。補貨員。一看就知道打錯字。等級2: 發現一堆冗字。"跑去" 超商打工      ->      應該有更正式更簡短的字眼可代替吧。"在打工同時"，我學到 ->      不是在打工時學，你是在哪學?根本不用強調"在打工同時"。等級3: 發現整句話根本就是廢話，沒重點。有人一定會說了: 他都說靠打工學到團隊組織的重要性了，都說學到什麼了，你還說人家什麼都沒說?對阿，所以團隊組織的重要性到底是什麼?我看完了還是不知道阿，所以根本不知道這句話原PO到底學了什麼阿。為何不直接把重要性說出來，到底賣什麼關子?另外，補貨員工作與團隊組織的重要性 邏輯在哪? 完全看不懂。"了解到怎麼當一個認真負責任的工作者" 也是同樣的道理。所以呢? 看完了還是不懂你到底了解到什麼行為叫認真負責阿，為何不把你打工時，認真負責的行為寫出來? 賣什麼關子?你大可不寫，不然就是要把團隊重要性是什麼?  認真負責的行為是什麼? 寫出來。而不是，寫了一堆廢話。等級4: 懂得面試的人愛聽什麼資訊。不要只寫你會什麼技術，直接把實例、把戰功列出來。即使沒有戰功，也要包裝成有戰功。例如:至楓康超商，擔任食品補貨員，因規劃出最佳商品排列法，使部門補貨速度提升10分鐘，提早休息。有戰功與績效的技術與學習，才會吸引人注意與發問。有人發問細節時你再說明:出貨量大的，擺近一點，量少的擺遠一點。減少大家移動的距離。這真的沒什麼啦，但是小小舉動，卻使大家能更早休息，我蠻有成就感的。(基本上重點不是這技術難不難、對不對，而是表現你是有戰功的人)要記住: 你學到什麼，你會什麼，固然重要，但是當全台灣有幾千人、幾萬人會這東西時，舉實例與戰功就非常重要了。能虎爛出自己有戰功，這才能在競爭者中顯示出自己得獨特。再舉個例子，很多人喜歡說自己英文程度 :TOEIC 700分 。但是我可能的寫法是：TOEIC 700 分。擔任過美國外賓導遊，淡水一日遊。(有技術、有戰功，即使不怎麼樣都可以與眾不同)其實，當過美國人的導遊真的需要很強的英文嗎? 內行人都知道。但是，這種敘述的強度，比一堆TOEIC考超高分的人要強多了，因為有戰功。------------------------------------------------版上很多人專業技術其實都很好，但是履歷真的寫的太可惜了。基本上每句話都會有以上的問題出現，講一堆講不到重點，不然就是以為寫了技術或專業，就認為別人會以為你專業能力很好。實際上要讓人認同你的專業，真的要寫些實例與戰功，而不要以為新鮮人就沒戰功，只是你不懂包裝而已。有些人會覺得這樣很假，很像說謊，但其實新鮮人要有戰功，不需要說謊就能達到了，只要你夠了解自己，夠用心寫履歷。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.0.206.79推 snaketsai:好文推~推 on32:是阿 只要寫關鍵字體就好 例如論文上IEEE 只要這個就很夠力了推 gogohc:值得M的好文阿推 bluebird:推推 joefaq:好文推推 ysy2003:真的好文!→ ysy2003:應該直接進精華區了推 bndan:推~盡可能少用形容詞 用實際物取代形容詞會更有說服力推 Smile365Day:推 LFking:推 nocence:推 cus1982:好文，觀念簡單易懂並附上例子，讚!推文自動更新已關閉