Re: [請益] 該怎麼調適心情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tchen4 (tchen4)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該怎麼調適心情時間Tue Aug 16 15:17:12 2016※ 引述《t3825288 (猩爺可以了)》之銘言：: 最近 team 上呈現優閒的氣氛: 但我好像沒有參與到: 三四個同事請假出國玩: 剛好某個學長請長假出國玩，job流到我身上了: 隔壁team很忙請求支援，剛好也是請我幫忙: 坐旁邊的同事六點跟我說掰掰: 另一個同事身體不舒服請假一個禮拜，代理人也是我: 假日幫他加班，平日也幫他加班到凌晨: 想想上禮拜他也是六點跟我說掰掰的其中一個...: 我心裡是真的很不爽，但又不知道講出來有沒有效: 再過幾天要和主管 1 on 1 了: 該怎麼說明我目前的感受，又不傷同事和氣: 還是調適一下心態，講出來也不一定有用，搞不好還傷考績: 是真的滿不爽loading不平衡的狀況: 全 team 只剩我還沒出國過，我是想等事情忙完再出國: 結果反而是別人一直出國事情一直流過來阿...我是不知道你的team工作內容是甚麼啦有沒有不做公司營運就不行的急迫性但我職場10幾年的經驗看到的,只會有這些情況:1.出國玩通常5天 (含假日可能只有3個工作天)→原封不動等他回來做2.別team請求支援 →就只是支援,原本工作有空才做,下班時間到了閃人3.不舒服請假一週 →除非必要的, 原封不動等他回來做你代理的人回來發現甚麼都沒做,來質問你你只要回答我自己的工作都做不完了 sorry對方除了幹在心裡通常也是自己拿回去做以後就不敢找你代理(支援)工作了而且就算你很認真代理(支援)別人，別人也不會感恩啦等你要出國玩，請有你回來仍要補足這一週的工作的心理準備別以為代理人就會幫你cover得很好這才是職場--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.161.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471331834.A.7CF.html推 balius: 以前公司的代理人做法：急不急？不急的話等負責人回來再說→ balius: 急的話也沒辦法，除了負責人沒別人會XDDDD推 v7q4: 樓上的說法我也用過XD 當同事代理人 別的team來問他的東西→ v7q4: 我反問:這件事重要嗎?   重要->等他回來處理才不會出差錯!→ v7q4: 不重要->那就等他回來再說吧推 pippyman: 推樓上推文，他的薪水沒分給你，到時候你沒弄好都說是你→ pippyman: 亂做造成跟他無關，你不就很衰小？推 hober: 代理人只是簽假單用而已，我請假都交待代理人，有人找等我→ hober: 回來再處理，反之亦然→ hhyu0627: 鴻海那個主管沒開到會就被炒了，也是給錢了是啊！推 shadowppt: 正解xd推文自動更新已關閉