Re: [心得] 面試機會好少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yj0803 (仁武田信玄)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試機會好少時間Thu Sep 12 02:49:43 2013※ 引述《sleepyerer (:))》之銘言：: 小弟為118畢業，在1111和104投履歷已經快三個禮拜了: 目標是去南科上班: 但目前收到的面試通知只有三個....: 去面試的只有兩間,因為有一間的薪資實在低得誇張就直接放棄了: 有沒有最近工作很難找的八卦?: 投到最後實在很難熬: 一直待在家裡發呆也不是辦法: 壓力好大 >"<: 還是我該去竹科發展了呢?: 好想待在南部呀!!! >"<感覺原PO給自己壓力太大了點才三個禮拜比起其他人來說根本不算什麼說說我自己的狀況我101年畢業(而且我還免役到現在我還是沒找到工作啊!!!!跟你的三個禮拜比起來我比你慘多了從開始投履歷到現在面試也才大概10家左右從一開始目標的32K薪水到現在的只要底薪25K就好的心境所以放寬心慢慢地找一個適合自己的工作吧總比進去後不適合還要再重找一次工作來的好說實話的...要比慘一堆人比你還慘阿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.122.111※ 編輯: yj0803          來自: 111.252.122.111      (09/12 02:50)推 cheersoul:不急，我找了6個月才找到，重點是還只被一間公司找去面→ cheersoul:試推 bhchad:一年沒工作  家人不會碎碎念嗎? 兩個月沒工作 都快被罵翻了→ MOONY135:一年你也太誇張推 pilipilifans:請問找六個月  主管面試會問媽?推 davejam:聽說如果有人資的信箱也可以丟履歷進去.機會會高一點推 kkk321:太扯，一年都考上xx 官了→ changic:據經驗，如果鎖定條件求職，一般1.5個月職缺就遞迴了吧@@→ changic:像我鎖定PHP在看，第一個月很新鮮，第二個月就幾乎都重覆→ changic:所以第1.5個月(八月中)，在下就開始有點慌(想辦法沉住氣)→ changic:在下投履歷又比較不積極主動(活該?)，最近好不容易遇到了→ changic:屬於自己的Mr. Right～找工作真的要思考職涯，不能只求有→ MOONY135:樓上說的沒有錯 差不多一個月就會看到之前看過的職缺→ MOONY135:好多人開信都沒有找面試 有點擔心推 askia:104上面很多缺都是擺著好看而已 ... 很多「真正的缺」其實會→ askia:先透過熟人介紹，真的找不到才會放上104 ...推 BLUEAIDS:有面試也沒錄取，1個半月了推 changic:推樓上～真的是熟人介紹or公司內部申調先，然後才是對外!!→ kyll:一年你也太誇張了  嘆~  我也很想要工作啊  無奈履歷怎麼投就是沒幾個面試機會投出去的履歷早就破百了吧...從科技業到傳產到服務業都丟過了從工程師一路丟到業務全部槓龜  真是有夠悲慘的XD※ 編輯: yj0803          來自: 114.38.69.52         (09/12 14:22)→ changic:新鮮人~?這職種這麼跳tune，你要不要試著客制化自傳?→ jbi:設備 也找不到?  SPIL設備是有上啦   不過家裡反對輪班推 NCsofa:我也去年畢業....免役~~ 真的好難找...  加油!推 leoisthebest:坦白說超過6個月還待業就別太挑了→ leoisthebest:不然待業越久 面試官對你的印象只會越差  我已經不挑了阿  26K 我就幹了推 jason12308: 這是你太雷了吧……  國立電機學士應該不怎麼雷吧※ 編輯: yj0803          來自: 114.41.97.113        (09/12 18:45)推 DrSheldon:學歷不是保證 也要看人的→ DrSheldon:好學校也會有雷  比較差的學校不見得全都是雷→ yj0803:我不是面試被洗…而是連面試都沒幾個啊QQ 履歷看不出來雷→ yj0803:不雷的問題吧…推 dapouchi:待業太久  主管會認為你不太積極  會好奇是不是有什麼特→ dapouchi:質   讓其他間公司都不想錄取你推 maayaleaf:沒機會面試一定是履歷寫太爛~沒什麼好說的推 paul115:我找兩個月就忍不住去神教賣身了...→ yj0803:我也打算去賣身了  不然一直沒工作頗慘的…→ yj0803:至於履歷我是用板上範本改的→ yj0803:在想是不是不好不爛的學校反而不好找工作啊…→ pigmen:國立聯合大學?→ jarsar:有人又要戰學校了推 Yogran:我會請助理先幫我把免役的履歷先抽掉XDDD→ Yogran:還有在校生有企業實習千萬別擺爛，得罪大老闆該校履歷...→ Yogran:我以前也認為卡條件篩選可能錯過人才,可是當有看不完履歷時→ Yogran:與其在砂礫中慢慢挑珍珠,不如珍珠堆中仔細挑實在推 jagger:拖太久了推 faultless:在下找了快三個月..每天在家每天被念為啥都沒認真找工作→ faultless:搞得壓力也蠻大的..推文自動更新已關閉