[討論] 國內外客戶audit的差別 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者small76 (具志堅用高)看板Tech_Job標題[討論] 國內外客戶audit的差別時間Sun Jun 30 10:36:32 2013小弟在半導體產業擔任PE每次有客戶來國外：看SPC 問一些基本製程就揮揮手說OKOK國內：表單數據or SPEC一定要抓到你筆誤或語病幻想一堆根本不可能發生的狀況問你怎麼辦，答不出來就開CAR請問是只有我的公司這樣? 還是根本常態謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.119.6推 onedvd:國外客戶非常喜歡問邏輯性得問題→ a1317775: 如果你看過國外車廠怎麼稽核產線的話 你說的都是小Case推 onedvd:但答不出來就送一台車也太扯了 = =推 Unstable:要看客戶，GG的一線客戶有些頗嚴推 mmonkeyboyy:因為那種錯不關他的事 他不在意那些→ kinoko:我怎麼覺得是完全相反....而且國內客戶很少audit→ kdid:有可能完全相反....國外客戶是老外來 大多就像1f說的→ kdid:至於k大說的,就比較容是出現在外商,但 是用老中來audit...→ kdid:這種老中多是來挑毛病的.碰到大點的事要請他做決定時..→ kdid:會消失!? mail 會像石沉大海一樣... 碰到這種的,請多保重→ ghost008:國外也有問一堆的好嗎 還有去翻垃圾桶或摸機台頂部的推 Erbium:客戶要來的前幾天表單跟內容修改簽核超快的XD推 moboo:看產業推 lewecool:我覺得國外客戶很愛問製程的細部參數推 Solzeta:因為台灣人很沒邏輯阿推 ahodana:即使是貴司獨特狀況，而在此板得到不同答案也不會解決你→ ahodana:所認為不合理的情況。推 royshih0418:狀況2就在說台GG啊推 linyap:遇過日本人來趴在地上摸機檯底部的...推 realblackwin:Correct Action Report推 patato2:國外也有很可怕的-_-推 vickysh:日本的客人audit超仔細的 半夜走一大早又來 精神可嘉推文自動更新已關閉