Re: [請益] 年後轉職請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SYC1205 (SYC)看板Tech_Job標題Re: [請益] 年後轉職請益時間Fri Feb 20 12:32:35 2015我今年29Y，兩年前也曾思考過這個問題，當時還是被裁員的（搜我的id可以找到舊文～）工作了這麼多年，我想每個人心中一定會有自己的想法比較想做什麼？ 絕對不想再做什麼？想要維持現狀就好？ 還是想更上一層樓？做什麼是讓自己感到成就的？ 做什麼覺得是在浪費自己生命的？每個人都有自己的答案，和自己的個性與環境相關。當然你要有所突破或改變勢必會有犧牲或損失。兩年前的轉職我從系統廠 換到 現在的網路服務業剛開始的半年補自己所缺少的domain known how非常的辛苦，加上換領域無法談到突破性的薪水，卻從住家裡變成在外租屋到現在我的年薪比被裁員當時(含綁約分紅)多了1.5倍因為我在做的事是我想要做的事，做得開心有成就會讓自己更努力往前衝。回到轉職，我會建議當你萌生轉職念頭時，回顧你現在的這份工作，這份工作的內容當你寫進履歷時，有沒有能讓你談到更好薪水的價值?如果有，那想換的原因是什麼？ 停止成長？同事不合？太多加班？福利太差？那些因素有沒有機會透過其他方法改變，還是其實只是不太爽小抱怨但可以忍受？如果沒有？那原因是什麼？ 工作本身就是循環的事一直做沒什麼改變？被分配到的事都是不怎麼重要的？ 功勞總是被搶走？ 還是其他人都在亂搞拖累自己？或是自己做事也只是交差應付的態度，從來沒有思考過為什麼要做這件事？從來沒有思考過做這件事如何能做得更好？轉職的時候，如果只在乎薪資的變化，而忽略了其他更重要的因素那到頭來也只是從一個火坑跳入另一個火坑，無限循環～當然你如果想清楚了，那就不要猶豫地去轉換跑道吧 :P--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.209.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424406758.A.9E3.html推 playerst: 真的 要明白自己想要啥 才有動力衝推 Push5F:   推一下，比起我寫的廢文好太多推 jk47tai: 好文值得推推 wei945: 最近也在想轉職推 Love1019: 在台灣職場上 想什麼重要嗎？老闆只看你能不能做他要的→ Love1019: 做的出來後之後 還要看跟老闆關係好不好→ Love1019: 說到底還是捧好老闆 吃剩的也沒差吧 撐必勝→ SYC1205: 是拉，不過還是有老闆想要的和你想做的是合拍的→ SYC1205: 雖然遇到的機率可能不到1% 但是我剛好就遇到了→ SYC1205: 也不是捧大腿，你可以想像老闆像是柯P那種人 務實 嚴厲→ SYC1205: 他比你認真，比你努力，你願意跟上他的腳步就會跟著進步推 Love1019: 同意樓上 但這這種老闆可能是2300萬中才1個→ SYC1205: 不會啦 台灣幾十萬家公司裡面至少有幾千個 :P推 macro: 好文推文自動更新已關閉