[討論] 日本人vs義大利人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (詩手)看板Tech_Job標題[討論] 日本人vs義大利人時間Tue Sep 16 12:45:28 2014前公司與義大利技師交機1.螺絲決不亂丟（一定拿小袋子裝或鎖回去）2.定期喝水3.下午三點喝下午茶目前這間公司與日本技師大維修1.螺絲亂丟（我在後面撿成一袋一袋）2.不休息（除了吃飯）3.不喝水_______________________我印象中日本人做事應該不會這樣阿怎麼會亂丟螺絲呢？莫非是假日本人！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.96.243.251※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410842730.A.DE4.html→ wondtty: 26仔裝日本人→ summer08818: 台灣人也常常做出一些印象中台灣人不會做的事情啊...推 MyohMy: 妳知道全世界有幾億日本人嗎？都一個樣？推 thanksyou: 之前在日本出差，大廠都是這樣，不休息不喝水的推 inVINCEable: 比奴性日本人絕對遠勝台灣不過人家薪水比較高→ leouni: 日本人：當奴隸也是有分高級的跟下流的好嗎？ 台灣人：...推 jab: 我們公司有個日本機台供應商→ jab: 前鎮子到T做機台維修, 連鎖個螺絲都有角度→ jab: 樹大有枯枝吧推 meowyih: 日本人只有一億出頭吧? 有到幾億嗎?推 NEOdesu: 妳知道全世界有一億以上日本人嗎？都一個樣？→ liteon: 義大利人都吃 Pasta 日本人都吃 沙西米+挖沙比→ liteon: 台灣人..最近大陸同事猛虧：哈哈 你看看你 還說我們地溝..→ jesse555: 一個億推 loseptt: 地溝油 讚讚讚→ lave70: 可能不是他負責要管的部分 他就隨便....?→ welcome: 等到修完拿出整組新螺絲來鎖..日本人:這幾包螺絲你要拿去→ welcome: 做回收的嗎?推 YJM1106: 日本人：後面有個小跟班 我自己收螺絲幹嘛？噓 showyoulovex: 謝謝分享→ lave70: 被大陸同事虧這個+1 @@推 weisenter: 日本人真的加班無上限 超猛推 gohome0083: 很多日本技師真的是這樣…不要懷疑→ gohome0083: 有時候他們會一次吃很多，然後就一直撐到下班，不出無→ gohome0083: 塵室推 ting301: 應該是台灣人在裝日本人吧推 a26732300: 你幹嘛裝日本人推 aaagang: 15年前的日本人了吧→ maikxz: 回去日本東西少顆墊片就寫信來highlight...→ minna: 後面兩點很日本啊，不然他們過勞死怎會那麼多推文自動更新已關閉