Re: [請益] 會不會黑掉..緊張無助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Godfrey0216 (Godfrey)看板Tech_Job標題Re: [請益] 會不會黑掉..緊張無助時間Sat Oct  1 15:40:08 2016你被罵頂多被他火了，丟了工程師的位置可是他有案子delay，有可能被上頭主管罵他比你還怕，他如果再找人就再delay再delay他就要自己下來做，而且他比你更不想丟工作，所以我猜你根本不會黑掉，放心真的黑掉你主管壓力會比你還大，所以大膽擺爛吧......他火你只能消他怒火，但對事請沒什麼幫助，反而害到他，你可以陷害他了你比他還大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.133.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475307611.A.534.html推 Narcissuss: 正解推 yy2218: 不要怕推 marslgj: 加油推 futureBF: Go! Go! Go!推 iiiikkk: 想太多   這樣子原po在公司也待不下去了→ weneedyou: 永遠和公司保持合作關係，充實自己實力就會有機會的！推 keyofdejavu: 照樣黑，只是主管要處理推 NormalOpen: 你很懂欸→ ReiFu21: 哇靠你比柯南還強推 f124: XDDD→ f124: 台灣一堆公司都只想用逼的逼人自己走 碰到皮打不穿的就屎了噓 d147258: 最好是這樣不會黑，上面被電底下會好過？噓 jontaxx: 只好噓你了推 uhawae:      稱不下來 跑後路吧噓 clvin: 放假就放假，不要出來害人！推 Roderickey: 中肯推 s0930194: 這就是吃無敵星星，可是之後他會另外找人然後開除你→ s0930194: 你比他大只是一時的，之後他直接徵才換個人替補你就好噓 mathrew: 你這篇的前提是  原PO不怕被火，但是他都怕被黑了→ mathrew: 你覺得呢?噓 andy79323: 慘 爛和懶果然會傳承噓 gn01216674: 想太多~頂多底層員工被火,再找就有 主管可不好找→ gn01216674: 而且上頭主管只會和主管溝通 耳朵聽到的完全只有主管→ gn01216674: 的一面之詞 你根本不會知道主管跟上頭怎麼說你→ teardropbox: 想太多噓 q76347kimo: 你想太多了，主管絕對沒事推文自動更新已關閉