[請益] 友達技術員請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iltgeric (手指不靈光)看板Tech_Job標題[請益] 友達技術員請益時間Wed Aug  8 20:32:02 2012今日終於去到友達台中二期面談有關技術員（作業員？？）的相關訊息。得知了作業員基本上都是請女性？！（就是控制電腦的動作由女性來做），男性主要是處理設備故障、維修設備、保養設備這種比較需要到力量來處理的事情。面試一定要寫的大家應該耳熟能詳：智力測驗、細心度、英文、履歷等等，英文難度不高工程師考的應該比這個還難上n倍吧…不過現在連作業員都要考英文，就可以知道現在競爭應該是非常的激烈！面談時是和主管溝通過，主要是想先做白天（基本上都要輪到日、夜班），住宿方面由於剛開始要熟悉環境，所以選擇住員工宿舍為主，不過還沒去看過，不曉得裡頭的環境如何XD   在那附近也不曉得有沒有可以租房子的地方？感覺地方很大，人生地不熟，因為還是比較想一個人住比較自在。薪資方面，由於是派遣，所以前3個月算是考核期（試用期？！）日班的薪資更低（就是一般日班作業員的薪資），而且這3個月可能都無法加班（我想可能因為是新人工作方面都不熟，所以加班也沒用吧），現在比較擔心自己沒接觸過這方面的工作，不曉得到時候會不會繼續留下來，現在的壓力感覺比應徵時的更大…想請益的是，這部分的職務未來有升遷或發展的可能性嗎？？因為技術員應該不會做一輩子，本身是非常嚮往高科技產業走，目前我該注意的地方或是該進修的有哪些東西呢？麻煩有經驗的前輩能給小弟指點迷津一下，本身非理工科出身，所以要應徵這個職務，讓主管當時有點迷惘（不是主管的錯，以現在的環境，誰也不想用一個要「全部」重頭教起的新人對吧）所以目前也尚未得知是否會正式入取，主管倒是有口頭願意給個機會試試，但要我自己再多多努力，尤其是英文方面，裡面有外國人也在無塵室，英文不好在工作的溝通上就會形成障礙…（準備利用剩餘的半個月進修英文）。有些疑問倒是在面試時忘了問（太緊張…），就是二期和其他期在友達台中廠來說有何不同？？難道只有二期有缺技術員，其他期都沒缺？？（疑惑？！）今天去搭車時，沿路問不少人或店家，都沒人確切知道友達廠大約在哪裡，連公車司機也是@@（難道友達在台中名聲不夠響亮？？）到最後還是搭計程車才抵達Orz....最後想再問一下，如何才能像你們一樣直接在文章的下面做回應…因為我弄了很久，都搞不出來呀（翻桌）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.40.195推 fellingfish:大寫X 即可推 s80156: 推→ iltgeric:謝謝，我終於成功了~~推 FECer:你是在二期面試?我上禮拜五是在一期面試的 平日有園區巴士推 LanLanLue:可以住東海別墅區.加班缺人 新人也有機會.→ angleliy:新人也可以加班~加打雜類的~~~公車有仁友45號→ angleliy:作業員英文不好也沒差阿~不用擔心外國人~→ iltgeric:請問東海住宅區大約是位在？新人也有機會加班？太好了^^推 looks143895:我朋友到職一個多月明天開始加班  住逢甲會更實在點→ looks143895:二期人比較多比較雜 一期是老骨頭很多~~~→ looks143895:問中科台積電在哪 台中人很多也不知道推 zhanren:你進去之後就會發現英文不好也沒關係，而且跟高科技也沾→ zhanren:不上邊。不需要太焦慮。→ iltgeric:想請教樓上的，沾不上邊是指？還是我應該要走半導體？？推 Beowolves:中科人幾乎都住東海 藝術街吧 神經才住逢甲 塞 吵→ Beowolves:因為技術員就是技術員不要想太多 頂多幹個三五年生領班.推文自動更新已關閉