[討論] 一例一休對科技業影響大嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kobe089 (wei)看板Tech_Job標題[討論] 一例一休對科技業影響大嗎？時間Thu Jun 30 22:10:30 2016很認真的想問這個問題目前自己的公司是週休二日，假日也沒有排班制所以六日加班的機會很少，如果加班也以目前勞基法去算加班費現在若改一例一休，加班津貼則更多了一倍現在有規模的科技業，加班時數也用系統算好，所以應該吃不到虧對守法的企業來說，之後改一例一休的方式是不是比現行的勞基法更好？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.203.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467295833.A.FC0.html推 chung74511: 光是假就少了七天 很不方便→ erik8866: 反正再怎樣都是重罰~~~~~~~~~~~~兩萬  懂?推 chuegou: 大家的假日加班換補休 有跟加班費一樣乘倍率嗎?噓 appledavid: 守法企業台灣比例有多少？ 手淫企業我看佔多數吧→ wisdom: 其實討論企業守不守法沒有意義，不守法的企業，你勞基法再→ wisdom: 怎麼改，他就是跟你違法到底。重點在，改了以後是不是有更→ wisdom: 多漏洞給雇主"合法"鑽。就像之前一例假，七天要放一天假→ wisdom: 就被雇主鑽到洞，這個星期放第一天，下個星期放最後一天→ wisdom: 變成可以連續上班12天的鬼扯狀況(勞工局還認證可以勒)推 FK56: 少7天假啊推 u055053: 郭董表示沒有加班費 重罰兩萬→ laurenceliu: 就本鍵盤分析師觀察 對直接人員影響比較大喇 一例一→ laurenceliu: 休不想加班der就有87.87%被叫去加班惹，想賣肝換錢de→ laurenceliu: r就看加班報不報der出去喇→ laurenceliu: 然後壓 間接人員 直說八 就是乾 少7天假 臭78推 The5F: 責任制有算1.33 1.66的自己舉手→ laurenceliu: 結論就是大家一起 QQ→ brucetaco: 再補顆煙霧彈～免得被人發現法條只是參考用的而已推 society: 根本沒啥影響,服務業跟工廠影響較大吧推 u055053: 少七天彈休啊→ ArgusX: 科技業的多半應該都是直接被吃七天...應該是虧最慘的→ society: 我說的是不考慮七天假單純一例一休→ wisdom: 一例一休跟二例差在哪? 差在例假加班費加倍啊。誰說例假不→ wisdom: 能加班?推 loveboa01: 可憐啊 被吃七天 還沒辦法怎樣推 ttyy671004: 會不會工廠三班制都改四班二輪 四二輪就算三休一 一→ ttyy671004: 個月還可放八天 也沒連七的問題 但加班的那天算1.33or→ ttyy671004: 2or2.33推 abc1236514: 上班打卡下班責任根本沒差，謝謝指教推 codehard: 你小看了鬼島慣老闆的惡意推 realandy: 台灣最美的風景是人，少休7天都甘之如飴！推 clarkman: 很多公司假日加班沒日薪沒加班費又沒補修→ clarkman: 就算加班費變5倍也領不到推 d147258: 雙週84工時改成一例一休，然後取消7天假，年度法定工時是→ d147258: 減少的，但為什麼大家還是反彈很大？還不就是資方不遵守→ d147258: 法規，一堆公司都是10小時起跳但沒有加班費，管你一天8→ d147258: 或8.5小時，7天彈休還比較有機會休到，雖然也是很多人放→ d147258: 不完。一例一休跟兩例的差別就是加班費，對於常來加班且→ d147258: 有加班費的人會有差，不過原本假日來加班但不給錢的企業→ d147258: 例如海公公等，根本沒差，真的要你來加班，會讓你報加班→ d147258: 嗎？推 deerdriver: 沒休過那七天 無感推 luke72: 一直都有七天彈修  超有感→ WenliYang: 少七天假超慘，其它都一樣…推 deerdriver: 請教樓上 貴公司是不是平常就常加班EX.9點10點下班之→ deerdriver: 類的推 luke72: 正常8.5hr阿  依照法律規定就是要有七天彈休阿噓 pttuser: 少了七天彈休，你用你的膝蓋想想看阿推 wotsao: 一直都有彈休沒被砍，待外商覺得幸福。推 bluewolf: 依舊責任制 無感推 LiLiPerfaita: 我公司也沒有週休2日阿現在，把休息時間弄成非上班→ LiLiPerfaita: 時間，我們變隔週休，還是合法的，還有即使有那七天→ LiLiPerfaita: 彈休也沒用，我本身ㄧ堆年假都因為人手不夠放不了，→ LiLiPerfaita: 多了彈休也是放著，如果是這樣多給我加班費比較實際→ LiLiPerfaita: 點推 chungyun: 沒7天彈休 責任制無感推 michaelgodtw: 少七天假+1推 mhmichelle: 應該就砍假有差，假日自主的，除非案子趕，還是責任制推 crazybao: GG目前有彈休。六日都2倍,有比一例一休好嗎?推 ejnfu: 假少七天虧很大推 godwed: 上班8小跟8.5小根本沒差，可是被砍7天假很有感推 loveboa01: 多了七天要去公司 很不爽推 unwoman: 錢罰太少，台灣公司應該8成都沒照勞基法推 WenliYang: 真‧守法的企業....緣木求魚= =→ indigostar: 慣老闆問題最大，要你假日來加班，能說不嗎？推 bilibo: 自願加班這麼無腦的詞都說的出來了推 sakeru: 少七天假  很不爽推 fishball666: 乾 都責任制沒差推 miaomao: 七天彈休還是維持，這不是公司福利嗎推 Qcloud: 那是目前公司給妳七天 他哪天不給你你也不能叫噓 jcaosola: 七日是政府認證的可砍的福利→ jcaosola: 本來維持彈休的企業再次動搖推 jaceda: 上次砍七天的時候我公司還是有給,之後再砍就不知道了..→ sean12345678: PTT上面 沒有守法的企業啦.推 allan168861: 加班費？呵呵推 bqbq: 少七天彈休很不爽推 w60904max: GG要砍上次就砍了 這次也保留吧→ jcaosola: 難說耶，上次沒有政府認證 這次有推 simata: 國定假日若立法改19天成12天…當然砍…已沒理由紿你推文自動更新已關閉