Re: [新聞] 搶破頭！實習也有薪　hTC徵才月領2-3萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mounan ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 搶破頭！實習也有薪　hTC徵才月領2-3萬時間Thu Jul  4 22:02:09 2013看到這篇文章心有戚戚焉目前在台灣大企業實習五月從老美回來與當地友人聊天他在 Sea. 某公司總部上班, 非Windows實習生薪資 9000鎂/m狂勝22K 6K唉....※ 引述《math520 ( )》之銘言：: http://www.tvbs.com.tw/news/news_list.asp?no=shihwei820130702132803: 手機大廠宏達電連續第2年招募暑期實習生，這回競爭更激烈，來自全球35個國家，3500: 封履歷，只錄取80人，錄取率僅僅2.3%，想擠進窄門的原因，就是福利津貼通通比照正職: 員工辦理，最重要的是「有給職」，也就是會支付月薪，月薪少說2、3萬起跳，換算下來: 宏達電幾乎等於砸了200萬，因為這些實習生們有個重要任務，就是擔任品牌行銷大使，: 推廣HTC。: 實習生利昕潔：「你好，我要一杯拿鐵。」: 上班時間也能喝咖啡喘口氣，她的真實身分只是實習生，宏達電人員：「等一下我們要到: 桃園總部參觀。」: 宏達電暑期實習生招募，比照員工福利津貼，聯誼、運動會、健身房，一樣也沒少，多達: 3500封履歷來自全球35個國家，廣召大專院校碩士、博士菁英，1/4來自海外，其中更有: 1/2是頂尖大學，3500人中只錄取80位，錄取率不到2.3%，這麼搶手，就是因為實習生居: 然還是「有給職」。: 記者：「你看到的時候有很意外嗎？月薪這個數字。」實習生張睿廷：「很意外，很意外: 的不錯。」看文章都不動腦: 宏達電人資部副總Crystal：「可以肯定遠遠超過企業水準。」記者：「有到3萬嗎？」: Crystal：「要看你是碩士、學士或是博士，暑假2個月之後，各位回到各位的大學，可以: 成為hTC品牌大使。」: 說來說去，就是為了行銷，每人月薪少說2、3萬起跳，宏達電砸200萬找實習生，任務參: 與部門運作，最重要的是擔任品牌行銷大使，趁著暑假深耕年輕族群，都以實習當行銷手: 法的，還有入口平台Google。: 電影對白：「Google？你幫我在Google找到工作囉，也不算是真的工作啦。」: 以實習生角度，帶領觀眾進入Google總部，最新電影全繞著Google各項功能打轉，Google唉...: 沒花半毛錢，產品卻貫穿全片，做足了行銷，實習話題在暑期格外受到矚目！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.96.208推 hsh233231:9000鎂? 是你算錯還是我算錯推 jeff94lee:9千鎂是27萬台幣，狂勝248K。推 moboo:正常的，算很高的價格但不是不合理的價格...美國實習待遇好→ moboo:不過這類實習生可能資歷都很顯赫，工作經驗豐富比比皆是→ question111:抱歉 請問sea是在哪呢? 加州嗎? 9000US=年薪十萬左右推 cschenptt:真假 9000鎂 @@→ cschenptt:話說2~3萬已比其他家實習多了.....→ question111:當實習生也要條件不錯的才能進去  9000是差不多正職價→ question111:加州正職有些是可以到這個價格  還有要看公司→ proach:這數字聽起來是a公司，不是b公司→ question111:但這些都是未稅前的  美國+加州稅高  生活費也高→ proach:可是我聽到的a公司intern價碼沒這樣高，你朋友學歷應該很好→ question111:記得以前租公司附近四坪左右套房  也要600左右→ cschenptt:那想請教 楊百翰在美國算怎樣的大學 (除了摩門這點)→ question111:以前實習是沒有拿到這麻高  但我不確定別人是不是沒有→ cschenptt:出來後薪資也有到這樣的水準嗎? (以平均來說)推 nivii:楊百翰排名不行吧...我朋友Carnegie Mellon最高聽說是7xxx推 asleisureto:你要列下友人資歷吧  搞不好TOP10的  當然有這價碼→ asleisureto:每次都拿那些在USA也萬中無一的高手薪水  來跟台灣22K→ asleisureto:比...噓 tonyhsie:你朋友來台灣也不會只拿22K 這樣怎麼比→ playkkk:這數字有點扯耶，矽谷一般剛畢業的正職年薪也差不多6-8W鎂→ playkkk:實習要拿到快十萬鎂的年薪，真的是要天生神力吧....推 cschenptt:喔喔 感謝n大 因為聽友人說 還沒畢業就年薪幾百幾千萬→ cschenptt:還一直說服我放棄台灣學業去 好像不去是錯誤的選擇一樣噓 jyhsheng:講的好像申請實習很簡單一樣→ meatbear:沒聽過實習有這麼高的 甚至比正職新人還要高很多→ meatbear:不過國外雖說是實習 但大多會比照正職給待遇→ wj1009:美國實習跟台灣實習，不是同一件事吧……→ atengo:他寫Sea.非Windows,應該是Seattle吧,不過9000?→ gw119:Sea總部除了微軟就我知道得好像任天堂也在那邊→ gw119:記得沒錯的話西雅圖稅率是9.5%左右→ holybible:那邊還有 Amazon 跟 Expedia噓 Klassic:拿特例當實際狀況 可悲推文自動更新已關閉