[請益] 友達AUO研替面板開發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者easonwen ()看板Tech_Job標題[請益] 友達AUO研替面板開發時間Fri Mar 20 22:45:02 2015今年北部科大光電所應屆畢業最近拿到友達研替的offer職位是高級工程師部門的話照寄來的信上面寫的應該是"TV顯示器產品開發部"雖然常常聽到人家說面板業已經差不多了但聽說最近又好像有復甦的情形所以想請問對於這個offer大家有什麼建議或看法嗎?還是有待過友達或熟知這個部門的前輩們能夠描述一下裡面的工作環境和氣氛如何嗎?另外想請問若三年過後想跳其他地方以這個資歷會難跳嗎?感謝各位!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.170.113.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426862704.A.4AD.html推 Narcissuss: 爽爽爽可以請問怎麼爽嗎?推 jickywu1: 面板會復甦？它現在只是個生活必需品而已，除非再有個→ jickywu1: 殺手級應用推 h27045368: 面板業真得很慘推 freeheart111: 聽說處長很會彈吉他(？)※ 編輯: easonwen (1.170.113.88), 03/20/2015 23:09:23※ 編輯: easonwen (1.170.113.88), 03/20/2015 23:16:24推 forb9823018: 面板業好像幾年會有一波大單 然後又慘好幾年?→ forb9823018: 我聽說的不知道對不對推 gotostanford: 友達夕陽慘業推 aaa54089588: 台灣面板活不過下一個十年推 raydo: 裡面主管都說友達不會倒推 raydo: 大陸面板要起飛了推 playerst: 應該是不會倒拉 金融風爆那一波賠了千億沒倒應該沒啥讓→ playerst: 他倒的推 ptta: 台灣只有兩家，是能跳到那裡。除非去大陸或是那些小小貓推 jickywu1: 十年內是太扯了點，連dram都沒倒，不過二十年內有可能→ Narcissuss: 你進來根本不會想要跳阿   我準備幹到我無法上班→ acgotaku: 底薪高,工時少 我同事跳去那裡,每天準時上下班...推 aaa54089588: 如果大陸沒有做面板可能還有20年...推 lki520: 研替是綁三年，這不推！推 gotostanford: 面板業算了吧! 眼光要放遠點~ 還有很多好公司等你→ gotostanford: 可以稍規劃十年、二十年後的路怎麼走，不要把路走窄推 chenzu740125: 工作氣氛主要看老闆啦，我對這職缺還算熟，可以直→ chenzu740125: 接站內信我推 pttresident: 我想目前友達最大缺點就是有啥camp吧推 ted5206: 樓上想說五天四夜的wincamp嘛？ 哈→ BlueSausage: 活不過下一個10年+1推 BlueSausage: Google"大陸 面板廠"吧推 UltraKill: 在對岸面前 能活得久的 屈指可數吧推 heshe: EE可去，ACD就算了，但EE蠻累的→ acgotaku: EE是指驅動板的電路設計嗎？推 burkes0903: 其實電路板驅動的knowhow都在ic廠了....推 grandf60316: wincamp當高中生營隊玩推文自動更新已關閉