[新聞] 群創擴廠投資喜 缺工大問題憂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創擴廠投資喜 缺工大問題憂時間Tue Jan 15 09:02:54 2013群創擴廠投資喜 缺工大問題憂去年台商回流投資台南有24家，投資額逾6千億，年初群創光電公司宣布擴大在台南投資50至60億，加強研發與自動化機器設備，預估招募4500人，但缺工是大問題，市府經濟發展局與科技大學建教合作、協助徵才，也建議中央加快外勞進用。經發局代理副局長殷世熙表示，去年台商回流投資台南的廠商有，台積電3600億、聯電2400億，統一集團、台南紡織100億，及萬國通路、龍燈環球農業科技公司等24家，金額超過6千億。年初又有喜訊，台灣第1大、全球第3大液晶顯示及觸控面板製造商的群創光電公司，將擴大南科的投資金額50至60億元，用於自行研發及採購自動化新機器設備，預估招募4500人。市府立即透過投資經濟發展局投資商務科的單一窗口，4日邀集行政院全球招商聯合服務中心、經濟部、勞工局等開會，群創提出面臨缺工與缺水問題，南科管理局保證不缺水。關於缺工問題，行政院獎勵回流台商，將外勞比率從40%提高至60%，但須招滿本勞，才能招外勞。群創希望外勞、本勞同時招，再對外勞總量管制就好，市府已向勞委會建議加快外勞進用速度，但勞委會表示還要研究。殷世熙說，勞工局會協助徵才，並建議群創與科技大學建教合作，再申請科大畢業生為替代役接軌。【2013/01/15 聯合報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/DOMESTIC/DOM5/7636559.shtml--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01推 cafopupu:請容我謙虛的指正,奇美電上看160元                       12/18 18:36→ cafopupu:包子段董~ 您是包子的救星,你是面板的偉人                01/04 12:20→ cafopupu:包子段董~你是科技的燈塔!你是台灣的長城                 01/04 12:21→ cafopupu:轉虧為盈,外抗韓國,為正義反三星,圖面板的復興            01/04 12:23--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.186.7推 ccpz:台積：什麼叫缺工→ Hu5566:建教救台灣~~→ b6byc:外勞比率從40%提高至60% , 未來可望200%推 DreamLoser:60 * 24 > 6000噓 HarryHTC:又想要徵奴隸?推文自動更新已關閉