[請益] 請問真得有某實驗室出路特別好這種事嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pikapika00 (餡餅)看板Tech_Job標題[請益] 請問真得有某實驗室出路特別好這種事嗎?時間Sun Dec 15 18:16:56 2013小妹目前是112電類準研究生在校時常聽到XX實驗室出路很好之類的可是也有聽到學長講說那是教授為了自肥放出的消息，找工作還是看學歷，管你是哪個實驗室出來的小妹好奇，想問問有在工作的前輩們在同樣的學歷情況下真的不同實驗室出路有不同嗎?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.66.248推 lf9nettw:原po正妹 只能推了推 LinFan:正妹 只能推了→ A508529:學長拉學弟 一個拉一個 正常推 mrgod:第一份工作可能會好找一些 之後的路就是人的差異性了推 askia:如果你的學長姊已經在某公司當小/中階主管，真的有差。→ askia:可以內薦甚至直接錄用 ... 不過進去以後還是各憑本事→ Vitaceae:裙帶文化推 arhuro:現在倒蠻有感受的 實驗室是一種命 找工作又是另一種命→ michaelgodtw:為什麼你們知道她是正妹?推 asleisureto:在這版小妹和正妹是同義詞推 allofchen:純推系花→ standly38:原PO好正→ avgirl:先求準時畢業比較重要~其他都是假的→ griffiths:實驗室做的題目如果和業界的需求接的上的話→ griffiths:求職順的多。噓 mini160:實驗室差很多，同樣學校....有些lab混得要死→ mini160:有些操到爆，你覺得操下來學生素質沒有差嗎?→ mini160:還有老闆的大咖程度真的有差,計畫接得多錢就多→ mini160:跟業界接觸多,找工作不難。還沒畢業可確定有公司要你→ mini160:我們lab同3樓講的.不過都讀到研所了.個人能力還是最重要!推 abcd5566:跟老教授絕對有差 業界學長當主管第一絕對選實驗室學弟推 mini160:補推  我們lab真的是一個拉一個進公司→ cyshowen:選準時畢業老闆比較重要!!~ 就算同一間實驗室也是要順眼我選得是準時畢業老闆※ 編輯: pikapika00      來自: 61.231.127.33        (12/15 20:43)推 cyshowen:恭喜原PO~只要你求職時履歷自傳好好寫~ 112要找工作不難推 dannytom:就算準時畢業，沒什麼料的話面試也是被洗臉...推 hadessage:絕對有差 學長姐 教授同學朋友 計劃合作關係者→ cmjan0608:原po好正唷→ Csir:原po正妹大家快衝推 endlessbbs:教授在業界人面廣或學生眾多真的有差→ werws:準時畢業=打雜學不到東西 以後畢業很慘→ werws:選操的 畢業才會有料 遇到難題自己都能克服推 wearebest:畢業才是最重要的，實驗室研究方面不要太偏就好了→ wearebest:其它就是看學校了~→ dinway:準時畢業最重要 比較操素質比較好未必就會容易找工作推 koden:準時畢業就好 其他出來再給公司或職訓局培訓就好→ cha122977:有某些LAB真的直接有公司要 但沒聽過有哪間出路不好的喔我有聽說某間作生醫的.....※ 編輯: pikapika00      來自: 61.231.127.33        (12/16 00:01)推 KBlawyer:推正妹→ poiu1234:圖先來推 CC0303:不管是11X  是正妹就有人收推 murray5566:圖咧※ 編輯: pikapika00      來自: 140.114.13.230       (12/16 20:57)推 wind22443:求真相推文自動更新已關閉