[請益] OFFER 選擇 (力晶/友達/南電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ianeeece (孩子)看板Tech_Job標題[請益] OFFER 選擇 (力晶/友達/南電)時間Tue Mar 31 00:43:43 2015各為前輩好，小弟我118化工碩畢  役畢，身為社會新鮮人，有幸拿到這幾家OFFER，想懇請大家協助。力晶               友達              南電職務    擴散製程           製程/設備         產品設計待遇     N*12+分紅?         N*14+分紅        (N-1)*14地點       竹科              渴望園區          南崁住宿       租屋              員工宿舍         員工宿舍工時    日班，可報加班     日班+假日值班        日班週休二日假日需值班P.S  N=大家都知道的碩士新人價小弟我很想要進GG爆肝操一下，無奈等不到面試機會，又卡在找工作也有一段時間，家裡給的壓力越來越大，所以想要先進其中一間賺點錢來分擔家中經濟。請問為了之後可以轉職到GG，應該是選擇友達或者是力晶吧!?麻煩前輩們提供些建議了，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.66.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427733826.A.4A4.html推 c911046: 選力晶以後gg你會不適應那種累→ z44447777: 加入gg 人生不gg推 ivy60228: 推力晶推 small91051: 力晶推 Aries322: 推力晶，有考量家裡經濟壓力選力晶→ Aries322: 接下來一年會比一年好，分紅會越來越讚→ Aries322: 力晶已從谷底往上爬，也轉型成功，真的大推→ turtle2740: 請問力晶擴散是哪個廠阿推文自動更新已關閉