[聘書] offer請益-公隆化學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者syu087 (syu)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益-公隆化學時間Sat Oct 22 15:09:50 2016目前只知道是化學傳產，公司號稱年薪有N*15個月，HR告知大部分時間能準時下班，地點在北市信義區，職缺為專案經理；請問是否有人知道內部的真實狀況和工作氣氛？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.78.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477120192.A.14E.html推 weneedyou: 上下班時間自由 但是交報告的時候會認真review→ syu087: 部門間的合作關係融洽嗎？推 venty: 沒要求要會日語嗎？ 他們跟日廠配合的推 ctainan: 以前的供應商, 業務說裡面流動率很低→ syu087: 我的職缺是掛在IT部門並不會直接對外，主要負責內部的案子→ syu087: 。→ sc1: 確實上下班準時推 appledavid: 如果穩定是你的第一選擇，那他就是好公司一枚推文自動更新已關閉