Fw: [新聞] 政院大數據分析 提供新鮮人就業依據 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mone741120 (流風)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 政院大數據分析 提供新鮮人就業依據時間Wed Dec 16 18:37:48 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1MSJWXi1 ]作者: andy199113 ( ) 看板: Gossiping標題: [新聞] 政院大數據分析 提供新鮮人就業依據時間: Wed Dec 16 18:08:29 2015政院大數據分析 提供新鮮人就業依據2015-12-16公視新聞https://youtu.be/zadFUeGTaQk經濟不景氣，連帶會影響到就業的情況。有很多剛從學校畢業，煩惱賺沒錢。行政院在今天進行大專院校畢業生的就業薪資分析，希望未來能成為幫助學生在學習和就業上的重要依據。景氣持續低迷、年輕人要選什麼科系、以及要找什麼工作，才不會淪為低薪族，成為重要課題。行政院透過「大數據」統整畢業生的就業狀況，以學歷來看薪資，博士生畢業第一年到第三年的薪資，大約可以成長到近8萬、碩士5萬多、至於學士和專科生，平均月薪到了第2年都會超過3萬元。==教育部政務次長 陳德華==學士跟專科 目前平均月薪比較高的是金融保險業 還有醫療保健及社會工作服務業 大概以這個為主尤其醫療保健及社會工作服務業 不管是在專科跟學士的層級它的平均月薪水準都是最高的而勞動部則從投保方面的數據來分析,以101學年畢業的學士為例，有大約9萬多人投保勞保，裡頭有20%從事工業、78%以上投入服務業，但其中的批發零售業、住宿餐飲業、和教育服務業的薪水都偏低、月薪不到25000元。==勞動部主秘 鍾錦季==大學畢業生因為他的人數最多 他每年畢業的人數最多但是他沒有就業的狀況又是比較多的 就業的行業的部分服務業又進入了到7成8 都到服務業去所以這塊 應該是我們未來 整個工作的重點這回的分析報告，官員表示是第一次運用大數據分析，未來預計每個月都會重新整理數據，讓資料蒐集更完善。希望未來能成為系科調整、職涯規劃等方向的重要依據。記者 曹晏郡 陳柏諭 台北報導http://news.pts.org.tw/article/312732備註：慣老闆又可以說了，年輕人普遍做服務業，25K比22K高，我願意給你工作給你薪水你就該感謝我了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.45.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1450260513.A.B01.html噓 mrforget: 頭噓。噓 axzs1111: 分你老母    分來分去還不是22k→ snow3804: 大數據結果:22K 22K 22K 22K 22K 22K 22K 22K 22K 22K噓 UniversalGod: 大學三萬噓 TAIPEI2010: 很多公司投保最低額度20008元，在用加給把錢加上去推 hongtm: 博士8萬、碩士5萬、學士3萬 的確是很接近市面行情價啊→ hongtm: 自己達不到是自己有問題 還是政府有問題？→ hongtm: 文教、餐飲等服務業本來就低薪了吧 不是現在才這樣→ hongtm: 可是年輕人還是很愛讀這些輕鬆科系啊推 mone741120: 這數據是實領月薪還年薪除以12啊? (對不起, 我有問題)→ heibow: 勞保投保金額吧 會比實領還要少推 mone741120: 有這麼高喔? 我研替同梯的博士GG新人也沒有月薪實領→ mone741120: 7萬啊, 還是隔了3年起薪有漲?※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: mone741120 (42.73.81.59), 12/16/2015 18:37:48推 kenvi: 新聞說博士第一年月薪74K, 請問一下Tech_Job的各位前輩, 除→ kenvi: Design House外, 台灣還有哪些公司有這種價碼啊?→ oneanser: '大'數據嘛...奧妙存乎一心噓 popxpopxpop: 關鍵字《平均》，只會拿簡單的數字出來講，實際有多→ popxpopxpop: 複雜知道嗎？台灣資金都在某些產業上，做一樣的事領→ popxpopxpop: 到的錢就是不一樣的啦→ QQ101: 台灣每人平均有0.987顆睪丸噓 Masakiad: 拿這麼多raw data然後算平均跟中位數 算哪門子的大數據→ Masakiad: 應用...噓 psinqoo: 數據不是這樣用的 相關 不永遠等於 因果噓 reiko90:推文自動更新已關閉