[請益] 請問garmin新人薪水可以拿多少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者prince101 (秋意)看板Tech_Job標題[請益] 請問garmin新人薪水可以拿多少時間Mon Nov 23 22:45:17 2015請問garmin的新人台大碩士畢業一個月薪水可以拿到多少錢第二年可以破百萬嗎?聽說有免費宿舍可以住?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 202.156.122.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448289920.A.C68.html→ Nysw: 6*18推 jumbomirror: 工程部研替新人6w18個月，面試主管這樣說，有宿舍→ jumbomirror: 不過你都台大碩畢為什麼不去面試當場問推 a78a78: 現在還有保18個月喔→ jumbomirror: 沒有保……是說平均推 ndshccs: 沒有保18不代表沒有18好嗎→ ndshccs: 不過今年結構性調薪，等年底才知道是不是朝三暮四的給法→ ruthertw: 好公司!→ st930617: 電類有6 機械類好像5多一些推 sintyy: 有餐費補助??→ MMMB4219: 2F不只喔 四大有開到6.5→ s860134: 電資碩 60K 今年9月的價格推 yainman: 原po的問法感覺有點沒禮貌推 QA123: 請問有機構的價格嗎？推 physicsdk: 面過推一個 製程 5x/月 說年領16～18個月→ Ihour: 電類新人真好, 當年朋友台大碩機構四年經驗, 54K/月→ hanka23: 感覺有點沒禮貌+1..推 s6212672: 請問部門有差別嗎？各位大大→ tititata: google map 離線導航之後...Garmin 的未來看好嗎？推 yainman: 樓上 讓我來回答這個大家都會問的問題 首先 汽車導航只是→ yainman: 公司其中一項產品 GARMIN還有再做其他方面的東西 譬如→ yainman: 運動用品 航空 航海導航 難不成你軍艦用google導航?→ yainman: 那種要精確到很精確的導航 GOOGLE還差得遠咧推 ndshccs: Google還想跟我們買圖資，誰哪個比較好高下立判→ yainman: 這種就是focus 一個公司專注做一件是會很強  想東跨那個→ yainman: 西跨那個  一定不精推 n3241: 去Garmin就對了.推 GelionLin: 百沒問題...推 milanookimo: 原來台大問話都好直白！推文自動更新已關閉