[新聞] 台積電市值 挑戰迪士尼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ItIs5FLa ( )看板Tech_Job標題[新聞] 台積電市值 挑戰迪士尼時間Tue Dec  4 07:58:55 2012http://tinyurl.com/c28kusp【經濟日報╱記者周克威／台北報導】 2012.12.03 02:30 am台股展開密集反攻，上市櫃公司市值也大躍進，其中，台積電（2330）不僅股價即將挑戰百元大關，市值也突破2.55兆，不僅名列國內第一大，也已逼近美股迪士尼的880億美元市值。據統計，上市櫃公司總市值已達20.92兆元，其中，最大權值股台積電市值2.55兆元，占集中市場總市值的12.4%，若以新台幣兌美元上周收盤匯率29.116元計算，約878.7億美元，相較美股市值21名的迪士尼，兩者市值相當接近。除了台積電以外，台股另一家市值破兆元的重量級公司鴻海（2317），最新市值1.1兆元，占台股比重為5.2%；合計台股市值前20大公司，總市值達10.32兆元，比重合計達49.37%，已接近過半門檻。大華投顧分析師羅文彬指出，台股在景氣前景不明下，市場資金正在追逐少數有限的投，可以用資金群聚效應來解讀此一現象。因為大型企業例如台積電、鴻海，抵抗景氣循環的能力較一般公司強，財務、經營者也都久經資本市場考驗，雖然，股價可能面臨來自法人機構基於業績、基本面等考量而來的賣壓，但在政府基金買盤加持下，短線仍將是相對安全的投資標的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.150.82推 befriend:做的要死要活，才追到迪士尼！？推 royshih0418:迪士尼的員工:他們在拼甚麼!?→ openbook13:我在香港迪士尼遇到邱淑貞 在新竹台積電遇到....→ bullshit2:                                          吳淑珍推 s0086:靠血汗撐起來的，不是靠創意，不是靠熱情。推 eric210:其實迪士尼也有很不合理的潛規則推文自動更新已關閉