Re: [請益] 欣興電子設備工程師9年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者neris (neris)看板Tech_Job標題Re: [請益] 欣興電子設備工程師9年時間Mon Jun  9 01:30:24 2014支持薪資透明化 http://wp.me/p4aobQ-1iP拍拍 做9年 跟我這個做幾個月的OP 私立科大的魯蛇比你朋友  情何以堪http://www.email5566.com/wordpress/wp-content/uploads/2014/04/IMG_5257.jpg<img alt="" src="http://www.email5566.com/wordpress/wp-content/uploads/2014/04/IMG_5257.jpg"/>做了9年 把人生最精華最寶貴的時間 浪費在設備上每家設備都不同 有些技術 握在設備供應商手中 學習有限 累積什麼經驗???要去就去台積 至少睡覺 看著存款 還能自我慰安一下如果假如外面行業薪資都差不多 選擇你喜歡做就好反正 房子買不起 勞退遲早破產,某個電鍋集團 很多舊制員工 一生賣命 還不是被逼...法律人定的 乾脆天下布武 來制訂 前1%有錢人的仇富條款你說:魯蛇不努力 應得的,一將功成萬骨枯,哪個成功的 不都是踩著別人屍體上去的那就讓大老闆 感受到萬骨枯.被踩著當屍體 在肩膀上的沉重吧!!!老闆有沒有感覺到 你肩膀上 重重的※ 引述《newcici7777 (懂了)》之銘言：: ※ 引述《newcici7777 (懂了)》之銘言：: : 我有位朋友在欣興電子待了九年當設備工程師: : 做二休二，12小時，要輪班。: : 國立科大畢(台科大或北科大，其中一所): : 電機系: : 學士畢業: : 然後我就問他上個月薪水多少，他跟我說32000: : 我就心想，做了九年，三萬二…: : 做了九年，三萬二…: : 做了九年，三萬二…: : 我就問他為什麼不會想換工作，他跟我說，其它家日月光的設備工程師: : 比欣興更操勞，錢也差不多。: : 我就問他，你所得報多少，後來看一下扣繳憑單，48萬…(含加班): : 想請教板上的前輩，做設備做了九年，行情皆是如此嗎？？？一個月三萬二: : 我就心想，做了九年，三萬二，是一年加薪五百塊嗎？？ 還是？？: : 不是我要歧視，實在是數字讓我有些無言。: : 謝謝…: 以上說的都是真的。: 名片我也用縮圖照出來: http://ppt.cc/(應原PO要求 去除名片網址...中園廠算比較特殊的單位): 板上質疑的，是不是助工，我看名片，寫的就是"工程師": 至於其它懷疑的，我只能說都是真的。: 做了九年一個月三萬二(底薪也含津貼…沒加班費。標準薪水) 這是真的。: 據他的說法，九年前剛進去，一個月二萬六。: 所得扣繳憑單，一年年薪，含"加班"，48萬。也是真的: 國立科大的學士學歷也是真的。: 念的系所是電機系也是真的。: 之前他有試著去面試其它家公司，但其它家公司居然還嫌給三萬太多: 讓他覺得不管去那一家做設備都是一樣，薪水都是一樣低: 他的認知世界就是設備去那薪水都一樣低。換到那都一樣: 不如就待在欣興。: 我也改變不了他。: 我也很無力。: 所以特來請教是不是設備的行情跟他所認知的都一樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.208.109※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402248627.A.369.html※ 編輯: neris (122.116.208.109), 06/09/2014 01:35:46推 KurakiMaki:勞保好低喔...推 GoalBased:自己想賺錢變成有錢人 又要仇富 真有趣→ neris:顆顆 人人都想要變有錢人,但前1%有錢人 真的拿太多了推 zzxxzz:很low→ lngagg:沒能力賺錢的公司 本來就該被其它公司用50元收 死撐做啥→ nicky00066:日月神 設備可多呢40幾k.  資深一點 上夜班60k也有→ blockspider:加班58h.....只有這樣= =推 carbine:原來天下布武世界會變得更幸福~→ gggg9999:哪間大學※ 編輯: neris (122.116.208.109), 06/09/2014 14:22:24推 a00819102:116當op??推 maximilien: 又不是140推文自動更新已關閉