[請益]廣達研替問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sirctal (Sirctal)看板Tech_Job標題[請益]廣達研替問題時間Fri Nov 16 18:27:39 2012小弟我是代PO的，朋友有問題想要請教一下我朋友11/2號去廣達面試完之後，說大約10天後可以知道結果禮拜一的時候 他去系統看還是空白。而他今天去看的時候上面是寫說"待主管 確定or決定"想要請教有經驗或是已經拿到OFFER的版大系統上顯示的是什麼意思??還有，一般從面試完到拿到offer 人資跟你說明 或是得知結果 大概要花多久的時間??以上問題 懇請各位版大解答謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.153.22推 max660865:人資怎麼跟我說11月底之後才公布 :(推 ngu770502:連口頭offer都還沒拿到就來問...→ JohnyDamon:你先承認你就是你朋友 我在跟你說               小弟連面試機會都沒有阿!!! 哭哭了推 EEGJ5566:樓上，WBC跟你聲拜拜推 georgehost:就是還沒確定任何事的意思吧！！※ 編輯: Sirctal         來自: 220.134.153.22       (11/16 20:01)→ leisurely:哭哭沒面試機會...→ aoqq12:有拿到口頭 offer 我最近看也是 主管稍後決定→ Braxton:主管稍後決定+1→ final01:研替喔 八成 GG了~錄取的話會直接通知~哪還會要你自己去系→ final01:統看→ final01:系統那個不就例行修改~沒什麼實質意義吧...推 obs60:GG為啥不直接寄thank you letter...推 Bass1986:錄取會打給你推 ChampionYe:我猜10天後的稍後決定就是備取推 owlet31725:我也是主管稍後決定 Q_Q  可能真的是備取推文自動更新已關閉