[請益] sap的派遣工程師？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pour0818 (薏仁粥)看板Tech_Job標題[請益] sap的派遣工程師？時間Mon Sep 19 20:12:07 2016朋友最近面了一份sap公司派遣性質的測試ERP工程師職務，對方是說一開始簽約的試用期是半年，半年後有機會可以從派遣變正職，但還無法保證是不是真的能夠轉正。所以想請問對這方面有了解或經驗的人，這份sap的派遣erp測試工程師會有很大的機會可以轉正職嗎？還是其實根本就不可能呢？另外想詢問這份工作進去會on call、或是壓力很大常加班之類的嗎？謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.105.53.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474287130.A.89F.html→ rabbit829: 南山專案的吧～轉正機會有，但極低→ rabbit829: 你好像跑錯版就是了對耶！是南山專案的，抱歉，請問我應該要去哪個版請教這個問題呢？謝謝～^_^※ 編輯: pour0818 (27.105.53.131), 09/19/2016 21:20:14推 ninetofiver: 有 soft_job 板推文自動更新已關閉