[請益] 凌陽創新類比IC設計工程師（研替） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yangchenyue (AYA)看板Tech_Job標題[請益] 凌陽創新類比IC設計工程師（研替）時間Tue Mar 15 16:10:50 2016各位午安,目前接收到凌陽創新的類比IC設計研替面試通知想請問這家公司待遇如何?適合新人去練功嗎?小弟背景四中碩,雖然是念晶片設計但碩論與設計較無關係但自身對設計很有興趣,無奈收到的設計職缺面試較少藉此機會來版上爬文,但似乎沒甚麼相關訊息還請大家惠予意見~謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.225.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458029453.A.35A.html推 tkhan: 不適合，換下一間..推 pttNeo: 主管，同事都很好，肯教→ yangchenyue: 感謝兩位的推文～還在考慮中→ seebay: 某技術經理很小心眼 別去推 yuankuowei: 創新的長官人都還蠻好的，整體氣氛還不錯，算是蠻有人→ yuankuowei: 情味的公司。雖然待遇不見得最高，但是相對工作壓力也→ yuankuowei: 比較小，能學習到很多東西，對新人是可以充實能力練功→ yuankuowei: 的地方。樓上說的某技術經理不知道是誰? 但就我所知→ yuankuowei: 那邊目前的類比部門主管人還蠻好的…技術能力涵養都→ yuankuowei: 不錯…而且願意教→ seebay: 林處長人不錯 最資深的經理會藏一手推 billchou: 想練功很適合，只是類比或數位的差別而已。感謝大家的推文~小弟大概有個方向了~感激不盡!※ 編輯: yangchenyue (140.117.156.197), 03/16/2016 16:09:07推文自動更新已關閉