Re: [請益] 請問聯電最近有人事凍結嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問聯電最近有人事凍結嗎時間Sun Mar 22 17:35:41 2015這種文章總是周而復始一直出現各位朋友, 一間幾千人的公司每天都有人離職,都有人報到怎麼可能人事整個凍結?人事是不可能凍結的, 只有個人才可能被凍結~~ mm※ 引述《GENIUUS (YYY)》之銘言：: 前幾個禮拜去umc面試，主管有口頭錄取: 等了幾個禮拜都沒等到offer，打去問主管: 他說申請的名額還沒下來叫我再等一下，: 請問聯電最近有人事凍結嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.142.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427016945.A.AB0.html→ wearebest: 沒聽過遇缺不補的道理嗎？人事凍結是存在的→ Darkbeat18: 看來po文的這位朋友不懂得cost down→ Darkbeat18: 你以為每天都有人離職，就表示每天都有人報到嗎噓 ryu38: PO文大概沒待過科技業噓 xup6fm06: 想酸人.....建議先弄清楚狀況→ ShoeiX12: 有缺不代表會補..........噓 kevinurss: 又是一個學生? 一堆公司遇缺不補的阿~噓 aaaplay: ....→ ADR: 一堆遇缺不補的推 Push5F: 一堆面試完HR不給補的 T_T→ k663078: 沒人力需求就不會補人啊~公司又沒天天賺錢~→ k663078: 又不是學校，還給你招到滿咧~噓 TTLKING: 打麻將聽牌一定能胡牌嗎？噓 ganninian: 我4年前找工作一堆人事凍結的 誰說沒有推 lovec: 怎麼我們公司走了12個RD只補了4個?? 都快2年了噓 LiveView: 年初時確實有凍結且不補好嗎→ Ting1024: 不會全部凍結，夠強人家照收。噓 gamelag: 請問你工作了沒阿→ centra: 遇缺不補其實就是人事凍結說....噓 book2381: 喔噓 xx3877: 同學你好推 xup6fm06: 硬要辨，夠強還能自己當老闆～啾咪噓 kakoiee: 怎麼不可能？推文自動更新已關閉