Fw: [請益] 關於光電產業二手設備的討論 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oracleangel (Ink blood)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 關於光電產業二手設備的討論時間Fri Jan 22 17:31:37 2016※ [本文轉錄自 Salesperson 看板 #1MeVHe1J ]作者: oracleangel (Ink blood) 看板: Salesperson標題: [請益] 關於光電產業二手設備的討論時間: Fri Jan 22 17:20:38 2016恩...把整個群組看完實在找不到相關的討論版塊，只好在這邊討論了　：Ｐ因為公司最近買了整廠的ＬＥＤ生產設備（從MOCVD到後段封測），剩下的部分想要處理，但是一堆Broker打著我們的名號在外面兜售，導致很多我們的客戶打電話來第一句是　＂聽說你們買了某某公司的設備＂？第二句就是＂阿聽說你們甚麼甚麼設備是委託ＸＸＸ幫你們賣？＂完全沒有這回事啊！！（怒翻桌）已經有跟我們接觸的客戶還可以跟他們解釋清楚，但很多大陸的或台灣的潛在買家可能就這樣被騙了。想請教版上的各位有推薦的方法可以把＂我們公司買到這個廠的設備＂這個資訊公開出去嗎？網路或是平面媒體都可以。---你問我現在是不是也在做類似的事情？我很想阿...可是不知道板規讓不讓宣傳還是先打馬賽克好了　:(--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.127.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Salesperson/M.1453454440.A.053.html※ 編輯: oracleangel (118.163.127.127), 01/22/2016 17:21:33※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: oracleangel (118.163.127.127), 01/22/2016 17:31:37推 curtpy: 從對方生意的角度想，這題答案很明顯推文自動更新已關閉