[請益] ic design 數位/類比 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者plhy9 ()看板Tech_Job標題[請益] ic design 數位/類比時間Sun Apr 13 22:45:20 2014看了版上許多文，大家似乎都認為在台灣做數位比較好數位門檻低職缺又多想問一下大家，如果現在類比真的越來越難生存了嗎？（在台灣）靠天份而且資淺只能去小公司，找不到工作...如果要做類比的話，業界只看台大、交大嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.132.183※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397400322.A.B89.html→ WenliYang:靠天份?! 別天了...現在工作只會越來越少→ plhy9:現在科技業會建議往哪一個領域走呢？→ wumingxian:能夠預測給你建議，我就去買股票就好了!→ WenliYang:建議往您真心熱愛的領域走...只有這點建議..推 loserorz:豬屎屋已死 放下豬屎 立地gg 射惹→ plhy9:本來以為類比是夯的...結果好像不是這麼一回事...→ plhy9:台科電子乙二 在類比ic界算有名嗎?→ wumingxian:殘酷的事實是，在業界TOP的IC house,118並不怎樣~~→ wumingxian:僧多粥少都有四大EE碩願意屈就小公司類比IC，你認為咧?→ plhy9:那還算找得到工作嗎？ 在考慮要走數位還是類比...→ plhy9:那我還是走數位好了...推 tkhan:沒本事你走什麼都一樣..推 jghn1119:建議直接104搜尋一下就知道類比跟數位缺差有多大~→ plhy9:本事小 走數位會比較好 可以這樣說嗎XD→ jghn1119:興趣?抱負? 還是考慮現實面,比較實際點→ wumingxian:不論是數位或類比，先想想你要的是什麼吧! 如果只是為→ plhy9:「現實面」→ wumingxian:了錢，你會過得很辛苦! 你的學歷勢必得從小公司開始爬→ wumingxian:不論數位或類比都需要點資質跟天份，有人HDL學了半天還→ wumingxian:是把它當成sequential lang.用，怎樣就是轉不過來!推 jamtu:我聽說米國也一樣啦　類比只有MS　找工作也是困難→ jamtu:小公司也不錯阿練功　何必執著大公司→ jamtu:若想賺大錢進聯發科　選數位缺多很多推 boss0405:現實面數位確實比類比好找很多推 dakkk:論累積來說 累積類比的經歷比數位好→ dakkk:數位取代性大推 obov:累積沒市場價值的經驗=沒累積推 loloman:類比聽說難度高需要更多經驗→ brightest:很好奇 鄉民所說的數位單純是只RTL coding 的碼工嗎推 obov:"只" RTL coding的碼工........我還真沒聽過耶推 e2000:找輕鬆早下班有興趣的存錢再說，台商都很嘰歪的不用太認真推文自動更新已關閉