Re: [新聞] 太拚命 台灣過勞現象上了ＣＮＮ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c823021 ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 太拚命 台灣過勞現象上了ＣＮＮ時間Fri Oct 12 16:56:37 2012※ 引述《madhorse (小花)》之銘言：: 中國時報【鍾玉玨、朱芳瑤╱綜合報導】: 台灣的過勞文化，最近上了美國有線電視新聞網（ＣＮＮ），也讓全球了解台灣勞工超時: 工作的拚勁。ＣＮＮ記者漢考克斯（Paula Hancocks）二日先在部落格以「力抗台灣的過: 勞文化」為題做了報導，九日則播出她來台製作的採訪影片，題為「過勞的危險」，還特: 別提到台灣勞工的工作時數在全世界名列前茅。: 在報導一開始，ＣＮＮ訪問了一名在二○○六年可能因過勞而中風的郭姓男子，當時他年: 僅卅四歲。該男子說：「中風前六個月，我每天工作十八小時，睡眠時間只有四小時。」: 他之所以這麼賣命，係因公司稱他經手的帳戶短少五萬美元，並指控他涉嫌偷盜公款。郭: 為了調查事情的來龍去脈，所以拚命加班。某天早上八點左右，他在辦公室突然昏厥過去: 不省人事，但公司拖了三小時才將他送醫治療，因為腦部嚴重出血，醫師也束手無策，無: 法動刀。: 報導說，郭姓男子的遭遇在台灣並非獨一無二。根據勞委會的數據，二○一一年，約五十: 名勞工過勞死。法律則規定勞工每月加班時數不得超過四十六小時。: ＣＮＮ並援引勞委會和「經濟合作暨發展組織」（ＯＥＣＤ）的數據指出，台灣人每年平: 均工作兩千兩百小時，比日本、美國多出廿％，和德國相比更高出三五％。: 報導說，台灣人一向工作勤勞，但官方直到最近才開始承認過勞問題的存在，並試圖加以: 改善。: 接著ＣＮＮ記者提到，台灣醫護人員年初曾上街抗議，他們指稱台灣的醫衛體系有如血汗: 工廠，醫護人員超時工作會讓病患也遭受到危險。: 受訪的醫師郭育良稱，現在因為職業疾病而來看診的病患顯著增加，大家開始也意識到，: 心血管疾病、中風等可能都和超時工作有關。: 對此報導，全國產業總工會祕書長謝創智表示，如此超長工時的狀況應是特殊個案，不過: ，台灣勞工每天工作超過八小時的狀況普遍，好一點的依法領到加班費，許多根本沒得領: ，「上班打卡、下班責任制！」: 勞委會主委潘世偉則表示，這項報導是屬廣泛現象異或特殊個案，還要再釐清。勞委會不: 希望見到勞工過勞，會持續注意工時問題，並思考工時制度，有否可能對勞工更友善。: http://ppt.cc/b_Ai從代工到創品牌　CNN看台灣腳踏車http://www.tvbs.com.tw/NEWS/NEWS_LIST.asp?no=nunumt198720121011223028http://www.ettoday.net/news/20121008/112237.htm台灣也有些傳統產業表現不俗。如自行車、薩克風製造業。CNN也舉85度C成功到大陸和美國發展為例CNN也捧這些產業這些產業都在台中台中喔 你來不來CNN能信  狗大便都能吃--帝國毀滅 中職版http://www.youtube.com/watch?v=OGWwATg2uS8http://www.youtube.com/watch?v=ZeaiWAQa8rA&feature=relmfu帝國毀滅 ([新聞] 象隊想多選)篇http://www.youtube.com/watch?v=eLC7aDTCrwo帝國毀滅之中職兄弟潛規則----與兄弟交手前必看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.51.142.95推 b6byc:台灣媒體能信  ___都能吃噓 adm123:要引用CNN的東西來批CNN，也來個原文的吧。→ adm123:話說，CNN的話都不信，那我還真不知你能信什麼媒體耶？科→ auxmathew:台中喔 你來不來  這話有梗麻 看不懂推 visa9527:台中可是除了雙北外成長最快的直轄市→ visa9527:台中的未來遠比台南跟高雄好太多了→ c823021:好弱喔 媒體就是愛播誰就播誰 公正個鬼噓 VBT:CNN是不能有比較中肯的文章出現，是嗎？噓 wanderincs:台中要不是政府太爛...其實比南北兩都好多了= =推 foffy:我剛剛看CNN才在報導台灣的薩克斯風製造業阿....→ foffy:我倒覺得CNN是挺中肯的～推文自動更新已關閉