[請益] 台塑化宿舍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rockmusic330 (sads)看板Tech_Job標題[請益] 台塑化宿舍時間Wed Aug  1 11:01:11 2012小弟將於這個月的13號前往麥竂台塑化報到所以有一些對於宿舍的問題想請教1. 目前只知道為2人一間房, 但坪數為多少呢??2. 宿舍有分市區跟廠區, 但經詢問結果, 市區為家屬居住, 所以單身只能住廠區廠區宿舍空氣會不好嗎??3. 台塑化宿舍無法提前搬入, 只能報到當天申請, 那對於外縣市的人是如何解決呢??難道只能等假日再搬一次??感謝回覆~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.182.50→ gdluck:麥寮...鄉下地方→ psinqoo:只想問會不會罹癌→ MainXI:之前看一篇新聞專門報導麥寮附近的居民 很多都罹癌..推 LiLiLaLa7:罹癌除了環境還有飲食習慣,麥寮市區光鹹酥雞還有飲料店→ LiLiLaLa7:就一堆,超市門口啤酒隨時堆得跟山一樣,會健康也很難!→ missbaby:不用搬家當吧   反正很快就會離職推 gdluck:樓上怎麼這麼說?傳產有那麼操嗎??→ nanoCup:又不是GG，為啥會很快離職?→ taiwanmonkey:麥寮的鹹酥G還包含麥寮的懸浮微粒喔~ = =推 taoist:先向人事聯絡請他們幫你申請招待所→ taoist:隔天在請你們單位帶你去辦住宿手續→ itshard:1新人的話 不是四人就六人房吧  哪來兩人房→ ds490461508:除非你有靠山推 sage0216:有靠山就申請專員級單人房推 highyo:可以請問一下升專員的條件是什麼嗎？下週要去台塑面試\推 jeffle:等你上了再來問升專員吧，還早→ ds490461508:還沒面試就問宿舍跟升等考?果然有靠山推 okada8752886:應該是住海豐宿舍 報到第一天下課後就有人會帶你們去推 wonwonlaw:剛入取的時候我也覺得六輕害居民罹癌 觀察一段時間後感→ wonwonlaw:覺居民生活習慣也有待加強推 stan90203:真好是台塑化推 piliwiwi:樓上說的極是 雲林居民的愛滋病與吸毒人口頗多→ stan90203:我也想問 板上都不推台塑的原因→ piliwiwi:不過台塑的宿舍空氣品質住久也習慣了 要說多好是不可能的→ assking92:版上的話當參考用就好了→ stan90203:板上就...把長春當神 台塑當Ｏ 也沒具體的說過推 okada8752886:住久真會習慣推文自動更新已關閉