Re: [請益] offer尋問(遠雄建設） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ke122372 (冷靜)站內Tech_Job標題Re: [請益] offer尋問(遠雄建設）時間Tue Jul 16 00:43:00 2013今天本著想去看看他們的作業模式的心情就還是去報到...嗯～事實證明，真的應該是屎缺三人單位完全一條龍作業，跟遠雄作業模式一樣三人也全包了...聽了一下午的職缺介紹就覺得～嗯嗯他領獎金這麼多...是應該的因為就是兩人的薪水阿＝＝整個覺得很無頭蒼蠅，然後又是個畫大餅工作所以...就感謝各位的建議了！！xd※ 引述《ke122372 (冷靜)》之銘言：: 各位你們好: 小弟我最近得到一個offer，但讓我有很多困惑: 是在非科技業的遠雄建設的資訊人員: 他的工作內容，是在撰寫他們建案裡面提供給住戶的智慧系統: 也就是他們說的二代智慧宅: 原本是外包給別間科技公司，但現在要拉回來自己做: 而這職務聽起來是ok的: 而我的學歷是私大碩士資管畢業: 但...問題就是，在面試的時候，他的人資說到: 這個資缺他是在他們的行銷單位底下，並不是隸屬資訊單位: 所以薪水必須是底薪＋業績獎金（這部份等一下在說明）: 然後根據你的經歷（我之前在某科技公司有過兩年多接近三年的經歷）: 人資說...最多可以開給你三萬四的底薪...: 之前我的薪資是領固定新43000: 然後人資小姐是說，加上獎金一定會比你原本的薪資高: 我想說，沒差太多...就說可以: 但是！明天就要報到了...結果今天下午一通電話，讓我對他們有了很多疑問: 就是！一個核定薪水的人資打來，說根據他的核定，能給你的底薪為最高27000...: 整個差了7000＝＝，我就提出我的疑問，為什麼當初面試那個人資說可以給到34000: 但現在又是如此？結果他說因為他不是核定薪資的人...: 好，那我又問他了，請問一下，業績是如何計算: 因為這樣一差真的差太多了: 他說以他們假設一個月可以賣25"億"的話，根據比例，團獎就差不多5萬＝＝: 所以加上去，就一定會超過你之前的薪資...: 但我真的覺得聽起來，他們很像在詐騙...餅畫很大，現在這時局: 真的有辦法一個月賣出好幾十億的業績嘛？: 因為哪有在報到前一天才在那邊說: 然後一差又落差如此之大: 這樣的公司...各位覺得可以加入嘛？: 還是說明天報到...可以多加詢問一些問題: 可以請有經驗的大大提供些意見嘛？--愛吃！愛看！愛玩！http://monkeypluffy.blogspot.com/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.154.99推 aagg00:所以當天提離職？→ michaelgodtw:可能連提都沒提!背著包包拿著麥克風喊:老子不做了.XD推 morrischen2:XD推 automaton:你是工程師 不是業務員 沒必要承擔風險推文自動更新已關閉