[請益] 潔淨室or中控室管制員？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iltgeric (手指不靈光)看板Tech_Job標題[請益] 潔淨室or中控室管制員？？時間Thu Oct 11 11:12:18 2012由於之前有詢問過各位前輩，大都建議生活作息正常較佳，故最近搜尋一些工作後，發現有保全在應徵竹科潔淨室管理員及中控室管理員，尤其是GG缺很大？！有再搜尋過餐飲業，不過起薪真的不高，工作天數也和保全差不多（但一天工時很少會到12小時倒是真的XD）所以想再次詢問各位，潔淨室的管理員及中控室管理員大部分都是在做些什麼？？因為我看見他們的薪水還OK（聽說有30K以上），但只有月休5天，其中福利較佳的又有國聯及中鋼這兩間保全（國聯保全有供宿舍，但不曉得環境如何，幾人一間）本身並沒有所謂的GG情節，也沒有一定要到GG裡工作（因為他們的保全是外派的，所以福利和GG本身並無相關連），只是蠻好奇的，大部分刊登的都是GG在招人（當然竹科其他的廠商也有在相關人員，但薪資方面好像就沒有GG來的高，這麼缺難道裡面的工作環境和作業員一樣的「精實」嗎？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.76.123推 ZORO0:外包的廠務?推 oplk:最近找的方向跟原PO差不多  有在考慮是否要應徵駐廠的OP...推文自動更新已關閉