[新聞] 施振榮創龍吟研論，助台廠拿回華人市場主 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ItIs5FLa ( )看板Tech_Job標題[新聞] 施振榮創龍吟研論，助台廠拿回華人市場主時間Wed Oct 24 11:02:37 2012http://ppt.cc/GXpx施振榮創龍吟研論，助台廠拿回華人市場主導權精實新聞 2012-10-24 08:15:02 記者 何佩珊 報導宏碁（2353）創辦人暨智融基金會董事長施振榮與美國哥倫比亞商學院教授Bernd H.Schmitt 在台共同創辦「龍吟華人市場研發論壇中心Chinese Consumer Center」(中文簡稱龍吟研論，英文簡稱CCC)，並找來政大商學院副院長別蓮蒂擔任執行總監。施振榮表示，目前已經有宏碁等5家企業參與，而他們目標要找到10個產業10家企業一起投入。施振榮表示，此次創辦CCC是受到新加坡政府投入五年6400萬美元成立「亞洲消費者研究中心」(Institute of Asian Consumer Insight，簡稱ACI)所啟發，希望也可以在台灣打造跨產業市場研發平台，並強調該中心主要將會以挖掘華人未來生活趨勢，逐步以培養洞察華人消費者的專業人才為主軸，並奠基台灣產業以市場驅動創新的新核心競爭力。他表示，台灣在微笑曲線的左端很強，但在右端卻因為缺乏舞台而比較弱勢，且過去投入研發也多是著重在技術，而非市場，因此希望可以透過CCC的成立，來補不足。Bernd H. Schmitt也表示，經過與台灣企業的訪談，發現台灣企業非常的產品與技術導向，而非客戶導向，且缺乏跨組織、跨產業的觀察、合作與應用。但擁有顧客洞察力對企業來說已經愈來愈重要，因此CCC的成立就是要轉移台灣廠商單一聚焦產品技術的思維。而別蓮蒂則表示，長期觀察兩岸消費者變化，隨著個人自主意識與自信心不斷提升，可以預期大中華消費圈將足以支撐華人生活自主創新提案，不再讓西方文化主導華人消費價值判斷。此外他強調，不同於企業投入研發往往希望看到立即成效，CCC則是更重視長期發展的前瞻性。CCC除了力邀兩岸華人消費者研究專家，同時也找來企業共同參與，目前已邀集頂新集團、宏碁集團、雄獅旅遊(2731)、信義房屋（9940），和南山人壽進行跨產業合作，建立具高知識含量的市場研發成果共享平台。施振榮表示，他們初期預計要邀集10產業10企業，參與企業除長期出資支持兩岸華人未來生活趨勢前瞻研究計畫，也將透過定期性圓桌論壇，匯聚各方市場實戰智慧，共同探討面對未來之長期對策，主動為台灣產業找下一個市場機會。施振榮表示，每家企業每年將出資150萬元的經費，規模雖不比新加坡的ACI，但他強調資源有效應用比規模大小更重要。而他也形容這如同是初期創業，資金較少，但只要做出成績，相信後續就會有更多資金不斷進來。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.196.134→ xiang:150萬新台幣X5 vs. 6500萬美金，又想以小搏大嗎?→ xiang:寫錯，是6400萬美金推 QQ5566:CCC→ fkman0831:淫叫理論？ 出嘴弄理論和實際執行差很多，屁話...推文自動更新已關閉