Re: [請益] 機械類新鮮人想練功? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moboo (一抹布吉納法索的晚霞)看板Tech_Job標題Re: [請益] 機械類新鮮人想練功?時間Thu Oct 16 23:23:33 2014推 gogogokoala: 推一個 還蠻有道理的~~~推 scorpion: GARMIN也算 ODM吧推 ihw: 原po是EE吧！沒經驗只有被ODM玩的份,模具都不知道怎麼開,還想→ ihw: 訂規格? 斜銷怎麼跑,結構能不能做,沒接觸過,會懂?況且,機構沒→ ihw: 在訂規格的。品牌廠也是有規範要follow的。推 Messibugoo: 聽朋友在ODM說, 經驗不足的品牌廠ME都還會問ODM規格→ Messibugoo: 怎麼訂XD→ panpan19: 訂規格？可以考慮去當品牌廠ID，猛下一些很刁的尺寸。推 panpan19: 接著瘋狂堅持己見，會很有老大的感覺推 panpan19: 2只是最後自家跟ODM的ME跟Tooling四組人馬會來很努力地→ panpan19: X跟你協調，什麼樣的東西才是可以量產的→ panpan19: 還有，米國V.S.台灣，同樣是品牌廠，一個產品投入的資源→ panpan19: 規模差很多，心態完全不一樣。人家可以不懂，砸錢要搞→ panpan19: 反觀台灣品牌，最後還不是向cost低頭推 gbcowandy: ODM做久不就知道規格怎麼訂了→ martinptt: 推～～～做久就知道再回一篇好了...就回這一篇我是機構沒錯，我覺得啦，有幾個迷思大家要想一想1. 機構不懂模具可以嗎？我只能說：懂產品未必要懂模具，台灣懂模具的人多，懂產品的人少模具知識說真的，只是"基本的技能"，進階的技術幾乎都是要專門的模具工程師開發，新人不用去趕了...資深的模具師傅不用3D圖，拿原子筆就可以拆模具結構了，這新人怎麼趕上？模具做得更好，就算是模具界中的霸主，常常還會把專門拆模技術藏起來當自己know-how特殊模具發展給誰？不就是品牌廠？因為品牌廠是客戶，有產品，有要求才會需要特殊的開模方法，才會需要找到強的廠商，強的特殊模具內結構技術都是發展來服務客戶的，你品牌夠大，就算你是新人，模具廠十幾年的資深課長也要一條條跟你介紹跟你解說哪些地方的設計，模具成本會高，量產有問題ODM廠就算可以呼弄新人，當品牌廠的資深工程師以及技術經理是死光了嗎....品牌廠想要追求產品質感，告訴代工廠哪裡不能有分模線，不好看要跑模具結構你覺得如果你是代工廠的工程師，會想什麼？1. 幹這客戶是白癡嗎？超機車，這怎麼開？算了我想看看，不然另一家就要提出了2. 分模線拆在這裡根本看不出來啊？叼什麼？3. 其實我想到X種方法，可以拆得更漂亮，但是客戶好像只介意那一邊？不要亂提案？真的按照我說的做，公司成本搞不好會提高，老闆就會說就賺不到錢了....你進步多少，來自於客戶有多少要求啊....而且，要做到一個零件，製程方法千百種，不能開模還是有很多方式達成那根本就不是重點...真的....說真的，製造成本在台廠是價值，在大品牌廠眼裡，根本只是蠅頭小利人家指定要煎一塊五分熟松阪牛排，我們在思考是否能一達到五分熟就早點熄火省瓦斯都忘了人家懂得怎麼買到好的牛肉，以及開間餐廳一客賣五千台幣，知道五分熟賣最好"只"想辦法學著怎麼看製造成本根本就是台灣機構工程師根深蒂固的觀念....不是製造成本不重要，而是台灣很多人懂降低製造成本(也就是前人經驗)，學這個很簡單卻沒人懂產品設計啊....2. ID下一些刁難的尺寸然後堅持己見ID的工作就是要做得漂亮，至少他老闆要覺得好看有些尺寸堅持是因為他認為這樣才有質感只要有錢，大部份東西還是做得出來尺寸公差要求超小，就sorting就好了成本只要客戶老闆點頭，有人給ID靠，他們當然可以堅持己見工業產品還是有一大堆東西都是用研磨/配對/sorting出來的量率以及產能超級差，但可以做出超精密的東西與質感重點只有客戶(品牌廠)會要求這一點，他們知道要把錢花在哪裡這個是代工廠永遠都不知道，只會在下班後幹譙："為什麼要定這麼小公差？就客戶要求的啊，好像是XX功能比較好，我也不知道""弄到後來有60%不良耶！他們又不准我們漲價，採購一直壓迫要我們交料...唉"客戶ID的工作是把東西做得好看，好用，質感不錯為了成本以及技術限制讓步，也是客戶自己的決策，絕對不是ID工作做不好很不刁的ID，根本就不能算是真正的ID，只能說是被強X的ID....3. 規格還不就是人家訂的機構知道ID要什麼重點，會訂規格機構知道該產品產業規範是什麼，會訂規格機構知道依照產品應用的環境以及成本規劃，失效模式該在產品週期何時發生，訂規格差別就是在，客戶跟你講的要求還是你自己去發現要訂哪些規格的，這就是技術各種規格都是品牌廠自己的機密與Know-how不接觸消費者的代工廠，如何決定電源鍵要按20萬次還是五十萬次才能夠減少10%退貨？多少力量才是各種目標消費者喜歡的手感？-----我做過品牌也做過代工，現在又做回去品牌每個人都有自己的選擇，但一開始問問題的原po，年輕，又想做產品從品牌廠開始是好選擇。想鑽研技術的話，是可以去代工廠鑽研，也無不可若感覺去台灣的品牌廠也只是被壓榨，學不到東西那只是代表台灣沒有幾間好的品牌廠而已.....小的時候，台灣靠代工建立起半壁科技業江山耳熟能詳的系統廠大公司，都是靠代工起家結果等到我當完兵要就業了，才發現還是這幾家而且錢更少事情更多十幾年過去，台灣產業沒有明顯升級品牌難做，需要更多的國際人才和知識，所以大家懷疑自己做不到但翻開台灣的產業新聞，日廠倒了，換中國品牌起來台灣還是幫他們代工美國新出了XX產品很熱門趕快看台灣哪些公司是代工概念股....我真的覺得不舒服台積電是先進製程晶圓代工，科技大佬摸摸自己的良心，看看自己的工廠，是嗎？我常說，台灣有些老闆，以為自己會開模具就是會做產品了我們根本不用去批評他們做的好或壞他們出得起多少錢請工程師，比一比鄰近國家，就證明他們的水準了我卻覺得，台灣新一代的工程師潛力不止於此...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.6.64.149※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413473016.A.C1A.html推 c0c02k7al: 同機械人推，目前我自己想要哪一條路都還未知 哀...推 yowru: 機構推，但後面幾段其實看不太懂大大想表達的是什麼只是覺得一直做代工，做到以為"做機構工程師跟產品設計沒關係好嗎"很感嘆而已...※ 編輯: moboo (116.6.64.149), 10/16/2014 23:37:12推 c0c02k7al: 機構跟製成 我自己還沒想清楚，可能也還沒碰觸到吧!→ c0c02k7al: 敢問 可否給點意見?推 master32: 其實上一篇大家會這樣說,可能是因為很少遇到很強的品牌→ master32: 廠吧!我自己也是機構,代工廠其實可以決定的事比想像中多推 master32: 而且產品設計的學問之大,已經不是只會機構就好推 s1000: 推推 Messibugoo: 品牌廠資深工程師與技術經理也是ODM來的當然唬不過。→ Messibugoo: 製造成本對大品牌是蠅頭小利？就算是水果還是很重視製→ Messibugoo: 造成本的：）推 Messibugoo: 在台灣科技業很有趣的現象是搞品牌（A蛇、紅茶）到後→ Messibugoo: 面可能賺的比代工（GG, 血海）還少, 甚至還虧錢。這一→ Messibugoo: 點真的很可惜, 贊成原po所提台灣年輕人應該發展更全→ Messibugoo: 面～推 duser: 推~~噓 qqq0103: 模具難度在精準度，而且模具是工業之母，沒你想得那麼簡推 Mariah: 我是覺得你能力無法在ODM廠當到Leader，去跟客戶談規格→ Mariah: 才會這樣說，ODM廠對規格的了解絕對不輸品牌客戶推 insanebull: ID淚推，之前我們這的機構也是本職強，同時又能替ID→ insanebull: 著想，這種我們雙方對話就會很順利推文自動更新已關閉