[情報] 致新科技今年沒有年終分紅? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sweetamei ()看板Tech_Job標題[情報] 致新科技今年沒有年終分紅?時間Wed Jan 29 22:33:29 2014聽說因為今年沒賺錢所以沒有發年終分紅沒有像去年一樣發了大筆的分紅獎金了是真的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.148.101※ 編輯: sweetamei       來自: 123.195.148.101      (01/29 22:34)噓 A508529:人家公司有沒有發跟你有關嗎?→ mico409:或許原po想進去 然後提供給別人參考 也還好吧推 bahano:人家只是來問個消息  一樓不知道在噓啥推 bhonor:他們有賺錢阿.分紅如何發..每間不同吧...何須探(放)消息?!推 winway1:不知道一樓在噓什麼→ wondtty:紅的還是發很大→ toosweet:有發推 ase5506:就有人生活壓力很大  一看到這類文章就要噓一下來自爽推 agogo1107:你的聽說 是在哪聽說的 拿到手軟 當然不會跟別人講 = =→ guitarso:有拿會到處宣揚嗎?低調才是王道→ guitarso:而且他們今年eps不是還贏不少地方推 advisor11:致新沒賺錢 ？？ 你被唬很大→ create17060:1F太敏感了…推 veryGY:這算啥呢 公司最後一天上班裁了一大票 好棒的新年禮物推 bezlin:樓上爆卦了?? 致新只是賺的沒以前多就裁?推 Nicky41:今年賺稍微少一點,但發的還很正常→ Nicky41:請不要亂虎爛ok?推 angelpoem:請問你是聽誰說阿? 我還聽說每人發一台奧迪耶...?推文自動更新已關閉