Re: [新聞] 張忠謀：台韓匯差30% 不利競爭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anti87 (天機老人)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 張忠謀：台韓匯差30% 不利競爭時間Fri Oct 26 09:56:13 2012※ 引述《supermano (工作無力心智有力)》之銘言：: http://ppt.cc/MueM: 2.內容：中央社記者潘智義台北2012年10月25日電: 有與會聽眾表示，不認同張忠謀的說法，政府不該只照顧企業，尤其不該只照顧出口企業: ，應照顧全體人民。: 張忠謀反駁說，台積電不只是企業，也代表數十萬股東的利益、員工的利益，企業不賺錢: 影響的層面很廣。先說明一下台幣匯率的影響好了台幣若貶值 --> 進口原物料價格上漲 -> 台灣國內物價上漲(油.電.奶粉等)(此時企業可以把自己的產品低價賣給外國人，所以企業獲利會增加但是小老百姓的日常支出會增加 )台幣若升值 --> 進口原物料價格下跌 ->台灣國內物價起碼持平 (油價下跌)--> 民眾可以較便宜的價格購買產自國外的產品(此時企業無法用低價將產品賣給外國人，但是小老百姓可以用相同的錢買更多的東西)雖然台幣貶值有利提昇企業競爭力(靠價格低廉)但是台灣老闆賺了錢也不會分給員工，所以.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.234.148.132※ 編輯: anti87          來自: 36.234.148.132       (10/26 10:05)→ fightdex:所以資源分配不均的責任不只是政府 資方也有責任推 ckai1983:外幣貶值時, 買網購超爽的→ jack125125:依現況看來，讓台幣貶值等於是犧牲大多數人的利益去→ jack125125:滿足少數人的利益推 visa9527:台灣不產原物料，國內一堆製造業要進料，升值未必對企業→ visa9527:獲利是沒有幫助的→ visa9527:比較可怕的是金價從馬英九就職以後至今漲了一倍→ visa9527:卻沒有人跳出來喊政府無能金價飆漲→ visa9527:結婚要用金，工業生產也會用到金，鍍金成本都貴了一倍推 eterbless:問題是現在升值了物價也在漲→ anti87:金價上漲，是因為有流氓國家在印美鈔，大家為了保值→ anti87:都跑去買黃金※ 編輯: anti87          來自: 36.234.151.219       (10/26 11:03)→ csii5566:塊陶啊  呆幣以後會怎麼走啊?→ mmm333:金價是跟國際走的 怎麼v先生金價太高也要怪政府→ bisconect:很可惜，政府為了GDP數字好看，一定寧可壓低台幣匯率...→ bisconect:除非民眾覺醒，否則這種強力壓抑台幣匯率的作法大概會一→ bisconect:直持續下去。推 sam80205:只要美國一直印 黃金、石油都會漲 造成通貨膨脹 但不印→ sam80205:美國經濟又要熄火了→ iammc:爽了企業 苦了底下老百姓推文自動更新已關閉