[請益] 力晶 台灣應材 面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ctct0513 (00)看板Tech_Job標題[請益] 力晶 台灣應材 面試問題時間Tue Jul 30 16:39:49 2013請教各位先進這週有兩個面試一個是 力晶的元件工程師一個是 台灣應材客服設備工程師(駐南科GG) 是約聘的 一年一聘(統翔接洽的)想請問有關這兩個職缺的面試內容我該要注意什麼嗎?面試會考些什麼專業部分嗎? 方向呢?還有這兩個職務 算是可以待的地方嗎?力晶的元件工程師 工作大概都要做些什麼呢?爬文找不到元件工程師的文章 謝謝你們幫忙感覺這兩間都不錯 我本身很想去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.104.47※ 編輯: ctct0513        來自: 36.239.104.47        (07/30 17:03)推 flightyu:應材好像會考專業題目，然後英文面試不一定→ flightyu:因為我自己沒有遇到，不過我是應徵製程→ flightyu:對應材來說，態度比較重要喔！→ ctct0513:謝謝你!→ flightyu:補充說一下好像會當場請你看電路圖，英文要過5級→ flightyu:會一關一關面試，過了第一關才能進行下一個！給你參考推 sinhao020:不管哪間公司 態度都很重要啊!→ wrvw:我有英文自我介紹 考邏輯 配電的電路圖 還有主管考心理測驗→ wrvw:邏輯看自己怎麼去思考 配電電路完全看不懂 心理測驗只是參考→ wrvw:感覺應材面試官很注重的就是人格特質跟態度 考甚麼其實是其次→ z2901941:體力很重要,他說怕免疫的人不耐操→ ctct0513:謝謝大家回答!!非常感激 請問 有力晶元件工程師的資訊嗎?推 audi0318xd:力晶推 gogoaqua:我也是這禮拜五要面試應材 但我打算去體驗一下外商的面→ gogoaqua:試是怎樣的感覺...因為我打算繼續念書了...XD→ audi0318xd:外商也只是約聘的設備阿....不一定比較好 由其半夜常常→ audi0318xd:叫来修机推 ququq520:聽說力晶會考一些智力測驗，比如魔術方塊？！可能想測試→ ququq520:X測試應變能力推 kox:他們部門最近流行魔術方塊！給你參考推文自動更新已關閉