Re: [討論] 設備工程師 = 機械系的原罪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: [討論] 設備工程師 = 機械系的原罪時間Sat Sep  1 23:21:00 2012大家好  貧僧上水下桶  水☆桶哥※ 引述《chimori (......)》之銘言：:     唸機械系沒有什麼原罪不原罪的, 一切是看你自己願不願意進化自己.進化個3 small    皮卡秋變雷秋是八老實點喇，>90%會去唸機械系的就沒考上電機系麻台大機械就是一堆沒上台大電機然後又死想留台北把妹阿這種事誰不知道腦筋清楚的大一大二拼轉系，大三大四沒轉成的就目標電機資工所根本就常識辛苦唸書還不就為惹以後好賺輕鬆賺然後唸惹沒撈頭的東西還催眠自己所學跟工作不必相關是要笑死誰？  形男設備是八我有個朋友大學就唸機械的阿  研究所唸別的前陣子進惹MTK  然後就哭說CP值soso而已就算這樣，你覺得他會說要去GG當輪班星人嗎？阿彌陀佛補個設☆惹ㄦ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 98.234.209.196噓 chovanas:這篇弱到沒人想理XD→ yeng1217:杯具→ kyodaisuki:你是活在頂端的人 但是你可以不要這麼看不起人嗎?噓 NDO:.......廢......噓 nanolife:又是obov噓 frank11118:噓 fuct:在國外才敢這麼嗆吧 在國內的話我不相信他敢還敢鬧科技版噓 neil16:你好貓哥→ jagger:桶哥又設☆惹兒推 jamtu:這篇很強押  你不是那90%想念電機系又念不到的→ jamtu:會考慮去當設備工程師嗎→ jamtu:真的對機械有興趣的人  不會跑去當設備工程師還在那裡假掰拉→ trashsuede:北美時間凌晨四點還不睡阿？噓 kevinbruce:朝聖~~~~~推 heygod6310:好文推 horsehead:桶哥終於又射了~讓人家等好久喔  >///<推 plsung:中肯!AMD IC Designer水桶哥果然戰力十足!噓 IsecretD:我把機械系填第一志願推 jerrylin:填第一志願以後打算到上銀嗎顆顆噓 jsjsjsjs:弱智....你對工程的素養就是這樣?→ jsjsjsjs:這樣子也許不需輪班 但還是會當一輩子的"工程師"喔~~~推文自動更新已關閉