[討論] 台積電和中鋼哪間才是王道??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hunkchen2000 (我沒錢)看板Tech_Job標題[討論] 台積電和中鋼哪間才是王道???時間Thu Aug 21 07:56:21 2014請問各位鄉民如果台積電和中鋼比,哪間公司才是人生的王道????我個人認為中鋼才是王道!@!大家覺得如何???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.233.232※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408578983.A.A69.html推 OOOOGAY: GG阿 去中鋼準備去越南回不來推 Havedream: GG→ d23378686: 我覺得很多人沒進過傳產把傳產想太好了推 popose: GG   中鋼=越南or印度推 dakkk: 台 gg吧推 SamMark: 現在傳產幾乎都常駐在國外推 kkotokyo: 現在中鋼開的缺 塞的多→ SamMark: 我親戚從25歲出社會到65歲退休都常駐在四川推 Sprial: 在科技版當然要投gg一票推 ljsnonocat2: 20年後才知道推 robert0613: GG拼短期致富 中鋼拼長期致富 都有好壞吧!!推 kitune: 我只覺得中鋼自身工程師老愛說自己又沒進幾次現場沒關係→ kitune: 都忘了一般沒接觸過的人根本連現場都不想踏進去推 kouryu: 怎麼比都是GG 求內推回鍋嗚嗚推 anandydy529: 至少GG是在房子裡有空調吹推 PTTcrazy: 無塵室也不是人人呆的住阿→ Uname: 離開gg後根本一無是處 學的都用不到→ wadechen: GG啦→ ming5566: 樓上 這不是很正常嗎 台灣做半導體的又沒幾間→ ming5566: 有啦~抗壓性整個大增→ WenliYang: GG推 maikxz: 幹CSE無塵室我覺得沒很難待就是...→ maikxz: 雖說每次一進去就是長達八小時多...推 dickyman:  GG倒惹 臺灣也快倒惹推 jagger: 高雄人選中鋼  非高雄人選GG→ jagger: 強者我同學在GG過得比在中鋼的學長還爽→ jagger: 在中鋼的學長還要輪班  領得也比我同學少...GG大勝噓 Iamjkc: 喬丹跟梅西 誰才是球王?推 SEELA: 中鋼熱死人推 kouryu: 對啊別鬧了  這兩間會選CSC的是瘋了嘛....?→ leafhao: 好GG不in嗎?→ visa9527: 高雄老一輩真的覺得進中鋼是件光宗耀祖的事噓 willism: 這不是你的blog推 linwukin: GG好！！推 echo3283: 在老一輩想法，中鋼國家不會倒不會裁員，穩賺推 visa9527: 真的，老一輩對軍公教有一種偏激性的崇拜推 jazzboy: 如果是GG fab 端要好好考慮 壓力頗大的推 NTOUME: 去CSBC吧推 QQKING: 看單位職缺 這樣比太攏統→ rirri: 去越南有些人還不想回來 看個人想要什麼推 debris: gg樂勝推 evil0108: 中鋼沒以前那麼賺了，當然福利也不若從前。推 t1329kimo: GG  趁現在老張還在快賺→ imhanhan: 工作的緊湊程度也有差吧噓 yuchiehclaw: 別人吃麵，你在喊燙！推 dai26: 一堆中鋼大哥騎破機車，子女一個個送出國你覺得？推 dai26: 亞洲新灣區一堆中鋼人，呵呵，有錢人很低調的推 xcape: 中鋼福利大勝，不用狂加班，年薪當然差GG推 ctx705f: 每天工時12小時up+年薪百萬 vs 每天工時8小時+年薪50~70→ ctx705f: dochi?→ MeiHS: 去GG賺到一房一車 轉中鋼→ mt580: 或說GG的~~因該連邊都摸不到..只能望自興嘆!!→ allenxxx: 錢多的就是王道,不過先講究不傷身體再講究效果是前提→ MeiHS:                                              伍粥製藥→ manpower04: 中鋼工作環境很差=_=但準時下班...又輪三班三輪的話..→ manpower04: 白天都在家時間很多~輪班到會讓鄰居以為你沒在工作...推 kouryu: 年薪50-70?? 又有鍵盤中鋼人出現了 XDDDD→ kouryu: 應該差不多30左右吧 員級薪水*12啊推 magicwj: 台GG→ mt580: 一堆連面試都沒得人只會亂喊價?? 師級兩三年就近800K了!推 ALLEN17: 當然去台積電啊 中鋼只能吃月餅推 kouryu: 樓上太中肯了 XDDD推 mikepenpen: 中鋼細水長流~前提要待著住!!!→ GoldX5: 會把這兩家稱做王道的人，通常是兩家都進不去推 wastand: 南霸天不推嗎？→ leafhao: 中鋼幾粒水餃 幾顆綠豆椪 也想跟GG美味的"美食輪動櫃"比?推 hayama76: gg 光是公司本身的競爭力就差一截了推 highman: 以前的cs 股票整疊拿，爽爽過，現在進去可能連gg一半都→ highman: 不到，不過應該沒gg操→ mt580: 只看過台積跳到中鋼~沒看過中鋼跳台積~推 a26732300: 台積隨便跳都有人要，中鋼要跳只有海峽?→ mt580: 會這麼說的~不是學生　就是鍵盤高手～～可惜連邊都摸不到..→ oops66: GG阿  GG給你   中鋼留給我推 Linnsen: 不管工時GG 不然還是中鋼 24-30個月 早下班 高雄王推 Cger: 當然是GG...推 HFET: 誠信推薦信義房屋，年薪沒三年就飆過輪班星人囉推 f204137: 不用想  當然是台積 想進都沒得進推 XJY13: 中鋼啊 中華民國倒了 他也GG了 我老豆在台電 一堆GG累了轉→ XJY13: 到那→ mt580: 會推gg的~不是進不去 就是有新鮮的肝 卻沒人要!!只能肝瞪眼推 kouryu: 不是我在講 GG的"異國料理"號稱異世界料理 不是開玩笑的XD噓 OOOOGAY: 不要在推中鋼害人去越南了推 johnnyjack: 請問有高手知道  中碳薪資跟中鋼比如何呢?噓 wmud: 超好笑 一堆人到底有沒有報過中鋼→ wmud: 對啦中鋼現在幾乎都印度賽缺 但是沒去報哪知道→ wmud: 人家說GG賣肝 也是有爽的部門阿 重點還是看單位吧→ wmud: 直接比公司是有三小好比 至少我只有看過GG跳中鋼研究員→ wmud: 沒看過中鋼辦公室等級的想不開跑去GG→ OOOOGAY: 中鋼跳GG GG會收嗎XD→ mt580: 就一堆連GG或中鋼 面試機會都沒得~~在那邊自吹..真令人同情推 deepsummer: 在中鋼待到能坐辦公室了還離職，這也太想不開→ wmud: ㄏ 阿GG不就很強...你要不要打聽一下中鋼能坐辦公室是啥等級→ wmud: 一堆假工程師真OP以為在GG就高人一等惹推 kouryu: 中鋼工程師就能做辦公室了 是有啥等級？股長也做辦公室啊→ kouryu: ，我覺得有人不懂裝懂。還是求GG內推PLZ推 kmtisgood: 請問中鋼坐辦公室的是什麼等級??坐辦公室很厲害嗎??→ seattle20: 坐控制室才爽...傻傻的→ kouryu: 真的傻傻的 一堆鍵盤的 是隔壁台船來亂推嗎XD推文自動更新已關閉