Fw: [請益] offer大抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TWCool (TWCool)看板Tech_Job標題Fw: [請益] offer大抉擇時間Fri Jul 26 10:18:56 2013※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1Hxp9USe ]作者: TWCool (TWCool) 看板: Salary標題: [請益] offer大抉擇時間: Wed Jul 24 09:48:10 20131.力致科技                    2.華映待遇:      36K                           44.2K工作內容:  散熱模組工程師                機構工程師福利:      三節、年終                    聽HR說幾乎沒有獎金員工旅遊工時:      0900~1800〈有加班費或換補休〉 責任制〈聽說大部分都到1900〉工作地點： 板橋〈騎車離家10分鐘〉        桃園八德〈住公司宿舍〉我現在很苦惱家人建議我去板橋就好而且一直說華映快要倒了可是華映薪水很誘人怎麼辦阿大家可以說說你們的意見嗎?----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.219.68.73→ ssunnys:華映像沒什麼福利...→ vivianteng:我表哥在華映，他都叫我不要去~推 ChiuYi5566:華映的股票害我賠很多錢...※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: TWCool (61.219.68.73), 時間: 07/26/2013 10:18:56推 realtreasure:華映股價妳說勒→ michaelgodtw:左邊只是模組,簡單來說剛開始第一份工作,或者是養老→ michaelgodtw:去那邊,如果要衝要學,左邊那個產業不是好地方→ zxxcvbnm:左邊,你確定麻,蜜月期過後就是各種屎坑喔推 wj1009:右邊雖然薪水高。不過你將來轉職可以轉去那？？→ michaelgodtw:右邊再找機構工作而已,以左邊跟右邊,左邊只搞散熱模→ michaelgodtw:組,才是比較難找,左邊的廣度少推 EHO:真的在意錢的話，左邊*14，右邊*12，看你能接受哪個→ dinway:華映可以考慮阿 反正最大兩間面板廠不會倒  之後要轉很好轉推文自動更新已關閉