[請益] 關於上銀offer 與 台積電的豪賭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者o422336787 (ding)看板Tech_Job標題[請益] 關於上銀offer 與 台積電的豪賭時間Mon Dec 15 12:08:05 2014小弟116碩 是台中人然後上銀已經很早收到通知了但要求我在這星期五前給答案台積電剛面試完這星期五剛好滿三周我已經打電話去台積電告訴他們我目前的困難他們也只回覆 我懂你的為難 我們會盡快處理那如果我直接放棄上銀 賭台積電有研替或預聘這樣子ok嗎...因為上銀調薪到約46k 有點心動 而且住家裡省下外宿的錢我該直接放棄上銀 賭台積電?還是先答應上銀 在看看呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.202.117※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418616488.A.796.html推 apm50: 當然是先答應，有什麼好賭的?推 ayabrea74012: 上銀去歷練滿好的2年後出來到外面公司薪水多不少推 gamania00828: gg也是台中的?推 ZXCWS: 豪賭... 還好啦 最多你之後工做一兩年在離職 進GG而已推 kkotokyo: 先答應，用家庭原因延報到日期推 jaywantw: 去上銀吧 GG有人面試完一週就收到offier→ jaywantw: 如果真的要你 也不會等這麼久 就把他當作沒有吧→ jaywantw: GG可能要累積很多未錄取的人數 在一次發大量感謝函推 jaywantw: 而且又住家裡 省下不小開銷 又可存錢將來買房→ o422336787: 台積是南科 就一定會住外面→ qaz5117: 上銀吧！！ GG看似沒機會了推 sandyweill: 去上銀做一個月領46k然後跳GG領分紅~→ xanter: 什麼爛標題推 cupidderek: 當然先報到說不定環境氣氛你很喜歡→ cupidderek: 然後又住家裡 樂勝→ rfv32166: 覺得你去gg好了 讓給真的有研究過發展性有做功課的人→ rfv32166: 這根本不算什麼豪賭 只是看你對前途的"嗅覺"而已推 abiggun: 先答應上銀 之後要去台積電再跟上銀說你要念博班 OKder→ ipod89757: 前途是啥 能吃嗎推 wei0730: 給開斯一罐啤酒!!推 hsiaotsu18: 有點好奇...現在有人收到gg感謝函嗎→ ipod89757: GG研替的設備製程好像都沒消息欸推 anthony10605: 正解是直接去上銀推 kid1412815: 先去上銀吧推 dirk321: 11/22面研替製程 目前無消息+1推 hn771123: 三周....感覺不是很妙推 iFann: 就去上銀報到阿、注意電話不要漏接、等GG上了、隨便說個理→ iFann: 由就走啦、未滿三個月就走的很常見啦噓 pusomany: gg is gg推 f204137: 先去上銀啊推 FFAAEE: 上銀還是可以磨經歷的 同學上銀完跳康寧正職推 duser: 上銀薪水不輸科技業也能練功阿 幹嘛不去 GG輪班你能輪多久?推 kouryu: 我猜你是以後再上銀會跟人一直說嘴當初我有gg沒去怎樣怎→ kouryu: 樣的....不想後悔就去gg推 COMEUPPANCE: GG真的沒有想像中這麼完美 要看運氣 部門職缺長官→ COMEUPPANCE: 不要為了每年多那幾十萬少看到很多東西→ Push5F: 看來上銀有想洗白=_=推 fluteyear: 去上銀吧!! GG很難升, 不可能一輩子都在Fab打滾..推 ooxx123: 剛看了一下上銀104 作業員技師薪水好高 但工程師就沒寫推 cfonhy: 為什麼到上銀都是要跳槽用的？不值得久待的公司嗎？推 jaywantw: GG也是會裁員的啊推 wen1981: 很多人還沒工作對FAB存在太美好的幻想了...→ Isaac202: 上銀給那麼多?→ calala: 會不會 上銀46k 就沒加班費了...推 k862479k: 上銀底不高，都靠一堆加給，机台獎勵沖上來，104貼的都→ k862479k: 是加給後，作六修一推文自動更新已關閉