Re: [請益] 如果工程師們團結 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s0930194 (航海之家)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如果工程師們團結時間Thu Sep 22 11:53:58 2016※ 引述《monarch0301 (席哈)》之銘言：: 小弟是科技文盲恕刪你說你是科技文盲，所以我也不多說甚麼...太長了沒看完全文"那些沒有資產 有學歷有技能有野心而不甘領別人發的薪水的人"-->在台灣有才華的人應該早就離開鬼島前往國外的外商發展了而你想說的其實就是:"產業科技化"一個問題問你!為何你會認為你想到的點子別人想不到?尤其是擁有資產的老闆們，為何你會認為他們沒想過?甚麼香蕉採收器、柚子採收器、自動化種稻機之類的你說的這些都有可能做出來，但你有想過為何沒出現嗎?你要的根本就是一台實用化機器人像是柚子採收影像辨識系統找到果實，感測器碰到果實控制機器握爪力道，履帶平衡載物系統靠北喔幹!這樣一台機器人的錢夠我多花錢請人工十年有找啦你只要想想為何那些有錢可以燒來研發的老闆怎麼沒去做就知道你想的太淺薄了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.55.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474516441.A.CEB.html推 AboveTheRim: 農業科技化難度很高。從科技化農業搞不好比較可行。→ AboveTheRim: 與其從既有農業環境去improve. 不如改變想法怎麼科→ AboveTheRim: 技種植農業，例如水耕蔬菜、溫室水果這類從養殖環境→ AboveTheRim: 就設計成方便後段流程可以自動化其實這個國外已經弄出來而且也實用化了，獲利怎樣不知道只知道他打著宣傳說:不受天候影響的農作物→ wzmildf: 搞個能幹的機器女僕比較實在先搞個R18 VR吧!推 zaku: 這些N年前唸農機系的時候就有人提，現在農機系都消失了當人力便宜低廉，誰會想用機器?  用廉價勞動力就好啦!→ tw689: 現在也是人力便宜低廉 只是老闆還會出來嗆人力很貴 呵呵推 qui: 市場太小了，做出來台灣有幾位農民願意買。到美國那種大量種→ qui: 植地方賣機器比較好賣，超大量種植，人工抵不過機器的地方機器人自動發展通常會因為背景而影響像是需要廣大面積的勞動需求當然靠機器或是人力昂貴又少，自動化自然蓬勃推 lavign: scope看得太大 就會恐懼停滯不前 在地的利基也夠活了※ 編輯: s0930194 (36.227.55.29), 09/22/2016 13:12:27推 NewPassat: 不可行的話我們就反向思維，來搞個農業化科技～把產品→ NewPassat: 餵肥料養大推 Narcissuss: 搞內需沒賺頭那就是搞基改阿幹!XD※ 編輯: s0930194 (36.227.55.29), 09/22/2016 13:19:15推 gowaa: 台灣好像有 仔細找的話 好像有什麼植物工廠 水耕 等等→ bndan: 農業工廠 目前也只能種些簡單的作物/主糧.要用於商業性作物→ bndan: 很難..(通常這類作物種植條件和培養方法都特別)推 ckp4131025: 機械化，自動化的前提是規模夠大→ ckp4131025: 你偶爾修改一個東西，那你自己改就好，如果你天天修→ ckp4131025: 改他10次，那你就會需要程式幫你做推 visa9527: 科技農業在台灣的導向就是 LED 種菜啦→ visa9527: 台灣人喜歡規格化、標準化、成本利潤清楚的技術→ visa9527: 台灣地狹人稠能源便宜，的確有條件發展在室內種植作物→ visa9527: 嘉南平原加花東縱谷的農業經濟規模根本是大陸國家零頭→ visa9527: 要談科技農業，講採收、播種、土地時間利用效率差遠了→ visa9527: 反而是室內種菜，水電費低、沒有病蟲害問題、成本好控制→ visa9527: 買一棟建築物每坪可種多少菜、生長時間多久、成本清楚→ visa9527: 算一算就知道利潤多少(根本是蔬菜代工製造業)→ visa9527: 還不用怕颱風來毀壞，菜價漲還能賺一筆你認為大老闆覺得把建築物拿來種菜賺得多還是拿來做工廠、商務、資訊公司的多?推 ww: 難得我要推樓上說的※ 編輯: s0930194 (36.227.55.29), 09/22/2016 15:33:41推 hank780420: 所以台灣很多其實是工廠做不下去拿廠房來做水耕蔬菜→ hank780420: 然後再來吹說高科技植物工廠之類的→ hank780420: 講白了根本沒有真正在技術上研發什麼  靠一張嘴吹的然後欺騙無知投資人或A政府補助之類的推 hank780420: 原PO專業  該拿去給新創的補助就這樣不見的聽說甚至有專門拿政府公家單位補助款而成立的公司存在了QQ※ 編輯: s0930194 (36.227.55.29), 09/22/2016 16:27:27推 g9911761: 有自動採草莓機，有人興趣可以網路找影片推文自動更新已關閉