[請益] 日月光 基板電路工程師好（Autocad） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chyau0920 (Wick)看板Tech_Job標題[請益] 日月光 基板電路工程師好（Autocad）時間Mon May 25 17:59:33 2015大家好小弟最近獲得神教的面試機會想請教此職務的工作內容&工作時間還有小弟的英文爛到爆 適合此職務嗎？煩請版上大大回答或者站內信為小弟我解惑謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.52.85※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432547975.A.C72.html※ 編輯: chyau0920 (111.249.52.85), 05/25/2015 17:59:53→ noneme1: 放心  你穩上的  因為流動率很高→ MMMB4219: 日月光很吃英文 多準備一點→ MMMB4219: 這職缺蠻爽的 可是一下子就到龍頭公司 會沒成就感吧→ MMMB4219: 以後想轉職也沒地方跳了→ puk5438: 南神？是的話就最高等級了……→ chyau0920: 中壢廠推 merick: 這應該是開助工缺→ borntojoke: 英文可能要準備一下 會考類多益的聽力和閱讀（聽力超→ chyau0920: 請問薪水開多少是這個職務的價位→ merick: 看學校！→ lalawater: 是研發缺嗎?還是製程缺??推 ancientmoon: 隨便都能上→ chyau0920: 小弟國立科大後段班→ chyau0920: 不知製程還研發 因為網路上職稱沒細說→ merick: 應該是劃W/B 打線圖，之前看到此職缺都是開助工。→ merick: HR那邊會有學校分類，所以薪資還是死豬價。談薪資的話，主→ merick: 要看你有沒有相關工作經驗→ chyau0920: 謝謝me大解惑推 vm6jo6gp: 誰說穩上…小弟116理工學士，4月才拿過一張無聲卡，可→ vm6jo6gp: 能小弟真的太費QQ推 vm6jo6gp: 去面試會先測英文跟邏輯測驗，我當時去有十幾個一起考，→ vm6jo6gp: 考完會先刷掉一部分，剩下進面試推 hn771123: kevin 該你出馬了推文自動更新已關閉