[心得] Sony是不是瘋了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者secrethxpig (卡到的豬頭)看板Tech_Job標題[心得] Sony是不是瘋了時間Fri Mar 13 10:33:02 2015我覺得Sony心臟很大顆。竟然可以給”中強光電“單。裡面的無塵室髒的要死。還有那些幹部都死馬當活馬醫。明明是NG的東西硬要讓它過。沒料也不是這樣的。就只為了衝他們的量。去了幾趟 我趕緊跟我的親朋好友說 叫他們不要買sony大尺寸的電視 總覺得很快就會壞掉幹部每天就在那邊趕 ： 來 快一點噢 快 快 快最誇張的就是 領班幹部們硬要把 Ng不良品 做成成品 充當出貨 真不是個良心事業心得就是sony心臟很大--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.185.179.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426213985.A.EE0.html→ dslite: optima不是挺賺的?推 kriz: 還好吧...SONY很會挑的推 sb168824: 有內幕推 Leeng: 請皇上→ WenliYang: XD推 maiklover: 所以是所有大尺寸電視都給他們弄？→ frostshots: 有掛推 misson: 模組廠本來就沒有很乾淨啊推 sendtony6: 還好拉，sony賣的是牌子推 dakkk: 只要成品過的了測試 管你在哪個實驗室推 neptune317: Good推 abcqq2323: 外強中乾推 sux0116: 被人備份了 準備被查挨批吧推 love413: 其實每家都是這樣。能過測試就好→ EasyVinus: 你小心被告 講這麼直接推 heinztzeng: 到Sony還會驗啊 免驚 反正是公司被highlight推 book2381: 早就知道了吧 = =→ PonBu: 到時候出貨有問題，SONY還是會向上游廠賠償推 sai1268: 之前公司跟sony合作過，很硬…日本人要求跟其他客戶差很→ sai1268: 多推 yowru: 以前有做過sony手機，客戶非常硬非常要求...→ motoman: sony會嚴格把關啊...→ motoman: 而且sony自己會把sample拿回去再驗一次吧推 lovehy: 你以為sony驗收很簡單嗎？→ dinway: 因為你在意的不是sony在意的推 lmz1451: SONY很硬的...  不良率稍高就要賠噓 color529: 你不怕被告？ Sony對你索賠商譽損害導致產品銷售下滑你→ color529: 幾輩子都賠不完! 何況你一次婊兩家，很多內幕也算是營業→ color529: 秘密，都出社會了小心駛得萬年船！推 supertyphoon:               星矢→ james732: 我覺得敢爆這種料的心臟比較大顆...XDDD→ ipod89757: 這位仁兄保重 快刪文吧推 supertyphoon: 刪文也沒用啦 都有人回文了→ small91051: 面板都拼產能啦！推 sai1268: 被手動備份了推 ipod89757: 回文沒原PO ID 快刪阿XDD推 mmes: 塊陶啊推 wefun: 推勇氣推 j3: 洩S3原型機　工程師遭求償4億元→ j3: 小心 你應該進公司時 有簽NDA推 laikyo: 推良心推 pizzafan: 10年前同學買過CTX pr705,好像就是sony合作的管子了推 TKW5566: sony狗屎嚴格把關，給auo做的60”要不要把均齊度說出來→ TKW5566: 笑一下，一堆人在鬼扯推 jammy50605: 臉書上開始傳評論了 過不久就要上新聞了推 fkman0831: 他呈訴無塵室事實而已  要告那一條？→ acgotaku: 電子武鴿隨便一間去看,你就發現NB居然在這麼爛的儀器下→ acgotaku: 開發出來的XD 示波器是古董級,每間都這樣 只有建築能看→ acgotaku: 另外勸你刪文,說出客戶是很大忌...不管媒體報導沒→ singhome: 新來的嗎？中光做S的單可能比你的職場年資久※ oijkue:轉錄至看板 Digitalhome                                   03/13 21:49推 unwoman: 對照你的標題…我覺得敢發這篇才是瘋了推 a4715646: 我笑了推 RichardHan: 你好帥推 esp0122: 無塵室髒的公司很多吧…  無塵根本只是口號推 happy1222: 勇者噓 switcherBPC: 幫低調，免得你被告。代工廠OQC放貨，不代表Sony→ switcherBPC: IQC亂搞啊，只是退換貨比例高而已→ switcherBPC: 而且非IC/DRAM Fab，無塵室等級事實上不需要太高推 dctzeng: 你一次得罪兩家公司耶→ LearnRPG: ... 希望你IP有跳板 ............推 kenen: 客戶來稽核時打掃乾淨就好推 steven211: SONY要求很高的 東西有問題 你以為日本會放中強過關?推 prismark: 皮繃緊點吧…推 sam352306: ctx錯了嗎推 fcsh: Qual過就好啦推 tym44: 原Po取暖失敗~~噓 summer08818: ...你以為東西做出來就能直接上市嗎...品管就不過了推 coldman12345: 索尼該q的還是會q阿  他們很嚴格的推文自動更新已關閉