[新聞] 台積電去年EPS估逾6元 股東期待現金股利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MingHung ()看板Tech_Job標題[新聞] 台積電去年EPS估逾6元 股東期待現金股利時間Sat Jan 12 23:04:02 2013作者： 鉅亨網記者尹慧中 台北 | 鉅亨網 – 2013年1月12日 下午1:21台積電(2330-TW)(TSM-US)將於下周四(17日)公佈2012年第4季財務報告，市場機構普遍預估台積電去年全年累計每股盈餘(EPS)累計有望破6元。台積電股價已進入百元俱樂部，而持有台積電的股東也期待隨著該公司營運蒸蒸日上，現金股利能在6年之後來到超越3元的水準，料將成為法說中的重點之一。台積電去年前3季每股盈餘達4.81元，綜合Bloomberg、Reuters、WSJ等機構數據顯示，台積電去年EPS破6元在望。台積電累計去年1至12月營收約為新台幣5062.49億元，較去年同期增加了18.5%，符合公司與市場預估全年營收超過5039.4億元的預期。同時，持有台積電的諸多股東也期待著隨著公司獲利的創新高，現金股利也能超越3元。台積電財務長何麗梅曾於2011年時對外表示，公司深刻了解「股東希望現金股利不要低於3元水準」的情況。台積電也曾花6個月深刻研究調查股東的「喜愛」，因而得知股東多半偏好「現金股利」，而不是股票股利的方式。據悉台積電目前擁有將近50萬名股東，過半數股東為外資機構法人、保險公司、政府基金等，其中「國發基金」持有台積電股份比重達6.5%，並有持股比重約2-3%一般散戶。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.191.176→ QQ5566:不會超過4元→ QQ101:2代健保:)→ leavefly:3快無誤!!推文自動更新已關閉