[新聞] 十年加薪601元 青世代怎麼拚 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz11111 (新臺幣未來會變成廢紙???)看板Tech_Job標題[新聞] 十年加薪601元 青世代怎麼拚時間Fri Aug 29 21:47:28 2014http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS2/8901571.shtml勞動部二○一二年最新調查，大專以上社會新鮮人的起薪平均二六四六○元，十年來只增加六○一元。扣掉房租與生活費，月薪二萬六，要在台北生活相當不容易。一九八二年，羅大佑到台北打拚，看著農田一塊塊消失，在《鹿港小鎮》的歌詞寫下「台北不是我的家」。但台北的高度發展著實吸引人，不到八年的時間，林強在《向前走》裡就唱著，「阮欲來去台北打拚」，年輕人也不斷湧向台北。向前走…社會公平成絆腳石二○一○年五月天的演唱會再唱起《向前走》，這個年代，強調的是「卡早，聽人唱台北不是我的家！但是我一點攏無感覺」。這反映了青年要的是一個可以給機會的台北、台灣。「至少要給年輕人雙腳可以站立的地方吧！」說起台灣年輕人的處境，中研院社會所研究員吳齊殷忍不住說。他指出，退休年齡延後、都會區的高房價與生活壓力，都讓青世代的機會變少。低薪、機會變少、看不到未來，讓貧富差距與社會公平成為台灣發展的最大隱憂。聯合報系《世代圖像大調查》發現，從十八到六十五歲的各個工作世代，認為台灣貧富差距比十年前嚴重的都超過八成，已經是全民最大共識。出走潮…他搶捧海外金飯碗貧富差距，並不是台灣獨有的現象。吳齊殷指出，中國大陸的貧富差距比台灣還要嚴重，但是「中國的年輕人覺得還有很多機會」。他說，台灣最大的問題是年輕人沒有什麼好機會。當台灣處在科技業快速成長的中後期，張雨生《我的未來不是夢》，描繪出當時的台灣是一個充滿希望的機會島嶼。東方線上行銷副總監李釧如說，太陽花學運主題曲《島嶼天光》，青年們用低沉嗓音反覆吟唱「天色漸漸光」，其實也正反映了期待機會降臨，要自己爭權益的心聲。吳齊殷表示，台灣「現在的經濟成長是虛的」，工作機會的增加都是在海外。他說，全球布局讓企業主賺到錢，但一般的勞工、員工不一定享受到。一○四資訊科技的資料庫統計，從二○○○年網路泡沫期間，大學新鮮人的平均月薪為高峰期約三萬五千元，此後就一路走低，到了二○○八年的金融海嘯，已打了八三折、降到二萬九千元，目前停留在三萬元出頭。低薪族…多幾千塊就跳槽一○四公共事務部經理張雅惠說，別小看這幾千塊的差異，當都會區的生活壓力提高，幾千元就會變成年輕世代換工作、跳槽的主因。的確，根據勞動部的調查，卅歲以下的就業青年，年資低於三年的超過一半，同一家企業待不久，也造成企業年輕員工高流動率的問題。台灣勞工陣線主任洪敬舒調查，卅歲以下失業者，因為沒有工作機會而失業的比率接近五成。他說，有工作機會但因為企業給的薪資過低，而不去工作的比率接近二成六，是各年齡層中最高。找人才…學用需求落差大主計總處去年八月的最新調查，企業開出的職缺有近四成要的是高中職學歷，給大專以上的不到三成五。「企業丟出香蕉要找猴子，怎曉得卻來了獅子，」洪敬舒比喻，這是嚴重的教育與企業需求落差。從大環境上來看，現在的年輕人面對的是個位數的經濟成長與逐漸升高的痛苦指數。輔大社會系副教授吳宗昇說，一九八○年代開始，台灣科技業接上全球的需求，進入世界供應鏈體系。他表示，這一段的成長剛好是「人家有需要、台灣可供應」，讓科技業快速發展。吳宗昇認為，當服務業占台灣ＧＤＰ產值已超過七成，如何把在地的服務業變成工作機會，是政府與企業要思考的課題。高齡化…讓青年機會變少了台灣房屋總經理彭培業也指出，現在的政府官員好像一天到晚只能滅火，沒有提出真正的國家發展藍圖。他說，服務業也可以國際化，但我們要有清楚的發展藍圖，才能落實到產業政策、人才政策，讓教育跟產業發展不會脫鉤。不到卅歲的社企流財務長林祖儀認為，「機會也許一樣多，但是換位置的速度變慢了」。他說，高齡化加速，世代傳承的時間拉長了，退休延後，自然讓年輕人的機會變少。中研院社會所副研究員林宗弘更指出，在公部門、企業界掌權的人，更需要思考有系統地釋放出資源，給青世代機會，才可能打破貧富差距惡化的魔咒。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.144.99※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409320052.A.498.html※ 編輯: orz11111 (36.233.144.99), 08/29/2014 21:47:53→ MeiHS:      用香蕉逗弄獅子:汝等願意當獅子?還是猴子?推 Change: 林祖儀  訪問管主委的那個油頭髮推 luboyu0812: 兩萬零八元.....→ bbbing: 竟然有增加耶→ erniekuo: 以前的錢比較大...增加這一點也是變少推 b6byc: 事實就是沒救. 貪汙的新聞,如014. 官員根本不認同台灣.→ b6byc: 很多撈了錢,有機會丟下一堆爛攤子給鬼島. 接棒的,很慘.→ ruthertw: 這是佛心來的好吧? 我同事有人今年只加薪100元~推文自動更新已關閉