[請益] 鴻海CNSBG民生廠 測試工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wushown (奇妙的fu不斷湧現)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海CNSBG民生廠 測試工程師時間Thu May 15 00:54:59 2014各位前輩大家好:小弟我最近去鴻海 CNSBG網通事業群面試,是關於RF測試相關的工作我本身目前是在LAB工作,職位就是RF測試工程師,經由介紹才有機會去面試不知道這樣的工作好不好呢?主要的工作就是跑實驗室,盯進度,然後確認測試數據有無錯誤, 若有FAIL可能就是要跟外國客戶解釋為何FAIL,解釋法規!!大概是這樣.....不知道值不值得去試試看???我在實驗室工作近四年,RF相關測試與法規有一定得程度一個月掛加班平均在45K~50K左右鴻海目前面試後的進度是在等人事核薪水給我(我開45K)目前在實驗室有機會做管理職或審閱報告(會加薪),但公司福利沒有很好靠底薪跟加班費撐場面所以想問到底我該不該繼續待還是如果鴻海開出40~45K之間得薪水就衝了????(面試主管有談到滿一年有機會17個月???)煩請各位先進給小弟一些意見   感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.30.248※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400086589.A.B3A.html→ trama:根據經驗，通常都會被砍個5%→ lu0118:壓力不同,鴻海操 實驗室壓力沒那麼大 那邊穩定哪邊待推 iceryu:應該開高給她砍推 a9202507:2F專業→ a9202507:舊工作fail.你不會痛→ a9202507:新工作fail，你要加班解包，→ wushown:哎！我也是很猶豫！那邊壓力滿大的，但有挑戰性→ wushown:實驗室較穩定，但bonus比較少，猶豫阿，先等鴻海人事吧推 jasontmk:請問是前四大天線電波組RF相關嗎？ 這行情也太悲劇推 hica:這價錢100趴 安全推文自動更新已關閉