[心得] 剛出社會的心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uhbtfcesz (毛大頭)看板Tech_Job標題[心得] 剛出社會的心得時間Sat Sep  7 11:25:56 2013各位大大好小弟畢業於龜山某大學 碩畢 碩論是IC設計 題目:PLL已經開始工作!在DRAM慘業..看到很多新鮮人找工作遇到很多困擾來分享一下這陣子找工作的心得跟想法小弟8月初退伍，大概從7月中開始投履歷大概投了有70家左右、接到通知約15家、面試8家應徵職務:製程、硬體工程師、IC設計、RF、晶圓廠測試初期我都是只應徵IC設計工程師因為我希望從事研發工作自以為喜歡思考、有研發能力!!!但是事實證明自已專業能力普普研究所研究時為了準時畢業趕上下線梯次對於IC的performance跟設計方法根本沒有深入了解比較常都是try and error的方式 所以基礎沒有打好IC design我只得到兩家面試(普誠、智成) 兩次都被洗臉拿普誠舉例:剛開始面試副理問了關於論文的問題、我都回答得出來問完論文就開始問一些例行公事的問題(EX:為什麼選這家、遇到最挫折的事是什麼?、怎麼解決等等）之後換主管面試很犀利被洗臉的很慘．．．他沒有問我論文相關、直接問我電子學的東西OP應用、頻率響應、濾波器、震盪器等等EX:3dB是什麼、頻率響應的極點零點怎麼決定、在電路上反應出來是什麼樣子dead zone要怎麼改善、怎麼去決定濾波電路要用幾階、要怎麼找出理想的RC值我開始了解自己只會算與模擬，模擬不對就try and error，根本不了解最基本的原理只知道現在給的值可以跑出SPEC內的performance就用了、但最佳嗎?不知道VCO架構也是參考別人的電路用模擬證明對於每一顆MOS的動作也不了解、只知道整個VCO就是可以振出我的range被洗完臉後OS(研究所真的是白讀了..)""開始明白自己不是學歷不夠、是能力不足!"" 比上不足..比下有餘我覺得"自知"很重要...常常看到很多人說面試難找、畢業潮補滿了、找不到喜歡的工作等等但我覺得大部分的人是喜歡的自己能力不足都感謝函，不喜歡的連履歷都沒投找工作這段期間也不充實自己的專業能力常感嘆自己還沒遇到伯樂、就是一直等等等機會....是給準備好的人啊!!! 你沒有準備有機會你也把握不住到現在我還是一直接到面試通知(之前投的現在才通知)被洗完臉以後我開始轉投其他的職務就是板上最不推的公司跟系統廠...面試過的:致茂、南科、鼎天、亞瑟萊特、智成、精材、HTC、和碩工作之後才通知的:微星、大砌國際、華碩、盛群、長展、宇瞻、產晶(沒去面試了)最後拿到offer:致茂、南科、鼎天(說錢途前景?都沒有)(不是微薪、就是板上不推的公司= =)---------------------------結論--------------------------------因為經濟壓力 我還是先選了一間工作，錢不多朝九晚五並用下班與假日時間充實自己專業能力、英文等等..也開始學投資理財開始為之後的路充實自己!!!(這點很重要)我不敢保證之後有機會回design house，但我再努力鼓勵剛出社會的新鮮人!1.先看清楚自己現在是職缺少? 還是自己能力不好(請接受這個事實阿!!)2.也鼓勵經濟能力不好的朋友、不妨先找份穩定的工作再用其他時間充實自己人生很長.....不要執著於"現在"3.興趣不能當飯吃....有了錢再來談興趣吧不是每個人都能在自己有興趣的領域上發光發熱等你準備好了 機會來了就是你的!!!!社會新鮮人共勉之--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.159.63推 quts:大學室友推!!!推 flyfish100:說出了我的心聲..BY還沒找到工作的新鮮魯蛇推 jamison0814:龜山是哪間大學?銘X?→ uhbtfcesz:王老先生那間→ uhbtfcesz:國標社支柱出現了XD噓 youarestupid:做IC的被那些電子學的問題是很基本的→ youarestupid:其實那些問題也不難 你不會就是因為電子學沒讀熟噓 godman0921:沒讀熟+1噓 Trinomial:問題很基本+1 這不是應該都要會的嗎推 zomzom:為何噓?推 qitisland:大概因為明明碩論做pll 基本問題卻還是被問倒的關係吧?→ qitisland:不過 感謝原po分享～→ larrysu:哇 噓的很用力想必是高手@@推 cloudmax:認同  有錢再來談興趣這點推 cccssszzz:認清自己不足 才有進步的動力 加油→ CtrlX:不錯 不過說真的那些問題真的可以算你專業領域的基本→ ah7675:可能不只是碩班白讀 連大學...........推 batista1980:電子學那些不是大二就該會了嗎→ victor21835:台灣的教學 都太 囫圇吞棗 很多東西 不是上課講一講→ lusitani:很多面試根本不管你什麼論文 只問你電子學→ lusitani:光OP,頻率響應就夠問的了...→ youarestupid:高手承受不起 但是這些問題真的很基本→ youarestupid:會這些就是高手 那高手這名詞也太沒價值了噓 older:基本能力都沒有~下去領22K吧推 ten9di9:加油，不過去面試前建議還是讀讀書→ oldchang1205:電子學沒學好+1推 jamison0814:只不過po個心得，引出一堆學生發文推 DickMartin:各大補習班電子學課程歡迎您噓 fedona:重讀大學→ astrotails:這些問題SA一定都要會了，更何況是desinger...推 skitty:起碼還認清自己電子學沒基礎 懂得別去當RD 給推推 ifye:謝謝大大分享→ kyll:其實那些問題也不難 你不會就是因為電子學沒讀熟→ twisters121:不是學生混,是老師太混了→ uhbtfcesz:就是知道自己沒學好才沒有執著找RD，我只是想告訴大家要→ uhbtfcesz:自知，要充實自己，不要只是空等跟抱怨→ cyshowen:就只是第一份工作而已~ 一開始找太好的公司也不見得好~→ cyshowen:不過你這些類比的問題~ 版上一堆面試心得文都出現過~→ cyshowen:大多面試主管問類比的問題再怎麼問就是那些基本題~→ cyshowen:假如面試的主管很懂你的研究~ 問研究的問題也是會被問倒~→ owenroy:要算的話網路一堆程式給spec就能自動幫你算了 rd 的價值？推 yihungsky:知恥近乎勇  加油!!→ UrWeak:上面噓別人的人，哪來的臉?→ kasumikyo:正常的,就算4大也一堆在系統廠打雜,IC根本沒私校的缺→ jackyshie:找你就表示有可能要你,不過你上的公司前景沒比那IC廠差推 free1225:一定是老師太混XD→ free1225:豬屎屋很多也都是苦撐  毛利率沒有想像中高推 puppyangle:推~PS:如果電路都是用TUNE的~面試前真的要念書推文自動更新已關閉