[新聞] 聯發科躍半導體十強 今年有機會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科躍半導體十強 今年有機會時間Mon May 19 02:26:56 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8681465.shtml【經濟日報╱記者謝易軒／台北報導】           2014.05.17 03:11 am手機晶片廠聯發科在智慧型手機晶片戰突圍，上季營收在全球半導體業排名中，晉升第12大半導體廠，業界看好聯發科下半年4G-LTE晶片銷售可期，今年營收可望挑戰博通，躋身前十大。研調機構IC Insights昨（16）日發布第1季半導體營收統計，總計第1季前20大半導體營收達596.3億美元，年成長9%，優於原先預期的7%。其中，聯發科上季營收年增48%，表現稱霸前20大，排名也從第16名進入第12名。至於前五大半導體廠排名沒有變動，分別是處理器大廠英特爾、三星、台積電、高通與美光。IC Insights指出，聯發科營收成長強勁，加上合併F-晨星，整體營收規模走揚，排名從去年的第16名，一舉進入第12名。以全球IC設計業者排名，聯發科目前位居第三名，位居高通與博通之後，值得注意的是，聯發科本季與博通之間的營收差距將縮小至3億美元（約新台幣90億元）之內，今年營收可望挑戰博通，晉升全球第二大IC設計廠。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.192※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400437621.A.DF7.html※ 編輯: gioiechang (36.233.142.192), 05/19/2014 02:27:06→ zhi5566:博通手機沒起來 超車應該是遲早→ gn01216674:記者寫可望挑戰沒憑沒據的 乾脆寫可望挑戰第一好了推 daieiso:都說只差3億了，很簡單，手機市場太大了→ loserorz:都還沒給operator測試 最好下半年會出→ brightest:樓上又知道還沒測試?推 loserorz:之前被打槍 重新tapeout不用時間喔 再給operator測試不推 p23j8a4b9z:BC靠wifi不就吃爆了推 azurewing:五樓專業！→ mayasky:世界不是只有手機XD推文自動更新已關閉