[聘書] 聯發科職等? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Airotiv (airotiv)看板Tech_Job標題[聘書] 聯發科職等?時間Fri Oct  4 22:34:04 2013請問一下聯發科職等E07是從E01開始到E??(ACD部門)。 E07是資深工程師嗎?工作四年經驗。謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 172.56.16.207推 Couples:不是 E7是碩畢新鮮人的職等推 cobrasgo:哇，這樣原po應該很幹吧…推 ToToRo:ACD有比E07還低的嗎?推 BigBigBig:就工程師 資深是E8→ WenliYang:所以是最低階?推 ToToRo:話說...現在也沒有"ACD"了吧推 walleyeknee:最低E6 助理工程師吧推 elfria:年薪200萬要E幾才有啊推 twsoriano:E7就可能有了推 cj6gji:現在E7要有200 你應該紅到頂天了推 brightest:看明年吧推 iiiikkk:E7是處長  恭喜→ emitter:E8是資深工程師，200應該有推 holyfugitive:總覺得這串推文有點趣味...推 dakkk:這串推文 不知道是不是都是員工^^推 mashkk1234:E7是資深處長  恭喜~→ audi0318xd:聽同學說差不多150左右~推 T3T:問一下  聽說發哥六日要挑一天來  那麼  是額外再給加班費嗎?→ T3T:還是直接就包底薪裡面了?推 joe7078:e04推 arent:加班另外報不列入課稅推 r862458:推e04推 idmaker:六日是報加班→ audi0318xd:兩倍加班費~→ emitter:六日兩倍，但上限看部門推 ckg:我知道有HTC進去年資對半砍推 T3T:不是都作手機? 完全產業相關  而且HTC也不是小公司 還砍年資??→ emitter:其實差蠻多的推 walleyeknee:HTC 跟 MTK 都做手機? 呵呵....→ WenliYang:樓上XDDD→ wumingxian:MTK是IC design house;hTC只能說是有自有品牌的系統廠推 mp543:不是都作手機-->這感覺就像學生講的話,反串嗎?這天差地遠呀→ wumingxian:對巷子外的,的確"都做手機"呀!! MTK名氣還遠小於hTC咧~推 T3T:....我在手機廠做5年了  這兩家我都知道  反串啥?→ T3T:聯發科又不是只有Designer  也是會有AE  所以系統廠過去的→ T3T:肯定不是當Designer  而是當AE  系統廠RD跟豬屎屋AE→ T3T:不完全相同  但是工作經驗會用到  工作內容也部分雷同推 maurlice:我覺得只要money ok，其它的其實都是虛的。→ wumingxian:自己都說工作內容"部分"雷同,那憑什麼要人家承認你所有→ wumingxian:的資歷?? 就算是AE系統廠跟IC廠工作內容還是差很大推 T3T:好兇 >"<   洗洗睡了→ wumingxian:在手機廠待了五年了，應該很清楚系統廠跟IC廠的運作模→ wumingxian:式,系統廠的HW講白點就只是拿公板來改,SW就是拿IC廠的→ wumingxian:demo code來改成自己的define,有issue還不是回報給IC廠→ wumingxian:系統廠真正的RD價值是要看公司產品的差異化在哪吧→ veru:四年工作經驗近來E07蠻正常的,沒啥好幹的,現在裡面也大都要→ veru:3~4年才有機會升E8→ veru:反正就想成年資對半砍,沒意外的話約2年可升E8推 zard0819:E7就工程師,從小跳到大一般都會被砍年資,很正常→ zard0819:就算是資工也沒比較威.不都工程師推 ten9di9:資深工程師錢多很多耶→ ludden:沒差多少啦推 ljsnonocat4:難道不知待大M就跟七龍珠裡時光精神屋一樣？被砍正常推 peace74228:E07是總經理吧~~元PO好爽...不用做事就可以領薪水了推 yudofu:作手機的公板跟做成品手機 就基礎部分來說工作算是相同的吧推 Iamjkc:沒有認識的在mtk  進去前千萬打聽清楚推 yudofu:而且公版線路跟自己看datasheet重新畫只是差在快慢跟信心度→ yudofu:而且很多bus都是標準化，一開始就決定好的，這種不照著拉→ yudofu:還能怎麼作...推 bxxl:翻一下以前的offer, 4.5年小間design house經驗,給E8推 ganla:MTK跟hTC做啥不重要，反正員工都是做狗！被人罵還不能汪汪叫推 mp543:wumingxian說得沒錯,不過很多系統廠RD去豬屎屋只能幹FAE→ YunJonWei:同樣是狗，至少是狗糧很多的狗，有尊嚴很多了啦。推 WenliYang:樓上真中肯XD推 wj1009:有些工作是工作時沒尊嚴。離開公司就可以抬頭挺胸→ bluesapphire:E04 @@?→ dakkk:光是公司招牌就很屌了推 watcher57:招牌黑黑的   螃蟹分紅比這家多→ wumingxian:RTK分紅比MTK多? 那底薪咧? 何況RTK分紅根據不同BU差異→ wumingxian:化極大!! 大家看的是總年薪! 不覺得MTK招牌比RTK黑→ mm2kimo:如果R年薪比這間多 我想M的員工早都跳過去了→ MHWU:說R分紅多的,是真的有待過R?看看R那精采的電視人生正上演咧!!→ zhi5566:R扣掉電視 有賺錢都還不錯 不一定比M多 但CP直不會太差→ brightest:網通R今年分不錯喔推 iiiikkk:不錯是多少?有沒有數字可以參考?→ staycalm:R扣掉電視都發得不錯是真的,但要說比M多也太誇張推 staycalm:R的明年發得會更不錯...噓 zhi5566:R如果收掉電視 搞不好就贏M了推 asuna:四年經歷是E7 五年是E8 但E7進去作一年不會變E8→ asuna:E7就是公司的螺絲 不要期待錢 最好用學習的心態做事推 staycalm:不知道E8平均年薪大約多少？有250-300嗎？→ vivid23:樓上想太多, E09 的平均都沒有 250-300 吧→ naticom:150-200吧XD推 Iamjkc:樓上巷子裡的→ emitter:E8應該可破200推 zoliasm:E8是老闆 恭喜→ staycalm:我認識一個E8考績E的，聽起來有300初頭推 BigBigBig:因為是E阿@@推文自動更新已關閉