Re: [新聞] 宏達電周永明致員工的一封信 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyo1979 (睡稿稿嚕~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電周永明致員工的一封信時間Wed Aug 15 20:13:54 2012※ 引述《hatedog5566 (黑狗)》之銘言：: 宏達電周永明致員工的一封信: 【聯合晚報╱記者吳瑞菁／即時報導】: 智慧型手機大廠宏達電 (2498)執行長周永明於8月9日寫了一封信給全體員工、董事長王: 雪紅以及董事會，標題為「我們將再起」，長達超過800字的英文信。: 周永明有感於智慧型手機產業還正在成長起飛之際，公司卻營收衰退，要求員工必需要「: Kill Bureaucracy」 (根除官僚作風)，加強執行力。: http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/7296911.shtmlhttp://www.ettoday.net/news/20120614/58554.htmhttp://www.ettoday.net/news/20120723/78041.htm周永明應該先為用比較差的CPU讓支持國貨的粉絲道歉再來該對公司基層員工.被遣散的外包員工道歉周跟雪紅姐除了嘴砲外還會什麼？會寫code？解code？會debug？每天看新聞就這幾個在嘴砲，要求員工根除官僚作風前，先根除自己的嘴砲作風最後看看商業周刊對政府扶植的產業所做的分析http://www.businessweekly.com.tw/article.php?id=43864像雙D同樣也是政府發展的重點產業，享盡各種租稅.水電優惠結果現在...看威盛就知道，王雪紅也不是第一次亂搞公司了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.174.76→ wellkom:就是有腦殘官員以為他們是第一次考95分。→ wellkom:連之前把公司搞爛再掏空的歷史都裝作沒看到→ henrypinge:上次他說"走著瞧"就崩一次  這次會崩另一波嗎推 sunnyhung:三星紅了 就可以搶竹島 宏達電紅了 就可以搶釣魚台了!推 liteon:之前不是還有 生子當如孫仲謀，生女當如王雪紅？→ liteon:的吾皇萬歲萬萬歲用的賀詞 (孫權表示：........推 comeon2007:信應該是秘書寫的,我相信周永明本人絕對沒看,不然要做→ RitaQQ:還有在徵OP嗎?會很缺嗎?推 hanbur:哈   走著瞧，記憶猶新→ windlll:原來被人罵得半死是95分，不要說滿分100黑，這標準....推文自動更新已關閉