Re: [討論] 讀材料的未來?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者l88 (188)看板Tech_Job標題Re: [討論] 讀材料的未來??時間Mon Sep 17 21:50:01 2012單純回材料化學化工的部分前面有人說材料化學化工在就業時幾乎一樣沒錯，這是針對電子業而言 確實對於電子業來說材料化學化工沒啥差別譬如對GG來講 幾乎沒差 重點是看學校  (大多是去PE/PIE/RD 等等...)不過對於傳產來說 卻大有差別化工類的傳產 化工>=化學>>材料  材料系是會收 但是比例上已經少很多很多(以我們公司來看應該不到1成)而中鋼類的剛好相反  材料>>化工   只有開材料相關的缺  考得也是物理冶金之類的化工也是很難進的去所以這三種系有沒有差別 要看你去什麼樣的公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.106.246推 nashnash:你知道為什麼中鋼都收材料嗎? 因為成大冶金=成大材料→ nashnash:照顧學弟妹XD推 iamhappyQ:機械、電機才是萬能 什麼產業都能進→ l88:做鋼鐵的本來就應該要收材料了 不然要收什麼?→ l88:這跟照顧學弟妹有什麼關係???? =.=|||→ l88:材料系最基本的就是金屬材料阿  任何學校的都一樣→ aegod:要專精化工的去搞冶金是搞笑嗎XD推 christie:收機械啊推 jesuskobe:化工強在一些頂級傳產阿~~推 iamhappyQ:化工廠數量>>>中鋼→ jagger:石化廠開的化工缺比中鋼開的材料缺還要多更多!→ jagger:中鋼收最多的是機械系推 pates:材料光是一堆相變態就搞死化學化工了~中鋼當然先收材料呀~推 w61036:機械也沒那麼好吧..至少在科技業這塊相對弱勢..推 jagger:其實也可以反過來說相變態搞死一堆材料系的學生推 maxspeed150:推樓上XD 相變態真的滿變態的推 SouthPark:像變態 XD推 ru04hj4:材料本來就是冶金出來的 物冶 材熱  都是金屬居多推 evil0108: 要進科技業就別唸機械 除非你想去當輪班星人噓 ilovedandan:有沒有最近中鋼材料師級缺越來越少的八卦啊???→ ilovedandan:感覺電機機械招的人都比材料多了QQQQQQQ→ Emerson158:樓上大大...電機機械v.s材料缺額是不成比例的..推 lucifer19:樓樓上  前年不招去年五個今年七個  怎麼會是越來越少..推 jagger:中鋼師級99年招考材料17個,機械21個→ jagger:100年招考材料5個,機械86個,電機36個→ jagger:101年招考材料7個,機械電機看年底有沒有機會開缺推 cdyaman:為啥大家都會有念材料的第一目標是中鋼的念頭?→ cdyaman:材料搞金屬的也只是一小部分 更別提中鋼開的缺幾隻貓而已推 Emerson158:那請問樓上大大材料大部分搞什麼的? 小弟才疏學淺推 cdyaman:陶瓷 高分子 金屬 電子元件都有→ cdyaman:不過能考進材料所 物冶一定要考 但畢業後可能沒有金屬的專→ cdyaman:身邊念金屬材料的中鋼考不進(太難) 念其他的都到電子業了推 Emerson158:中鋼師級筆試全選擇 不過錄取難是在面試那關→ Emerson158:各領域攤開看真的很廣...恩 謝指教推 another55623:現在前面學校很多都不考物冶了~台清~交也很多人考材→ another55623:料科學推文自動更新已關閉