[請益] 工研院資通所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MoShinA (魔神仔)看板Tech_Job標題[請益] 工研院資通所時間Fri Feb  7 00:02:10 2014版上各位先進大家好小弟台科資工所畢，目前工作約3年有幸收到工研院資通所面試邀請有先稍微在信裡問了一下薪資的部分對方是告訴我碩畢差不多就是40k且只能給我全職約聘 (到底與正職有何差異？)請問40k是工研院統一價碼嗎？怎麼看板上很多強者薪水的N好像都很高？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.167.160→ KV:約聘就是外包, 雇主不是工研院. 工研開40K給有經驗的有點少...推 lovefisk:工研院無經驗的 不是都給43k了嗎??→ bhonor:工研院無經驗 不是給45K嗎? 三年經驗給約聘..請問:有事嗎?→ ShoeiX12:學長研替43k  約聘??..→ bhonor:政府研究機構.帶頭徵約聘外包.又開出低於行情價碼...(惡劣)→ bhonor:約聘就是可以隨時叫你走路.沒有福利地位可言...慎思!!!→ luckeboy:1F 說的好像是派遣  派遣跟約聘不一樣→ bhonor:派遣跟約聘不一樣 => 但此兩者在ITRI內工作.內心都會委屈的→ a26732300:工研院碩士薪水都給很低→ ds1999h:工研院和公務員很像...→ lucusccc:外包就是雇主是外包公司(例如一零寺) 非工研院 所有福利→ lucusccc:都歸外包公司發放(就是沒啥福利) 這是節省人事成本的方法→ lucusccc:薪水太低 有業界經驗可以談高些 聽說有談到60幾K以上的→ lucusccc:例子 但是進去後幹幾年開始後悔了 除了下班時間早些之外→ lucusccc:其餘部分跟國考公務員還是差很多 所以會想離開推 deutschland:不是正職沒有什麼好考慮的 而且台灣資訊產業很強→ deutschland:當產業界比資通所強時  這個所的前景你覺得如何?→ deutschland:碩士新人起薪43K左右 這個部門開40K又約聘→ backchen:我4年多前在ITRI全時工讀43K，你碩畢有經驗開40K? 幹嘛去→ deutschland:看起來這個部門營運也不太好  不建議去→ backchen:約聘別去啦~ 調薪慢,假又比正職少很多很多,沒錢砍第一→ backchen:資通超慘,只拿科專連正職都養不起,只能用業務費養外包→ deutschland:不然就是你去面試時 直接開出你要的薪水跟正職→ backchen:ITRI年薪又不保14,未來經費持續縮減,連正職都可能被砍了→ backchen:唯一好處正常上班,但我學弟EE PhD在資通常搞到七八點後→ backchen:同樣的工時到不如到業界去撈錢,幹嘛去ITRI約聘→ bondalin:40K很少,幾年前碩士新人都有43~45K推 kakyou10:40K太少推 joknight:年輕想找養老單位請評估風險  養老單位可以撐多久→ joknight:其實是在消耗你的機會成本做賭注  幾年後就被制約跑不掉→ ixion0911:一開始工研院新人都以為可以練練功而進來 殊不知等你們→ ixion0911:待了幾年後 習慣工研院的步調 等到要成家立業時才驚覺錢→ ixion0911:錢不夠 如果是熬個4,5年算是業界求才的黃金年齡 則工作→ ixion0911:還算容易找,但卻又不代表你能接受業界的緊湊的步調→ ixion0911:而如果等你想熬到6,7年再到業界找工作 到時要你的公司也→ ixion0911:不會太多  對自己未來的規劃要慎思 超過4年如果看不到未→ ixion0911:來就應該趕快離開推文自動更新已關閉