Re: [討論] 老闆們你們有病嘛？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mogason (mogason)看板Tech_Job標題Re: [討論] 老闆們你們有病嘛？時間Sun Aug 19 22:47:55 2012小弟在IC設計業打滾七年多了最近發生一件事情讓小弟對這領域越來越沒有信心了話說最近有產品賣到A公司去,原本以為打入NB供應鏈對公司來說是一見好事情沒想到去談到價錢的時候對方竟然說:我們把你的chip磨開照X光, 已經知道你們晶片的成本,我們只願意讓你們賺30%的毛利, 這單要不要接, 你們自己看著瓣...........這麼多人研發出來的IC 竟然這樣秤斤論兩賣  是不是太心酸了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.217.54推 jiapon:怎麼這麼機八推 PTTWar:超靠北........以卵擊石 ?→ atengo:因為台灣公司的產品不是獨門的,都是低價互相競爭→ jiapon:他們沒有考量到eco的錢嗎？ eco一次也要好幾百萬耶推 joy830:感覺像是Dell推 totqoq:這就交給大頭去頭痛就好了...→ pbram:常見的伎倆，隨之起舞就虧了推 Assyla:你回他說cpu的原料是砂子，也是賣很貴啊推 q1234:不隨之起舞就真的去找別人買...   到頭來啥都沒有 ~→ sai1268:感覺隨便都可以反駁成功→ rogger:反駁成功丟了單有什麼用呢→ centra:因為研發出來的IC 並不是真的夠創新 別人非你不可的產品→ centra:成熟的 idea 要打進既有供應鏈都很辛苦 別人用好好的幹嘛換→ centra:換供應鏈就是增加風險 除非有額外的創新產品或價格優勢→ tiger25:有唬爛成份 ic毛利30％ 那營利不就負的？→ Suppan:如果這是真的，只能怪你們的東西不夠強→ Suppan:這些公司敢對大Q的CPU這樣搞嗎？推 k11k:一間公司通常都會找幾個供應商 避免被吃死→ sanctitysky:所以買台車 也可用重量*單位鐵價*1.3囉→ sanctitysky:軟體更慘 連斤兩都沒有→ Assyla:老闆會說軟體不過只是打打字→ centra:軟體的話要學 Synopsys 的 OPC 把台積綁的死死的→ centra:台積OPC也懶得找第二間制衡S 就越來越獨大 超有趣的→ centra:現在大家等著看明年S對台積 Laker 的折扣怎麼談了推 wj88:台系IC設計都殺習慣了,你不殺,別人也會殺.→ t27264735:cost down神人→ stanely321:老是做 me too的產品，當然就會這樣啊。→ stanely321:現在台灣還能拚的就是整合能力還有快速創新。→ stanely321:這樣才有機會獲得高毛利推 wondtty:對方是不是韓國公司? 或是韓國人?推 cafopupu:下次多塞一些垃圾電路給它磨推 NewWuman:門檻低 大家都會作 只好任人宰割了→ Iamjkc:這不是很常見？推 bezlin:連IC design自己都會玩這招了 看看別人的設計及成本推 tompy:研發成本只看die size? 這哪家蠢公司推 cajole145:殺價技巧啦!推 poiu1234:a公司付款常常拖喔 是付款單位的績效指標 票期嘎不到會倒→ LearnRPG:行之有年了啊 "據說" ★★★ 就是這樣 ...推 jerrylin:因為太好抄了啊  人家就只是想找個代工廠推文自動更新已關閉