Re: [討論] 為何薪資都不能討論... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cbao (())看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何薪資都不能討論...時間Tue Jan 10 22:31:00 2012薪資是可以公開討論的。因為我有寫信問過。勞委會回覆如下：查勞動基準法施行細則第7條規定，工資之議定、調整、計算、結算及給付之日期與方法有關事項，應由勞雇雙方於勞動契約中約定。另本會78年7月12日臺（78）勞動一字第17215號函已有『勞工個人薪資所得非屬業務上之秘密，不應於工作規則中訂定「勞工對於個人工資應與保密，嚴禁與他人討論，違者予以處分』之行政解釋。感謝您來信所提供之建議。 行政院勞工委員會 敬啟所以公司如果有禁止討論薪資這條規定的話，歡迎向勞工局檢舉。※ 引述《atzkgb (快點跳針Google!快)》之銘言：: 公司怕你知道薪資之後討論: 跟別人也討論: 大家一起討論就業訊息的時候: 就是公司難以河蟹的時候: 落單的時候公司可以放大絕"不爽不要做": 工會集合至少一半員工的時候，老闆敢放大絕嗎??: 你知道薪資的時候: 因為工會更容易組織所有員工，去跟別的公司做比較: 便於談判: 當然也有內鬥，但最怕的就是公司員工團結起來: 組成工會去罷工、集體去要加薪、集體去要加班費、提議減工時之類的: 組成工會有許多好處，工會會去找公司該年的營利、別公司的營利與薪資: 做比較，通常沒有工會的員工加班很累，: 無法注重自己權益，也無暇蒐集資訊: 組工會不只是可以資方罷工而已，當法律偏袒財團時: 厲害的工會還可以拉政客進來一起鬧，財團的政治獻金不會每個政客都給: 沒被給到錢的政客看到潛藏的票源，可能樂意幫你釘這個財團一把: 找了政客還可以發新聞稿給記者，把事情鬧大，那些拿了政治獻金的政客: 開始思量政治生命是否會被這新聞給弄掉，多少提供法律以外的力量: 小弟意見僅供酌參: ※ 引述《howareyounow (please)》之銘言：: : 公司為何要把薪資當機密: : 如果讓人家知道 你薪資很高: : 不是可以吸引更多人才嗎: : 阿如果怕內部員工比較..: : 加薪的代表努力認真上進: : 運動員 公務員 等等 薪資都公開: : 唯一不公開的理由 應該就是怕比較吧?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.161.38推 comeon2007:這封信可以請版主M起來嗎??這版太多人N來N去很煩→ comeon2007:把薪水攤開來大家比較，這樣才能把企業"汰弱留強"→ howshou:版上公布薪資的人也會汰弱留強→ howshou:其實把N公佈也不準，看年薪最準。→ furuuchi:http://www.chrma.net/pics/990329.pdf   有罰責嗎?→ furuuchi:                                           則推 liteon:我曾經面試的時候問了面試官一個問題→ liteon:如果薪資不能公開(甚至違法?) 那面試的時候為啥每張表→ liteon:都要我填前三份工作的薪資，還不能寫概略值→ liteon:寫了說會被打電話求證，不寫又說無法調整薪資甚至很難錄用→ liteon:寫不寫都是你贏啊 XD推 sqt:太讚了～→ denniswave:違者～重罰三萬推 threecia:正確答案出來了, 公部門的正式回覆勝過鄉民千言萬語→ linyap:三萬~感覺對老闆們根本不痛不癢推 ohiu:http://laws.cla.gov.tw/Chi/FINT/FINTQRY01-1.asp推 ohiu:為什麼找不到"勞動一字第17215號函" ?→ jay0117:三萬耶 跟過勞死差不多嚴重的罰金 好可怕推 buddar:職業運動員的薪資不是都很高調，越多越高調推 bunjie:這篇版主乾脆置底好了 讓大家瞭解個狀況也好推 vaca1:其實這根本不是法律規定的問題..是大家潛移默化的習慣..→ furuuchi:ohiu http://www.chrma.net/pics/990329.pdf 頁碼269頁→ furuuchi:也不過就是copy/paste的官方回覆罷了.→ furuuchi:第七十條罰則2千~2萬的罰鍰, 三萬又是打哪來的?推文自動更新已關閉