Re: [請益] 宏達電 HTC 機構工程師 J00179 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HTCboy (ＨＴＣ　Ｒ＆Ｄ)站內Tech_Job標題Re: [請益] 宏達電 HTC 機構工程師 J00179時間Thu Jan  1 17:52:33 2015※ 引述《Nikiya (鴨寶)》之銘言：: 大家好: 小弟目前接獲一個HTC面試，J00179的機構工程師: 想問一下有沒有板友大概了解裡面的工作情況: 例如加班，出差，甚至pay等等，好像寫無須出差外派，是說模具廠與組裝廠在台灣嗎?: 小弟前四大機械系碩士畢，工作經驗4.5年(前三大筆電代工廠): 人資說問過主管年薪可以超過110~ 不知道是否可信XD: 如果有知道的板友可以分享一下經驗嗎?: 感激不盡※ 引述《Nikiya (鴨寶)》之銘言：: 大家好: 小弟目前接獲一個HTC面試，J00179的機構工程師: 想問一下有沒有板友大概了解裡面的工作情況: 例如加班，出差，甚至pay等等，好像寫無須出差外派，是說模具廠與組裝廠在台灣嗎?加班一個禮拜大概兩天 主要看案子的進度 很趕的話不用說 系統場常態出差要阿 硬體在賽就是天線 機構昨天跨年 有某PM部門三個人幹到早上六點才走: 小弟前四大機械系碩士畢，工作經驗4.5年(前三大筆電代工廠): 人資說問過主管年薪可以超過110~ 不知道是否可信XD百分百不可信 你現在近來 年終績效獎金早就取消了 以前七月現金分紅取消了意思就只能跟去年一樣 CEO說有special bonus 結果0.X ~ 1.X個月今年獎金更酷! 1.X已經是極限 好滿足阿 哇幹!你能到110 你也拜託一下 除非你月薪超過八萬 怎麼可能你是不是之前在英業達! 有聽長官說有人來面試: 如果有知道的板友可以分享一下經驗嗎?: 感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.186.250※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420105956.A.AB6.html推 Narcissuss: 10年後110吧推 jackli2004: 機構也1.x??  那偶該滿足了推文自動更新已關閉