[請益]廣達派遣人員面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者krap1344 (mark)看板Tech_Job標題[請益]廣達派遣人員面試時間Tue Jun 19 22:59:04 2012我昨天到廣達面試伺服器相容性測試派遣人員的職缺，HR小姐一開始先帶我們到會議室繳交資料，不過我把履歷表放在筆電裡面了，就沒有繳交資料，這樣好像扣分扣很大，之後HR小姐就帶我到電腦教室考英文上機測驗，我幾乎都用猜的，考完之後，我跟HR小姐說我有多益460分的證照，結果我應該是成績太差，他好像有點不相信，我是不知道460分有沒有用拉~只是提出來，後來有專業的考卷裡面有四題，滿容易的就是電腦基本架構的題目，我答的應該還不錯，最後到面試的會議室等，過了不久一位主管來面試我，問了我現在的兵役、跟畢業的問題，因為我現在是延畢生，主管要確認我能不能簽一年的約，面試大多都問說我之前的工作經驗等等，不然就是維修電腦會遇到那些問題等等，然後上班時間拉，加班加班費的問題啦!我很訝異竟然沒有提到英文，大致上是這樣的面試過程，因為我看網站是說面試完之後兩個禮拜內如果有入取就會打電話告知，沒入取就直接進人才庫，請問有人也有到廣達面試過嗎??面試過的會面試完就當面告知嗎?因為主管面試完也沒有特別說什麼，這樣代表?我沒有入取??感覺英文是致命傷，只是主管都沒提到!~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.234.226.94推 jianliung:打電話過去問比較實在→ Arteta:錄取→ yutakannie:錄取→ tsarnfeng:說真的 正職的英文都不一定要好了 派遣更不用說→ dduchy:錄取，明天幫你問一下。推 candon:460,我覺得夠吧~再等等吧!推 van0706:我面試過 兩個禮拜收到 感謝含→ SCLEE5566:派遣必GG推 a02637:460..... 派遣應該沒問題啦.... 正職除了 EE ME外 很少→ a02637:沒到460的.... 公司最低錄取標準是450推 jengyi:錄取推文自動更新已關閉