[心得] 捅越多簍子，考績越好？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Amophis (Anything else？)看板Tech_Job標題[心得] 捅越多簍子，考績越好？時間Fri Oct 19 15:01:56 2012捅越多簍子，考績越好？有些年輕人，職場迷路人常問的幾個老問題，"為什麼主管比較喜歡那個爛人？""為何他什麼都不會一天到晚出包還升職？""我都已經把事情做到十全十美了，為何主管總是覺得我態度有問題？"  因為今天提早把案子結束，剛好發表一些謬論，與各位聊聊。"捅越多簍子，考績越好？"這個問題的背後隱含著幾個巧妙的問題，第一，捅簍子的人本身有沒有能力把簍子補起來。第二，客戶對簍子的需求有沒有那麼急迫。第三，捅完簍子的人，面對殘局的態度。第四，簍子店的風氣與文化。如果是新人捅簍子，絕大原因來自於本職學能不足，或是本身個性的粗心大意，這兩點其實在大部份的公司是可以被允許的，基本上一般公司不太會把關鍵的專案交給新人做，再加上犯錯就是新人的特權，再加上會有其他的老人或主管做backup，如果新人後續可以靠自己把簍子補起來，加分；如果沒辦法，也會有別人幫忙補，公司其實是有這樣的風險管理能力存在的。那老人呢？其實原因還是來自於本職學能不足，或是本身個性的粗心大意，但是關鍵就是在於，老人根據打混仗的功力長期累積的經驗，對部門文化的了解，對主管習性的掌握度，所以可以很輕易地遮掩住錯誤發生時的根本原因，依據各人上下管理的能力與自身隨機應變的能力，甚至可以在失誤中取得轉機。以下用幾個例子來說明前述那四個問題：例子一，某A了解部門內長期以來的專案進度控管，幾乎沒有一次準時完成專案的，每次一定會有不同的原因delay，而依據各公司所在產業的不同，有些公司不是很需要"Time to market" ，這個時候，專案時程就像鄉下的紅綠燈，只是參考用。例子二，少部份熟知部門文化的老人，可以在捅簍子的當下，迅速地歸納出，做簍子的過程有可能需要A的資源，B的協助，C的測試，再加上他自己也許另外同時還有D的專案，E的客戶服務，F的公司活動，因此，當主管在review這個專案時程delay的原因時，他幾乎可以面不改色，振振有詞地說明是因為A所以B導致C所以D而且還有E跟F…（講不完）。 結論就是：因為我太忙了，delay是無法避免的。嫩一點的主管會被唬住，會自己反省是不是人力資源分配有問題，或者是聽完事主的陳述，回頭還會同情他，認為自己真的給他太多壓力了。但是以筆者的實地訪察，絕大多數經過事主的位子，都看他在上MSN，PTT或Facebook比較多。例子三，幾乎所有一小部分的主管會認為，待在公司的時間越久，表示這個員工一定很認真，而且對公司有向心力，於是，若是平常都七八點下班的人，在捅簍子的當下，展現出每天凌晨一點下班的(演技)執行力，再加上六日拋家棄子，準時到公司報到，在事件過後，也許簍子還沒有解決（其實不管怎樣都會解決，你不解決也會有別人幫忙解決，只是時間的問題而已），或者是簍子已經圓滿被補完，因為這位員工令人感動的執行力獲得解決，那麼本來的危機就會變成考績加分，升遷加薪的轉機。曾經有一位帶領公司一半員工的高階主管這麼告訴我："我帶這麼多人，根本不知道每個人在做什麼，我只要每一件事情有人做，不要讓我surprise就好。至於年終打考績，其實我都是觀察每天下班以後還有誰在，有一些人就是會留比較晚，這樣讓我可以信任這樣子的下屬，對他們特別有安全感。"所以，有些主管根本不在乎你在做什麼，也根本不曉得，他們在乎的是，你留在位子上的時間越長，等於你對他盡心盡力的程度越高。於是，一個很有可能的場景是，某A能力較劣，一天到晚捅簍子，一天到晚加班加不完；某B能力較優，即便相同的工作內容，但通常能準時完成，準時下班。就有一些主管告訴我，刻板印象會認為A的工作"應該"比較難，比較複雜，所以需要花比較多的時間處理，相對地，B的工作應該很簡單，輕易上手，所以準時完成本來就是 "應該的"，也許還會思考是不是給B的事情不夠多。年底一到，結局就是A考績比B好，A獲得晉升。我曾經跟一個原本是B但是後來有機會變成A的人聊過，他說："我來公司前三年，考績都平平，可是不管什麼專案都是準時完成，想不透要怎麼拿到好的考績，剛好第四年年底，在打考績的前一個禮拜，歐洲客戶發生了一個產品問題（出包了啦），因為客戶急著上線，如果不解決這個大單子就掉了，所以我那星期就每天都忙到十一點多，結果隔週星期一早上打考績的時候，我本來怕因為出包被老闆釘，沒想到老闆對我整理出來全年的工作報告看都沒看，就跟我說，「聽說你昨晚待到一點多？我對你整個星期這樣為了客戶拼命加班的表現很感動，所以我決定你是今年部門考績最好的人。」我聽完整個汗顏，也在那瞬間，終於明白了這四年來所有問題的答案。"上面那段閒聊，也讓我聽完很汗顏，因為在他得到全年最好考績的同時，是不是也有另外一個人擁有著全年完美的表現，卻因為"關鍵時刻少出了那麼一個關鍵的包"所以考績掉到後面去了？"努力就會有收獲"？，"一分耕耘，一分收獲"？，"主管是最公平的，他的眼睛是雪亮的，他一定知道我們每個人的貢獻"？如果現在是選擇題，那答案一定是："（D）以上皆非"。其實這些數不清的例子，也回答了一些職場迷路人的幾個老問題，"為什麼主管比較喜歡那個爛人？""為何他什麼都不會一天到晚出包還升職？""我都已經把事情做到十全十美了，為何主管總是覺得我態度有問題？"這裡面有很多關鍵字："爛人"，"出包"，"態度"。我們覺得是爛人的，在主管心目中卻是最有向心力的人；我們覺得某某出包應該死定了，主管卻很欣賞他夙夜匪懈的後續處理；我們覺得不知道為什麼的答案，主管通常會用，"你態度有問題，自己好好想想"來唬住你。世界當然不是全都這麼黑暗，我只能祝你光明常在，但是當你不小心陷入黑暗中卻又不知道怎麼自救的時候（有些人是身處黑暗都不知道），看看這篇文章，再想想京極堂的一句話，"這世上沒有不可思議的事，只存在可能存在之物，只發生可能發生之事。"PS. 後面本來想再寫 "如何捅出好簍子？" 可是這邊社會新鮮人太多了　　為了避免敗壞社會風氣, 就先停筆了 o_O"歡迎轉載, 請註明作者為 &lt; Amophis@ptt &gt; 即可.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.42.167※ 編輯: Amophis         來自: 59.124.42.167        (10/19 15:07)推 dreamerx:真的 捅完上頭才會認識 考慮人選時對捅的有印象...→ Amophis:1F的推文會害我以為主管是女的 @@推 dreamerx:呵呵 我很認真回您文啊~ 別誤導推文方向嘿~→ kevincool218:主管是要讓他被你們孤立排擠，這樣就省了一筆資遣費推 wowowo60:其實主要問題還是在於主管本身比較多吧→ wowowo60:如果主管沒辨別是非的能力 或是只是單純掩護單一者→ wowowo60:捅不捅婁子就沒差了→ SuperModel:銅鑼灣扛霸子的人格特質!噓 asdfg5678:這是主管白癡不是嗎?→ asdfg5678:大家未來都可能當上主管 請做好身為主管該盡的責任推 b6byc:不如這麼說,主管有資格當主管嗎?噓 saladim:能不能準時完成跟工作分配老闆夠不夠力也有關好嗎..不太..→ leouni:私人企業這現象還好 泛國營企業才叫不可思議→ Amophis:5678: 你說的＿＿現在可是位居高位年薪千萬哦　　→ asdfg5678:原來主管是年薪千萬啊 你確定職稱僅是"主管"?→ Amophis:嗯　主管噓 sbob:閱，我的世界跟你的不一樣推 saysayliam:台灣適任主管跟適任好老師一樣多……推 lave70:有些主管或員工會認為 捅的簍子越多 表示經驗越多→ lave70:評價就會更高 不過其實不一定是這樣子...推 beareyes:學習到很多做人處事應有的手腕!推 cwfy:責任制，就算出包，反正沒有加班費資源無限 讓人感動就是考績→ cwfy:要是出包要花加班費加班解 你看看哪位老闆喜歡員工待很晚?推 nvidia:加班費？推 cwfy:要是出更大包 要花一大群人加班陪著解 公司成本可是墊很高的→ Amophis:在沒加班費的前提下 樓上大大講的代表團隊精神值得肯定!!噓 tshuang0611:你確定準時走是因為工作全部完成?那主管工作分配有問→ furuuchi:所以例子3的B就是過勞死的表率...記住啊, 莫摧谷過度啊.→ Amophis:都說了 "相同工作內容"→ lave70:相同工作內容 只是理想...@@→ Virus5566:挺有道理的 看完的感想是：別太過於在意考績 人生會更廣→ Amophis:對呀 看開了 就輕鬆了  "不過一碗飯"推 renic:淚推噓 saladim:相同工作內容(怎麼定義?)....是剛出社會嗎?噓 GoodWhisky:莫名其妙的譁眾取寵理論~多看一些公司再說※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       10/20 11:32推 lave70:被炒掉時還能看開 那才是真正的看開→ lave70:"不過就一碗飯 再換另一碗就好了"推 QQ29:push→ Amophis:你看不慣的言論就叫譁眾取寵? 太抬舉你自己了~推文自動更新已關閉