[新聞] 晶圓代工 爆史上最長排隊潮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 晶圓代工 爆史上最長排隊潮時間Mon Jun 23 05:16:51 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8757625.shtmlIC設計業者透露，近期台積電與聯電8吋與12吋廠訂單塞爆，出現「史上最長排隊潮」，導致晶圓交貨期由正常的一季增加至五個月以上，預估此波晶圓代工供不應求盛況，要到今年底才可望紓解。法人認為，晶圓雙雄是此波晶圓代工產能供不應求的大贏家，但仍須留意客戶端是否為了搶產能，出現「重複下單（double booking）」現象，導致一旦熱潮一退、一切榮景都轉為「泡沫化」的疑慮。IC設計業者則面臨考驗，短期內可能需要加價爭取晶圓代工產能，墊高成本。一旦晶圓代工廠無法提供充裕產能支援，恐導致IC設計業者無法如期出貨，錯失商機。台積電股東會明（24）日登場，法人預期，隨著晶圓代工產能供不應求，台積電董事長張忠謀在股東會上，仍將釋出對後市看法樂觀的正面訊息。面對客戶頻頻「要產能」，台積電是否會醞釀新一波漲價，市場關注。IC設計業者透露，此波半導體景氣復甦力道強勁，主要晶圓代工廠本季大量訂單湧進，尤其台積電第1季法說會透露各項製程都出現排隊潮，客戶端更擔心可能波及產品上市進度，競相卡位。國內快閃記憶體控制IC龍頭群聯指出，今年晶圓代工廠產能塞爆的程度是歷年未見，就算現在要到產能，晶圓代工廠交貨時間也從過往正常約一季的時間，拉長到五個月以上。台積電表示，旗下8吋及12吋廠產能全滿，等待28奈米及8吋廠產能的客戶更是大排長龍。聯電表示，本季產能利用率接近滿載，有利推升毛利率和整體獲利。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.144.131※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403471814.A.13C.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.144.131), 06/23/2014 05:17:01→ GWarrior:所以輪班人有最大的罰站潮?→ psinqoo:Q<= 無用~~ 先出再說~~沒人敢 HOLD 貨推 kkotokyo:[新聞] 爸爸只休一天！女童寫信給GG主管!結果..推 manlike:GG要破記錄了!推 ddk:結果無視推 jack1st2001:千萬別趕貨 不然下面封裝廠 光IQA就寫一堆報告了推 eterbless:GF的機會來了嗎..→ eva19452002:三星機會來了推 cloud7515:三星光應付自家產品的產能就很吃緊了吧推 whackup:聯電 : 還好市況不錯 不然我們這種三流廠 QQ推 dickyman: 難怪最近產線快爆炸惹...→ STMorris:再創新高啊推 oprt13:護國台GG推 jyhsheng:全滿了 產能利用率 又要破百了推文自動更新已關閉