[請益] 請問是否該繼續升研究所.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lucky0701 (the_fool)看板Tech_Job標題[請益] 請問是否該繼續升研究所..時間Thu Oct 25 02:29:59 2012各位前輩好，我是今年資工大四的學生，現在面臨著要不要繼續升學的問題...我讀的是國立科大，不是台科北科等級的大三專題做的是有關於人臉的影像辨識，C、MATLAB等語言都還算可以(當然不敢跟前輩們比較)專題期間為了要練習程式的撰寫(MATLAB)，所以從灰階到類神經網路都是我自己寫的，當然有先閱讀過論文，大致了解其原理而寫的(指導老師十分重視這點)現在大四，老師願意繼續指導我們一些東西，所以最近依照老師的建議使用Verilog撰寫有關攝影機與開發板的應用設計。以前雖然修過一些關於FPGA的課，不過都只是在教學板上做一些鍵盤、LCD、點矩陣的控制，現在自己寫攝影機的驅動還需要閱讀原文的文件，對我來說，雖然有趣但也有些難度。而老師打算之後再將影像技術寫進去做應用。而老師建議我們可以繼續升研究所，可以教我們做DSP或LABVIEW還有配合一些開發板的後端處理(WIFI等)。我當然很尊敬且信賴我們老師，可是我有點猶豫到底該不該繼續升研究所，因為我怕再花兩年學的東西，出來工作後卻不這麼實用...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.101.152推 johnlee2772:你coding夠強，拼一下考四大，找工作無煩惱推 jsi:您可先到人力網站或相關產業網頁搜尋，需求人才的條件有哪些，→ jsi:哪一方面的人才需求量多，與您具備的能力和興趣是否相符，以及→ jsi:進入企業後人才培訓機制是否有發展性，來思考是否要先卡位，或→ jsi:先去唸研究所。研究所兩年很快就過去了，如果清楚興趣與目標，→ jsi:先就業或先就學都不是問題，因為有方向的人不太會浪費生命→ jsi:念不同學校研究所好處在於增加人脈與視野推 DFM:你們老師非常好，實作導向，你學的這些都非常有用→ DFM:這一整輪學下來，真的很威推 dakkk:電類不年研 不易找到喜歡的工作推 tony0529:拚個四大 搭配實作 找工作就無往不利了→ thinkact:花兩年時間去考公務員比較實在→ VanDeLord:學校出來的東西,要到實用除非老師實務經驗很強,→ VanDeLord:大學普及化後,產學脫離情況似乎沒好過→ VanDeLord:辨識這一塊大陸很強→ VanDeLord:台灣也不弱,但是就你的情況,建議唸上去會對你有利很多→ VanDeLord:PS:辨識是指人臉辨識這塊→ f953024:建議繼續往上升吧!推 iversonthree:看起來學得蠻扎實的阿 可以繼續升推 yaote:實用? 你開玩笑嗎? 兩年四大研所保證你受用無窮推 coldspider:加油  你老師實驗室環境很棒  選一個好好專  出去很威推 yobook:純推好老師!推 coldspider:而且你有實作基礎  看SPEC會比較有感覺推 allencloud:拚四大研--->無誤!!!推 jk21234:我因為有做過車牌辨識的專題所以被作觸控IC的公司找過推 o760823:建議升~前提是往更好的大學跳噓 YunJonWei:研究所不是給你學實用的推 p013080:升推 best1026:建議洗個好學歷..讓你受用無窮推 jaredlui:建議考個四大,受用無窮+1推文自動更新已關閉