[討論] 夢到包子好好吃，夢醒才知吃到... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abyssinian (生活智障王)看板Tech_Job標題[討論] 夢到包子好好吃，夢醒才知吃到...時間Wed May  6 09:01:18 2015我也來分享一下我夢到的….美夢??噩夢??------------------------以下是夢到的-----------------------------夢境一開始，是我準備踏進一家規模頗大的公司，門口大大的招牌寫著"幸福企業"，我好開心就大步大步的往裡走…剛開始也是好開心，過了一下子出現好多有的沒的規定，像是..其一：病假半薪但是會另外再多扣1小時20的績效，假日會扣到40，你如果不小心在假日生病了，那等於扣了全薪，事假扣更多，本來當時還有加班獎勵的規定，不知道是甚麼魔神仔說了什麼，獎勵立馬取消，但扣錢一樣會扣…不過算了，我儘量不請假就是了(大概是我沒常識，聽說很多都這樣)其二：提高每日效率，而且不是一點點，是1.6倍，原本會有的工作津貼難度變高，不過這不打緊，但是他們用的是不知道打哪來的魔神仔系統，計數根本有問題，也已經不知道被他們少算幾個月…諸如此類的…小問題…不過這些都算了，既然是幸福企業，扣點小錢忍忍就過了，於是繼續向前走，聽到了許多機哩瓜拉的聲音，看到許多不是台灣人的人~有的高聲引吭，有的自彈自唱，有的在吹頭髮，有的在補粉，有的上完廁所不洗手用一堆衛生紙擦手…然後越來越多越來越多….環境吵雜、髒亂…走到這裡我疑惑了，這…是台灣嗎??是該有的工作環境嗎??後來有個員工忤逆老闆，說他薪水發的少，老闆一聲令下全部加薪，老闆還有其他企業，有另一個員工說，XX公司有OO福利，我們也要~~主管卻說:[不，他不是我們的老闆]…??還有不知打哪來的主管，不准員工帶智慧型手機員工說：可是部門主管都是用line聯繫的呀~主管說：這是理由嗎???(怒).............................這不是理由，甚麼才是理由然後我也有夢到大家都有夢到的"可能會發的獎金"(????在哪裡??還在賺吧!!!)心裡頭實在好失望轉身望向門口，看到那個寫著"幸福企業"招牌的背面，居然用紅筆寫著"血汗工廠"!!!!!!!然後我就嚇醒了，背著包包上班去，想了想比上不足比下有餘囉…= =--------------------------------------------------------------第一次在這個版發文，如果內文不妥請告知，會立即刪文--------------------------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.25.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430874084.A.1C3.html推 as1022: 感覺會抄ㄏㄏ推 sylvia416: 有神...快拜→ sylvia416: 而且請假辦公室人資扣績效以外..領班也會再扣績效=請病→ sylvia416: 假扣半薪+人資扣績效+領班扣績效推 justice0926: 至少不是保十二 OK DER→ sylvia416: 還有規定一定要7:30再刷管制口的刷卡機..就算你休息時→ sylvia416: 間是6:30-7:30..人明明就不在fab內還是要去刷一次官制→ sylvia416: 口刷卡機..就算樓下換鞋區的刷卡機時間是刷7:30過後的→ sylvia416: 卡..還是被開6s扣100推 realtimepcr: 所以要當工程師比較好喔推 sylvia416: 簡單說就是..你人明明在公司只是忘了刷管制口..但是有→ sylvia416: 刷樓下換鞋區的刷卡機一樣要被扣錢→ abyssinian: 而且找人資要他算錯的績效還會被酸"這麼點錢還好吧."→ Sinyao: 老闆:不爽不要做阿(挖鼻孔) 幸福企業耶  後面很多人排隊推 realtimepcr: 所以不要當直接人員就好推 bear2008: 作業員感覺都沒什麼人權  拍拍推 V11: GG作業員年領50W UP 現在缺人缺很大~何不食肉糜~→ abyssinian: 推樓上~等待中推 realtimepcr: GG只有技術員沒有作業員推 iiiikkk: 回鄉下去種田好了推 sylvia416: 那個不知道那裡來的主管是在說FB社團那位M小姐嗎？→ SuperModel: 蘇貞昌：嫌貨才是買貨人！推 rafaelfala: 一天一爆的概念→ rafaelfala: 想問已離職的作業員，離職前會把慢給的輪班津貼補齊嗎→ rafaelfala: 簡單說就是 目前5/5領的是3月輪班津貼→ rafaelfala: 如果你是在5/1離職的人公司會給你4月的輪班嗎?推 LoveCalculus: 今天還沒爆，敲碗→ sylvia416: 會！但是好像會壓一個月？直接問人資不是比較快？推 rafaelfala: 所以會變成6/5才領的到，只是突然想到這問題推 jickywu1: 可以上新聞嗎?推 a8074: 幸福企業 哈哈→ sylvia416: 嗯嗯..雖然包子爛到變麵糰了...但是這種錢應該不太可→ sylvia416: 能不給推 pipilupi: 我們病假=事假=無薪，羨慕推 f1234518456: 樓上不去勞動局投訴嗎→ wondtty: 郭董人很好的推 nk6767: 快來抄吧！推 sylvia416: 還有有人聽過要請特休需要加5天班才可以請推 sylvia416: 我有朋友懷孕9個月..要排個特休還問她能不能去加班..連→ sylvia416: 政府發佈的颱風假還強迫她要到公司推 realqq: 包子讚讚讚推 cavabien: 1→ wondtty: 有比較表嗎？  許董 vs. 郭董  誰比較幸福?推 d147258: 許董想發但是沒賺錢怎麼發？推 sylvia416: 許董時代吃飯不用錢！現在咧？推 cyshowen: 許董吃飯不用錢就大勝了，這段歷史google都有推 yamidofu: W你想害員PO嗎?原PO寫郭老闆加薪他主管說郭不是老闆噓 pqpqpqpq: 包子小霓我愛妳！媽，我在這！(紅得明顯)→ kkksteve: 等等...員工抗議低薪許董真的給他加了,那好像沒啥問題阿→ kkksteve: 還是您的意思是外勞有加薪.但本勞沒有→ loseptt: 科技業公務人員 讚讚讚推 jjrdk: 我很好奇台勞外勞人數比，勞工局沒有規範嗎？→ s10015: 包子:你的OI呢? 對策是什麼?→ rafaelfala: 當然有規範阿 所以勞工局來稽核的時候 小菲小越自動消→ rafaelfala: 失一天阿阿阿阿阿阿推 toby4848: 樓上也是樓中人推 sylvia416: 經理說外勞人數比要調高至35%噓 sjclivelo: 產線內要達到75%→ abyssinian: 新聞真的出來了~@@~~噓 kao00917: 有本事去考勞工局,天天查包子,噓沒有用→ reeed0116: 喵的  乾脆改成外商公司好了推 wyvernlee: 讚讚讚！推 chiefoflaw: 還能去哪裡？推 chung74511: 您說的那位本來就不是包子的老板...別以為他會理包子→ zephyr0110:推 kentingorz: 疑?不是早就超過75%了嗎?推文自動更新已關閉