[討論] 因為手機問題 好想嗆主管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ebsd (斯達帕姆)看板Tech_Job標題[討論] 因為手機問題 好想嗆主管時間Fri Nov 20 18:56:34 2015主管常常要我進fab用手機拍異常批 機台畫面 mapping等等每次都很想嗆他要我拍照當然可以我沒有義務用自己的手機拍吧為什麼部門五十幾個人只共用一台爛相機?不過這段話一直說不出口倒是其他同事都用自己的手機拍得很開心不像我很介意這件事唉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.74.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448016998.A.16C.html推 march30201: 不要被抓相機違規就好啦 我倒覺得能夠快速處裡完用甚→ march30201: 麼都沒差 帶自己用的相機也可以噓 mark7555200: 大家不是都這樣嗎？噓 yichengchu: 這裡是抱怨板嗎?→ a61156114: 有差嗎…這有什麼好生氣的→ yichengchu: 不爽就要反應 自己不反應在這po有用嗎...→ ebsd: 很有意義阿 想知道是不是只有我會介意這種事→ ebsd: 難道當工程師 自費一支可拍照手機是必要條件?推 march30201: 不是必要條件 但是很常見阿 多的是禁止使用手機只能→ march30201: 用公司發配的相機 卻又是幾十個人分那一兩台→ march30201: 可拍照相機 拿個以前的智障型手機也可以拍得很開心吧推 ncu1319: 你可以拍照出來寄給competitor推 Laco5566: 簡單阿  要拍可以  請他mail發出來command  謝謝指教→ color529: 蠻無聊的，用自己手機拍幾張照片你會有損失？推 DrTech: 工作時，要用自己的手機打電話時，你也會不爽嗎？→ hober: 公器私用-->可; 私器公用-->不可→ badyy: 手機等於女朋友所以比較不爽是正常的XD噓 MMMB4219: 別來討拍→ robler: 不要帶手機去上班，不就沒問題了噓 brent43: 嗆了再補推噓 feel159357: 這種小事也拿出來講@@ 學生剛出社會嗎?噓 dannioabc: 我寧願用自己手機，超方便推 bluewindwmg: 換成智障型手機，結案推 tym44: 有這麼愛計較嗎？→ tym44: 我想同事如果請你幫忙買飲料，你應該會收5元跑路費吧噓 barrytwu: ...噓 achris0626: 有些公司手機都不能帶噓 banqiao: 不用計較這麼多吧 好歹他也是你主管→ chuegou: XD我們公司有做影像系統...一堆相機可以用推 fluffyradish: 發現台灣人真的蠻奴的噓 tttttttiger: 除非你真的沒有照相功能，不然沒差吧？推 jessica8012: 你武漢系？推 cloning: 這不是有沒差的問題 公司本來該有的東西叫員工自己備 正→ cloning: 常嗎噓 ghost008: 拍Defect只用手機就能拍?? 這公司ISO能過關嗎?推 accin: 炫耀文 我前輩都鎖內務櫃 根本無敵推 f124: 叫他手機借你拍阿噓 enso: 小心之後離職，他會檢舉你竊取公司機密。噓 tn00210585: 你整篇文太多點可以被掐冷舉  至於推文就不討論優劣了推 sjclivelo: 公司本來就該配手機跟門號 直接嗆回去 辦什麼智障MVPN→ sjclivelo:  還不是自掏腰包幫公司省錢噓 katzlee: 你的手機是裝底片的哦，拍個照又怎麼噓 foreverkn: 討拍?噓 catvsdog: 有差嗎? 手機拍照會怎樣嗎?  這種程度討啥拍噓 tagalong1024: ㄣ噓 kira1116: 這到底有啥好嗆主管？？  那你自己手機拍照會損耗手機→ kira1116: 壽命？？推 sjclivelo: 樓上個個都有辦網路吃到飽 小魯上網要算封包的 完全不→ sjclivelo: 想給公司用→ rxyzf: 應該是產線禁用私人手機，主管還要要求拍照才機車噓 newball: 標準廢物員工誒 不會跟老闆反應嗎 看了就火噓 tttttttiger: 算封包又怎樣？拍照需要上網嗎？噓 catvsdog: 跟封包有什麼關係? 安卓手機插線接電腦不是可以直接抓→ catvsdog: 就算是阿婆也可以用APP傳  難道公司沒有wifi嗎?噓 qoo31326: 拍個照也不爽？噓 cccoco: 愛計較推 erial: 這什麼水準的問題啊推 erial: 不知道你上班的文具有沒有自費買的→ fkman0831: 小事情也拿來講  如果要排隊共用相機要排2小時 那我寧→ fkman0831: 可自己的10分鐘拍完馬上出去抽煙噓 iiihung1: 白癡問題，能用自己手機是多幸福的事，還在那邊哭哭爸→ iiihung1: 爸的，是有沒有問題啊推 sjclivelo: 這算奴性嗎？ 小弟現在的公司所有用品 包含紙筆 電腦→ sjclivelo:  手機 門號 工具一切都由公司提供 之前在包子店全部都→ sjclivelo: 要自己買 改機台都要自費 公司本來就該提供 是台灣廠→ sjclivelo: 商太摳了噓 selfhu: 討拍？等你實際跟你老大反應再推回來推文自動更新已關閉