Re: [新聞] 國安局長：我IC設計、電子科技 中國滲透嚴重 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quartics (Smart is the new Sexy)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 國安局長：我IC設計、電子科技 中國滲透嚴重時間Sun Mar 20 02:39:41 2016IC是由許許多多的IP組成,業內人士都知道IP買就有,基本上大多數IP都買的到,中國公司紮大錢買IP, 拚的就是整合快且透過買IP學習技術,而人力昂貴的高通只要有需要也是買IP, 拚的是節省成本與人力,並加速產品上市,台灣的IC設計龍頭聯發科,除了CPU/GPU, 甚麼都關起門來自己做,說是想培養自身技術, 但甚麼都自己做就需要大量人力, 成本與時間都不見得划算,只要有出錯就會錯過市場商機.先不看高通, 以前聯發科的手機IC距離中國競爭對手少說也領先好幾年,現在則是逐漸被追上,甚至被超車,前陣子看安兔兔跑分排名前十的手機,沒有任何一家是用聯發科的IC,連華為用自家的手機IC跑分都超過聯發科..聯發科的IC性能比較差, 又比較晚上市, 最終只能拚成本, 毛利率越來越低, 被看衰也是正常,台灣大多數IC設計公司都是關起門來悶著做,設計思維落後且需要大量人力, 為了schedule, 只好加班加到掛而且沒有把人力花在核心技術, 大多數人每天都在做routine而沒有效率的事,許多人做久了就想跑,看是跑到錢比較多的地方還是可以多學多看的地方或者是對自己生涯規劃有幫助的地方,以上這種現象包括聯發科及台灣大多數的IC設計公司..現在這世界就是快的打敗慢的,與其擔心中國滲透, 台灣的IC設計公司經營方式及思維再不調整只有被追上的分,到時再靠腰說是政府不夠開放, 要讓中國入股,其實只是公司高層想炒高股價或是cash out, 而最終倒楣的就是基層員工.※ 引述《AAAC ()》之銘言：: 國安局長：我IC設計、電子科技 中國滲透嚴重: 〔記者陳鈺馥、黃佩君／臺北報導〕: 國安局長楊國強昨日在立法院外交國防委員會答詢時透露，台灣的IC設計、電子科技兩大: 產業被中國「滲透」嚴重；民進黨立委王定宇要求，國安局在投審會上，應拒絕讓中國資: 金可以來台投資IC設計產業，楊則回答，只要影響國家安全，我絕對反對。: 經濟部稍後也表示，投審會採共識決機制，且已納入國安局為當然委員，在討論時，無論: 國安局的意見是贊成還是反對，絕對會納入考量。: 時代力量立委林昶佐昨質詢時詢問，「現在台灣哪些產業被滲透最嚴重？」並指出國安局: 不需要說明如何被滲透，也不用談軍方被滲透，因為全台都知道軍方被滲透有共諜，但要: 提出來讓台灣人有心理準備，讓產業界的人有警覺性。對此，楊國強表示，「我只知道IC: 產業，和我們的電子科技。」: 王定宇也在質詢時說，IC設計產業的知識（KNOW-HOW）在台灣手中，投審會禁止中國資金: 能夠入主，但現在卻出現大量鼓吹開放的聲音，說要讓中國來投資。: 「中國藉由經濟滲透，來發揮政治影響力！」王定宇指出，中國資金背後一定有中國政府: ，不只是單純民間資金；而中國自九五計畫以來也處心積慮想染指台灣設計產業，因為該: 產業與台灣國防資訊產業有關。: 王定宇質詢時憂心地說，目前在業內，贊成者大量鼓吹，國安局是投審會委員之一，要求: 國安局公開表態，究竟贊不贊成中國資金入主台灣IC設計產業？: 立委促國安局在投審會否決: 對此，楊國強說，只要影響國家安全，是絕對反對。王定宇也說，國安局不要跟鼓吹開放: 的那票人一樣，要站在捍衛國家安全、資訊安全的立場，在投審會的這一票相當重要，應: 對這產業多理解一點。: 林昶佐則痛批，中國滲透台灣IC產業、電子科技業情況嚴重，總統馬英九還一意孤行，竟: 然還敢說產業要更開放，還要台灣人不要這麼小氣，什麼東西都要賣過去，現在國安局都: 已經確實掌握情報，這整件事情是多麼荒謬和矛盾。: 對於國安局點名遭中國滲透產業一事，經濟部僅表示，到底「滲透」的定義為何？國安局: 有其專業考量，經濟部不宜妄加猜測及說明。: http://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/969562--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.140.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458412784.A.070.html推 waterdisney: 看你的文章就知道你一定不在M m N R這幾間公司中 XD→ waterdisney: 很多東西你都說錯了..噓 DontGoCMI: 買IP學技術喔噓 veru: Mtk也買一堆ip 要買或自己做主要考量cost and time to marke噓 DontGoCMI: 跟你說有公司又買IP 又自己做相同功能的IP 好奇怪喔噓 justadreamer: 外行就不要po文了好嗎？→ j3: 買哎披是必要條件 國內國外那間都一樣 你說錯了噓 obov: 不知道在公三小  一堆跑分不就看cpu gpu  那些都是ip→ obov: 跑輸大陸就只是擺的ip不一樣而已推 qsc0072002: 補血……推 ptta: 你在聯發科工作嗎？你文章暗示了很多不實的批評→ gaiwei: 除了time to market, 一直買ip而不做出差異化就只能削→ gaiwei: 價競爭噓 zhi5566: 學生不要發文好嗎 外行裝內行噓 QQeevv: 真好笑噓 yasea2004: 蘋果都自幹 爛公司沒整天買ip→ quartics: 蘋果是封閉系統,IC只給自家人用,MTK當然也買IP,就CPUGPU→ quartics: 跑分看CPU,GPU,怎聯發科的跑輸人?→ quartics: 買IP學技術很正常啊.. 回文的真做過IC?!推 n3241: 看了真讓人搖頭噓 iwannasee: 光看第一段就呵呵噓 ten9di9: 賣IP給你一定加密過的啊XD→ diarie: 頗呵噓 MTKer: 希望我跟你是不同公司...→ k2872869: 不知道去哪看得文章和聽說，胡亂拼湊的解釋，有機會參與→ k2872869: SNUG的說明，就能了解台灣的IC產業走向和技術→ buttery: 聯發科明年有機會反超海思嗎？→ quartics: 聯發科還再迷信多個CPU cluster,結果海思自主的ARM CPU→ quartics: 架構快出來了..噓 jeff94lee: ...自主架構的的不見得會比較好，再者著→ jeff94lee: 論點不就打臉你自己提出要用買的比較快嗎推文自動更新已關閉