Re: [請益] 美光損失防阻工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eylen (eylen)看板Tech_Job標題Re: [請益] 美光損失防阻工程師時間Thu May  7 20:47:53 2015※ 引述《jeelychair (Pei)》之銘言：: 最近有機會可以面試: 職缺是美光的損失防阻工程師: 主要好像是負責消防及門禁監視系統及安全管理評估: 有人知道它確切的工作內容嗎？印象中美光也是半導體的公司，板上常見分享美光的都偏: 設備或製程工程師，板上的評價幾乎都說很操，有這麼可怕嗎？好像不太推？: 但對方是說不用輪班，然後要英文很好，要會電子電工。: 因為之前有德儀英文interview沒上的陰影，所以現在對自己蠻沒信心的：（: 不知道美光是不是所有職缺面試都一樣，面試會全英文嗎？希望有相關經驗的人或有在內: 部工作的人給我意見，站內信也可以，謝謝！: PS,手機排版，希望沒有排太亂：）借用標題，不知道有沒有人可以分享這部門整個工作內容，另外請教一下這職缺因為開的是廠務缺，之前沒相關經驗，若未來發展性來看是不是以後要再轉職方面不容易?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.108.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431002876.A.67B.html推 hillgod: 損害防止，跟力晶的系統應該差不多，消防 門禁CCTV推 hillgod: 應該還有災害應變跟風險評估，可能跟力晶鉅晶的體系ㄧ樣推 hillgod: Fab廠的廠務管的更多，這些系統在fab廠歸於在弱電安全系→ hillgod: 對廠務部門來說最重要的還是生產相關的系統推文自動更新已關閉