[請益] 長春大大們請進 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c20025566 (Mystery)看板Tech_Job標題[請益] 長春大大們請進時間Mon Jul 11 21:25:31 2016小妹我打算投長春集團去應徵剛好長春人造樹脂的仁武廠離我家還算不遠剛剛填好了線上的人事儲備登記表還要另外寄履歷到公司但是問題來了QQ長春石化請郵寄到xxxx大連化工請郵寄到xxxx那長春人造樹脂呢?有沒有在人造廠上班的學長姐們可以給我點意見你們當初是投哪裡?還是乾脆兩間都投呢？謝謝大大菜鳥一枚麻煩大家了QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.119.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468243534.A.097.html推 rocky5566: 好奇問一下 長春總公司有缺嗎 都是啥缺呀@@→ fkman0831: 古狗一下再打電話去問就有答案了吧！ 應該不難找推 hfhf: 要應徵什麼缺 長春幾乎不收女生的推 starfuture: 兩個都是ㄧ樣，都寄→ c20025566: google都沒人問這方面的問題，所以只好來找偉大的鄉民→ c20025566: 們了QQ→ c20025566: 星大，謝謝，那我就兩個都投了^_^推 Expend: 面試直接說仁武在你家附近應該7成會上吧推 s553303: 可以問為什麼不收女生嗎?→ Expend: 可能怕女生hold不住那骯髒環境吧，還有一堆怪叔叔工人推 bla: 化工廠現場幾乎都不收女生的推 mart9266: 原辦公室女生不少 但現場還沒看過女的→ jonah88: 鍵盤小妹不見得就是妹！推 simonwang661: 網路寫一寫就好了,不用寄也沒關→ simonwang661: 在找人會先從網路看推 rape5566: 仁武不錯 大發很坎→ even2300471: 大連比較賺錢 據說福利金發的比較多推 plumman: 現在還打八折嗎？→ mart9266: 女生薪水打9折→ c20025566: 我是想應徵辦公的，就如大家說現場沒女生，所以我也沒→ c20025566: 打算應徵現場，只是官網填履歷跟郵寄資料，都沒有寫說→ c20025566: 要應徵什麼職位欸⊙_⊙→ mart9266: 我記得以前有選項耶 還是改掉了→ mart9266: 辦公室的話內推比較有機會推 pop1014: 大連福利金越來越少，營收下降推 Aloofang: 不用寄，網路上有登記就好 通知再準備就好→ Aloofang: 反正那麼多履歷 人資也不一定找的到你寄的推 a123906: 有登錄就好，時候到了自然會有消息(104他們好像也會看)→ trustnolove: 辦公的幾乎都約聘的欸！過幾年才會升正職！推 ifsfoof: 女生？你知道這是關係企業嗎？推 PLUSupreme: 現場不要女生，除非你是四大碩有機會進RD,QA,自傳不→ PLUSupreme: 用寄了，行政老屁股不退也沒妳的缺，去台塑吧！推文自動更新已關閉