[請益] 板橋到竹科通勤 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weibber (-_-y...)看板Tech_Job標題[請益] 板橋到竹科通勤時間Sat Oct 11 20:26:29 2014最近因為工作需要，需從板橋到竹科通勤，有查過一些通勤資訊，高鐵轉六家線到竹中站，早上去上班的時間接的很好，但是下班回家發現竹中站與高鐵站時間沒有接的很好，會需要等20-30分鐘，所以想要請問一下，除了高鐵轉六家線外，是否還要其它交通路線通勤?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.1.57※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413030392.A.A3C.html推 walleyeknee: 竹中到公司？→ weibber: 如果是到竹中站的話，會在車站放機車~→ skyicesnow: 可參考阿羅哈客運，板橋到新竹→ mihs3124: Shuttle bus. 不過時間也不會多好就是了。推 perist: 不愧是天龍人 等30分鐘就不耐煩推 s006664: 是八卦板看太多了嗎 這樣也要說天龍人= =推 hotbeat: 時間很寶貴的，跟天龍人有關係?推 shter: 因為在板橋就算等火車也是十分鐘左右→ shter: 要強化新竹的大眾運輸,當然要爭取像台北一樣縮短班距推 logoking: 推薦 機車放高鐵站比較實在推 kycl: 板橋哪算天龍人啊..= =→ sai1268: 機車放火車站比較好~→ Darkbeat18: 不要把八卦板的廢邏輯帶過來，難得比這裡還爛的地方推 clamperni: 天龍人是尊稱 謝謝推 greengoblin: 果然八卦看太多的人心理和人格都怪怪的→ mmnnoo: 天龍人是尊稱？我們都是第一天上PTT？請回數字版好嗎？推 mnmnooo: 意外發現 樓上跟我ID超像XD推 deitly: 還硬凹推 waterdisney: 六家線每一個小時有2班車, 高鐵到達新竹後讓你有充足→ waterdisney: 時間可以從高鐵站慢慢走過去六家線月台..→ waterdisney: 如果時間接的剛剛好,你反而完全趕不上車..→ tweens: 又讓我想到某家教...推 xsion: 一小時兩班不是剛好配合高鐵班次嗎？推 Kobe5210: 基本上會用八卦版推文用語的人，現實世界中唉...→ Korb: 這樣也要酸天龍人，果然酸民無所不在推 sai1268: 中間有時間緩衝比較好，不然有突發事就慘了推 allofme: 你上下班多花30分鐘在交通上，要嗎？推 suscym: 就有些臭阿宅工程師啊  顆顆推 Treant: 板橋哪裡是天龍了，且等時間跟天龍有啥關係推 sai1268: 原po可能跟我以前在新竹工作一樣，一秒都不想待在新竹推 dir2007: 阿囉哈現在繞很大，不推推 carpbobo: 別濫用天龍好嗎?→ weibber: 請問一下竹北高鐵是在台鐵六家旁嗎, 10分鐘內到的了吧!?→ Bart075: 我從板橋通勤到內壢火車與機車都各要40分鐘，每個禮拜都→ Bart075: 這樣，一個禮拜半我就放棄，選擇租屋→ Bart075: 還有板橋火車站旁邊的機車停車場，可以申請包月停機車→ weibber: 其實我也知道租屋是各方面最有效率的, 但是會需要通勤很→ weibber: 多都是因為有家庭, 在考量之下也不考慮換工作, 所以才會→ weibber: 上來求教~推 miketk: 一些人很愛腦補別人是魯蛇  噗  我主管也會數字版用語啊推 goliathplus: 騎機車推 balius: 台鐵六家站跟竹北高鐵跟本就在隔壁,慢慢走大概三分鐘→ thirtycm: 做這種工作,下班都累翻了,租個小套房還比較實在推 clubbox: 板橋不是南部嗎?→ lave70: 新竹大眾運輸再怎麼強化 園區跟周邊這帶裡面的各點來往→ lave70: 還是以機車最快→ rogergon: 巡迴巴士與3號快捷公車是我的選擇→ rogergon: 火車班次太少推 walleyeknee: 機車停在高鐵最實在 不用被電車時間卡住→ lave70: 機車從高鐵站往返園區也是有一段 不過畢竟火車班次頻率→ lave70: 不是那麼多 加上搭到新竹這邊還是要轉車XD 所以還是有用→ laker020: 坐高鐵不便宜耶..→ cyyang: 騎機車到高鐵站是太累點,下班時間是夢魘,不考慮自己開車?推 Narcissuss: 統連不是有近竹科推 ganninian: 有人時間價值跟糞土一樣吧推 thanksyou: 你還是租屋吧，通勤太累→ weibber: 聽說統聯從板橋到新竹要2個小時10分, 久的有點誇張~→ flysonics: 租屋吧→ derayxu: 高鐵月票七千，租屋吧推 skyclam: 加油，我新竹南港通勤QQ→ iamivers0n: 台北通新竹從錢來看好像不太划算耶...推文自動更新已關閉