[請益] 當公立高職老師或工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者class177 (class177)看板Tech_Job標題[請益] 當公立高職老師或工程師時間Thu Nov  5 22:54:10 2015小弟我師大電機碩班明年要畢業了即將進入社會(但沒工作過)不知到這兩項工作該怎麼選擇因為各有優缺點  讓我難以選擇麻煩前輩們給些建議  謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.96.216.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446735253.A.78D.html→ Auslayer: 老師 結案→ ji3g4m0: 你覺得當過老師又當過工程師的比例有多少→ a855099: 要考慮少子化噓 marslgj: 羨慕→ lorimoe: 當過老師又當過工程師的+1順便說二邊年資是互相不承認的→ Edge5566: 同學夫妻兩人都是高中老師月收15萬...福利不錯...→ Edge5566: 我是說兩人加起來...→ aisitelu: 國小老師 50幾歲 月薪7萬多 準時5點下班 寒暑假退休金推 wen628: 老師好可是相對難考很多推 wj1009: 現在進去怎麼可能跟以前一樣....→ wj1009: 50多歲的人如果一出社會進園區，現在不知道已經退休幾年了推 sakeru: 是我一定選老師阿推 xanter: 問題是老師有缺嗎?推 physicsdk: 看想要穩定還是想要拚，生活與薪水都是→ aisitelu: 老師好處就是早下班 有薪的寒暑假 很不錯的退休金→ aisitelu: 差在薪水比科技業少 跳比較慢→ Korb: 師大出來又不一定當的到老師，你想當還不一定當的到咧推 JUVENTUS319: 科技業薪水還不一定贏老師咧推 aoaay: 上次聽到一國中老師抱怨早六晚六 不見得有寒暑假→ wan8088: 當過一年老師 還沒當過工程師 但我覺得老師應該比較適合→ aoaay: 真心覺得他過太爽推 fencingboy: 除非很缺錢 不然別來科技業 去當老師吧 輕鬆又穩定推 clock0220: 師大電機去業界沒特別優勢 重要缺輪不到你..推 eric111043: 老師教甄上了再來煩惱→ iSkycc: 你想當老師進國立教書？？→ iSkycc: 教甄有嘛？  你知道現在一堆流浪老師有博士學位有到多少→ iSkycc: 位嘛？推 bruce1227: 秒選老師→ summer08818: 覺得考得上的話選老師 我倒是認識很多代理5.6年的...→ summer08818: 現在學校很少開實缺 都是代理或代課缺 競爭很強烈推 bluewindwmg: 每次看到老師在FB上面抱怨，都超想直接幹爆推 asin404: 想當人並過著有保障的安逸生活就去當公立學校老師想當狗→ asin404: 並且在四五十歲時因被台灣的科技公司強迫自願離職而中年→ asin404: 失業使著全家陷入困境天天和家人為錢吵架或常看著家人沒→ asin404: 錢而以淚洗面想過這樣的生活就去園區當工程師噓 dakkk: 老師容易流浪  選第三個選項→ asin404: 連股價350 eps每年大賺數十元的手機晶片公司都在實行每年→ asin404: 強迫自願離職了更何況其他更不賺錢的台灣科技公司只會更→ asin404: 慘更沒保障→ dakkk: mtk?推 ASH2012: 考上/應徵上再來大抉擇還不遲。推 luke72: 當的到老師再說  強者我同學考了七年才考上公立教職→ balaboo123: 之前有篇也是問老師工程師 我說老師一堆人說工程師→ balaboo123: 現在反過來大家都說老師 這是甚麼情況....→ s860134: 老師是窄門難擠 但是薪水天花板比較低→ s860134: 但是工程師地板比老師還低很多→ s860134: 要比 一生收入/一生工時 ，多數工程師都會輸吧推 luke72: 難說喔  正式教師考個七八年現在都很正常  還有年金改革→ MeiHS: 同學老爸近年高職正式教師退休 月退6~7萬 但新一代教師恐怕推 kclvpc: 你先找到老師正職的缺再來煩惱吧推 hongtm: 高職老師沒普通科爽喔 寒暑假很多都放不到 要上重補修 帶→ hongtm: 技能競賽 帶檢定 帶科展 這些課後上的都是沒薪水了 老師也→ hongtm: 是責任制 沒加班費 一進去也是4萬多而已 年薪才60幾萬推 hongtm: 要到7、8萬 我看50幾歲了吧→ petguy: 少子化時代要來了，你有辦法當老師?老屁股不走的話，難啊噓 ICHIKOnice: 要不要問當連戰兒子好還是當李嘉誠兒子好哩推 asin404: 有缺並且考的上公校教師就去當吧工程師在台灣講白點是給→ asin404: 大學沒本事考上醫科牙醫畢業後沒本事考上高考公校教師的→ asin404: 次等人才在當的既然是次等人才的工作所以門檻低但是沒尊→ asin404: 嚴沒保障公司壓榨完就丟反正次等人才就是到處撿都有每年→ asin404: 畢業一大堆這種人噓 poiu1234: 問媽媽推 chianaiying: 我老公師大工教畢，高職實習過，目前EE，據他說法，→ chianaiying: 不喜歡當老師感覺...推 horse2819: 少子化  。。。→ Edge5566: 同學彰師畢年紀30，高中正式老師月薪七萬up，已在中部→ Edge5566: 買透天，不是市區物價還ok，不求大富大貴很好了吧→ MWMWMWMWMW: 老師啊，你可以想周末oncall嗎？等你年紀大就懂→ tim007: 老師推 gn01216674: 老師，全臺灣有寒暑假只有老師→ gn01216674: 系統廠月五萬年70萬。老師領更多，還有寒暑假推 p23j8a4b9z: 老師領的不一定多 但是一定很爽 治好那些屁孩的話→ p23j8a4b9z: 不過等你上正式再來講 沒正式跟大便差不多推 asin404: 以台灣的勞動環境而言說真的GG 手機兩大龍頭的工作→ asin404: 都遠不如一個功效小學老師或基層高考公務員的地位和保障→ asin404: 更何況是其他中小科技公司??→ asin404: GG或手機 年新高老實說一點多不重要 重要是你能賺幾年→ asin404: 不被領不到半毛錢還被羞辱一頓的強迫自願離職推 abc011321: 先當完兵再想這個問題吧？推 justinjan: 就是一堆這種不是真的想教育而當老師的噓 keyboard22k: 考上再來煩惱推 theway708: 當過老師及工程師的+1...考量你個人興趣來選擇比較實→ theway708: 際啦！→ xqoo: 老師很難進  進的暸當然是老師推 finis: 兩種職業性質差這麼多，看哪個有興趣啊，只想著福利薪水，→ finis: 這抉擇會困擾你一輩子推 b2060027830: 高職電子科缺很少，如果你沒門路就不用想了推 mengche: 當然是前者，你有聽過老師放無薪假嗎？推 nicnic12: 考到老師以及拿到offer後在來煩惱吧→ ruthertw: 老師推 DamnIAmSucks: 這還需要問嗎 …推 sss1234: 有看過老師離職的嗎？推 choping: 考上再說吧 不然只是流浪教師→ jason138: 當然是前者囉推 lovemsms: 之前有位同事和你狀況類似 工作半年後就決定當老師了→ lovemsms: 不過我那位同事在業界工作前可是有相當豐富的家教經驗推 mydog50: 修完教程，不考教甄很可惜!推 mydog50: S大當然有正式教師離職的!推 asin404: 好我不說絕對改說是99.9%以上的台灣工程師會經歷中年失業→ asin404: 的歷程所以各位工程師省點花 現在賺的每一毛錢都是你以後→ asin404: 的退休金 現在多花一毛錢以後你老婆和小孩就會因少一毛錢→ asin404: 用而難過→ fatb: 中年失業但很多人很快都能馬上就找到新工作 有技術不用怕推文自動更新已關閉