Re: [新聞] 比比看！日本大學畢業生起薪70629台幣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quoll95 (團長)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 比比看！日本大學畢業生起薪70629台幣時間Wed Nov 28 23:03:35 2012台灣大學很多沒錯，但也不代表就沒有好人才。企業最常說的:大學多導致大學生素質下滑。其實這句話只是藉口。2006年當時大學就是那幾家，現在也是那幾家，當時普通大學畢業起薪都有2萬8，現在勒...22K一般來說大學畢業，實際薪水絕對不會是22K那麼低。會有這種結果，政府真的要負很大一部分的責任。尤其還有我們某官員說，先求有再求好。殊不知，在職場中，你一但接受那麼低的起薪，未來你的加薪空間就會整個被壓縮。例如假設你一開始起薪比別人少5000，你未來就會一直比你前輩少5000，也就是說，你的薪水會永遠落後比你早進入公司的人。而這也是我說的，為什麼越早出社會薪水都比較高，越晚出社會薪水會那麼低的原因。所以說，該死的22K政策，把好的壞的大學畢業生一律打壓到22K，我真的很佩服想出這個政策的官員。無薪假也是，公司營運不佳，身為高層管理者其實可以有很多種方法讓公司度過難關，企業主卻偏偏只想的到無薪假這招?還有責任制，這個制度其實根本不合理，責任制應該是要給那些專業經理人，薪水很高的那種的人在用的。你才領22K，是要跟人家什麼責任制(笑)。現在全世界其他國家的政府哪個不是努力幫勞工爭取權益，只有我們台灣政府，從頭到尾，都在幫財團說話。什麼因為老闆還賺不夠之類的鬼話。從一開始的把責任制放進法條中，到後來的無薪假，再到22K，我真的搞不懂，這些人是存心要把台灣搞爛拱手送給對岸不成?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.12.214.220推 JAPTX4869:講再多 老闆不聽 政府不管 也沒辦法→ WenliYang:官員大概想拿諾貝爾吧...政府資方聯成一氣 勞工只會內鬥推 b6byc:22k + 物價上漲.  想想誰選的吧.推 allencloud:鬼島,快逃吧..→ leouni:前段 國立學士 文科 看多慘就好... 一句大學帶多帶過 可悲推 xSAUCEx:樓上說的沒錯 以前核薪是國立學士分名校 一般→ xSAUCEx:現在很多都是大學生均一價.....→ nikolas:政府不幫企業...讓它倒快一點....這樣就能免於22k命運??→ proach:這些人本來要失業的，政府給失業救濟22K, 不敢傷他們自尊→ proach:所以不講是事業救濟，這樣還沒有幫他們想啊 orz→ proach:還有，你關於起薪那一段，完全忽略了可以跳巢重談薪水→ proach:最後補充一下，並沒有好的壞的大學生都22K...你看得太少→ quoll95:如果之前領22K，跳槽一次以台灣資方心態他會加到多少?26K?→ quoll95:近年來台灣景氣越來越差，就業機會減少，沒那麼好跳槽。→ nikolas:多想想上一代還能靠代工賺錢......我們這一代要靠什麼??→ nikolas:沒有企業有義務養活你我.....推 wmtsung:沒有企業有義務養活你我，同樣的話去跟老闆講啦，現在一→ wmtsung:堆靠政府獎勵與租稅優惠是怎樣？老子的納稅錢就有義務去→ wmtsung:給你大老闆賺豪宅名車是嗎？推 smalldra:22k是政府合法認證的 怎麼可以說政府沒在管咧推 antontw:每個都是大學生，你覺得老闆給錢給的心干情願？→ aureola:最開始的22k不是政府補助的嗎？資方得到免費的人力有什麼→ aureola:好不甘願的？政府也能讓失業率"看起來"沒這麼差，可憐勞→ aureola:方的市場行情被打壞，繳的稅還被亂花……就我看到的公司是→ aureola:快不行的靠22k再撐一下，很賺錢又缺人的也不願意用原本的→ aureola:招募計畫請人了……噓 poiu1234:不然呢 秋鬥才去幾人 勞工這麼爛 憑甚麼要幫爛人噓 e2000:勞工又不敢怎樣，老闆叫勞工脫褲子勞工不敢不被肛，廢物勞工推文自動更新已關閉