Re: [新聞] 聯發科子公司杰發6億美元轉賣陸企四維圖 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quartics (Smart is the new Sexy)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科子公司杰發6億美元轉賣陸企四維圖時間Sun May 15 12:54:50 2016看到聯發科就會想到過去聯電怎會跟台積距離越來越遠..聯發科高層不管是研發行銷都過於執迷於過去成功的經驗,思維停留在過去,此外,官大學問大自以為是, 聯發科過去曾挖了一堆在高通,nVidia,Intel修秀的技術人才,結果大多數都待沒多久就跑光光..※ 引述《iamdead5566 (我死了五六)》之銘言：: 聯發科（2454）今下午1時30分，於證交所3樓記者室舉行重大訊息記者會，宣布將子公司杰發以6億美元賣給四維圖新。四維圖新是一家中國企業，主要業務是為汽車品牌提供導航數據。: 聯發科稍早表示，重訊內容將說明該公司第十一條第一項款第5款規定情事。根據相關條文，可能與處分資產有關。: 而近日陸續有市場消息傳出，聯發科可能會宣布處分中國轉投資公司給陸廠，將挹注不少處分收益，但未獲得證實，今天公司則證實將子公司杰發轉賣四維圖新。（陳俐妏／台北報導）: 網址：http://tinyurl.com/zculehj--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.201.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463288093.A.83D.html推 bxxl: 聯發科曾經衰弱又復活好幾次,要我說的話他們的高層滿強的→ bxxl: 從光碟機進入手機,從功能型進入智慧型,一點也不是你所謂的→ bxxl: 沉浸於往日榮光.噓 oneoneeight: 原po待過發哥？還是不出門就知天下事的學生？→ kclvpc: 這裡的很多人都講得一副項專業分析師的樣子啊→ mooto: 你提的狀況比較像是HTC→ mooto: 不過 本來就是成王敗寇 原po怎麼評論nokia, intel, 最近的→ mooto: apple? 哪一個不是曾經成功但是找不到新方向→ mooto: 我比較同意一樓說的 HTC跟MTK已經是台灣少數的非一代拳王→ veru: 人家去年還大賺的說 一不行馬上被你鞭 真可憐→ kclvpc: 我是很好奇當初聯發科轉型的時候 是不是也像現在一樣 一群→ kclvpc: 人拼命唱衰?→ veru: 開一顆全新的IC 軟體整包整好 大概要三四年 大概只會賺一年→ jupitersha: 那為何要拼命defend 不懂→ veru: 你要每年都大賺就要三四個新產品同時跑 而且都要賣才行→ MRFROG: 原po你在哪間？噓 hypolen: 原po賺稿費?噓 wumingxian: 你在哪高就??噓 walleyeknee: 喔 這樣子呀噓 jason3345678: 這版怎麼一堆文組 或學生po文啊？噓 mnpoi: 原po應該是去不了MTK,然後被找到機會可以酸惹→ veru: 所以原po是那間公司的高層→ rogergon: 錯別字改一改。什麼是「修秀」？推 brightest: 2011那時候唱衰文比現在還多推 houseguy: 希望這些能夠倒了再爬起的公司，再找戰場爬起來..→ houseguy: 是人才，就永遠有實力..會怕的都只是在旁邊買股炒股的噓 lovehy: 學生太多噓 DickMartin: 面試被打槍 要多加油喔 酸文不會讓你進步噓 QQeevv: 感覺就是個弱咖在瞎扯→ QQeevv: ２２k 領幾個月了？還是更低噓 yanelan: 一堆沒待過ic 設計產業開始下指導棋，原來台灣經濟只要靠→ yanelan: 張嘴？噓 ejnfu: 你比較像嘴炮.. 發哥好歹強了十年→ mooto: 當年3G還沒起來時的確也是被唱衰噓 xmanhman: 原PO一看就知道根本不懂發哥又愛唬爛，好廢的文→ WenliYang: 進不去就說 發哥還是最強的推 dirus: 再怎麼說 發哥擁有全台灣私企最強的人才聚落  要垮也不容易推 csii5566: 520過後就快要進入下半年啦噓 g10: 你才嘴砲→ William: 當初把手機帶起來的高高層中的確和現在不同,風氣也變很多→ William: 了推 jupitersha: 以上諸位都在mtk上班。真棒→ jupitersha: 台灣有救了噓 gmx10: 我以前以為教官、計程車司機、補習班老師為三大唬爛的職業→ gmx10: 現在發現，自稱年薪300up的鄉民才是唬爛之首..噓 daywalker: 很行怎不出來開公司 解果還是領薪水看人臉色噓 privatewind: 以發哥這樣轉型的力量，已經是台灣產業少見的強者→ Darkbeat18: wow，這篇就是我最欣賞的PTT鍵盤CEO，你是我上站的動→ Darkbeat18: 力，快多分享一點高見讓世界觀摩推 ywbBetter: 釣出一堆聯發科人，可見聯的風光偉業不是局外人能夠講→ ywbBetter: 評噓 katzlee: 你那位，台積之前快掛了還不是老張又回歸，老人又如何→ ballstick: 他前兩句講得是對的啊 不用以人廢言吧→ ballstick: MTK高層就還是抱著以前的思維在規劃戰略的→ ballstick: 發哥哪有轉型....zzzz  當初手機起來根本是撿到的→ William: 手機當初是靠turnkey起來的,不過手機最早推手也離開mtk→ William: 很久了→ quartics: 聯發科過去強多久不是重點,未來還能強多久才是問題吧..!→ quartics: 手機市場已趨飽和加上從頭到尾被高通屌打,以及中國主要→ quartics: 廠商都自己設計手機晶片..→ quartics: 殺價競爭是殺不死中國廠商的..推 bbuc: 發哥和其他公司都待過的人就知道 發哥的管理制度和屌打所有→ bbuc: 其他台廠(GG例外 我不知) 我沒說發哥做很好 只是其他公司連→ bbuc: 發哥的車尾燈都看不到 發哥連管理制度都很認真向國外取經的推 bbuc: 還有當年發哥衝3G還沒起來時 確實全世界都在唱衰發哥推 bbuc: 批評一句思維老舊很簡單 給個應該怎麼做才好的建議如何?→ bbuc: fabless在產業鍊中的角色越來越弱 還有缺乏新題目可做導致→ bbuc: 毛利惡化 都是全世界同時發生的 美國的fabless+INTEL現在沒→ bbuc: 一間好過的 有沒有人可以給整個產業找到新動力的好建議?噓 locer: 請問在哪裡高就?推文自動更新已關閉