Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？時間Thu Apr 23 00:59:45 2015進知名公司一定好？我家有個親戚  5年級尾  中字輩電資碩畢業當初畢業進聯電工作  後來聯電部門分割出去的子公司缺人有問他要不要去  他當初嫌那家公司沒啥名氣也不看好  就沒去現在那家公司變成板上最熟知的公司XD如果他當初有去  10多年前就可以退休了※ 引述《apexjoshptt (AssEgg)》之銘言：: 小弟電機系 就讀淡江 對於要不要直接推甄上自己的學校 感到困惑: 我讀的是有關通訊系統的 就目前了解 未來應該是走研發 演算法 設計接收器 發送器: 可是聽到很多人說 台積電 聯發科 非台清交不收 是真的嗎？: 第一次發文請鞭小力點喔 感謝各位大大解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.129.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429721988.A.06D.html推 bald: 就MTK阿~沒錯 開國元勳大概現在都躺著爽了XD推 DontGoCMI: 包子也是知名企業啊推 k50403070: 開國元老五年就可以退休當包租公了→ goldduck: 去了連結就哭哭了推 zaku: 這是放馬後炮，聯電分出的公司一堆，若是去MN以外的呢？推文自動更新已關閉