[討論] 工作選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sh26225399 (patrick)看板Tech_Job標題[討論] 工作選擇時間Sun Jun  9 15:52:05 2013想請問各位 在台灣薪水30000初 工時少薪水35000以上  工時長或外派大陸 薪水多個一兩萬請問大家會作何選擇?去大陸很無聊 朋友家人都在台灣有事也不能找 但錢又比較多想請問大家想留在台灣還是想要錢?畢竟外派前有比較多 雖然多部到哪裡去在台灣找步到同等薪水@@.......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.28.26.107→ blus1986:多一兩萬生活費剛好用完→ blus1986:大陸生活費滿貴的，甚至比台灣貴→ blus1986:尤其交通費或是風景區門票→ blus1986:外面吃一餐大約100多台幣，風景區門票260人民幣→ blus1986:扣一扣應該跟台灣沒差多少錢→ allencloud:上海就比台北貴多了吧...推 MyohMy:都好低，都不要→ sh26225399:去大陸有包吃住→ WenliYang:我會選比較有興趣的那個噓 dino1206:以前途來看選3，不過你的心態到大陸會陣亡。內文錯字一堆→ dino1206:去逛逛WIC版吧，小鬼。blus倒是說說哪門票260rmb？推 jamison0814:上海也要看哪一區吧，一樓跟六樓跟本是大學生推 longinesmin:想玩想體驗可以選大陸，想穩定大陸就別考慮了。→ longinesmin:台灣人會去的地方消費都比台灣高→ longinesmin:相對台灣人不會去的地方我想你也不會想去。推 saikl:樓上不會拉，我這邊比台灣略低，台灣人也不少推文自動更新已關閉