[新聞] 聯發科後市 外資挺 看好明年1月回溫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者braves531 ()看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科後市 外資挺 看好明年1月回溫時間Tue Dec 11 20:24:11 2012聯發科(2454-TW)11月營收86.5億元，月減17.5%，創近期新低。野村證券表示，由於10月黃金庫存建置，聯發科12月可能仍有庫存調整，不過明年1月應可回溫，加上晶片具競爭力，維持買進評等。巴克萊證券表示，營收下滑僅是短期因素，仍看好基本面，重申買進。野村證券指出，聯發科近期股價有回檔趨勢，不過合併案延期並不是主要疑慮，市場較為關注的仍是12月訂單和第4季營收，因此對股價造成壓力。野村證券也指出，聯發科今年10月黃金周庫存建置後，11月訂單動能放緩，預估12月仍有庫存調整，不過目前看來，12月需求動能還不夠強勁消化庫存，因此12月可能為月增持平，預期聯發科第4季財測將可達成低標。不過野村證券也說明，仍維持聯發科買進評等，主要原因為明年1月營收應可強勁回溫，聯發科在四核心晶片相對高通等競爭力仍十分強勁。巴克萊證券則說明，聯發科11月營收不如預期，如果12月營收持平表現(雖然可能性低)，今年第4季營收將季減6%，財測恐無法達陣。不過巴克來證券認為，營收下滑僅是短期因素， 仍看好其基本面，重申買進，為亞太半導體科技類股首選。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.94.170推 linjosh5566:什麼叫做亞太半導體科技類股首選 真的嗎推 yayakaka:衝破500大關吧!推文自動更新已關閉