[請益] IC設計外派（大陸除外）可能性？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dinex ()看板Tech_Job標題[請益] IC設計外派（大陸除外）可能性？時間Sun Jun 19 02:50:19 2016大家好 第一次在本版發言 若有冒犯處請多多包涵最近面臨選組方向的問題 雖然感覺自身對於類比IC比較擅長但對於長時間待在同一地點沒天沒夜的研發不知是否能承受加上本身曾在歐洲當背包客一段時間 有點希望未來工作除了能培養專業技能外更能趁著年輕多到世界各地去走走看看但是目前爬文的結果看來 不知是否本人搜尋有誤很多外派或出差工作大多集中在系統廠 IC設計方面頂多數位有少數去對岸的機會如果論及類比更是屈指可數想請問是否IC設計這方面工作在台灣算少？（記得MTK一堆國外分部...）先謝謝大家幫忙了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.180.208.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466275821.A.919.html~※ 編輯: dinex (175.180.208.170), 06/19/2016 02:52:57推 HardyJJ: fw sa 較有可能， de還是算惹把推 ddss: 車用電子有機會飛歐洲，驅動IC的話，日本韓國常飛，美國可→ ddss: 能要找新思，當然都是偏SAE、FAE、PM的工作，要驚動到RD，這→ ddss: 種出國寧可不要推 guest0079: 外商FAE很多機會到處跑 而且不會沒日沒夜地研發→ guest0079: 但工作內容與做類比差很遠 有沒有考慮不要做類比啊推 gn11167: m的FAE會飛韓國阿推 waitingB: 先把類比文憑拿到再說吧推 Leadgen: RD坐辨公室的。不大會跟外面溝通。頂多PM會找你。→ Numbbreak: 你想太多 學生先好好讀書→ shinza: 找外商吧 三不五時會有在總部或國外的training 有的公司推 chienk: 出國只是飯店跟對方公司而已...不覺得好→ WenliYang: 0→ WenliYang: 真這樣想，建議出國工作別窩在竹科豬屎才是最佳解。推 tkhan: 有病嗎？賺多點錢，用特休去國外爽不是比較好..推 csii5566: 豬屎屋的豬屎兒要出差的話通常是chip出大包了→ StrKO: 豬仔の大進擊推 Samurai: 選數位就對了，不要傻傻的~推 IamGGGGGGGG: 要解決這個問題很簡單 你直接去國外念書畢業找當地工→ IamGGGGGGGG: 作→ Uber: 應該是看客戶吧 MTK的客戶主力是大陸和印度 後者你想去嗎 XD→ Uber: 聽說還有非洲...嗯   出差地點只能看人品了推 xgladiator: 去歐洲打工大勝推 fencingboy: 出差生活很累的 一開始飛你會覺得很爽 叫→ fencingboy: 你連飛個好幾年看看 你就會想要登出了→ cphe: RD出差不是沒有爽缺，但通常不是你想像中那樣推 Iamjkc: 等你畢業  直接去對岸吧推 rebel: 有個缺蠻符合你要求 參與制定SPEC 如5G 那邊開會就往那飛→ rebel: 不過通常要博士 等你念完博 M不曉得還在不在推 bigjaguar: 類比畢業倒是不一定作類比工作，你想要的比較重要推 GN5566: RD 出差 就是出大包才有機會 ㄎㄎ→ DrTech: 背包客的美好，與工作出差的心情不一樣的→ DrTech: 真的要體驗國外"生活"，直接離開台灣找。推 timlu: RD出差可能有大包要去解釋…→ samm3320: 發paper公司搞不好願意讓你出差報推 csii5566: 去鎂國再唸碩士一次 再從intern開始幹起 趁早推 holydon: 你大概只能去主力客戶是歐美的系統廠碰碰機會推 holydon: 當歐美客戶的系統環境不是台灣容易搞出來時，就是爽出差→ holydon: 的時機了。基本上就是去收集資訊給留守的隊友解決，其他→ holydon: 時間端看你多會玩，longstay的概念推文自動更新已關閉