[請益] 聯電-文件收發人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dokii (Lauren)看板Tech_Job標題[請益] 聯電-文件收發人員時間Tue Oct 21 21:00:20 2014(因朋友沒帳號~幫友代PO)大家好如標題，想請問工作內容大概是什麼呢?因本來是直接在官網投行政的缺過了很久覺得可能石沉大海了吧結果這幾天接到電話通知面試但是是"文件收發人員"重點...是派遣.....所以也想問一下薪資福利等等謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.81.119※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413896423.A.049.html推 sunnyhung: 私人郵差推 jerome20106: 別去了]推 discoby: 不要浪費生命去做這些工作  除非你真沒半點任何專業→ Fiona102: 1-3F沒想過 有競爭力的人就不會應徵這種職位還來問問題推 ceresc: 傳說中的收發室……→ abcqq2323: 啪啪啪推 jerome20106: 大概24K吧,福利可能是吃飯補助27.5→ iampuki: 與其在這問不如直接去面試 面試不一定要去→ iampuki: 只能說依學經歷敘薪 看你朋友條件如何囉推 zeta731115: 傻傻der 推車逛部門 多認識大老闆 很快就變秘書了推 h7705060: 就我所知前兩個收發都成大的。。。→ acgotaku: 收發室是公司最下層的,很多都實習生做 優點是絕對不加班→ acgotaku: 如果是正職還可以享受大公司福利,約聘就真的....推 J08: 30K 每天在收發室分信，3點半跑郵局寄信，不用推車逛部門→ J08: 大老闆都派秘書去收發信，所以不會看到老闆推文自動更新已關閉