[請益] OFFER請益 科技業 & 傳產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ZMCG (なのです天然素材)看板Tech_Job標題[請益] OFFER請益 科技業 & 傳產時間Thu Apr  7 09:28:18 2016目前面試拿到這兩家的offer不才是4大機械學士畢，有過2年多工作經驗未來實在滿猶豫要往哪邊(傳產or科技業)走，不知道有沒有機械前輩可以給點意見?包子                    金器工業工作職務     TFT製程設備工程師         研發工程師工作地點       路竹8廠                  台南佳里(騎車約30分鐘，不租房) (騎車約1小時，打算租房)薪資        39K*14+獎金(?)          36K*13.6 (年終=本薪80%)工作時數        8+N?                據主管說約正常上下班加班費可能沒得報?       依勞基法報加班----------------------------------------------------------目前光看薪水是包子大勝，因為不用租房 + 月薪比較高加上薪資結構關係(右邊底薪低，靠獎金)，一年可能會差到接近10萬左右不過右邊有我比較想學的東西(ProE)，只是網路上完全找不到這間的評價想請版上是否有在這兩家任職過的大大或機械系前輩能給點意見，十分感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.104.192.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459992501.A.332.html推 sjclivelo: 包子沒開到48不要去 兩年經驗能談到高工推 mimi0254didi: 怎麼不往北部找 ??小弟南部人，想回家鄉奉獻~目前找了一個月只有這兩家比較高→ noneme1: 製程設備是賽缺  缺得很※ 編輯: ZMCG (59.104.192.82), 04/07/2016 09:45:52推 mimi0254didi: 我也是高雄人 我是機械碩 在高雄三年了 失望了→ mimi0254didi: 聽 機械學長的話 離開高雄吧 孝親給多點 或接上來→ mimi0254didi: 離開高雄 世界會很不一樣依目前友人情報&自己經驗，南部機械待遇的確是...※ 編輯: ZMCG (59.104.192.82), 04/07/2016 09:52:00推 goheihaley: 1F 他是學士啊 碩士才會到48K吧→ goheihaley: 兩年多經驗也要看有無相關啊推 valjoux: 學士會比較辛苦一點 加油推 agigoo: 傳產的機構有未來嗎？推 mimi0254didi: 樓上  沒有喔 除非你是家族成員推 sjclivelo: 去包子每天幫人擦屁股 更沒有未來推 WZL: 高雄中鋼對四大機械學士來說應該不用準備都能上推 WZL: 去考看看吧推 brent43: 建議不要為了只學PROE就去右...好弱的動機推 plomeet: 選左.右邊即使有加班費,但低底薪去計算加班費會很少推 crimson3281: 推中鋼 在地人聽說有加分→ loloman: 金器工業，只要是真的在做研發，五年後不會後悔→ FcuKobe: 包子很屎阿推 cua77244: 念到四大學士領個三萬多 妳媽會哭呀 去洗個四大碩吧推 Ec73Iwai: 包子加班機乎沒得報 雖說95%的電子業也沒得報就是了推 sjclivelo: 包子加80小時能報35小時 超過主管會被扣績效→ vera034: 想請問台灣那裡有未來？→ poiu1234: 樓上知道的人會來這?推 vera034: 哈哈哈笑了推 duser: 在科技版只有gg和逃出鬼島才有未來→ duser: sieg G翁 sieg G翁 sieg G翁推 NormalOpen: 跟你說啦 包子學士碩士做一樣的事，錢差一萬，你覺得?推 NormalOpen: 補充，然後私碩新人比你多一萬。→ vera034: 聽過差一倍的推 e34: 如果沒有相關經驗金器36k,蠻ok的,兩年後跳亞德客或SMC...推 stosto: 右邊 生活機能不錯→ hcyan: 老家在佳里，有全聯有麥當勞但是很無聊推文自動更新已關閉