[請益] 祥茂/國軍online - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t315866k (taiwantuc)看板Tech_Job標題[請益] 祥茂/國軍online時間Fri Jul 24 12:43:11 2015這幾個選擇，再麻煩大大指教一下祥茂                      當兵地點         林口                   國軍online職缺         硬體工程師(研替)             一兵薪水         42K                    還不知(6.07K)住宿         租屋(7k )                免費工時         0800~1900(責任制)         24H加班、星期六加班        周休二日分紅         中秋端午0.5、績效         無美商祥茂在版上查了大家都不推大概知道做的產品是光纖模組 跟 電視cable傳輸的模組試問各位大大會選擇去當兵還是簽三年研發替代役目前還有面試華映致茂 都是硬體工程師 若這四間選的話大大會選哪間--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.19.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437712993.A.B58.html推 kissa0924307: 什麼學校?科系?→ csgod41: 誰給你當兵週休，進去最好一兵→ t315866k: 私立電機碩推 poiipkimo: 進去有考試嗎??還是其它測驗?→ kenwufederer: 想清楚 如果這三年比不上兩年 很吃虧推 n4939733: 進去做到很幹跟進去做到想死還是有程度上的差別推 sakeru: 退伍後回役的確從一兵開始阿  有問題?→ sakeru: 喔我看沒看到還沒當兵推 ARAYA: 祥茂綁三年，三思.....噓 lrm549: 當然是當兵阿 一年換三年 歹戲別拖棚噓 tsuiss: 你的話進去應該是天兵不是一兵，去祥茂吧噓 jengmei: 這發文....年輕人你有志願役的資質推 srxrrr: 說真的 現在很多公司新人都只收研替了 有40K以上就去吧→ srxrrr: 當完一年兵 你確定可以找到更好的? 重點是學的全忘了噓 atayal303: 退伍後回役就是從軍之路→ atayal303: 從軍請考軍士官，當兵與研替3年皆是腦包行為→ atayal303: 部隊中要周休二日，你以為夏令營，積假積死你→ atayal303: 指揮部軍官都未必能周休，你周個屌，還ㄧ兵噓 atayal303: 現在國軍需要站哨人才，國軍歡迎你來輪三班哨噓 atayal303: 國防布號稱站2歇6，不能連續艱苦哨..你問洪兄他都知道→ Schumacher: 站二歇四路過噓 apnsd2y: 這公司怎麼會找私碩當研替啊== 沒人了嗎?→ apnsd2y: 三年都領42K嗎？ 這價格跟石頭能比嗎？推 catvsdog: 私碩面到這等級也差不多吧 另外當兵未必能週休 運氣不好→ catvsdog: 抽到外島的話  科科推 stella323: 私立碩42差不多吧推文自動更新已關閉