[請益] offer的選擇(長春.瑞晶.巨菱精密化學) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nike85012 (nike85012)看板Tech_Job標題[請益] offer的選擇(長春.瑞晶.巨菱精密化學)時間Mon Aug  5 22:28:30 2013小弟有幸錄取這三間，因為只考慮中部地區，所以請問一下這三間該如何做抉擇長春石化            巨菱精密化學            瑞晶新資      試用30000              28300*14              39000*14(三個月後36000)性質    早中晚輪                早中輪                 做二休二工作      充填作業員             生產技術員            薄膜製程工程師內容  (充填高科技廠化學藥劑)地點        中科                   梧棲                 后里希望各位能給我一些意見  謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.180.188.34推 jeteryo:不用想了 就是長春~~推 swatch3484:這還用選  就台中那間吧~→ ysy2003:我的話 最右邊推 wijk:現在是美光喔...新人一來就有假^^推 ooren:長春中科有廠喔？ 沒聽說耶…→ chaoskid:瑞晶現在變美光台灣，推 ysy2003:美光台灣影響不大(公司型態如華亞科)噓 D9722162:幹→ nike85012:長春中科沒廠，只是它的化學槽車需要人充填到科技廠儲存→ nike85012:槽→ nike85012:考慮到  美光台灣 的未來性呢推 D9722162:怎麼看都要選瑞晶 上面都傻了?推 ysy2003:請注意用詞 有"都"嗎!→ nike85012:請問瑞晶福利有辦法跟長春石化比嗎→ wzch:這三個真的怎麼看都瑞晶...需要比嗎推 asleisureto:能進長春是你上輩子燒香  這還需要選嗎??推 DieJH:這輩子燒香能進哪間?推 soulgel:長春中科是派遣的嗎→ nike85012:正職的阿推 changshang:長春技術員進去就爽到退休推 changshang:年終+津貼+年薪，平均18-19月上下，每年必調薪→ changshang:加班跟輪班津貼另記，不要炸掉工廠可幹到退休→ changshang:景氣好，第十年可破百，一般第15年開始穩定破百→ sleeplong:原PO需要意見就站內信吧!推 pingjames:長春還有開缺嗎 應該沒了吧推 k91011022:長春這個缺 未必爽吧 感覺很危險推 way5978:長春還用問嗎，你是po上來炫耀的吧推 tt5850:長春...這不用想了吧推 wj1009:看到長ㄘ春就推跟看到外國人就貼。異曲同工……推 aadsl:長春這工作很輕鬆 但是你要能適應三班制的班表 這工作累的是→ aadsl:精神 不過獎金真得很不錯推 flyvsmax:美光接手後  到年底前  基本上制度沒什麼大變化推 solarcells:問題瑞晶 變成美光後有條心嗎推 jopyt:瑞晶一樣是外資皮台商骨，聽說年初就有調薪了→ nike85012:瑞晶有每年固定調嗎推 audi0318xd:當然是瑞晶 識別證以經改美光。這次季獎金領一個月→ xru03:想要做到退休前都不換工作，選長春。推 LUX12345678:原PO台中人???住梧棲嗎→ nike85012:我住龍井阿  怎麼了推 iuan:長春在台中港有個儲運區  有派駐人員→ ZIQQ001:你怎麼應徵到長春作業員的啊 都沒看到開缺啊推 power30612:作業員很多都非正常管道進去的...推文自動更新已關閉