[新聞] 遊戲橘子8月底前裁撤150名員工 從優處理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manlike ( )看板Tech_Job標題[新聞] 遊戲橘子8月底前裁撤150名員工 從優處理時間Fri Aug 17 11:21:52 2012http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120817/2/3bngl.html遊戲橘子8月底前裁撤150名員工 從優處理資遣事宜2012/08/17 10:55 鉅亨網 記者尹慧中 台北遊戲橘子 (6180) 今(17)日正式宣佈，即日起將進行組織調整，預估影響約10%員工。此次預計在8月底前完成調整程序並重新分配資源；並將裁撤約150名員工，約佔全集團一成，影響範圍包括總部、研發單位、海外子公司的部份人員。橘子說明，近兩年全球遊戲市場皆面臨變化劇烈的挑戰，造成舊有產品成績下滑，再加上年度重要推案未能產生足夠營收動能，衝擊集團獲利能力，為因應遊戲市場激烈競爭，遊戲橘子勢必需要進行組織調整。今日宣佈將依照各單位的績效與策略定位，進行必要的調整，資遣或轉調部分員工，同時縮編部份海外單位。遊戲橘子執行長劉柏園表示：「遊戲橘子一直將同仁的樂業安居視為極重要的價值，但企業有對股東的承諾、也有永續經營的使命，這樣的決定對我們並不容易。然而，遊戲橘子不害怕改變，將調整體質持續進攻市場。」遊戲橘子預計在8月底前完成調整程序並重新分配資源；未來，遊戲橘子的組織將更精悍更具機動力，以迎接來自全球遊戲市場的挑戰。集團「全球化」、「厚植自製產品實力」策略不變遊戲橘子將會從優處理資遣事宜，亦成立小組專責協助此次組織變動的相關作業。遊戲橘子重申，集團策略目標仍是以自製產品進攻全球市場，為加速全球化及獲利，自製產品將以「自行營運」與「授權」雙管齊下；而為加強研發競爭力，將集中資源在具有潛力的研發子公司，研發成果不彰的單位則會做適當調整。--橘子 online----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.79.59.62推 visa9527:線上遊戲以前打壓單機遊戲生存，現在被網頁遊戲幹掉→ manlike:現在是被手機遊戲幹掉 XD※ SyHeng:轉錄至看板 MapleStory                                    08/17 11:29→ manlike:《各報要聞》遊戲橘子裁員10%，高層減薪推 cka:橘子不就都代理的紅嗎 自製的有哪一款紅過?推 littleantAC:這有部分要怪他們自己拉，LAG不修、外掛不抓......→ littleantAC:所以越來越少人玩....推 Assyla:私服的天堂還比橘子管理的好玩推 cka:私服小白好像比較少?→ shaffer:便利商店系列曾經紅過XD推 gg60530:當年玩過天堂和RO後，之後的online game都不吸引我了→ cacheK:研發的悲哀,沒有老闆想投入→ comeon2007:台灣老闆最失敗的地方就是這裡,有權力決定產品走向的人→ comeon2007:判斷失敗只是減一點點薪水...然後沒決定權的人卻被裁員→ comeon2007:這一裁員工的向心力頓時消失無影無蹤,引來的是恐慌...→ comeon2007:人人自危...這種公司不會每況愈下嗎??→ comeon2007:看看近日的HTC!!明明是姓周的問題 卻說是下面官僚?!→ comeon2007:除了雪紅 誰官位比他大啊?!這種公司不倒也難再勃起了→ moncia:業界對這種狀況有處理得宜的例子嗎?→ lucas01:台灣員工最失敗的地方就是只會怪老闆 嫩→ testutw:又有資方家奴來護航了推文自動更新已關閉