[請益] 延後報到日會造成不良觀感嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hebe120859 (兜兜龍)看板Tech_Job標題[請益] 延後報到日會造成不良觀感嗎?時間Fri Nov 20 15:57:15 2015角色介紹 A公司=現任公司  B公司=下一份工作的公司當初B公司徵才我在10/14號參與面試，人資10/26號給我電話"口頭通知"錄取，但是正式offer還要再等等，而我因為還在工作的關係，我告知人資說:我希望拿到正式的offer後，我A公司才能提離職，比較有保障。當下人資能理解，希望還是能跟我壓個報到時間，於是她幫我壓12/1報到，接著過了約11天之後的11/6收到正式offer了，人資當天打來問我說我12/1(二)可以報到嗎?我電話中面有難色的告知他說，公司要交接的事可能沒辦法這麼早，人資問我說那須要再給我多久的時間呢?我回答她說可能要再一週吧，於是她就說好!不然我幫你改壓到12/7(一)報到，如果期間有什麼問題再跟他說。想請問一下大家，因為現任公司已經做了3年快4年了，要交接的事宜比想像中還多，還有特休假需要再離職前排完休一休等等之類的...如果我跟B公司再推延3-5天報到，會不會造成B公司主管或人資觀感不佳?請各位資深前輩們給個指教了 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.35.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448006237.A.B3A.html推 coolricky: 講好就好了，不過建議只能延一次推 MMMB4219: 會推 whipzj: 延後等別家公司通知最後再說不去報到可能就會黑不至於這樣，只是希望A公司該交接的都給他交接清楚，以免到時離職後還有一些阿哩阿渣的事要打來找我。如果觀感不好，那還是說A公司盡力就好，剩下的就別管那麼多了呢?※ 編輯: hebe120859 (1.163.35.201), 11/20/2015 16:31:22推 abc011321: 還好阿~推 Adrian: 交接不是義務，30天到就走人推 s8888: 感覺還好，理由蠻正常的推 ghostnine: 還好，進去表現好比較重要推 loezone: 他既然說有問題再和他說  有問題那就說阿→ loezone: 真的要你的公司會等你  我的觀察啦推 JamKeven: 講清楚就好,對方也希望你在原公司有個圓滿的結束推 mmes: A可以準時走 B可延多久就延， 小小螺絲釘參上推 ATF91: 我之前延後2個多月報到也沒事阿推 tttttttiger: 3M又在亂教，因為這種小事黑掉的公司不值得去→ tttttttiger: 再說法律規定就是一個月，12/7報到剛好而已推 gn01670782: 做3、4年，法定30天前預告，發個mail給老闆順便ccHR，→ gn01670782: 如果公司有離職系統可以用電子簽核更簡單…時間滿就走→ h123369693: 通常A公司在你走以前會要求交接好，但其實走了以後，→ h123369693: 他們遇到會自己想辦法，不用這麼替前公司操心，依自己→ h123369693: 想法把假用光休息，再去新公司好好拼才是真的(過來人)推 popcool: 不會阿跟本沒差好嗎我就延過推 craig: 不會打去問人資，看主管同不同意，我我有延過一個月推文自動更新已關閉