[心得] 感覺很好的SGS應徵過程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pin365 (屁365天)看板Tech_Job標題[心得] 感覺很好的SGS應徵過程時間Tue Sep 16 16:44:14 2014不好意思! 手機排版可能會造成閱讀困難，請見諒。最近找工作過程中，許多公司投遞過後，就沒消息，但是SGS雖說可惜沒有面試機會，但是發封制式感謝信，仍然讓我感覺它對人才的遵重, 如過投遞履歷或是面試結果，都無法發封制式信告知，會讓人覺得公司是否真重視人才招募嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.179※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410857056.A.AAE.html→ kouryu: 1錢很少→ dchain: 沒錄取你代表有更好的 => 你認為他們會在意這些被刷下的?→ MOONY135: 沒面試機會的感謝函就那麼開心 這樣面試完後的感謝函應→ MOONY135: 該就飛天了吧推 surot: 面試完有感謝函的真的很少，通常是無聲卡推 htp: 那我比較好嚕？我是SGS感謝函連發...→ cat456: 人資打來問我面試時間，我人在外面沒馬上給時間，說再打→ cat456: 給他跟他約，他說好，回到家就收到感謝函連發噓 orlando1007: 公司很多老輝阿都是SGS約聘來取樣檢驗的~不推→ fubon518: 有可能是你太優秀被刷掉的....相信我→ pin365: 其他公司不論投履歷或面試完，無聲卡一堆，連打電話去都→ pin365: 還是說還沒決定，Yes or No都這樣困難嗎？至少SGS還是有→ pin365: 制式感謝卡。→ goldduck: 有事比較好 不過無聲勝有聲推 B00237: 為什麼太優秀會被刷掉?→ oceans11: 一樓正解，慎思推文自動更新已關閉