[請益] 要考多益嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gj942l41l4 (魯魯)看板Tech_Job標題[請益] 要考多益嗎？時間Thu Oct  8 08:57:10 2015從前學校完全不看多益所以從沒考過最近找研替發現，很多公司要求附上多益成績/英文檢定但我就什麼都沒有什麼都沒辦法附上這樣是不是很糟啊= =該去考一下多益嗎會不會比較有幫助？（可是最近一場是10/25了好像有點晚對研替幫助不大？）感謝各位大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.107.85※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444265833.A.19F.html推 yainman: 考了只是省下面試考英文時間推 kissa0924307: 還有多了面試外商的機會所以如果有想進外商的話多益很重要的意思？？  （不過研替好像沒有外商）推 stone0504: 先了解一下自己的分數實力是多少，至少跟托福比較起來→ stone0504: 便宜多了這也是一個問題......※ 編輯: gj942l41l4 (114.43.107.85), 10/08/2015 09:20:14→ rabbit829: 之後面試可以說已考多益待放榜→ rabbit829: 在外商其實多益不重要，多益高分不代表英文好，頂多比→ rabbit829: 別人有機會拿到面試機會推 ilovedandan: 想知道英文好不好 其實當場面試問幾個問題就知道了→ kissa0924307: 有些公司面試就直接要求多益成績 例如國瑞→ kissa0924307: 反正就端看你想不想去面試這家公司囉→ lleon: 有一份多益成績（500）以上，會多很多面試機會→ kinoko: 有哪個外商看多益？推 akey47742: 考出來至少有面試機會，連考都沒考連面試都免談→ akey47742: 有人說當場面試就知道實力那是你拿到面試資格才要煩惱→ akey47742: 的事500應該是考得到  所以還是考一下比較好嗎推 onemonth: 我也外商，沒考過多益，但我履歷自傳全英文撰寫→ onemonth: 照樣很多面試※ 編輯: gj942l41l4 (140.112.4.234), 10/08/2015 10:39:57→ kk52262626: 有多益成績省不少面試考英文的時間推 Cersei: 當然要考 節省考試時間→ Cersei: 真的需要用到英文 都直接英文面試推 aertina: 考多益就台商面試門票啊 650左右 板上神人英文流利自然免→ aertina: 去考 面試定勝負 普通人還是考張有保佑推 sjyang: 英文好的都不會想考，覺得自己英文好的比較想考噓 HOLYDANTE: amat就指定要多益啊，我ielts6.5，校徵時還用鼻孔噴氣→ HOLYDANTE: 跟我說他們不看那個推 kevin51210: 有張證書還是比較厲害一點推 supertalker: 考過就只是一張證明而已，面試時要不要再考一次英文→ supertalker: 完全是看該公司，就像你有java證照，公司還是可能依→ supertalker: 他們的SOP發給你一張java試題叫你寫→ nick10439: 500分以上，沒六百還是看看就好，小弟500以上未破600→ nick10439: 錯失很多機會推 mark7555200: 建議去考推 Lsilver: 應該說考出來分數有達標才有差吧 你放個400、500會扣分吧→ Lsilver: 結論就是面試省時間用的工具，沒有一堆面試要再考次英文→ Lsilver: 放上去太低的分數，反而會不少公司直接不給面吧推 k343497: 我有TOEIC > 900   同學說景氣不好工作難找  我都沒感覺→ k343497: 面試都被問為什麼可以考那麼高  也拿到蠻多的offer→ k343497: 才花一千多塊   根本超值好嗎  但要考就要好好準備不要考→ k343497: 一個700多不上不下的對於找到"好工作"幫助不大還自曝其短推 bightg30098: 校名才是重點 多益根本沒用推 kissa0924307: 原本版上四大去考多益的都是吃飽太閒啊XD推 YZUndead: 我多益800 我在外商 有看英文才錄取的推 civic8: 我多益780在系統廠完全沒用處推 Eric0605: 要考啊 不然人家問你英文程度你要怎麼講 丟個考試成績→ Eric0605: 人家至少知道你水準在哪邊噓 icelaw: 我快900 主管說也是看多益成績才錄取我 因為要到歐美出差→ icelaw: so 看你想應徵怎樣的工作吧推 ljsnonocat2: 沒多益  也活的好好的推 futureBF: 要推 sherman0315: 台廠:看多益國語口試 外商:不看多益英文口試→ lnnall: 面試少花一小時考英文噓 icelaw: 只要花一千五+一個上午就解決的事 你為什麼不考?推文自動更新已關閉