[情報]自強基金會台北班:無鉛及傳統PCBA接受標準 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mickiejill (萊茵情人)看板Tech_Job標題[情報]自強基金會台北班:無鉛及傳統PCBA接受標準時間Tue Dec  4 21:37:32 2012【課程名稱】 無鉛及傳統PCBA接受標準[IPC-A-610E]【課程代碼】 01K042【上課時間】 12/14(五)9：00~17：00，共7hrs【課程目標】 以IPC-A-610E講解無鉛及傳統PCBA接受標準【課程大綱】 1.焊接(Soldering)2.貫穿孔技術(Through- Hole Technology)3.表面黏著組裝 (Surface Mount Assemblies)4.元件的損害(Component Damage)5.印刷電路版和組裝 PCB and Assemblies)6.Case Study(請學員準備和提問)【上課時數】 7 小時【上課地點】 台北分部(台北市金華街110號 3 樓)【主辦單位】 財團法人自強工業科學基金會【課程費用】 3500元【超值優惠】 ‧VIP企業會員價：VIP企業會員可享優惠價格 (按我)‧會員優惠價：會員於開課前七天完成報名繳費者可享會員優惠價 3150 元‧會員紅利折抵：本課程歡迎使用紅利折抵，最高可使用 150 點【諮詢專線】 02-33223139分機2287 林小姐 HCLin@tcfst.org.tw線上報名:http://edu.tcfst.org.tw/query_coursedetail.asp?courseidori=01K042&tcfst=yes課程名稱】 PCBA技術難題解決與可製造性設計(design for manufacturability)提升良率【課程代碼】 01K043【上課時間】 12/15、12/22(六)9：00~16：00，共12hrs【課程目標】 在PCBA的不良分析上，您是否也有遇過以下難題：1.為何產生測試沒有問題，貨品至客戶端卻是問題連連2.客戶的抱怨問題，為什麼分析時有難以複製其問題3.為什麼供應商告知其零組件賣給別客戶不會有問題，但我家特別多4.為什麼我家生產線認為所有生產的設備參數都沒有問題，奇怪的是到客戶端狀況很多5.以前沒有問題，怎麼說現在問題如此多6.為什麼產線或客戶退回不良的產品，要維修時卻是好的7.重要的國際規範常一知半解、解讀錯誤??8.缺乏運用統計品管手法的技術9.網路許多資訊, 卻有意見不一樣.不知道如何著手自強基金會特別聘請擁有20餘年實務經驗的業界講師，讓您在遇到上述難題時能迎刃而解。【課程大綱】 從可製造性設計 (design for manufacturability) 製程管控、不良分析....許多不同角度的解釋說明設計讓生產線良率提升1.印刷電路板組裝(PCB assembly)常遇到的問題1-1)製程改善：良率為何無法有效提升?1-2)如何處理顧客抱怨及退回2.不良現象說明：BGA、QFP、QFN、Connector、Regulator、LED等3.重要的國際規範實際運用面說明3-1)IPC-7093 for Bottom termination componet3-2)IPC-7095 for BGA3-3)IPC-4101 for PCB板材3-4)IPC-7351 for PCB layout設計3-5)J-STD-020、J-STD-033轴och..零件與環境、溫度曲線關係【課程師資】 微星科技 姜博士【上課時數】 12 小時【上課地點】 台北分部(台北市金華街110 號 3 樓)【主辦單位】 財團法人自強工業科學基金會【課程費用】 5500元【超值優惠】 ‧VIP企業會員價：VIP企業會員可享優惠價格 (按我)‧會員優惠價：會員於開課前七天完成報名繳費者可享會員優惠價 5200 元‧會員紅利折抵：本課程歡迎使用紅利折抵，最高可使用 250 點【諮詢專線】 02-33223139分機2287 林小姐 HCLin@tcfst.org.tw線上報名:http://edu.tcfst.org.tw/query_coursedetail.asp?courseidori=01K043&tcfst=yes--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.39.219.247→ pinkowa:太貴了! = ="→ J9041094:我來講好了！收費一半就好！→ pinkowa:樓上說的對 ~ 最少砍一半 ~推文自動更新已關閉