[新聞] 半導體IC測試-泰林2月裁員 員工討公道 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sqt (深海)看板Tech_Job標題[新聞] 半導體IC測試-泰林2月裁員 員工討公道時間Sat Apr 26 12:13:44 2014半導體IC測試-泰林2月裁員 員工討公道http://ppt.cc/In51電子半導體IC測試公司泰林科技今年2月間解雇28位員工，有單親罹癌失能員工，被公司以無法配合加班為由解雇，也有17年年資勞工，17分鐘內遭不能適任為由資遣；勞工們組成自救會昨天前往勞動部抗議，盼在五一勞動節前夕，能要回失去的工作。勞動部表示，《勞基法》對不能勝任工作有嚴格門檻與程序，初步了解泰林在資遣過程有瑕疵，新竹縣政府已認定解雇違法，若是因聘外勞裁本勞，將以1:5撤銷外勞名額，換言之，公司若裁掉1名本勞，將撤銷5名外勞名額，目前也先凍結泰林外勞的申請。單親媽媽、有2個孩子在大學念書的王姓女員工表示，她因為左肺腫瘤切除成了失能勞工，但手術後沒多久，公司卻以無法配合加班為由將她解雇，50歲的她年紀大、身體也不是很好，根本找不到工作，實在很擔心沒穩定收入支付孩子學費。另名17年年資的張姓女勞工，先生因病無法工作，她有4個孩子要養，最小的小學四年級，最大的大學畢業，她一肩扛起家計，能力強的她，擔任主管職務，某天卻被無預警告知，因經營與管理考量，進行人力精簡，解雇過程短短17分鐘，17年工作就在17分鐘內結束，讓她很感慨。自救會員工指出，泰林科技去年每股盈餘2.94元，顯然公司很賺錢，沒道理人力精簡，已向新竹縣縣府檢舉公司不當解雇，但多次協調始終沒有進展，盼勞動部主持公道。陳育賢／竹縣報導新竹縣政府勞工處表示，泰林科技的勞資協調案，25日是借用縣府場地進行協調，因雙方提出的條件差距太大，未達成共識。勞工處指出，勞工方面首要目標是回復工作權，並且是原職位，資方雖然接受遭資遣員工返回工作崗位，但因原職缺都已有新人遞補，只提供其它職缺，不被勞方接受。至於補償資遺、退休金部分，資方提出1年1個基數的計算方式，勞方只願意支付1年0.3個基數，雙方認知差距過大，昨天協調毫無進展。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.246.164※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398485627.A.9A5.html→ JimmyCM:一年0.3...這不是比資遣的規定還低嗎...推 cheinhun:感覺就是個無良企業推 lovewsc:推推推 sca133:這不就是9.2表示的沒競爭力??政府不保障以後真的吃土噓 awaeleven:這新聞在寫什麼？資方提出1年1基數，勞方1年0.3基數?→ awaeleven:不過0.5基數應該是勞基法的底限吧~資方太可惡了→ awaeleven:接下來就會找理由 說勞工上班偷懶→ thirtycm:南茂不都每年徵人，每年裁員!→ quiet1124:是阿~每多久就在看人力配置後優退~→ flyjc:舊制是一年一基數喔，新制才是0.5推 disneypooh51:南茂公司賺錢也每年裁員啊！!不意外推文自動更新已關閉