[討論] 大家都說南科好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gs00001 (gs00001)看板Tech_Job標題[討論] 大家都說南科好?時間Fri May 27 14:06:30 2016本人是私立前段大學機械系畢業，自認頭腦沒有很厲害所以找工作都以助工為主，先學點技術和經驗再往上跳，找工作則是偏向傳產，但一堆人都跟我說你何不往南科找工作，同樣的工時薪水卻差了一大截，想請問大家機械系畢業去科技業可以找到什麼樣的工作職位呢?之前有回學校遇到要退休的老師，他說傳統產業薪水少但可以做長久，台灣的科技業動不動就是裁員和無薪假，況且現在的傳產真的是把1人當3人在用，加班沒加班費也無換休(誰敢換休?)同樣的工時好像在科技業比較划算。ps:另外面試完後我都很喜歡跟警衛聊天，反正他坐在那也是無聊，還可以打聽一下這間公司的工時、加班狀況等。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.142.5.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464329192.A.A68.html→ cwttt: 機構(繪圖工)/品管(操作員)→ cwttt: 台灣科技業大多是薪水高一點的傳產→ WenliYang: GG設備推 zanguy: 拚GG AE推 hypeng: 年輕，身體健康，沒有個人特殊志向，當然先試高薪的呀，你→ hypeng: 先接受低薪，以後要重新拉高很辛苦的(傳產說穩也沒多穩，→ hypeng: 多的是一離開發現自己技能完全沒成長，變更魯)→ vera034: 南科妙推 jnth5566: 傳產做長久也是騙人的啦要裁的時候就是會裁推 higashi1107: 機械當然選中鋼啊推 icerland: 我覺得可以選擇lay out 薪水不錯推 xholoom: 設備 真心不騙→ gs00001: 從退伍後面了的公司大概也有5、6間，每間開的薪水換成時→ gs00001: 薪大概也才130~140..真的很讓人灰心推 rugall: gg以外都低薪阿 還不快去gg輪推文自動更新已關閉