Re: [討論] 勞基法修改對科技業影響？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cka ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 勞基法修改對科技業影響？時間Fri Sep  4 11:10:46 2015表面上 每天早半小時下班 (實際上沒有)然後每年5天左右的國定假日補休 因為拿來扣這每天半小時變成只剩一天 或是沒有真的是王小二過年 一年不如一年※ 引述《powerV (powerV)》之銘言：: 聽說有把見紅就放的公司，會把假全都砍掉，每週1-4少半小時上班。: 不知道各位公司有沒有受到什麼影響？: 對我來講少掉很多假是個不好的變動...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.77.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441336249.A.086.html→ ww: 勞工損失慘重 消失了好幾天彈休 工時不減反增推 Fiona102: 修改工時規定卻又不強制監督 就是作作戲而已推 zoo73205: 不知道對三班制輪班的人來說有什麼影響嗎→ chung74511: 垃圾政府 智障政策 KMT全部去吃屎吧推 e2000: 就算勞基法改成上班一小時領六萬，老闆隨便講一下，奴才也→ e2000: 是乖乖上滿12小時，台灣的勞工就是標準的希望外在環境能改→ e2000: 善然後自己能享受，不管是法律還是同事還是長官，總之就是→ e2000: 除了自己爭取以外怎樣都好，要勞工自己爭取唷，每個都怕的→ e2000: 要死的，光是三個月試用期這種東西就一堆人乖乖自己走了，→ e2000: 連資遣費都不敢拿呢。推文自動更新已關閉