[新聞] 友達大刀改革 把包袱變黃金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 友達大刀改革 把包袱變黃金時間Tue Mar 25 19:58:07 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8569444.shtml【經濟日報╱記者蕭君暉／台北報導】            2014.03.25 03:23 am友達積極處理轉投資事業，繼整併旗下液晶電視組裝與背光模組廠之後，接著大刀改革太陽能事業部，希望藉著這一波太陽能景氣回升之際，引進外部財務性投資人，讓太陽能由轉投資的包袱，變成獲利的金雞母。例如友達晶材，是負責管理日本M.setek株式會社的投資部門，並擁有M.setek的長期股權投資，近期友達晶材才宣布，把股權讓與新設的晶達公司，晶達公司則發行新股予友達晶材作為對價。友達晶材是負責太陽能上游矽晶圓的業務，這次分割的目的，就是為了進行組織調整及專業分工，以提高營運彈性，顯現經營績效。現在友達又把旗下太陽能電廠分割出來，並引進外部投資人，可以看出友達積極處理轉投資事業的決心。過去轉投資事業的太陽能，受到產能過剩的衝擊，成為友達營運包袱，友達也一直縮編太陽能事業部，力求把太陽能對友達業外的衝擊，降至最低。友達乘景氣好轉之際，整併太陽能事業，並進行分割與調整，未來太陽能就算無法成為友達的金雞母，至少不會再拖累友達的業外收益，再加上LCD的本業緩步升溫，今年營運績效可期。【2014/03/25 經濟日報】@ http://udn.com/--台灣過去的經濟榮景是靠舉債換來的,向未來借錢擴張資本支出......老人享受舉債的好處卻要讓年輕人和未來世代變成奴隸...老人舉債就是奪取未來的財富,也就是年輕人的財富!!!!老人用舉債的手段奪取年輕人的財富真的是太可惡了!!!!資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.10※ 編輯: gioiechang3     來自: 36.233.145.10        (03/25 19:58)推文自動更新已關閉