[請益] 該怎樣發起工程師群體抗議? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題[請益] 該怎樣發起工程師群體抗議?時間Sat Apr  4 00:03:35 2015我真的覺得工程師好可憐捏論尊嚴 沒尊嚴論地位 沒地位論錢   沒錢論身材 沒身材論生活 沒生活一切歸咎於資方給的薪水太低大部分的工程師薪水都在45~60K 妳要叫工程師怎樣活 是要吃噴嗎?先不說買房買車這種夢想 只能稱作夢想以後結婚養小孩 錢根本不太夠用號稱工程師 確待遇不如醫師律師會計師老師師的意思 大家應該懂吧!!專業 我們大部分也是辛苦念了6~7年的專業知識領的薪水像是要飯的乞丐  老闆施捨她的零頭給我們....工程師好像沒有類似的公會該怎樣才發起群體抗議 罷工之類的活動呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.35.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428077017.A.48A.html推 Narcissuss: 之前蔡力行砍一堆肥貓 不就有被抗議了推 gogohc: GG 的工程師可不覺得喔→ nctuuser: 工程師的定義是?→ keyboard22k: 月薪60k還勉強能餬口吧推 GodIronman: MmNRP的工程師可不覺得喔，念了6~7年還進不去要檢討!?→ GodIronman: 我同學在市場賣炸的1年年收也近100，你可以考慮一下→ kclvpc: 你要不要去Salary板看看推 exeex: 給這薪水還是一堆人擠破頭要進去啊→ GodIronman: 想討拍，還是去八卦版吧。→ cyshowen: 工程師乖得很呢！連薪資都不敢講～還奢望罷工喔！推 a3505889: 你要當發起人??推 sads333: 台灣的工程師都是假的工程師 既然是假的何來尊嚴推 sing10407: 趕快堆坑新人和自己領域不同的方向 這樣自己就沒人可以→ sing10407: 取代了→ Narcissuss: 慫恿人家去抗議被資遣 這樣公司就有缺了 黑暗兵法推 sleepa: 先想辦法讓工會強制入會能夠落實再來談...推 jickywu1: 鬼島？洗洗睡卡實在→ wumingxian: 出得起香蕉只請得到猴子，想高薪先證明你不是猴子吧!→ wondtty: 老闆，他罷工，快炒他推 a4685298: 你要罷工喔，好啊!先炒你魷魚，繼續應徵，你不做還有數→ a4685298: 萬人要搶推 Fiona102: 別想了 看這版風氣就知道 帶頭的出頭鳥會先被同樣是勞工→ Fiona102: 的背刺 托後腿推 pizzafan: 請各界挖出國外的分紅撥比,才能對照: imgur.com/jR7WZnQ→ GodIronman: 猴子乖乖吃香蕉→ pizzafan: 由每年繳稅很多,就可以看出大老闆們還是賺很多......噓 tkgkzgboys: 45～60k 不能活? 如果是指開歐車 每坪住40萬 還生一→ tkgkzgboys: 堆孩子那的確不能活→ clement80161: 會計師更慘吧噓 dctzeng: 45k 23個月 =.= 不要這樣嘛 月薪低但是年薪還可以噓 k50403070: 工程師已經算好存錢的了 想賺錢就創業→ unwoman: 在南神轎出賣勞力底薪只有26k也號稱工程師推 pusomany: 45k在台北真的不能活和買房啊→ pusomany: 是有啥好噓的→ saram: 別說工程師好吧.那是台灣自造名詞,不過是技術員而已.→ saram: 在紐約上班的大半也買不起房.看開點.噓 tortoise7843: 工程師比上不足比下有餘了推 rabbit2233: After you噓 heygod6310: 老闆:工程師解決問題不是很厲害 去搶銀行壓推 harea: 去創業板逛逛 或許你還有別的選擇→ ln123: 內部只會老鳥鬥菜鳥，hr當資方打手，如何發起？推 loseptt: 給他一個軸承機械鍵盤→ summer08818: 我是不知道其他連60K都沒有的怎麼活啦? 你目標是啥→ summer08818: 買不起房子有可能, 但那是炒房造成的結果.→ summer08818: 而你講的其他職業幾乎都比工程師難考. 薪水也沒很好噓 vjrv: 那你要叫28～35k的怎麼辦推 PTTcrazy: 供陳屍噓 zhi5566: 台灣工程師你叫他準時上下班都不敢了 還罷工?→ hwabornmilk: 臺灣人的薪水就是只能在臺灣用而已, 每次出國玩都會→ hwabornmilk: 發現自己的薪水是多微薄, 但是只要不出國其實就餓不→ hwabornmilk: 死, 是一種溫水煮青蛙的概念推 artopll: 去美國才發現台灣物價水平一點也不低 但是收入真的很低→ yoshiky: 有時候，台灣的工程師只是高級OP推 s755369: 物流工程師 清潔工程師推 Davidcute: 不是工程師可憐 是工程師這個職稱被濫用 其實很多根本→ Davidcute: 沒啥專業...推 LeonardoPika: 輪班設備就跟高級op一樣啊，只是別名叫工程師噓 keith780902: 有身材好嗎？噓 hpo14: ZZZ→ willamsobain: 台大獸醫師R1給22K！你知道嗎？抱怨不能解決問題噓 HorseHawkDog: ㄏㄏ 不爭氣怪誰噓 HoYaLun: 台灣人奴性堅強，無解推 Stock3C: 你自己先?推 jl40: 其實只要改成工程員就沒問題了推 burtonmomo: 殺了初音推 cobrasgo: 公會當然是資方打手，你要加入的是工會→ cobrasgo: 這兩者的差界搞不懂，我想領低薪也是應該的→ cobrasgo:          異→ book2381: 一堆工程師25~35K內的→ chucklee: 先把勞動法令念熟，找個勞工團體/工會參與活動     然→ chucklee: 後你就會知道有多難→ ruthertw: 去內湖問雞胖老大和小葉老大~ 它們很罩的!推文自動更新已關閉