[請益] offer選擇[勤誠興業／緯創資通] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hank45125 (白)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇[勤誠興業／緯創資通]時間Mon Nov  9 12:11:25 2015小弟116醫工所畢業，剛服役完，是社會新鮮人，陸續面試幾家公司後，在一片不景氣中，很幸運的目前獲得兩個offer，不知各位先進對這兩份offer有什麼評價？公司        勤誠興業             緯創資通職位      機構設計工程師           CAE結構分析工程師待遇        40k*16                        45k，保14人資表示平均15～17工時      0900~1800責任制          0840~1800可報加班費地點        中和                       汐止住處        家中(騎車約30分鐘)                       家中(有交通車)其他       需至大陸受訓數月          即刻上班最近獲得這兩間offer，一部分希望存錢，一部分希望第一份工作對未來能有好的發展，麻煩請前輩給小弟指引！-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_T00N.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.121.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447042287.A.3EC.html→ Mojito777: 116應該可以找更好的推 HardyJJ: 醫工怎跑去當機構。。。。推 polli: 116可以有更好的吧..推 wan8088: 如果很急 去緯創吧 不急在找→ acgotaku: 右邊吧,緯創應該能有16→ LOEWE9420: 116可以更好? 那我112待在緯創五年虧到了^^推 bestwhales: 有數字給推!!!硬要選當然右邊推 fenggaga: 左邊不是說招滿了嗎?…→ anguslf2: 116沒有50k??推 godhand3: 右，cp值勝50k推 sam20030913: 什麼！左邊我今天還去面試... 沒缺了嗎？~XD推 mp3fbi: 右 左邊去面試感覺很差推文自動更新已關閉