[新聞] 元旦工作 薪資須加倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] 元旦工作 薪資須加倍時間Sat Dec 28 21:19:13 2013元旦工作 薪資須加倍http://www.cna.com.tw/news/aloc/201312280214-1.aspx（中央社記者黃意涵台北28日電）元旦即將來臨，台北市勞動局長陳業鑫說，依勞動基準法施行細則規定， 1月1日、2日都應放假，若在這兩天出勤工作而未補假，工資應加倍發給。陳業鑫指出， 1月1日、2日都屬勞動基準法第37條及施行細則第23條規定應放假之日，如事先經過勞雇雙方協商，且徵得勞工同意後，可「調移」至其他「工作日」放假，如此一來， 1月1日、2日即為正常工作日，無須加倍發給工資。陳業鑫說，僱用時薪制員工的事業單位，尤其僱用比率較高的行業，如量販店、超商、餐飲業者，需注意基本工資已調整至時薪新台幣 115元，因此員工若於1月1日、2日出勤時，應加倍給付時薪。台北市勞動局說，每逢連續假期，相關補假、給薪等勞資爭議案件頗多，陳業鑫特別呼籲事業單位應先行與勞工協商，並詳細將企業工時調移或補假等情形適時提供給勞工瞭解，避免滋生爭議。1021228--/  ▋ ▃▄"   "▃▂▋║   哇~ 好香喔                       ◣ ▂▃▁◢▋◥▍ "▆▆ ▆▆▊│   /                               ◢∕◤◥\◥◣▍ ▎     ／ -.   ▊/            大叔，你沒問題嗎?        ▊Ο Ο◥▏◣◣▏   ∕'─＝'\   ▏             這是腐爛的蔥耶       ╲◥ ▄▄▄◤◥ ◣▎   |-▄▃▄|  ▍                                (甩) ╲∕  - >   ◥▉▃             ◢  http://0rz.tw/8KpEN                 /|◥\--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232推 DickMartin:資方:共體時艱 勞工與雇主同一陣線→ OFETMAN:徵得(ㄑㄧㄤˊㄆㄛˋ)勞工同意後，可調移至其他工作日推 fotumbra:姿委會:元旦當天已發一天工資,加班再發一天工資就算加倍→ fotumbra:勞工:謝主隆恩~~~~~~~~~~推 discoby:資委會：不告不理 蟹蟹指腳推 QQ5566:若要上班附上法條 看看公司是不是真的想硬幹啊→ tsuneo:落後中國大陸..人家周末兩倍..國定假日三倍推文自動更新已關閉