[請益] 事後在面試曾經錄取的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dannyowan (老頭)看板Tech_Job標題[請益] 事後在面試曾經錄取的公司時間Thu Nov  1 11:52:04 2012請問如果有得到兩家公司offer的話在其中一家工作一陣子離職,事後再去投另一家也有offer的公司,這樣還有幾會面試或是有可能直接找你進去？？我去的是科技業,沒去的是傳產. 傳產的面試主管很喜歡我就是XDDDD 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.145.222→ DEATHX:我打賭不管有多喜歡，一個星期後他連你名子都記不起來了。推 dakkk:機會很小→ dannyowan:其實我也在決擇,不過我已經租房子在科技公司旁,傳產那家→ dannyowan:坐捷運就到了, 但薪水有差±6k,但穩定度以傳產那家公司→ dannyowan:較好..我怕科技業動不動就大裁員啊 Orz.....→ mikye:我遇過推掉原本答應的面試邀約 兩個月後HR還記得你是誰推 ksxo:我猜很多HR用人也是碰碰運氣 兩個選一個 你推掉他就不用煩惱推文自動更新已關閉