Fw: [新聞] HTC宏達電暑期工讀計劃開跑 錄取率僅2.2% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pl132 (pl132)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] HTC宏達電暑期工讀計劃開跑 錄取率僅2.2%時間Tue Jul  2 19:45:09 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1HqhnbI9 ]作者: science9686 (科學 = 真理) 看板: Gossiping標題: [新聞] HTC宏達電暑期工讀計劃開跑 錄取率僅2.2%時間: Tue Jul  2 19:41:21 2013http://ppt.cc/rEMx【陳俐妏／台北報導】宏達電(2498) hTC DNA暑期工讀計劃開跑，今年3-4月招募全球各大專院校學子，來台灣進行為期2個月實習計畫(7/1~8/31) 。宏達電人才資源副總經理劉筠棋表示，今年收到3500封履歷，錄取80名實習生，錄取率僅2.2%，將會到研發、業務與行銷、財務、法律和媒體公關各部門實習。劉筠棋指出，宏達電去年開始進行hTC DNA計劃，去年為試辦招募63名實習生，今年踏出國際，全球招募80名，有20位同學來自海外頂尖大學，60位為台灣大專院校學生，預計明年會再擴大規模，未來也會考量將實習生留任為正職員工。今年實習生有來自海內外，如紐約大學、北京大學經濟學院、台清交等35間學校，實習生中博士學歷有1名，碩士42人，大學生達37人，將會到申請的研發、業務行銷、財務、法律和媒體公關各部門，並在台北、台中和高雄等地實習，其中以申請業務行銷部門最搶手。暑期實習將會每個月給薪，也包括伙食津貼，高於業界水準。北亞區總經理董俊良(中)與暑期工讀生合影。唐紹航攝--http://www.youtube.com/watch?v=5nSCcIdjiys  ** MayDay 五月天 ***   新 HTC One--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.144.251→ jimmycycu:我去年沒投也說我入取上推 Yada:那麼正職工作只拿22k的怎麼辦 哭哭推 ianchunlin:打臉了推 waijr:神經病 要去實習也應該去Google吧推 cuckooflower:大部分都文組缺阿 感覺很爽 躺著賺暑假零用錢→ ziso:高於業界水準!!!???阿怎沒順便打出來嚇嚇大家?→ cuckooflower:本來就高於業界水準阿 一堆實習連半毛都沒有※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: pl132 (220.137.23.159), 時間: 07/02/2013 19:45:09→ pepeengle:我記得媒體報導新進的實習生有20.9k耶!推文自動更新已關閉