[請益] 面試聯電秘書一職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nina0403 (Nina)看板Tech_Job標題[請益] 面試聯電秘書一職時間Thu Oct 18 22:53:18 2012不知道這類型問題是否可以在此發問，有先 / 聯電、秘書等，但都無相關文章。昨天接到電話約下周去聯電南科面試祕書一職，e-mail中也說明會進行英文、邏輯、性向測驗，想請問一下這些考試的難度，讓自己心裡有個底。另外想請問面試過程是否真的會如e-mail中所述，需要3小時呢?以及有什麼需要注意的事項呢?我是台南後站大學社會科學院應屆畢業，之前的兼職經驗都是補習班課輔老師為主。第一次要面試這麼大的公司很緊張，來這裡發問麻煩大家了，謝謝你們。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.43.222.124推 thecoolbill:漂亮是首選推 qooLD:外語能力強 然後一樓正姊XDD推 MyohMy:會挑所有夠漂亮的小姐中,英文最好的那一位.推 niles569:不是履歷裡照片身高體重就篩過一次了？推 ifyousmell:英文要夠強，曾在一樓聽正妹跟怪口音的外國人流利talk推 zeta731115:聯電秘書有漂亮嗎??恐怕南北有差推 raychu:最近進來的秘書都滿正的押XD不上的原因應該是學歷太好吧XDD推 fleetwood:很久以前U的秘書是很正;另有door girls數名也是→ cccchaha:我在南科U，並非每個秘書都是正妹阿....→ cccchaha:主要還是人格特質吧....,，某劉姓人資還比較正....推 nicoro:人正會優先錄取是真的~所以記得要化妝推 ksxo:不上相的很吃虧 有些人本人比較好看 如果用照片先篩過的話...→ ksxo:大部分都很正 少部分不正 但你不知道她不是透過推薦進來的推 Maggielim:這職務真的原po要好好想想,平均1-2年都對外徵人一次→ Maggielim:有別的選擇,其實去當國外業務或內勤業務,職涯會比較長→ Maggielim:年年有正妹,秘書取代性很強是行政職務中最容易被換掉的推 suea:不是我在說..聯電的人資 不上妝都有明星的水準=.=→ suea:補充 我指年輕的...老的就...推 tom071912:聯電櫃台幾位和劉姓人資頗正的........推 NetsFan:樓上是說 新竹還是南科→ zeta731115:靠 如果是劉X吟 也太多人哈了吧推 suea:我覺得 蔡X君 也是相當不錯=.=推文自動更新已關閉