Re: [討論] 景氣有多差? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leeys1092 (leeys)看板Tech_Job標題Re: [討論] 景氣有多差?時間Wed Nov 28 23:50:31 2012※ 引述《stockking11 (     GY王)》之銘言：::  那我去看 王品   薑母鴨  鼎泰豐  諸如此類的 地方 還是人滿為患:  你又如何解釋?幾年前我ㄧ個長輩也講了同樣的話, 當時嗤之以鼻,數年之後的今天, 我問我自己如果不看王品, 薑母鴨, 那要看什麼呢 ?對於景氣的燈號, 自有ㄧ套專業的算法, 在尊重專業的前提下, 假設景氣不好是真的.那為什麼有些人感覺不到呢 ?我想景氣不好對於ㄧ般民生必需品的影響不會太大, 但對於奢侈品的需求就會減少.例如大賣場人潮不增不減(會去的就是會去, 不會去的景氣不好也不會去), 可是百貨公司就會受影響.平價車短期內不增不減(雖然長期下來總銷售量應該看跌), 可是高級車就會受影響.City Coffe 不增不減(天冷一點搞不好還上揚), 可是 Starbucks 就會受影響.關於這些第一線銷售人員的感受應該最真實. 如果你不是銷售人員, 我想就要長期且廣泛的觀察.剛剛算了一下自己的薪水, 從2008年到現在成長了 7%, 應該低於鄰近國家科技業中階管理人員的增幅 : 變成原本可以做的夢, 現在只好認命. 可是這個過程中我並沒有縮衣節食, 而是照過我的生活; 但在外人看來, 你們變窮了.家道中衰通常是看到別人崛起才警覺而不是力有未逮.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.84.59→ zhi5566:王品集團 別說你我會去 高中生都常去吃了..那是一種生活→ zhi5566:房價還沒崩 大家不用過度擔心 崩了可能不當台勞都不行→ goldduck:崩了就買了起房子啊→ WenliYang:希望快點崩 越快越好→ zhi5566:崩盤是大家繳不起房貸了...你也可能失業中→ ganla:2008到現在我成長60%...但是我變窮了><"→ ganla:當發現再怎麼存錢，也買不起房子的時候，就不會想認真存錢了→ soteng:崩盤跟失業有啥關係? 現在房價都馬是投機人在推升→ WenliYang:年輕人用的吃的還是不錯 有一個很大原因是放棄成家買房.→ SGBA:房價崩才好 房子是拿來住的不該拿來投資推 k11k:房價太高會排擠內需推 ddss:如果只有和家人一起住的房子，你也不會想賣，那個房價根本就→ ddss:是虛的，然而有不少人卻因此害怕房價跌~  多走過幾個地方，會→ ddss:發現生活機能不怎麼好的開價一兩千萬，生活機能不差的其實九→ ddss:百萬買的到，怎樣把廢墟哄抬成有一兩千萬的價值，把GDP成長的→ ddss:錢埋在土裡就有了，埋在土裡，不是進入內需，才是GDP年年正成→ ddss:長，薪水年年無法漲的主因→ ddss:把那些埋在土裡的錢全灌入內需，小七、星巴克、頂好...營收要→ ddss:成長100%看起來不難 (閒錢變多，就敢花錢)，營收成長100%的→ ddss:要不加薪....是真的比較少見，也該真的讓他倒推 jjandy:希望快點崩 越快越好推 creulfact:房價崩盤當然跟失業有關係 現金的周轉會出問題 不然日本→ creulfact:怎麼會出現失落的十年+高漲的失業率→ creulfact:且會陷入嚴重通縮 只要一通縮 失業率就會...→ lancerch:Starbucks以前1年打折1次..到現在天天有買一送一就知道了→ csii5566:窮人鬼島→ skysail:鬼島+1推文自動更新已關閉