Re: [請益] 怎麼帶人~推薦書也行 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 怎麼帶人~推薦書也行時間Sun Jan 20 16:25:02 2013※ 引述《DAntoni (沒有方向)》之銘言：: 最近公司整併，課長及同事A被火了，: 課內只剩下我及另外2個同事B、C，: 目前得知的是，我得兼課長的行政工作(B、C還算資淺，進公司不到2年)，: 比方開會...(基本上 我發現他的會議還不少...: 而且會前還得準備會議資料...目前也和課長做交接的事...: 而同事A的工作，本來我和他就是互為代理人...: 課長已找到新工作，只是還沒到離職日，但就常常請假...: 同事A也是，目前一週會請個2天的謀職假...: 光代理這兩人的工作，加上我自己本來的工作...: 時間完全不夠用，插單一來，除了加班還是加班，而且還是delay完成的狀態..: 我很想請B、C一起share工作量，雖然這會影響到他們的下班時間，: 但光我一個人加班我是絕對忙不過來的，: 但我不知道怎麼開口和B、C說...他們目前好像也覺得和他們無關...: 我真的還沒做好領導的準備...希望有人指點，或是推薦書也可以。課長跟資深同事都被火了，你要先觀察目前整個處的氛圍，很有可能你只是一個暫代隨時都有可能被取代的臨時課長，你應該先做好你工程師的事情，不要去接這個暫代課長的職務，而且 B and C 應該也不是你找來的，他們也有可能隨時會落跑，你目前應該不會被火，我猜應該是課內比較資淺且薪水較便宜。通常幹主管，一定要有上面挺，下面願意聽你安排，課長還沒離職就已經找到工作，這也顯示前課長能力跟人脈都不錯，不然這個時候換工作有一定的難度，我相信那個前課長一定是被上層給鬥臭，把目前的工作做好，那個課長上層應該會安排自己的人進來，跟之前的課長保持友好，課長到新的公司，應該也是需要自己的人力，千萬不要想說舊課長走了，我一定可以順利成為新課長，你跟他做交接你有想過舊課長心理是怎麼想的，他都被火了，你覺得他會全部跟你交接，而且有些事情根本不是用交接是需要經驗傳承。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.48.156推 LICENSE:精闢  推推 recluse2002:精闢推 ahodana:推推 kyll:精闢  推推 leotompp:還真恐怖0.0!!!推 batman2005:中肯推 sqt:精闢！推～推 tsde38er:精闢+1 這要推推 tyc5116:前半部的文會讓我想到"狡兔死,走狗烹"這句話XD推 gmoz:高手@@推 manki:不推不__!→ seigou5252:正解推文自動更新已關閉