[聘書] 石頭V.S.阿寶V.S戀人V.S.包子V.S.緯創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanleyhsu (史丹利)看板Tech_Job標題[聘書] 石頭V.S.阿寶V.S戀人V.S.包子V.S.緯創時間Sat Aug  4 22:37:00 2012小弟從七月中退伍到現在，陸陸續續面試了12家公司面試完最後一家後，也陸陸續續接到offer目前有確定正式或口頭offer的有:包子-生管工程師戀人-製造課長石頭-庫存管理分析師(新職缺)有點怕怕的神教-IE工程師新日光-帶線課長....................................................還沒通知的有:阿寶-專案工程師(PJE)大立光-生管工程師緯創-客服物料工程師采鈺-常日製造課長聯電-製造課長(須輪夜班)面試完考量自己能力、地點、公司文化、工時等目前比較想去的有:石頭、阿寶、緯創、包子也是因為沒有工作經驗、剛退伍對於科技業也不是非常了解只能就面試感覺和網路上訊息或親友去了解第一工作目前的規劃希望可以學到東西(可以當跳板)工時不是長到很誇張薪資和福利不要太差就好以下就想去的公司提出一些目前知道的訊息希望板上的大大可以提供一些建議公司    石頭             阿寶          緯創            包子地點    北投             內湖          竹科            竹南(原群創)職稱   庫存管理分析師  NB專案工程師   客服物料工程師   生管工程師薪水    N-1K               N            ??             N+6K福利    不錯             不錯           不錯           普工時    應該很久        須出差        8點前下班?      應該還好Bouns   保14兩次分紅   保14.1+加班費   保14+加班費     保14(責任制)(責任制)住所    租屋             租屋          有宿舍           有宿舍--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.226.118.174※ 編輯: stanleyhsu      來自: 36.226.118.174       (08/04 22:37)→ rtt2008:阿寶是哪一家阿@@→ stanleyhsu:仁寶推 shoko:阿寶NB的PJE會非常長出差+加班推 dakkk:以前途來說 阿寶的職位比較好→ stanleyhsu:目前我還滿想去仁寶的 但家人和親友都推華碩→ stanleyhsu:加上華碩的職務是新職缺 感覺學的東西不是那麼全面→ littlebau:庫存管理分析師 以後要跳槽要跳去哪裡？ 感覺很少聽到→ stanleyhsu:是阿!所以很猶豫 加上星期一要給石頭答案他給我2天考慮→ stanleyhsu:可以再托嗎?推 shoko:阿寶PJE撐下去的話，以後可以轉PM→ shoko:但工時長，且NB的時程都很短，壓力會較大推 amethystboy:推石頭 以年薪來看推 littlebau:不推石頭 以職缺 跟 職涯發展 來看→ stanleyhsu:石頭年薪真的有那麼好嗎?推 rtt2008:推石頭 最近公司業績不錯...→ littlebau:石頭年薪應該不錯！ 如果是石頭其他職務 我會建議石頭推 sunnies:剛剛才跟石頭的朋友聊到 , 分紅只有紅的部門領得多推 chaoliang:好厲害 沒經驗 對科技不了解拿到這麼多OFFER........→ sunnies:一般的部門每次領都不多..更何況妳那部門應不是RD吧→ sunnies:阿寶的pje又累又作的事雜 , 要變成PM也要個三四年吧→ sunnies:我不覺得石頭那個年薪會高過阿寶 ,加班費就至少多個8K以上→ tinoooii:以缺來看...阿寶的比較好....→ tinoooii:雖然我不推阿寶....=.=|||→ stanleyhsu:但阿寶還沒接到offer→ stanleyhsu:石頭是新creat的職缺 所以很難去判別 是有關全球維修零→ stanleyhsu:件庫存系統的分析 主要還是costdown推 dolan:只要是NB單位都會比較拼喔→ stanleyhsu:小弟要求不多只希望能是一個好跳板 將來想往專案或PM→ stanleyhsu:相關工作走 且自己也較喜歡 這些都是大公司能進去我真→ stanleyhsu:得很高興了!推 agbr2:那個職缺跟fulfillment的pm感覺很像推 cafopupu:我當然首推包子推 DickMartin:^^^^^^^^^^^^ 包子粉絲來嚕~~~~~~~~~~→ Sinkage:問題是fulfillment 跟一般的PM很不像...推 dog5566:會說阿寶那個職務好的一定不是念IE的→ dog5566:不過你想走PM 那也只有阿寶是相關了 其他都工廠端→ dog5566:先去阿寶看看吧 如果跟你想像的不一樣再換過→ dog5566:不然現在叫你去工廠端你應該也做的很不爽推 conan1234:請問原PO是什麼學歷科系畢業阿?推 choualan:簡單來說 你舉的四間還還沒OFFER 會不會想太多了→ choualan:看起來是工管出來的~ 選一個目前你可以掌握的為主吧推 choualan:真的要選的話 可以個薪水多的先進去→ stanleyhsu:我是工工背景碩士推文自動更新已關閉