Re: [討論] 為什台灣薪資經濟不能起飛? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ggg12345 (ggg)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什台灣薪資經濟不能起飛?時間Sun Sep  4 15:13:24 2016※ 引述《houbuz (室內設計)》之銘言：: 台灣人 現在年輕人: 幾乎人人都是大學生  3~4成以上都是碩士生: 為什經濟薪資就是起不來??: 是到底哪邊出了問題........: 以前的台灣亞洲四小龍在哪?: 以後台灣會不會變成東南亞國家一樣 台灣勞力輸出: 台灣大學生畢業 去大陸日本其他高所得國家當老人看護 工廠技術員等等......: 真的不願意看到台灣變成這樣?以後會不會先進國家高中畢業 薪資比讀台灣碩士畢業還高: 到底台灣哪邊出了問題!!??台灣還有救嗎??============1984 以前, 先進國家高中畢業 薪資 確實 比讀台灣碩士畢業還高.日本 FNUCO NC 廠賣機器到台灣, 台灣代理廠的機械系碩士畢當業務經理,薪水不如日本高中畢業的技師, 經常得帶日本技師晚上去喝花酒, 才能另派人拿著日本公司的技術手冊去影印, 偷學求得一點知識.IBM 主機的維修也是如此, 只是IBM根本就把電路手冊, 維修手冊都放在客戶的機房裡. 緊急情況下才會派高中的畢業生帶重要零件坐飛機來.台灣是從 1970 年退出聯合國, 才當真要建設台灣, 才發現加工出口區的外商都想再搬去東南亞. 這時候, 國防武器都已老舊, 才想要自立更生.外國的高科技知識與工具都不會給, 甚至還禁止將跟她們有關的台製產品外銷(例如 日本技術合資成立的 汽車 機車).台灣的資訊半導體不是跟隨日本的, 台灣的微電腦是直接學習美國, 在國防思惟下, 由大學以自立自主為目標而創建的.台灣這些當官當老闆的有資本有土地有房子, 又有一堆奴工可使, 沒有幾個是有心想求改進的.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.197.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472973206.A.E7B.html推 polyimide: 怎麼沒人推這篇推 sinread: 讚推文自動更新已關閉