[請益] 台塑越鋼-材料系 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者time17 (timing)看板Tech_Job標題[請益] 台塑越鋼-材料系時間Mon Sep 24 15:41:11 2012初次發文 不懂規矩 我知道我媽看到我發廢文一定很難過 就別噓我了(如果不能在此版PO 我會自D)-----------------------------分隔線----------------------------------------今年剛畢業 打算去應徵台塑越鋼的工作(打電話去 他們說10月中才會開缺)不知道材料畢業的去應徵工作內容到底為何(有請材料相關的大大回答)看PPT知道好像有一些鋼鐵冶金 鋼鐵加工 焦化 耐火材料 自動控制等但是實際在工作現場到底是怎麼一回事呢?有關一些薪水和福利 像是一些出國受訓之類的 跟實際上有沒有差距?聽說一開始會有英文的考試 聽到的有中翻英和面試等等不知道中翻英大概是哪種類型 有沒有大大有考古題參考一下?有沒有其他的考試科目或著面試會問什麼專業相關的問題?如果會問鋼鐵相關的東西的話 我要快點去複習一下了 東西都忘光了聽說面試都是講台語較多? 我只會聽不會講 是不是需要惡補一下趁這半個月去學一些簡單的越南話有沒有加分效果?------------------------------------------------------------------------------以下是我的背景不知道這樣有無機會錄取有錄取的大大請給我一些建議 謝謝今年畢業於北科材料 學期平均67分我也知道很爛 大一被21那個學期真的拉超多分下來的英文相關證照:TOEIC(895) GEPT中高過 高中有當去美國當過一年交換學生請問我這樣還有機會嗎? 還是我該去讀個研究所 把成績洗掉?想早點出社會賺錢 除了越鋼外 目前還不知道有什麼我可以去的工作我的信箱:goodforever730@gmail.com有空的大大請給我一些建議八 感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.227.85.22推 bluestyx41:我也想問英文的考試是怎樣考的Q_Q→ kenneth0103:學弟唷，哈推 yychiu:住哪?台北人嗎?你能忍受超級荒涼又偏僻嗎?→ yychiu:其他起居生活不變我還先不講...推 dizin:北科不是單21？改了嗎？→ time17:學長好((敬→ time17:不是台北人耶 生活的話有網路就好衛浴不要太糟→ time17:這屆開始雙21 所以我們上一屆被21就掰了推 dizin:喔喔，果然是我太老了！→ time17:生活會比當兵差很多嗎? 我是抱著簽志願役的心態來的...→ kenneth0103:你當完兵了？→ time17:恩 我海軍當一個月就發現可免役 就閃人了→ time17:因為近視 加上新的免役標準 就出來了→ time17:我聽到要受訓的時間差滿多的 有上的人可以說明一下嗎?推 key10029:之前有面試過電機的  英文考20題選擇題 以你的程度應該→ key10029:閉眼睛寫就可以了 兩題問答  一題問去越南想做什麼 第二→ key10029:提問在學校學到啥 面試不會蛇專業的題目 就問你去越南的→ key10029:意願  以上僅供參考→ time17:謝謝key大 可不可以請問一下 你是什麼時候面試的?推 robertjoe:越鋼年薪150萬 本薪70~80w 出差加每天300美金 爽阿....→ key10029:大概4月中吧推 CHIH0205:出差第一年每天加140美金推 robertjoe:對阿 我搞錯 不過錢還是很多→ wensmart:7月面試，內容跟key同。上面關於出差費的敘述都不正確→ wensmart:面試會詳細解釋→ patrickk:我也要去應徵 我是念化學目前在鋼鐵廠上班→ patrickk:不知道化學去應徵化工缺會不會被忽視 雖然在鋼鐵廠搞化驗→ wensmart:電類比較缺，但化學還是有不少缺。 有經驗有加分推 conjure0:越鋼的研發單位幾乎都是選碩士喔→ time17:謝謝大家回文<o>  讓我對這件事有多些了解→ time17:如果大家有什麼消息的話 請在通知我一下 感恩推 kmaster:台塑的主管通常很重視英文,其他成績爛無妨,英文好會受重視→ kmaster:台塑面試的英文只是念一篇高中程度的短文,應該不是問題→ time17:線在很想知道 大學有上的人多嗎? 目前聽到的幾乎都碩士→ kmaster:北科學士應該有機會,你TOEIC算高分應該是大加分;這很看主→ kmaster:管:有些主管就是要名校碩,有人偏愛英文強,有人看學科成績→ time17:嗯嗯 謝謝 看來我要祈禱遇到比較重英文的考官了推 f127468137:快來吧 ，北科幫都在這→ time17:哈  希望可以入取→ rabbit2233:會只剩下80多元..慘慘慘慘慘..想必又會一波離職潮..推 northsevenla:學弟推!!推文自動更新已關閉