[請益] 凌巨科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evanron (Ron)看板Tech_Job標題[請益] 凌巨科技時間Thu Jul 24 23:34:31 2014最近接到凌巨科技的面試通知職務為採購管理師(頭份廠)想請教版上大大一些問題1.公司氣氛與環境如何？2.工作內容大概都是負責什麼？2.薪水與獎金部分，大概為多少呢？第一次po文，還請見諒，謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.198.179.202※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406216073.A.16F.html→ sc1:風氣好 分紅獎金多 采購爽啊推 autocad08:被華映收購的公司→ bartester:不怎麼樣 會嫌東嫌西問你底線在哪推 FROG43:推推 autocad08:推→ autocad08:我也想知道推 iaudio:推推 plumly:八德廠研替，還沒進去也想知道推 atpa:本薪記得不高~~獎金沒賺錢沒有~~公司小所以氣氛是還不錯啦推文自動更新已關閉