[心得] 面不到工作快失去信心了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsiaowj (輕羽)看板Tech_Job標題[心得] 面不到工作快失去信心了時間Fri Oct 23 05:40:22 2015前輩們好小妹我應屆115化材碩畢業面試工作2、3個月了都沒有消息我知道這兩季經濟很不景氣人事幾乎凍結但一直找不到工作讓我好低落啊家裡壓力好大當初選擇繼續讀研究所有親戚說我不懂事不出社會工作幫忙分攤家裡經濟（我是大姊，還有弟弟妹妹）感謝我的父母一路支持我我知道別人說什麼都不要影響到自己可是如今畢業了他們有種看戲的心態（讀到研究所還找不到工作這樣）爸爸媽媽會被說閒話我很不樂意見到最近有種覺得自己很差嗎？的想法都快對自己沒信心了（哭另外想問問前輩們以我有的學歷來看談薪水大概多少呢？（竹科）面試了幾家公司都說不要講依公司規定我沒經驗也不太懂行情...不知道怎麼談才不會貶低自己或開太高而被bye bye我的小姑姑在某電子當主管級給我的建議是應該要40k以上周遭其他人認為姑姑高薪久了覺得這樣的薪水才合理但我沒經驗，不該開這麼高因此我想來聽聽科技版前輩們的意見謝謝你們看完--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.103.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445550024.A.517.html推 jayscpk: 竹科最低45k推 whynot0629: 親戚的話聽聽就好→ freeunixer: 請照規矩來,烙了小妹就要有真相,其它的後面再來慢慢講這位應該稱呼哥...吧我不知道這邊也有版規酒啊XD推 marsman160: 電子業的工作大部分要用命去換的 沒開40k就別去了吧→ marsman160: 可先去學校面試研究助理之類的工作，然後英文很重要好的，我之前在學時是考過英檢中級但我知道業界幾乎都看多益目前準備考多益中※ 編輯: hsiaowj (1.34.103.39), 10/23/2015 06:03:47※ 編輯: hsiaowj (1.34.103.39), 10/23/2015 06:06:33推 bhchad: 加油前年我找工作就找了快五個月→ bhchad: 到處被大公司打槍 一度懷疑自己很爛嗎推 whynot0629: 你應該要說一下 你是應徵哪些職缺,然後哪幾家公司104求職大大小小公司都投了公司有生技產業跟半導體產業職缺是研發類、實驗室研究、製成工程師，凡與化工有關的工程師推 bhchad: 建議重新檢視自己面試過程 看是否有須improve推 bhchad: 合理懷疑妳的面試應對可能出了問題 讓主管不敢錄用其實我目前只面試過兩家公司都有接到任職通知但是薪資不高1.中西化工  實驗室研究人員 35k（他要我開薪水，那是不知道行情開太低）2. 鑫廣生醫材料  研發部  38k，試用期三個月期間36k我對自己與人面談還蠻有自信的學生時期在補習班兼職和家長溝通給我很多經驗這兩次的面試，主管事後都表示和我話很愉快而我面試完也知道自己會中但就是薪資不符合預期現在我的情況是投了履歷都沒有面試通知...推 bhchad: 至少妳也要講一下面試的職位 鄉民才好給你意見不好意思剛剛打完上面的，結果網路斷線我又重打，花了一點時間推 q1e5t9u6o3: 我薪水都寫60k到70k，目前拿到的幾份研替offer都6xk,※ 編輯: hsiaowj (117.19.179.85), 10/23/2015 06:48:46推 F15: 台中的美x最近應該很缺 可以試試推 freez: 不需要理親戚的閒話...推 cc281399: 是景氣關係，企業凍結了，建議您多找其他工作先將就一下→ cc281399: 。→ w9103: 老人就只會說X話而已 甚麼騎驢找馬 找個太低的又在該推 kaiyah: 虔誠地每天去拜拜 有幫助 不一定要買金紙 拿香 投個10元我會去試試看謝謝你推 a3338183: 不是妳的問題，真的推 showhere: 不要聽老人話+1，時代不同，35太低推 master32: 看起來不是找不到工作，是找不到你理想中的工作推 jillyqweqaz: 既然念了碩班，可以問自家的學長姐在哪高就阿我的實驗室幾屆以來都是男生到我這屆才收了我與我同學兩個女孩子學長們不是研替就是當兵中隔壁有一個學姊，我知道她在中壢日月光推 pda3020899: 碩士應該要40以上吧 還有親戚的話聽聽就好 會蔣你閒→ pda3020899: 話的也不是甚麼好親戚我娘的親姐姐兒子和我一樣大（延畢+還在當兵）學生時期就愛比成績，我媽沒在理會我也不愛跟她打交道但就是不想我媽媽在她面前委屈※ 編輯: hsiaowj (117.19.179.85), 10/23/2015 07:07:53※ 編輯: hsiaowj (117.19.179.85), 10/23/2015 07:10:53※ 編輯: hsiaowj (117.19.179.85), 10/23/2015 07:16:46推 monarch0301: 拍拍 要加油喔→ dreamnook: 關於親戚說話這點我建議這樣想推 station: 開酸阿，我研究所都畢業找工作了，你兒子勒？是誰不懂事→ dreamnook: 1. 他們有出錢嗎? Y->忍下來 N->乾他們屁事→ dreamnook: 2. 他們有出力嗎?(幫忙介紹工作) Y->忍 N->乾他們屁事以上皆非呀，所以乾他們屁事謝謝你，看到這些字我都笑了※ 編輯: hsiaowj (117.19.179.85), 10/23/2015 07:27:52→ dreamnook: 3. 就是硬要比嗎? Y/N->別跟病患計較 工作後讓他閉嘴推 PECVD: 很久以前我剛進電子業就42k了！還是依公司規定 …推 lelena: 科技業憎多粥少  看新聞服務業很缺人可以試一試→ PECVD: 個人認為進電子業碩士開40k以上還蠻正常的推 willie0171: 千萬不要開低拉低身價又打壞行情……推 moesak47: 別人說的話 隨便聽一聽 自己做決定～推 aadsl: 履歷找版上高手幫忙看推 SunLair: 大家罵的包子現在起薪都有 48K 了→ aadsl: 115學經歷應該精彩 感覺只是沒有表達好 加油我該好好檢視自己的履歷表了聽您這麼說應該是不夠有趣沒辦法引起人家興趣謝謝你推 akakbest: 你親戚講的價格沒錯啊 最近有個判例 四中理工碩 40-42k我姑姑就是po那篇新聞給我看XD※ 編輯: hsiaowj (117.19.179.85), 10/23/2015 07:55:25推 UK2456: 景氣問題，建議工作還是慎選不要心急推 rgnvgy: 覺得是表達問題啦，講話別太畏縮！但有時候也是沒遇到投緣→ rgnvgy: 的主管，繼續努力吧推 kikicoco168: 因為你目前拿的這兩個Offer，嚴格說不算科技業        10/23 08:01是啊...科技廠連面試機會都沒有（哭※ 編輯: hsiaowj (117.19.179.85), 10/23/2015 08:03:29→ codehard: 謀定而後動 先想想未來產業趨勢再找相關公司推 Endure: 個人覺得115碩士40k真的太低，五六年前都有42k，現在大家→ Endure: 嫌棄的包子也超過這蠻多的→ codehard: 趨勢不對 再大的公司也會倒 浪費生命推 joyboy0320: 每次面試多了解ㄧ下工作面試的職缺內容，展現出非這→ joyboy0320: 職缺不可，你ㄧ定可以的，兩個月真的還好！→ codehard: 一時沒工作無所謂 先蒐集資料想清楚 看自己缺什麼→ codehard: 未來的公司缺什麼樣的人才 幾個月而已C大謝謝你你說的我都有看進去提點我很多→ Adrian: 第一間公司很重要 寧缺勿濫※ 編輯: hsiaowj (117.19.179.85), 10/23/2015 08:10:35推 concentrate: 景氣不好，115碩盡量去大公司 ，科技業開48k以上合理那我只能等機會了，目前投都沒反應推 dan5209: 大學也是115??大學不是，我血統不純大學只是國立大學化工系推 tn00710191: 學校的就業博覽會瘋狂丟履歷                          10/23 08:09※ 編輯: hsiaowj (117.19.179.85), 10/23/2015 08:14:42推 zomzom: 42-58k 看公司 gg只有45但人家一年有30個月推 f18g16h14: 太晚開始找吧！很多碩二就都找好工作了→ dan5209: 通常暑假6~9月中秋工作比較好找,越靠近過年越難找推 snowyba: 包子呢？想知道你投哪些？不好意思編輯一直被閃退這段我打好多次啊我沒投包子，不夠聽前輩們建議準備投了另外投過台積、世界先進、力晶、聯電、友達，台燿、智邦、機光等等還有一堆比較小的公司跟生技公司詳細要看紀錄→ wuwubaba: 履歷自傳再加強，多描述個人特質點 學到什麼 會什麼推 eric210: 神教三口都有缺啊推 meowmeowgo: 拍拍推 Danielwhat: http://tinyurl.com/petuyjj給你參考好唷，謝謝你推 jqpp3210: 建議開46-48k，研替的基本盤唷~我是女孩，跟研替基本盤一樣嗎...→ jqpp3210: 建議找大公司，GG、神教、聯電、包子和一些大家一些的推 s93m4: 找不到工作+1 ，115+114→ s93m4: 純種114也找不到推 yainman: 往北發展→ PPTAlex: 先找個喜歡的去去看~~這樣工作才會有熱情推 mmxmmxmmx: 現在會低是因為景象開始慢慢向下了,等景氣上來時價格又→ mmxmmxmmx: 高起來,但永遠都是那個死豬價....這就是台灣→ santorini: 115化材 什麼領域？ 一般現在竹科最少也要42～47※ 編輯: hsiaowj (117.19.179.85), 10/23/2015 08:46:48推 vanii40: 台中35-40k推 gn0961230600: 心有感觸呀，小弟我雖然只是私立化碩 但也找好久…推 easybaby: 基本盤正職和延替一樣吧 (公司夠大的話推 kclvpc: 碩畢40k就高薪XD 那親戚聽到mtk 碩畢76k不就嚇壞了推 volcom: 我私立大學化工學士八年前南部38k→ volcom: 現在薪水也太慘→ sc1: 約聘HR面試一個免洗收30元 簽約價 要到這個數字才能請款推 green12374: 115機械碩 當時畢業的同學大部分落在40-45k左右 給妳→ green12374: 參考推 rainstonein: 連小妹都找不到喔...推 xup65ju4: 去考國家考試 學歷無法換工作推 swei1106: 你賺的錢又不是要給親戚，管他在說什麼推 lxf: 跟妳親戚認真妳就輸了推 wannatalking: 如果連面試的機會都只有兩家 那應該是履歷有問題吧→ wannatalking: 願意的話丟出來請大家幫你看看推 z1230456987: 沒找到不代表自己不夠好 慢慢找到自己想要的 加油→ csgod41: 怎麼可能沒有，拿來幫你內投推 magian: 我覺得你學碩很夠用了，42k最少可以拿到！推 phoenixrace: 小妹先推推 vcx530: 大公司請寫依公司規定，他們有一套制度，不會虧待你→ sc1: 雞排嗎?沒進科技業先進雞排業,開在115中壢夜市取名115推 LOVEMS: 有在面試會感受到以系統廠為中心的產業現在凍的差不多了→ frankfurt: 若學碩士都115,應該還算ok才對，最慘就去fab..至少推 hegemon: 不是不會虧待你，是你拿他們沒皮條→ sc1: 雞排業真的不錯,每天收現金→ vcx530: 這年頭除非，你要做作業員，秘書……不然沒碩士還真不行→ frankfurt: 也要開4xk，再不然就去研究單位itri等等.女生不用太拚→ vcx530: 面試大公司不建議寫期待望值，真心建議推 bhchad: 其實有一些小公司還是可以去面試看看的推 Armuu: 我私碩43.5k給妳參考 面試有拿到的offer都差不多推 vcx530: 面試者通常很多位，待遇亂寫真的不會考慮，直接刪除推 aqqapu: 42k→ aqqapu: 這是科技業新鮮人  傳產的話我覺得大概33~36k左右推 f33783378: 40傳產45科技基本→ f33783378: 再低就要有其他考量推 tgi1988: 也許履歷該遮的遮一遮，請版友/朋友/學長姐看一下有的，正在準備中...我自己先修改一下※ 編輯: hsiaowj (117.19.179.85), 10/23/2015 09:29:44→ tgi1988: 應該不是學歷問題，加油阿～推 kangta0819: 你才兩三個月，我都熬一年才找到好的推 tn00710191: 先求有再求好  南科缺很大  有了再考慮推 melzard: 南科有哪間缺很大?推 tn00710191: fab廠 除台G是新人價以外  其他45K以上就合理了→ tn00710191: UMC抓人抓很快→ LOVEMS: UMC聽到大部分都凍了推 DontGoCMI: 包子是你的好朋友 45k→ DontGoCMI: 進來一起喊讚讚讚推 Argos: 別去管你親戚 會說閒話的 就算你到國外年薪破300 他還是能→ Argos: 找話酸你 這種人不用跟他囉哩八唆也不用被他影響 無視即可推 watashiD: 是景氣問題...親戚會說這種話的都不會讀書推 leaderliu: 兩三個月才面試兩家???推 wwwsky: 人要比氣長  眼前小挫折不算什麼推 tn00710191: UMC應該沒凍  我指fab的缺 前幾天才去面推 tn00710191: 當妳找工作試說妳找不到 找到後就開始說工作不好 做→ tn00710191: 不久  這種人真的不用太在意只要妳父母支持妳就好→ Electrical29: 履歷先做修改，將自己的專業技能表現出來，我也是將→ Electrical29: 一直修改，找了快兩個月才找到工作，給妳分享！！加推 jovekuo: 竹科至少45→ mimi0254didi: 快爆了 學妹， 這邊的宅宅們都人很nice der→ avaricious: 小妹圖哩→ Santander: 身高150 體重100的洨妹?推 aertina: 越年底越難找 有可能過年後才有機會 先想個辦法塞住年節→ aertina: 期間的七嘴八舌吧推 kobe80001: 小弟博士丟了24間履歷只面試一間推 leave0623: 十大面試基本題好好準備，論文再拿出來複習，會越面越→ leave0623: 好的，加油：）推 powerkshs: 不愧是小妹→ maggiowang: 不要心急，氣要長～噓 duser: 整篇文看下來沒人噓 小妹真好~→ kantoukanaga: 妹子讚讚讚推 rexptt: 妹子~~~~XDDD推 popo5566: 小妹~推 GGshihyu: 遇到小妹大家就好溫腥推 ricelandlove: 有錄取就先去做吧→ jasonmoon: 明年景氣才是最近不好噓 kagrra0221: 未看先猜如果你開頭用小弟我來寫的話，第一個回文就是→ kagrra0221: 說你太爛推 jagger: 路過幫推小妹文推 povin: 聽姊的話，外型好好打理一下，考個英文，投外商試試~聽說某推 ches728ter: 讓她爆 倒數11推 penny949: 親戚愛酸是怎樣都會酸，就算妳年薪三百，家庭幸福美滿，→ penny949: 他們還是會找點來酸推 Qxer: 親戚怕你贏他兒子太多，所以才要酸一下不要念碩班，念了有多→ Qxer: 好→ Qxer: 打從心裡自卑而已 別理他加油我不搭理那家人呀但我媽媽要替我擋閒話比較可憐...推 snaketsai: 直接嗆親戚惦惦，又沒吃他們半毛插什麼嘴我嗆過！所以他們不敢當我面講，但都講給我媽聽推 kiki102: 不用理那些親戚 只不過眼紅你學歷好罷了→ Auslayer: 以往都是Q2領完年終後的轉職潮 人事才會開始活動推 Kevin10540: 我115物理碩找了一個月左右面6中2→ Kevin10540: 建議面試前要做功課真的有差~多投幾家充分表達自己的→ Kevin10540: 才能會有機會的~加油謝謝你推 lilicoco6664: 投包子吧......爛歸爛.....薪水還是夠活著當人XD推 eric210: 這篇如果是它它發的 一定被酸到死 當女生真好推 bboy1117: 跑健身房、跑醫美、找資深工具人內介推 white777: 念是對的 不要聽不懂的親戚亂嘴推 ntoukobeyeah: 萬洲化學最近不錯推 soulriver: 要爆了先卡位推 mimi0254didi: 爆了 小妹推 aniox: 幫推推 duser: 小妹=>推到爆 小弟=>噓到XX推 articbear: 原po是哪個老師的學生阿XD 有點好奇推 sam7159: 推到爆樓主再不附圖醬對嗎不能附圖啦，我不想被認出來我只想請益前輩們結果卻爆了囧推 Ax0101: 幫推→ sky2001: 有新進信件未讀 真好 馬上內推進gg推 mina213: 我是四大理學院，找了三個多月，不是你不好，而是景氣真→ mina213: 的很差，尤其很多公司人事凍結，可以從履歷著手修改，這→ mina213: 段時間可以好好充實自己~~~一起加油：）推 ScrewYou: 妹子就是要爆，我都沒爆過…除了衣服啊哈哈謝謝回文推文虛文寄信的版友們每個字我都有認真看無法一一回覆很抱歉午餐時間到了大家趕快吃飯休息下午才有體力上班謝謝你們：）※ 編輯: hsiaowj (117.19.179.85), 10/23/2015 12:15:11※ 編輯: hsiaowj (117.19.179.85), 10/23/2015 12:19:28推 Timba: 才三個月...推 joh: ......這是第一篇妹子爆文嗎?  我上任來從來沒看過爆文= =→ sc1: 助爆！轉轉記者來推 leonjapan: 推 小妹  一定很容易爆推 joy25881371: 包子 新人公定價 48k 來投包子RD吧推 joh: 不過原po  多看一下我下一篇的建議吧推 joh: 講難聽點,連我自己有在工作的人,都在學程式設計了推 joh: 你有甚麼資格難過= =推 AmyAdams: 不要太難過,實驗室學長國立碩畢也找到工作了、53k，只→ AmyAdams: 能多投多充實自己了，加油噓 yesido330: 親戚聽聽就好當初嗆我的親戚現在都惦惦還會凹請客。→ a5312882: 來麥寮試試；很缺呀推 keyboard22k: 中央化工碩去比較大間的石化傳產也有48~53k，不一定→ keyboard22k: 要投科技業。推 ejivu045k6: 可以投投看BenQ桃園還是龍科廠的推 A760721: 中石化品管or方工，女生應該可以，但前景差。薪資新人39k→ A760721: ;滿2.3年約46k。願分享。推 stormproof20: 包子贊贊贊推 goodideals: GG很多缺阿....115化工應該不難進推 goodideals: 40K有很多嗎 碩畢開45K以上推 sm0214: 現在景氣下，有工作也難做，主管壓榨到你讓你受不了，看→ sm0214: 準你不敢離開，就算真的離職也遇缺不補，繼續壓榨剩的人→ sm0214: 做更多事…推 gary123366: 國考....推 xup65ju4: 鐵飯碗才是穩定 下次又金融海嘯被裁推 windpeterk: 115ME去年畢業，找工作時頗順利，應該是最近凍結→ xup65ju4: 又上來抱怨 大家都一樣 不分性別推 cobrasgo: 是自己投還是開104？推 kissa0924307: GG在104上的缺 投一堆都未讀啊推 kevin0318j25: 115碩畢至少45K，別看低自己了→ kevin0318j25: 也是115碩畢，電機所的，也是找很久才有，但是薪水→ kevin0318j25: 就談到很滿意的了推 kevin0318j25: 然後履歷表千萬不要用那種104的制式履歷阿~~~推 cua77244: 今年景氣不好，加上快年底了推 unicornfly: 有時候不要急，有時候等一下職缺會突然出現，例如2009→ unicornfly: 年進到2010年，年底和年初工作職缺數差很多→ unicornfly: 加油吧 學妹推 q1e5t9u6o3: 我lab的人面試超多，而且月薪不到50k面試就直接推掉，→ q1e5t9u6o3: 應該是你履歷寫太爛了，或者實力不足，結案推 Gonocurrus: 學歷跟我老公一樣，前幾年畢業，在大m兒子那上班，一→ Gonocurrus: 開始有5以上推 a1098137129: 40我都覺得太低了  至少也要45→ a1098137129: 還有可以修改面試時的說法 或用投影片輔助推 chris1281: 碩士至少要42k. 不然不要去推 polli: 履歷寫不好也有差 砍掉重寫一遍 不要用修的試試看推 vgil: 我同學115碩  在戀人45K 給你參考噓 kjes924308: 包子 48 你又瞧不起 不爽投→ sendtony6: 爆推 rockho: 我們家一直有在招募...噓 saikino: 瞧不起包子喔，你投的生技公司都不知道輸多少→ RolfP: 各種沒啥幫助的噓推文推 keith3a3a: 女生在科技業照理來說很好找阿~應該是臨場自信出問題~噓 runslow: 你瞧不起我們包子人啊推 catvsdog: 這些親戚沒半點常識，先不說這年頭勸退念碩根本北七，連→ catvsdog: 價碼都不懂，四中理工碩開個45K算基本價而已→ catvsdog: 千萬別區就自貶身價，這樣反而會讓人懷疑你的能力→ STM32F407: 中國的化工廠都很缺，要常駐而已，年薪1.5M推 a102120: 我覺得可以試試看景碩,朋友說研發有缺人推 Antaris: 加油啊，115還不差推 wowcowshm: 履歷有給人看過嗎？ 說不定是履歷有問題推 ScrewYou: 包子需要妳，給點面子投一下→ eric210: 同學在貴州LED廠 待遇都比包子好了推 UK2456: GG有找人幫妳內推嗎？ 雖然現在真的不太收人…噓 vcx7777: 沒經驗40k 正常噓 Isaac202: 男女有別推 lingbei: 還有一些化工廠可以待 加油!!若經濟不允許就先將就吧推 Pelordxiu: 幫推到爆啊真的不用推到爆...它已經爆過了我不想讓它爆啊～噓 HLiNaKRbCsFr: 果真有洞六十分阿  台灣一堆公主 台男要負很大責任推 oji3663: 拍拍，我也是應屆畢一直丟也都無消無息，也都陷入我到底→ oji3663: 是不是很差的負面情緒………一起加油！可以運動舒壓，釋放負面情緒再來面對....推 yasunprince: 加油推 wgs62160000: 只是現在時機不太好，過年後再看看推 DontGoCMI:   為什麼不投包子 快給個解釋 (怒)對不起>"<我真的不是故意不投給包子的包子在台南，但我看紀錄我有投給群創，這樣算有投包子嗎...※ 編輯: hsiaowj (101.14.226.54), 10/23/2015 23:40:54※ 編輯: hsiaowj (101.14.226.54), 10/23/2015 23:43:55推 solitaryooo: 加油!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 chung74511: 你可以投竹科的包子阿 我不相信不會錄取= =→ chung74511: 包子現在應該至少46K以上推 head109: 包子也有竹南噓 timmy010: 加油好嗎 銅學推 winhucw: +U噓 WonderH2O: 好多精蟲衝腦的 這種文章可以推爆 幫平衡推 aadsl: 上班苦悶 回一下 錯了嗎Q_Q→ aadsl: 剛開始投不要鳥他限制的科系 投就對了 今天投完明天再投 同→ aadsl: 職缺也沒差啦 反正也沒事做→ kyll: 竹科最低45k推 vvoty810: 北部很多凍結了，到南科吧→ atpx: 40K以上是基本價, 45K up 行情價→ atpx: 找不到多半是找錯產業, 工程師缺還是滿兇的→ atpx: 另外, 念你新來不懂板規九, 快補照片吧免得被刪推 RolfP: 推ㄧ個妹子 加油！別理板上酸民推 ly4138: 看到妹子只能推了推 azopper: 有幾點需要告訴你，第一：工作地點不能只限定竹科，若公→ azopper: 司需要你派到大陸，同意嗎? 第二：所學不一定和產業別100→ azopper: %相關，對公司來說就理工碩大致上是一樣的，第三：履歷→ azopper: 很吃面相，花點錢去婚紗店拍大頭照對你或許有幫助推 george126: 別心急，多面試順便增加自己的臨場反應，找工同時多充→ george126: 實自己，以長遠來看這只是個過程，加油。推 vitaboys: 景氣難找,加油推 fluffyradish: 念碩士是正確的不要聽親戚眼紅,要找好工作碩士會讓→ fluffyradish: 你輕鬆不少,多益最好去考一考 600up就OK了→ fluffyradish: 開價也拜託不要破壞碩士行情,你不要吃飯其他人也要推 a61156114: 加油我也是最近再找工作，非四大碩，投了１００多家，→ a61156114: 面了１０幾家，才有一個offer是比較滿意的推 luckyBF: 沒40不如別去噓 xmann: 沒圖沒ip 怎麼建議→ ksxo: 希望你說的小妹是真的...不是反串 女生我是覺得沒這麼難找推 t1329kimo: 薪水要看公司地點  住家裡跟租屋你需要的底薪又不一樣→ t1329kimo:   不要管酸民說什麼行情價  你又不用為他們薪水負責推 catvsdog: 底薪跟你是租屋還是住家裡有什麼關係？ 難不成因為你住→ catvsdog: 家裡公司就要把你的底薪調的比租屋的同事低？那我奉勸這→ catvsdog: 種爛公司還是別去惹吧推 mimihello: 應該是履歷的問題推 amozartea: 至少找到40k+的→ sky2001: 都三天了還有新信件未讀 科技業版的勇者真積極推 mbor: 碩45k以上推 supee6957: 42~45 國立碩士市場價推 janos: 加油，我第一份工作在2008年底，找了約3個月，這段時間確→ janos: 實很難熬，但工作是看緣份，這段時間只能放寬心推 Biglottery: 最近真的比較難找 不是妳的問題 加油推 fourbears: 去找家教加減賺，找工作不要太心急推 fourbears: 現在薪水大概就45k起跳，只是工時的範圍超廣的推 fourbears: 問妳親戚孩子要不要考研究所，幫他家教好了！→ fourbears: 雖然我覺的妳親戚可能比較需要家教推 chester06: 40k以上一點都不高啊.. 你也太看不起自己了吧 ..推 dwflash: 加油，我也在找工作....推 INcontroL: 40k一點都不高  你都當老板奴隸兩年了  好歹也115  有→ INcontroL: 點自信好嗎推 lolipopo: 很多阿哩布達的公司也在學人做5S 知識管理 不然就工安→ lolipopo: 這些當然一定要做  問題是搞到本末倒置的一大堆→ lolipopo: 你說叫工程師去掃地? 我還遇過叫你去抓狗的..推文自動更新已關閉