Fw: [新聞]公司裡不能說的秘密 薪資透明化等於公平? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jerome2010 (就是這樣)看板Tech_Job標題Fw: [新聞]公司裡不能說的秘密 薪資透明化等於公平?時間Thu Aug  6 18:33:15 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1LmpMcZO ]作者: jerome2010 (就是這樣) 看板: Gossiping標題: [新聞]公司裡不能說的秘密 薪資透明化等於公平?時間: Thu Aug  6 18:23:31 20151.媒體來源:※ 奇摩新聞2.完整新聞標題:※ 公司裡不能說的秘密：薪資透明化等於公平嗎？3.完整新聞內文:你知道自己老闆的薪水是多少嗎？你是否正在困惑，為何公司裡某位同事幾乎天天晚到，卻還每6個月換台新車？美國舊金山的新創公司Buffer，正在實行包括薪資在內的透明化管理，每個員工都知道對方的薪水是多少。不僅如此，他們還知道你為何值這個價錢。美國《高速企業》（Fast Company）雜誌指出，隨著Buffer團隊逐漸壯大，CEO韋德里奇（ Leo Widrich）表示，公司決定做到完全透明化管理，甚至在其網站公佈新職缺的詳細資訊。薪資透明化的好處是，促使老闆變得誠實，因為他們無法再將特殊的恩惠留給鍾愛的員工了；同時，也緩解了僱用新員工的壓力，應徵者不必再為爭取滿意薪資而費盡唇舌，老闆也無需在僱用關係開始時，因薪資差異而感到彆扭。韋德里奇說， Buffer的應徵者自主選擇職務，公司沒有招聘人員，因為他們是慕名前往Buffer的。當薪資可以被公開討論時，一樣會產生弊端但是，並非人人都喜歡透明化制度，為什麼呢？因為公開且透明的薪資制度，剝奪了那些向來擅長懂得為自己爭取更多薪資福利的人的機會。此外，紐約電腦維修公司（New York Computer Help）的老闆西爾弗曼（Joe Silverman）表示，當薪水可以公開被討論時，員工會心生嫉妒，會因沒有得到更多錢而感到不滿和心懷怨恨，員工間的團結和凝聚力也因此打折扣。至於，還有哪些其他不利的因素？《高速企業》認為，薪資透明化或許會毀了企業。舉例而言，在2013年的一個心理學實驗中，實驗對象因為分別獲得金額不等的金錢，獲得較少金錢的人一旦發現彼此獲得的金錢有差異，便開始出現作弊或只肯付出相對較少勞動的狀況，以彌補待遇上的不平等。有時，齊頭式的平等也會帶來不公的抱怨總體而言，有關薪資更透明和更公平的做法正方興未艾，就拿支付小費來說，小費收取的多少會導致服務生的不同的薪資收入。2013年，餐廳老闆波特（Jay Porter）取消了其Linkery餐廳收取小費的做法，相反的，他收取服務費，並將其平分給各個員工。同時，波特在其經營的另一個餐廳則繼續實行收小費的制度，這兩種作法所帶來的結果完全不一樣，結論是，波特認為，將服務費公平分給所有工作人員，不僅能提高工作士氣，廚師也願意提供更美味的食物給客人，造成皆大歡喜局面。上述做法似乎十分吻合人類對公平概念的本能理解，不過，每個人對公平的尺度拿捏也因人而異，有時候，看起來是公平的遊戲規則，卻有可能剝奪了某些人的機會與發展，仍是值得企業深思。4.完整新聞連結 (或短網址):https://goo.gl/bKqr2D5.備註:人的能力不同，再有制度的公司或許公開薪資，會比較良性競爭~~但依照人性來說，部門主管或前輩的能力會受到質疑吧??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.137.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1438856614.A.8D8.html推 hap0914: 台灣先做到招募的薪資透明再說吧 一堆面議→ james732: 台灣絕對不會幹這種事→ ams9: 早該將那些愛競爭的趕出公司了 根本妨害內部和諧穩定→ theyolf: 台灣連自己的薪資都不透明了※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: jerome2010 (125.230.137.205), 08/06/2015 18:33:15推 yudofu: 拿得多的當然不想讓別人知道，幹嘛到處講。推 Feting: 知道同事做的沒比較好但是領比較多真的會導致不和諧推 minari: 以為不公開公佈，員工私底下就不會知道或互相討論嗎！推文自動更新已關閉