Re: [請益] 機台一台都千萬甚至上億 真沒有回扣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題Re: [請益] 機台一台都千萬甚至上億 真沒有回扣?時間Sun Oct  9 17:19:20 2016假設世界是黑暗的那像是ASML這種壟斷的公司還會需要給回扣嗎？？還是買方要給回扣拜託廠商準時足量出貨？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.232.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476004763.A.167.html→ robler: 等你level到了就會知道推 s0930194: 等你成為老闆心腹或是成為老闆的親戚後推 treeyoyo: 這種lead time超長的，只求on schedule 都來不及了...推 hayato110224: ASML是直接勒索GG和***還有intel呀 誰跟你送現金推 maikxz: ASML:不買？那我就優先出給XXX推 m122e: ASML: 不投資我？那我先找你對頭 一起研發下一世代的製程推 jasontmk: 弱→ tedium: 是有回扣啊 只是不見得都是設備商給啊→ stosto: 拼裝車當大牛賣的也是有推文自動更新已關閉