[新聞] 華碩員工分紅 每人逾33萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jpeter (QQ)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩員工分紅 每人逾33萬時間Sat Jun 21 19:01:49 2014http://www.nownews.com/n/2014/06/20/1287718電子業分紅令人稱羨，華碩表示，今年分紅及獎金的總金額將會超過新台幣20億元，較去年18億元增加1成以上，以6000位員工計算，今年每人平均可分到逾33萬元紅利。2013年全球個人電腦產業遭遇強大挑戰，總出貨量年減約10%，創下產業史上最大年度衰退。華碩在全體員工努力下，繳出不錯的成績單，去年合併營收達4633億元，年增3%；稅後淨利214.49億元，每股稅後盈餘(EPS)28.66元。華碩發言人張偉明表示，華碩員工每年的獎金金額，除了年報表列的紅利外，還有每年估列的績效獎金。以今年為例，年報表列的員工紅利為9.28億元，但今年分紅及獎金的總金額將會超過20億元，較去年的18億元增加1成以上，以6000位員工計算，今年每人平均可分到超過33萬元紅利，與台積電的32.4萬元相比，毫不遜色。受到歐美景氣復甦帶動，不少科技業老闆都預期今年市場需求可望增溫，包括廣達、仁寶、英業達、和碩等筆電大廠都宣布今年將加薪，廣達加薪上看5%，仁寶加薪超過3%，英業達加薪3%，和碩也喊出加薪幅度將超過4%。張偉明表示，華碩今年調薪幅度將優於業界平均，但會在固定與變動薪酬間取得平衡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.222.116※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403348512.A.C69.html推 liteon:看到平均分紅都會想到 旅人看到荒郊野外的美女小倩跟豪宅..推 mmzznnxxbbcc:平均... 要不要公布標準差噓 WonderH2O:台積那是半年份的吧 新聞是反串嗎→ diabloevagto:82法則推 prpure:怎麼知道台積是半年份的，財報看的出來嗎推 prenkkb:台積有一堆op拉低平均 華碩有嗎？推 QQ101:...........難怪可以團購BMW噓 breaklove:喇八，我哥RD工程師都沒破5，是肥貓拿吧→ QQ101:樓上你哥騙你的 因為他不想包太多紅包給你&你爸媽??推 Adobola:的確是台積電的半年份，台積會扣一半隔年才給你→ houting:話說 不知道哪一家的"平均"才是真正反映一般基層分到的$$推 final01:被你哥騙了~XD推 m122e:每家媒體都是報平均，到底哪一天才會報"標準差"阿!→ m122e:"標準差"的觀念有那麼難嗎?平均這種大決開下去，什麼數據都→ m122e:平滑化了推 bkm1:寫標準差怎麼撈到新鮮的肝.....嫩！→ willism:有公司敢公佈員工分紅中位數嗎?推 kakafood:RD工程師沒破五太扯吧..他是有滿一年嗎?推 prpure:所以台積列出的分紅只有一半，另一半已經歸類在薪資了嗎→ uhawae:        好    屌     歐      好  屌   屌    爆      惹推 TllDA:不是 是代表這篇列的一半就是明年要發的錢推 xvid:仔細想一下這種新聞數據會是從哪來的推 Obama19:那沒拿到33萬不就超幹推 f731227:同事一年18個月，6個月分紅差不多33萬啊，沒什麼推 kobe760903:重點保14 哪來6個月的分紅..推 a1237759:台積31I才有機會拿只有32吧推 twinmick:小學生算法，難怪一堆人還是想來科技業賣肝...推 wowcowshm:18個月這樣分紅是4個月吧....??推 S55705570:又不是每人一定會拿33萬推 kyo06:反正台積每季都有一筆分紅，約8分之1，加上去年的那一半→ kyo06:也差不多就是一年份啦，31要破60萬的分紅應該是基本值吧推 f731227:新聞哪會報科技業保14，當然是報扣除12個月其他都是分紅，推 f731227:不是嗎？推 wmtsung:樓上正解，不過應該說科技業愈來愈多沒有保14了，所以記→ wmtsung:者乾脆就都用12來算分紅推 wtmi:沒甚麼  HTC每個員工都送手機的!→ wtmi:送鹽巴推 lave70:我跟我公司老闆的平均 應該很容易就超過這個數字= =推 windforilove:中位數就很準了推 soultakerna:又是平均lol噓 q76347kimo:會不會東挖西挖，聽朋友說之前喊加薪10%，但取消寄獎金→ MANSUN999:我怎麼不知道有這回事...推 loloman:82法則推 loloman:這樣一般員工應該還是有十萬上下→ trikilo:紅一點的有這個數字。推 boss0405:如果是超過12個月的都算分紅的話，那平均33其實不多...推 opqo:不患寡而患不均，看高層會不會拿太多，底層操死只拿一點點噓 asem:唬爛的 真的沒有這麼多 ...推文自動更新已關閉