Re: [請益] 主管這樣的說法 觀念正確嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azlbf (上邪!我欲與君相知)看板Tech_Job標題Re: [請益] 主管這樣的說法 觀念正確嗎?時間Mon Sep  1 11:52:30 2014: 1. 是不是案子多元的公司對於新鮮人來說的確是比較好的選擇? 多碰觸不同層面的技術: 還是會因對東碰一點西碰一點 反而沒有專精的部分, 下一份工作的年資可能被扣掉?: 2. 真的有A主管講的情形, 薪水較高 相對主管的期待也較重 容易不符預期嗎?: 其實我不怕加班什麼的, 畢竟都踏進科技業了, 主要是擔心不符主管的預期這部分: 是不是真的一進去就要繃緊一點...: 打完覺得是很笨的問題... 但畢竟職場跟校園太不一樣了, 我之前也沒打過工什麼的: 學生還有犯錯的空間, 指導教授訓斥完也會COVER妳, 職場就是現實的社會: 因次我還是希望能夠多注意一點也好, 希望大家可以給一點意見: 謝謝1.多元的案子其實真的是看公司，如果是一個team全接，那真的很有可能新人一開始　可以學到很多東西，但是過一段時間老闆大概也知道你的能力適合哪一塊　未來大概都是那一部份的，頂多是很多proj時去支援別的區間。　正面的說法就是你可以多學一點東西，嘗試全方位發展找到自己擅長和感興趣的；　反面的說法就是如你所說的多而不精，而這行業深度真的很重要。　年資的部分，通常只要相關都會被計算，如果不計算的公司你大概也不會想過去　如果真的待遇好的你接受不計算年資，那也不用考慮這問題2.薪水多期待高是肯定的，不然為什麼要多花5~10k選你呢?但是也不用太擔心，在78的同事也不可能刁難一個新鮮人，　這時後態度反而會比專業來的重要，只要不是一進公司就一直再屁，　一定有友善的人願意帶你。畢竟人無完人，做了2~3年薪水比新人低一定會不舒服的另外就是新人其實才有犯錯的空間，像我老闆就認為菜比巴錯是正常的錯了才代表你有去嘗試，重點是記取為何錯以及避免一錯再錯。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.68.225※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409543553.A.8E5.html→ dog5566: "再78的同事也不可能刁難一個新鮮人" <--很難認同耶推文自動更新已關閉