Fw: [南部] 成功大學製造資訊與系統研究所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liugs963 (Rcat)看板Tech_Job標題Fw: [南部] 成功大學製造資訊與系統研究所時間Sat May 14 15:51:37 2016※ [本文轉錄自 job 看板 #1NDjZxCF ]作者: liugs963 (Rcat) 看板: job標題: [南部] 成功大學製造資訊與系統研究所時間: Sat May 14 15:51:16 2016job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】國立成功大學製造資訊與系統研究所陳朝鈞教授 製造與行動資料庫實驗室※沒有填寫公司名稱將會被刪文。※人資沒有填寫人資公司名稱以及原徵人公司(共2公司)將會被刪文。【工作職缺】專任研究助理【工作內容】主要工作為雲端系統開發熟悉Java、C#、資料庫系統等程式開發者佳。主動積極、溝通良好，能團隊合作者佳。沒有內容 會被刪文【徵求條件】※為保障板友就業機會平等，雇主對求職人或所僱用員工，不得以種族、階級、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡、婚姻、容貌、五官、身心障礙或以往工會會員身分為由，予以歧視。【工作地點】國立成功大學(儀器設備大樓95511室)→上下班皆須在e化中心打卡【工作時間】工作日期＆排班方式：9:00am~6:00pm(午休12:00pm~1:00pm)休息有無計薪＆供餐：休息無計薪無供餐※沒有填寫工作時間將會被刪文。【月休】※沒有填寫月休及排班制度 或月休過低將會被刪文。周休二日【公司福利】請勿寫勞健保 無勞健保是違法的此欄請寫額外的福利【薪資範圍】※行政院勞委會於104年7月1日起調漲基本工資為月薪20,008元※無薪資、比照國科會、比照本校規定、面議、電議，薪資不清等水桶一週學士級 33000 ~ 36000 元碩士級 38000 ~ 46000 元國定假日薪資：給予補休超時加班費：給予補休勞健保、勞退：依法規定投保、提撥薪資發放日；每月15號(依學校發放時間為主)月薪未達20008元 會被刪文時薪工作請貼Part-Time板【需求人數】2【聯絡人/連絡方式】聯絡人姓氏：劉先生Email/電話：jax.ncku@gmail.com / 0919325916是否回信給報名者：否，資料審核後將通知面試【其他備註】通知方式：Email信件或電話面試時間：資料審核過後將另行通知面試受訓時間：無截止日期：徵滿為止--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.86.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/job/M.1463212283.A.30F.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: liugs963 (140.116.86.247), 05/14/2016 15:51:37推文自動更新已關閉