[請益] 鴻海(CESBG) 聯電 offer選擇(人情選擇) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s520770619 (星路迷蹤)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海(CESBG) 聯電 offer選擇(人情選擇)時間Thu Nov  7 16:50:41 2013首先呢 本人116工程科學所畢業 大學 120機械學士經歷過退伍後2個多月，收到了群創、台G、華創、鴻海其他事業群的感謝涵最後錄取了兩間公司 但是因為一些人情債 真的很猶豫公司            鴻海                聯電位置            土城                南科職稱    機構工程師(雲端伺服器)   製程工程師(擴散部門)薪水      N*14+(分紅、股票)    (N+4)*14+(分紅?、加班費)工時          8:00~19:00up      8:30~20:00up(需輪小夜)福利             佳                  不錯住所           親戚家                租屋個人分析：鴻海：雲端伺服器未來發展性似乎較佳，主管說因為事業群有再發股票 所以起薪不高個人也比較想從事機構方面專長，缺點離女朋友遠 (她在台南)不過半年後她打算要來台北打拼，而且前半年我也要在深圳實習(新幹班)之後出差地點：天津、歐洲、美國加州 (但是去天津之外的至少要2年以上)因為親戚在大陸，所以等於我在台北有免費房子住，省一筆房租也很不錯再加上我許多大學好友都在台北發展。聯電：因為當初是在裡面的學長推薦給3級經理，而當初經理也一直跟我強調很操很累之類的一直說沒有比台積電輕鬆，錢還比他們少還一直問我的意願，我有要很確定要來才願意幫我往上送台南的好處是 跟女朋友近，但是她其實平常也要上班 (假日偶爾值班)而且消費會比較便宜，真的要結婚也買得起房其實當初如果有面試上台積電，家人打算直接在台南買房幫我出頭期款但是就聯電未來發展性而言，要轉職跳槽也似乎只有台G但是其實我現在內心比較想要去鴻海，就未來5~10年發展還是鴻海比較好而且在加上 我很喜歡我身邊的大學好友們 (平常沒事都會跑上去找他們聚餐)而且女友也打算半年後時間到上台北發展可是問題來了，因為當初算是學長大力推薦我進去如果晃點聯電 似乎會讓我學長黑掉!? 或者難做人...最後面試小心得：英文好真的滿重要的，以前一直以為有學歷就好，但是出來找工作 一直狂拿感謝涵才知道自己真的能力有許多不足!還有還在大學就讀的，大學成績搞好一點真的很重要，我每次去都被問雖然每個主管都說不在意，也問我原因 (我玩社團、系學會)但是到後面又有一些公司會說我大學成績不好打我槍所以想上來請問各位的建議 到底要去聯電還是鴻海呢?最後補充 N=42--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.172.115.51推 QoQoQoQoQoQ:群創會發卡阿@@? UMC跟 鴻海都不錯...對阿...而且我還是裡面當課長的學長推薦的，我猜是英文太低!?推 balaboo123:同研究所給推 但這兩間公司看不出來你是哪間lab的= =我畢業一年多囉 李X煌老師實驗室的 同學您好 ^_^→ michaelgodtw:跟你學長好好講一下!要跟學長講清楚!學長願意照顧你→ michaelgodtw:那是你的好事!結果好像學長自己發現這篇文章 還告訴我要挑自己想要的 害我很感心..泣...推 zorgYen:鴻海新幹班四大今年沒有45K?→ arod18818:血海進去你等著血尿推 asdfghjkl220:好想請板主把樓上這種造謠的都桶一桶→ asdfghjkl220:不過你沒有45K滿奇怪的耶，要不要問一下hr→ s520770619:我多益505，大學沒延畢，四年平均70.6！被當很多必修→ s520770619:主管說因為有發股票，起薪不高，這薪水是人資跟我核薪→ s520770619:老實說我不少學長、同學在裡面都還算可以有的也很開心推 LBJ5566No1:鴻海是不是有自己計算薪資的方式~我記得HR有跟我說過→ LBJ5566No1:會看碩班跟大學還有一些參數推 wolf0000:來cesbg就對了!推 CHEN688:台南聯電擴散別去…→ bervis:樓上要看哪一課吧？推 d9730090:擴散哪一課不能去阿(?      我之前也有去面試想知道推 glue731:不去U也行 但要跟學長知會.感謝一下 做人要上道推 CHEN688:DF1推 Rivendell:當然是去聯電 之後還有機會可以去台積!!!!!!→ Rivendell:你現在去血海就跟台積這種世界級的公司說掰掰了→ clamperni:鴻海不OK推 SCLEE5566:別去鴻海→ cmjan0608:賽缺無誤 5-10年鴻海很好(待考慮??) 但不會是CESBG推 runslow:聯電阿，女朋友重要阿推 Nanketsu:Cesbg沒錯，你會到哪個team我也知道，但是你一定撐不久～推 AnRiRe:請問為啥去鴻海就會跟GG說掰掰?推 bi123:請問cesbg為什麼不好→ cmjan0608:^^內行的都知道其實我是高雄人 上面內容沒有說明 所以其實跑去台北上班也有點...猶豫雲端伺服器 感覺郭董標下4G 跟未來5~10年內的發展感覺不會很吃虧?? 而且機構設計相關似乎也需要大量累積經驗的樣子...想請教板上不推的前輩們 能否站內信告知詳情呢??對了 有人有水球我U分紅的事情 因為我 寫希望年薪70W面試我的三級經理說 可能剛剛好破70而已 (加上假日值班的加班費) 所以分紅才打問號※ 編輯: s520770619      來自: 1.172.115.51         (11/08 04:04)※ 編輯: s520770619      來自: 1.172.115.51         (11/08 04:08)推 kyo06:鴻海真的不太適合當第一份工作，起薪低又不太調薪的→ kyo06:訓練環境對新人來說也很不友善→ kyo06:去鴻海倒也不是不可能去GG，只是資歷等於重來，領域有差推 poiu1234:唉 你都外地了 去新竹起碼加25 會不會思考阿→ powerkshs:聯電推 codebreaker:這兩份工作內容天差地遠 第一份工作很重要 你要想清楚推 kisbye:那請問如果是CNSBG跟U的製程比呢@@?推 GGD:千萬別來鴻海 良心話推 JAHOism:同樣接到CESBG offer!雖然感覺事業群頗有發展!主管也說→ JAHOism:完全是靠股票!我中字輩底薪跟你一樣! 不過不是很想做結構→ JAHOism:設計!而且主管也說大部分時間都是在改圖修圖!沒什麼出差機→ JAHOism:會耶!你說去美國要也是等2~3年有能力才有機會!!不想要工作→ JAHOism:內容太單調因此選擇了華創電子電機部門了!!推 JAHOism:第一份工作各人是想說多方面接觸比較好!結構畫圖有點侷限推文自動更新已關閉