[請益] 研替 VS一般替代役 選擇(代po) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者destinchang (忠忠)看板Tech_Job標題[請益] 研替 VS一般替代役 選擇(代po)時間Thu Apr 18 21:32:12 2013小弟 中字輩物理碩    論文為 半導體製程相關有幸錄取某LED大廠(竹南廠) 研替 製程以下為考慮的情況,想向板上前輩請教小弟家住林口,研替三年後還是打算回家裡附近工作主要希望能在華亞園區工作(目前知道半導體廠兩家 面板一家,也有考慮 龜山 泰山 五股 樹林)如果三年的LED製程經驗轉回晶圓or面板廠,是否年資會不被承認?(會不會有轉職障礙阿!!?)還是說有工作經驗,下一份工作是否會比較好找?會考慮研替,是因為最近看了板上感覺工作似乎不好找,深怕選擇一般替代役後出來反而失業....(本身研替面試了九家只錄取兩家,真的覺得找工作很不容易.....)但怕一般替代役結束後,還是要去 新竹 桃園 工作(我想住家裡)住外面真的很貴,14個月的薪水有兩個月都拿去繳房租了(竹科)結論:小弟想住家裡 希望月薪有40K以上就好想請教版上前輩以小弟的條件在華亞園區是否好找工作?(感覺能去的廠不多)所以是當完一般替代役後,再來家裡附近找工作比較好,還是先求三年不失業,在轉回來工作好?煩請前輩給我這個工作新鮮人一點建議,感謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.19.34推 tenshoufly:LED沒錢途也沒前途→ YunJonWei:擔心自己無法掌控的事情，只是浪費時間而已。→ YunJonWei:多學習事情發生了，怎麼應變解決，而非總想預測未來。推 fuct:樓上自以為推 DCAI:樓樓上講的很有道理阿~感覺樓上比較自以為= =推 holy0222:替代役吧 綁三年很久推 zaq3333:不太懂為啥不趕快當個一年兵,回來趕快投入職場,不好嗎→ kobala:替代役完 你覺得你有多少本錢讓你待業?? 先問你自己這個吧→ kobala:你有經濟壓力時 工作只能求有不能求好 更不要說有興趣→ kobala:我不懂一堆人怕進去當研替是在怕什麼 不就是當做上班而已嗎→ kobala:你說你想找哪邊的工作 要多少錢 問題是 你有那個時間?→ kobala:沒有積蓄的人 不要想談多偉大的夢想 因為這是現實→ kobala:不是每個人都有吃空氣過日子 追求所謂的夢想→ kobala:研替三年 也許你會很幹 但公司不要太差 你多少有點積蓄→ kobala:你有點本錢可以穩下心來找你"想要"的工作 這樣不好?→ Transformers:研替要慎選公司推 jimmychi:延替不要只想著會綁三年，拿當兵一年的時間來增加工作經→ jimmychi:驗，不是不錯嗎？只是公司要慎選就是了→ sai1268:慎選公司+1 不然生不如死推 MeiHS:延替慎選 然後能預測3年後產業趨勢的人,相信這裡不存在推 holydon:研替慎選公司啊~~首要就主管好相處 再來就是公司領域未來→ holydon:也不差,不要把公司規模大小看太重,除非你有本事拿到top級→ holydon:的offer...不然一般公司不管大小,你能拿到的錢也沒多多少→ holydon:然後有幸碰到還不錯的小公司可以賭看看(前提是主管好相處+→ holydon:第二階段補滿,超重要!!) 小公司好處就是分工沒那麼細,你什→ holydon:能碰到的東西會較多點,這樣練功相信期滿後下一份選擇也多→ holydon:點,更重要的是小公司真的很缺人,照我朋友看來新鮮人都不太→ holydon:想投,所以年輕人主力幾乎是研替,中年人則是在大公司沒卡到→ holydon:位跑來這拿個主管職賭翻身的. 你有三年時間可以看看這裡發→ holydon:展,好就留變中流砥柱.. 不好就走推文自動更新已關閉