Re: [請益] 工作和家庭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hiimlive (數羊)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工作和家庭時間Tue Jan  8 03:05:13 2013※ 引述《rockwho (FFForder)》之銘言：: 不知道po在這合不合適，違規會自刪: 我想這也許是老掉牙的題目: 但沒想到會發生在我的身上...  實在萬分苦惱: 工作和女朋友剛好分隔南北: 到了適婚年齡，也有打算: 女朋友有一份收入在南部算很高的工作，且是當地人當地工作: 我也是南部人，我想如果要定居那應該是得回去了: 問題來了...: 我是很資淺數位豬使人: 很喜歡目前的工作，不論環境主管氣氛真的非常棒: 能學到很多東西，原本是打算多待一會的說，只是...  被下通牒了= =: 南部的選擇真的很少...: 也許剛好就遇到這麼不錯的環境，下一個如果很糟那真的很鬱卒: 兩難的是出來工作要找到真心的人很不容易，所以我很珍惜: 但工作又是一回事了: 愛情跟麵包真的很難選: 希望有遇過這類情形的板友給些建議: 感恩~我狀況沒你這麼慘 不過情形類似 和你分享 你參考看看我退伍後本來是希望到內湖 or 汐止等地上班 因為就業機會多當時也和還是女友身份的老婆談好 我希望以工作機會為主 若有好的機會 我一定會把握不過 還沒退伍 我們就先結婚了 所以...入伍前是和老婆一起住在她租的小套房 這裡離台北市很遠若要在內湖、汐止等地上班 每日通勤來回近三小時差不多所以當初入伍前我才先和老婆溝通 若萬一機會與同居擇一 我會選機會當時我爸也和我談過 要我莫忘事情的先後次序--不過由於後來我連兵當還沒當完 就先結婚了所以我後來找工作跟原PO陷入相同的膠著最後我決定以老婆為優先 畢竟她比我早出社會好多年 我想先陪陪她就找了上班來回約一個半小時車程的工作小公司 薪資福利尚可 因為限定公司地點不能離家太遠 所以我自己是很滿意了--接下來我想分享的 才是我認為的重點常在板上閒逛 我大概就是屬於那種有電腦可用的技術員 作業員之類的吧我想說的是 我不是研發人員 或 很聰明學歷不錯的人我就是一個很普通很平凡的人原PO能待在一個自己喜歡的工作 遇到投緣的主管同事 甚至還能學東西真的是非常難能可貴...可是...如果有一個相知相惜的另一半讓我二選一我會選另一半 也因為如此 所以當初我收到一些位於內湖 汐止公司的面試通知完全沒去面試剛開始的時候 我也會想 如果能像原PO這樣 該有多好等於職涯開頭就是成功的一半 全都在成功的旅途上只是後來和老婆住在一起以後 我覺得自己的選擇沒有錯現在上班帶給我的心得就是成功的人 會成功 好的主管 好的同事 好的公司 好的環境 好的客戶都是助力但沒有上述那些好條件 成功的人還是會成功 只是時間早晚如果因為沒有上述好條件就無法成功 那也是剛好而已 因為成功本來就不能全靠別人漫漫人生 我覺得自己選擇老婆很值得現在回頭看 覺得自己也沒本事單憑專業就在某公司闖出一片天人才濟濟 板上隨便一個推文的板友可能都強過我數倍要放棄一個自己喜歡的工作 甚至是有很多機會的工作 是非常困難的其中還涉及到 萬一將來失業怎麼辦 的問題但我當時問自己:萬一將來失業 那是指將來沒培養第二專業 或 專業沒有繼續加強 或 公司倒掉才會有的問題那我有很多時間可以去努力那個將來但如果今天不立即做正確的決定 這個問題對原PO而言可能最後會演變成：萬一真心的女友 對郎照 怎麼辦？--雖然板上常有失業心得 面試分享 抱怨工作等文章科技業 工時長 鬥爭多 大公司升遷更是僧多粥少，除非你絕頂聰明又跟對老闆？造就後來我個人主觀覺得 除非有小孩 不然我不會把科技業當成最後依歸老婆是從事疲憊程度與科技業一樣的工作 而且也要輪班但看到她 就會激勵到我自己她從不像我煩惱 萬一中年失業 這份工作沒有升遷的問題她平常時間除了睡覺 就是買書自學手工藝品 或 縫娃娃 然後讓我寄給孤兒院--有一次 我又心煩工作的事她跟我勉勵過一些話 在板上也看過觀點相似的文章我覺得很不錯 最後把這句話跟原PO分享：不一定在這份工作你會成功 但你努力經營自己 將來就有很多種成功的可能你煩惱萬一中年失業怎麼辦 我都不怕你怕什麼萬一失業 我們一起拼以前逛夜市雞排、珍奶二選一的生活都走過來了 有什麼好怕的？（學生時代 有陣子好窮 我和老婆去士林夜市逛夜市都只能點一樣東西吃）（當時就吃的喝的都只能選一樣 後來就都自己帶水去）（印象很深刻 因為現在的我們再也不用怕沒錢逛夜市了）（私心認為原PO若真的遇到好女人 選女友才是正確的 因為現在好女人很少了…）（至於工作…職場很現實 我也不知怎講 總之出來做事以後 我覺得家人才是最真實的）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.229.32.211推 T3T:感動啊  推~~推 batman2005:等你要養小孩 在回來看看今天講的話b大現在原PO可能的狀況是 選工作 或 選真心愛他的女友所以我才這樣回不管有沒有要養小孩的一天我和老婆都一樣像現在努力存買房頭期款然後 繼續為生活奮鬥失業問題大家都害怕 但害怕解決不了問題 貌似前景一片光明的公司也解決不了問題只有自己經營好自己的能力才是唯一的出路推 jessica7744:感人推 VBT:推，一起苦過才是最真實的推 noneme1:推現在好女人很少了呵好女人在眼前是可以把握確定的 因為起碼自己相處過 生活過工作這種東西 如果自己有能耐 就算公司差 總是有其他好的公司 總是有機會只怕自己能力差 只能靠別人提拔 那就沒辦法了話說回來 即使將來死拼活拼 真的有一點點小成就到時候有一點點錢了 反正交不到真心女人 感覺會更淒涼現在很多人的處境都是這樣 拼了很久 女朋友不是問題 但談結婚 自己也會怕被騙推 l92873:推推 batman2005:你不知道新竹以北工作少薪水低吧 何況只是"女朋友" 又→ batman2005:不事老婆 值得放嗎 要事安心雅等級 那就乖乖去南部蹲吧b大我這篇回文提供的建議都是建立在：雙方都有論及婚嫁的意願，女方也是原PO認定可以走一輩子的好女人的前提下至於您說的安心亞等級 其實我不大能認同長相雖然重要 但我想原PO都有意願結婚 女友長相等級如何應該不是重點了工作少薪水低的確一個被考慮的點但如同文中所述 會成功的人 走到哪都是會成功永遠都有公司為強者敞開大門 永遠都有創意機會飄過強者眼前重點是有沒有本事把握吧 我覺得當然原PO也可以選擇目前這個前途光明的工作 放棄好對象其實就看原PO想要怎樣的生活吧就如同 我可以出國當外勞也沒差 但老婆若不希望 我就不會這樣做生活能過得下去 兩人相守就是幸福（這是我自己覺得啦）當然若從b大所提到的 有小孩怎辦有小孩當然就不是這樣辦阿 有小孩就為了小孩若今天有小孩 老婆當然就會以小孩為重 把我推去火坑她都願意T_T所以我們目前才不打算生小孩 先努力存錢～※ 編輯: hiimlive        來自: 36.229.32.211        (01/08 04:46)※ 編輯: hiimlive        來自: 36.229.32.211        (01/08 04:50)推 azeing200:cool喔推 nono1107:同樣狀況的我,也是選擇當時還是女朋友的老婆,沒後悔推 buddar:有個真心相愛肯同肝共苦的另一伴,做甚麼工作都沒差了推 MRBLUELAN:推原PO 樓上batman說得好聽 成功與好女人你有其一了嗎?推 maumausam:Family come first推 jackylu63:讚!推 blackbear:不推不行推 killver:同意這篇，遇到肯陪妳吃苦的女友/老婆，真的要謝天謝地推 jamselee:好女人在台北幾乎找不到了推 LVCMAN:大推~有一個能同甘共苦的另一半才是正解→ LVCMAN:賺再多錢...也不一定能得到幸福家庭!推 silencedance:推原po 有時候要想想工作賺錢的目的是什麼推 silencedance:另外2f 妳有小孩嘛？妳有女人嗎？妳有錢嘛？→ silencedance:老實說除非當老闆 不然誰會說你是成功人士？→ leavefly:我猜你還沒有房貸跟孩子...推 ohwhy:樓上...那也得要有個老婆才有房貸和小孩啊  連有沒有老婆這→ ohwhy:關都過不了  就已經煩惱到房貸和小孩也太多慮了→ ohwhy:沒錢有沒錢的活法...多數的台灣人也都不有錢~也都活下來了推 supertalker:大推好女人很少了 每個都和豺狼虎豹一樣 是我遇不到吧推 stanley13:遇到了好女人，勝過找到爽缺。(扁福人你是在酸個沙小？)→ stanley13:酸人者如果自己有能耐，就發文分享真相，不必沒墨水裝清→ stanley13:高，寫完一句還是讓人看不懂你想表達什麼？(我有小孩..)推 sawang:讚！推 creulfact:某樓是不是活得很可悲阿?自己愛的人值不值只用容貌評比.推 mingchichi:推原PO 推MR大 可是對於沒有好女人怎麼積怨這麼深><推 chiao218:女生推一個  原po老婆說的話令人感動 要好好把握→ residentevil:T_T  在辦公室偷哭  希望你們能白頭到老→ bearbrik:有這樣的好老婆,夫復何求→ djdog4925:所以發問者首先要確認的是...你女友值不值得妳共渡一生→ ckai1983:推老婆優先. 不然很多人五六十歲發現小孩不是自己的種→ ckai1983:不就後繼無人了. 還虧幾百萬幫別人養小孩→ ckai1983:多賺得那些錢有這些損失大嗎?  呵呵推 hotlatte:這篇好有感觸! 同樣狀況+1 我選老婆 現在很值得!!!!→ ckai1983:連醫生賺這麼多都有幫別人養小孩的新聞了推 eric93:嗚推 chiaweisu:同感 推~推 ganninian:羨慕你找到好老婆~~思想成熟的女人已經算稀有動物~→ ganninian:看過很多外表很美，但腦袋卻跟三歲小孩一樣幼稚= =推 wcthcw:讚推 kilsa:推推!推 nikolas:太感人了.........推 stevensyy:推~推 weisenter:好女人難找加1推 HRyan:優質好文,  溫暖我們的心推 newdas:以上名單 上班都不專心 通通列入年底考績!!! 原波加油~→ newdas:數羊前輩很認真的在分享 自己的經驗 我覺得很難人可貴 加油推 sousy:推推 nobodyknow:感謝分享推 gamesame7711:幹 好感人推 williamyu:推，好的另一半難找!推 newnokia:大推～說到心坎裡～推 Gmartin:推!! 很感人!推 MiLu307:這年頭，在台灣，好老婆比較重要推 Chucu:推!推 photonic:好女人真的很少推 hero125:好勵志阿!!!!!推 free1225:推!! family first!!推 Ratto:推推 ww:加油  但是建議你就算有錢也不要去士林夜市浪費掉推 WenliYang:推! 每個人都要清楚認識自己 人生不長不短 最重要的是？→ lucas01:新北到內湖就要通勤三小時了 一堆人都不知道推 chenpighead:推，能遇到相知相惜，能共患難的另一半真的不容易!推 ahodana:大推！你就是那成功人！推 feeling9977:推  遇到好女人就該好好把握 家庭重要阿→ feeling9977:相信你可以工作和家庭達到平衡 好男人會成功的!!推 ji394ji3:哭了..推 vinet:推!推 littlehelen:推~同樣是女生看了好感動!我怎麼努力都沒辦法變這麼好推 ziyung:原本都很感人 但是看到樓上的推文就噗疵笑了出來 XDD~推 jlhc:寧願共患難 不願先苦後甘... 我個人是不認同啦 :)推 iolsolo:內牛滿麵推 zap:好女人難找~推 luhc:大推! 能遇到相知相惜,共患難的女人,真的是前世修來的福報!!!→ lucas01:共患難的男人,才是前世修來的福報推 ywh01006:這才是人生勝利組的寫照.→ a0boris:很多男人心中,好女人的定義是年輕漂亮身材好心地善良學養→ a0boris:佳  這樣子"好女人"當然少  若不看外表  好女人多的很~→ a0boris:偏偏很多男人心中  上述最重要的就是身材外表~推 gd03:大推阿~ 原po的心態很正向 我也很認同推 hstf:真男人啊推 batman2005:待小公司你拿什籌碼跟人談薪水 除非你是留美Top 10學校→ batman2005:就是現在想爽 未來都沒規劃推 batman2005:沒錢給小孩好教育 沒錢給老婆打扮 沒錢給老婆小孩→ batman2005:吃好賺好 算事真男人嗎不知道b大哪裡看到我現在想爽 未來沒規劃…我太太其實賺得比我多…她跟我一樣很認真工作努力兩個人的未來…所以我是不太需要擔心一個人要負擔兩個人的狀況…會分享自己故事，主要也是因為原PO女友有在上班，而且薪水不錯覺得經歷雷同，所以分享一下至於您說的…沒錢給小孩好教育：我們還在努力存頭期款和還學貸，暫時就不打算生小孩，因為沒錢沒錢給老婆打扮：她自己會上網拍買衣服，屈臣氏也不會很貴…沒錢給老婆小孩吃好穿好：其實輪班生活也不適合吃太好…清淡一點比較健康…真男人？？？我家全部都是我打掃 老婆只要負責煮飯 連菜市場都是我去…雖然一個月只有40K的收入…靠著家事技能彌補，應該還算真男人啦 >_<（相信我 當你真的把家事全包 會發現沒有想像中的輕鬆）推 jjandy:因為現在好女人很少了→ LVCMAN:蝙蝠俠怎了@@?推 jjandy:好女人在台北幾乎找不到了→ jjandy:所以發問者首先要確認的是...你女友值不值得妳共渡一生推 Non:感人推推 batman2005:去看看下一篇吧 為什會有人當三五族 寧願待北部大廠→ batman2005:去想想看人家為什這樣做b大 當三五族沒有不好但你仔細看原PO文章 他是被下最後通牒如果我猜得沒錯 他如果堅持待北部女友本身南部人 在南部又有不錯薪水的工作最後他們的結局可能是分手而原PO自己也說遇到真心的人不容易 且他們有考慮結婚所以我才勸原PO想清楚這跟你說的三五族 及 婚姻沒錢沒品質 其實是不衝突的至於婚姻有錢才有品質的想法 我同意一半品質是靠自己去創造 跟氣氛一樣錢 可以賺 可以省如果希望有很好的物質生活 那要兼顧家庭滿美 本來就很困難如果原PO女友認為原PO當三五族OK 那很OK不過現在情況不是你說的那樣呀 囧推 iversonthree:女人真的是一輩子的阿!!!推 swatch3484:推 batman2005:很多人認為在一起就能解決困難(以前我也是這樣想)→ batman2005:後來看到不少例子 有錢才能維持婚姻品質 才能走的長久錢很重要 但對的人更重要去婚姻板逛逛就知道這就不分享故事啦 畢竟這邊是科技板@_@推 guopa:小弟第一推就是這篇啦!!!推 MacacaQQ:我也想結婚QQ.....推 esl0:炫燿文...推 rockwho:我看了很感動~  我覺得這才是人生~  感謝分享!!!!!!!!!!!→ rockwho:你是個幸福的人~推 sqt:優質好文,  溫暖我們的心, 推～※ 編輯: hiimlive        來自: 60.249.142.113       (01/09 00:51)推 batman2005:工作這久還是學生想法真奇怪 沒錢講什品質→ batman2005:原po116畢有大好發展 為什要去蹲南部這就要看你所謂的品質是什麼了也許我們對品質定義不一樣呀※ 編輯: hiimlive        來自: 60.249.142.113       (01/09 00:52)→ batman2005:op就算了 走到哪都事op→ batman2005:要事女友事安心雅等級 那就去蹲南部吧推 cutetida:看了頗感動 Q推 jackeighteen:有看有推～謝謝你的經驗分享！值得思考～推 bbq19770910:恭喜原PO有個好太太 和家人一起幸福也是很難得的呢→ bbq19770910:家庭幸福和職場成就 都是很難的 兼而有之當然好→ bbq19770910:要是有其中一樣 也是很好了推 ROCKLINTW:推阿~某樓真悲哀~一直提女友長相~要多有錢→ ROCKLINTW:品質跟錢當然是有所犧牲~做到自己要的平衡點就好啦推 zeumax:每個人有自己的生活選擇，蝙蝠的選擇對別人又不一定幸福推 xsoho:南部待過都馬想辦法在南部，之前在北市竹科混一混也沒比較好推 protisthuang:推，每個人價值觀不一樣，你的分享很棒推 koster:價值觀真的差很多 我也覺得碰到好的另一半 要我放棄什麼好→ koster:工作都可以 吃穿不用太豪華 平凡的幸福對我比奢華的幸福好推 Chris76:認真中肯文，推→ jord98972005:一直對長相挑三揀四的..某樓交過女友嗎推 linkin0921:認同 "對的人更重要", 這句話推 LVCMAN:大推KOSTER~心有戚戚焉推 mibro:原PO及老婆都很成熟且幸福 恭喜!!  話說某b是不是涉世未深?推 apttman:某樓真悲哀...唉...這個社會有些人就跟垃圾一樣...推 a0925313803:某B到底在幹嗎阿?推 idmaker:不錯 推推推 jsp0520:某樓大概就是沒錢沒馬子的酸宅吧推 CoLLaps:某樓是鬼打牆喔 像幼稚園小朋友一樣XD推 charite:加油喔 雖然他沒說 但是之後要生小孩 都是女生→ charite:會比較辛苦 但是真的遇到對的人很難 有心一起向上才是→ charite:最重要的 我也放棄還算不錯的薪水跟職位跑到美國重頭開始推 shinpo:推"經營好自己的能力是最重要的"~推 Fiendyux:溫馨推 jiybin:純推原po~推 gone20080919:推推 js0431:推推推推 penny949:推一個..推 sopi:可以哭嗎...推文自動更新已關閉