[討論] 鴻海汽車事業群 SQE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uam1982 (uam)看板Tech_Job標題[討論] 鴻海汽車事業群 SQE時間Fri Jun 19 23:50:09 2015各位好近期要去面試供應商品質管理工程師(SQE)一職鴻海事業群:鴻海汽車事業群產品:主要為汽車零組件(電子產品等)供應對象:國際車廠(可能有T牌、N牌、L牌、歐洲B牌、美國F牌等)公司地點:台北土城出差頻度:6個月以下 (大陸、竹南、歐洲、美國等等)職缺人數:1~3人工作經驗:需三年以上 英文中等以上月薪:可能為40000~70000之間工作內容如下1. 建立與監控生產標準，審查初級產品的樣品並進行測試，以確保成品具備應有的品質2. 開發及實施產品追蹤和品管系統，分析生產、品管、維護和其他操作報告，以檢視生產問題。3. 檢閱計劃，並與研究、支援人員商討，以開發新產品和程序。4. 執行公司產品的可靠度測試，並分析問題，以找出造成產品可靠度問題的關鍵因素。5. 提供客戶或公司內部員工可靠度工程資料。6. 建立工作經驗的知識庫（包含作業流程、構想、概念等），以避免問題重複發生。7. 開發新產品或新的應用功能，以增加公司收益和產品價值。8. 開發預算及批准供應、材料和人力資源的開支，以確保材料、勞力和設備有效地使用想請教一下(1)事業群與部門未來發展性如何??(2)聽說目前新成立事業群，若無賺錢的話是否就無股票與分紅??(3)周六需要半自發性上班嗎??(4)該部門加班是否也是常態性??聽說面試人資也不會透露太多消息的，想請教各位對於這事業群的想法感謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.209.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434729011.A.DD4.html推 popo60433: 鴻海不是血尿的代名詞嗎？→ skizard: 聽說很操 週六去也是常事 BU還不賺錢→ skizard: 但撐下來可能可以升很快 不過值不值得就不知道了→ kangta0819: 我勸你不要期待太多...推 stoke4096: 我加班很少遇到這部門的耶，唯一福利是妹阿很多推 ck930432: 千萬別去....已有許多人逃離那裡，欲知詳情可站內信推 skytakezou: 生不生的快看個性 你先背語錄吧推 newjc: 加班常態 BU不賺 常常瞎忙→ aaaplay: 年後走一堆人抓交替推 gn01216674: 聽說三節狂加班+演講舉手起來背郭語錄被某郭認識推 gn01216674: 前提是你想被他認識啦。科科科推 SCLEE5566: 血海無崖，回頭是岸。→ sayya2311: 不要存有太多幻想,尤其是看到你那月薪範圍...推 Habai: 看到血海汽車不用想太多 就是塊陶推 kobe114: 不推薦推 ARSMA: 感覺包山包海  多能工推 enightcat: 要被郭董認識.除非你有開創性的表現.讓郭董驚豔.才有可→ enightcat: 能的.推文自動更新已關閉