[請益] 教教我怎樣在資訊業繼續走下去?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kokoko0707 (卡登)看板Tech_Job標題[請益] 教教我怎樣在資訊業繼續走下去??時間Mon Aug 12 20:50:12 2013小弟今年35 很尷尬的年紀 中年失業分水嶺學歷：前段私大文組畢(大學)小型資訊公司5年  中型資訊公司7年至今(80人)工作資歷 系統維修工程師(共計12年)工作內容(維修、測試、跑外面、裝機、寫手冊輔導專案上線、客服)薪資待遇：60萬年薪技能：修電腦很厲害、找問題很厲害(但不會改程式)、應付客戶很厲害、測試很厲害熟Windows Server IIS 但不會AD 也不會Exchange 也不會硬體防火牆SQL、MYSQL算熟  備份還原附加基本操作 基本Select語法英文完全不行 讀OK(單字有背) 但聽說寫完全不行程式.net C# VB有自學 會寫些小工具（沒多強 就些上不了檯面的小工具）太深的我不會 WEB也不會抱歉 我十二年都在打雜 現在才清醒 但薪水OK 要養家又走不掉我很清楚 一旦失業 這樣的三角貓技能 將被資訊業踢出去 只有轉行一途因此誠心請教大家 我35歲了 現在有什麼路子可以讓我在資訊業繼續走下去??誠心請教大家了  因為我現在想進修  但是又很茫然  不知道方向在哪想寫程式 但現在太老了 不太會有人想收老菜鳥請各位鄉民用最直接的話 給我建議吧 要怎麼走??  去學PHP+MYSQL嗎??或是我這老頭子真的沒救了 只有轉業一途  也可以直接嗆我--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.14.64.53推 mozzan:感覺你最需要的是自信→ thanksyou:發展副業吧→ WenliYang:繼續混下去就好啦= = 也看不出你喜歡這行 存錢轉行啊推 sux0116:比22K好多了→ Schmidt:加入魯蛇公務員的行列?推 f1234518456:就繼續呆下去阿 轉行就轉行 怕啥推 watcher57:新竹志光剛開始報名明年高考 不少老科技人去  可以團報→ Katoru:其實這樣應該贏過不少人了吧→ howshou:沒吧，資訊業超多這種人，到了35歲，會的東西一堆→ howshou:但都跟剛畢業的大學生差不多強。但是薪水又貴。→ howshou:問題癥結點在於，為什麼過了35歲就不能學新東西?→ howshou:這跟年齡一點關聯都沒有。推 glofish:現在的公司做到不能做為止，同時準備轉業。因為你的能力沒→ glofish:有完整累進。轉週邊硬體業務是個方向。推 byebye0714:應該說你之前過的太安逸，現在35了才發覺自己很多不足→ byebye0714:如果要走下去還是得趕快補足不懂地方，硬體防火牆我出→ byebye0714:社會第一份工作就玩過了。→ byebye0714:不過現在都是叫代理商直接來測試、安裝，也沒啥好學的→ whccpl:簽下去吧推 kyll:感覺你最需要的是自信→ michaelgodtw:不會的部份在自己學就好了,你都自己知道哪裡不會了推 sssallen:國防布歡迎您推 andrexie:朋友的媽媽六十幾歲還去念碩班耶~因為覺得自己工作到瓶頸→ andrexie:所以重點是~你想要什麼?推文自動更新已關閉