[請益] 新鮮人第一份工作選擇純軟 vs 韌體的差異 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luke90512 (阿神)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人第一份工作選擇純軟 vs 韌體的差異時間Thu Oct 22 21:14:43 2015大家好，小弟是今年剛從資工所畢業在找工作的新鮮人之前聽說台灣半導體公司較賺錢，所以韌體工作薪水較高畢業後就一直在找韌體工作但好像最近一直沒找到理想的工作，所以就找了幾家純軟大公司投投看運氣不錯有一家找我去面，面試的過程提到一件事讓我很驚訝他說因為純軟公司很要求效率，不像寫driver能跑就好，比較不會看你的code在他們公司會需要處理4K影片，這部分需要對container很了解才可以用最高的效率decode，所以在程式方面會很要求最後他說，新鮮人如果先進mtk寫driver，那coding能力大概就那樣了待了5年後想轉到他們公司，他們就沒辦法收但在他們公司待2兩年要跳到mtk，mtk卻張開雙手歡迎我想請問上面的敘述是正確的嗎?因為他的一番話，讓我有點猶豫找工作的方向是不是需要再想想--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.235.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445519685.A.221.html→ wellkom: 我寧願相信新鮮人進mtk五年之後就再也看不上他們家推 shishishi1: 訊連喔→ shishishi1: Container 跟decode到底哪裡有關？→ futureq: 他們沒辦法收阿，小廟養不起大彿推 shishishi1: 通常寫c++ code會比較漂亮沒錯 但c也不是能動就好吧..→ shishishi1: .→ luke90512: 其實我大學不是本科系，有些術語表示的可能不是很好→ APE36: 雞蛋比雞腿?→ luke90512: 大致上就是說在他們公司可以學到很多程式能力→ truehero: 你先想想工作是為了甚麼 要寫漂亮的code? 印度碼農很多推 shishishi1: 當然薪水優先考慮啦 大小m的code還不是最醜的→ truehero: mtk確實比訊連好進 不過那是因為兩邊規模差太多了→ luke90512: 我想說加強自己的能力好像也是目標之一 當然薪水也是XD→ shishishi1: 下班有心看open source dp也是很強啊→ shishishi1: 簡單來說主管在唬爛 但是提升程式水平是有幫助的→ wumingxian: 第一次聽到這種鬼話，driver能跑就好...還是從一個科→ whynot0629: 他是要說parse而不是decode吧→ kclvpc: 我聽過晨星跳firefox的 所以沒這問題吧→ wumingxian: 技業的主管嘴裡說出來的。他要嘛是半桶子不然就是外行→ acelp: driver有的得搭配硬體而更講求效能→ wumingxian: 基本上國內大型的IC design house都有專屬的軟韌體體→ wumingxian: 部門，軟體負責提供客戶tool chain或相關應用程式→ wumingxian: 韌體就針對各IC提供給客戶的demo code，所以論coding→ wumingxian: 能力我相信大型design house出來的軟韌體工程師還是有→ wumingxian: 一定水平的!! 畢竟IC講求效率光booting時間過久客戶都→ guest0079: 別聽他唬爛 可以嗆他的點太多了 實在不知從何說起→ wumingxian: 會high light了! 再者IC最怕軟韌體衍生的當機問題，沒→ wumingxian: 有一定的coding水準bug一堆的話你的IC常當機是要怎麼→ wumingxian: 出貨?? 不被客戶釘在牆上才有鬼!y→ wumingxian: 大M五年過後他們不收，先問他們五年拿得到250W嗎?→ bkjl58p: 聽那主管鬼話連篇！！→ bkjl58p: 能進去大M做穩做滿五年以上，根本也不會想去那間公司，→ bkjl58p: 重點是那間公司也請不起！！推 Hikkiaholic: 哪間純軟啊 FB還google 說出來給哥笑笑→ joeyweng: 誰說寫 firmware 不用管效率的啊？沒寫過的才這樣講。→ joeyweng: 考慮一下 Flash 只有 8KB，RAM 只有 2KB 的情況吧…推 p23j8a4b9z: 拜託 軟體一哥群輝薪水跟發哥差不多而已 但是要進群暉→ p23j8a4b9z: 很難 發哥稍微容易點 人生很現實的 錢領得少就是會比→ p23j8a4b9z: 較幹推 kaigogo: 他的意思應該是MTK做五年不會有人跳過來 在這裡做兩年會→ kaigogo: 跳到MTK吧.....推 delacruz: 好厲害的純軟主管，想必連compiler也自己優化吧。XD推 SCLEE5566: 呵，廢物主管。推 chuegou: 韌體寫久了.code自然就會寫得像kernel推 zhi5566: 研發 創意 你們這些天才去做好了 那種在MTK GG 打雜 當小→ zhi5566: 弟 小螺絲的缺 就讓我來 打雜領薪水 分紅我最會了推 catvsdog: 說FW不用管效率的肯定外行人 有限的FLASH問題常遇到好嗎推 loveices: 有mtk誰要去小公司呀 傻傻的推 PeterKiller: 怎麼看都4先騙你進去再說XD推 uncannyayu: 不要上當了推 Gonocurrus: 純軟code應該是寫的比較好,寫driver考慮的就是軟硬相→ Gonocurrus: 容性和幫忙hw patch推 yamakazi: 群暉是純軟???推 windverb: 記得是純軟...推文自動更新已關閉