Re: [請益] 化學系參加資訊系統訓練班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者touyalin (リラックマ 懶熊)看板Tech_Job標題Re: [請益] 化學系參加資訊系統訓練班?時間Thu Sep 15 10:28:47 2016※ 引述《to35181 (湯尼)》之銘言：: 先祝福大家中秋節愉快: 小魯四中化學碩畢業 於七月底得知免役: 八月才開始投履歷(時間點稍晚): 投了許多履歷 但有面試資格的機會少 也還沒拿到offer: 目前有在反思是不是自傳寫不好: 長輩有提供意見說 現在景氣不好而且化學的工作比起資訊電類比較難找: 同事的孩子參加了台大資訊系統訓練班: 出來後 工作機會比未參加之前多了許多: 最近這一年做短期生涯規劃時的確有發現電類工作機會多: 但之前沒接觸過電類相關: 想請問版上大大如何看待參加電類訓練班等課程意見: 能不能因此可以化學轉電類的工作?當然可以。小魯一樣是四中化學畢業，是個血統不純的博班 XD專長也是算冷門領域，退伍後在中研院待了半年博士後即轉往資訊產業發展，在剛轉 IT 產業的確碰了一點壁，但有 RHCE 證照的加持與碩博班的 lab 機房管理建置經驗加了一點分，前前後後面試了約 10~15 家，也有拿到 5 家的 offer，最後去遊戲公司上班，在公司學了一些業界常用的系統與軟體，獨立完成 server 監控軟體串接手機 IM 與半自動化 shell script 的小專案。月薪雖然比博士後低了 16k 左右，但工作比在中研院時愉快很多，不用看PI的臉色及酸言酸語，公司又有很多年輕的正妹可以看，(每天抱持著愉悅的心情上班是很重要的!!)有免費的零食可以吃，雖然上個月公司營運不佳裁了 50% 的員工，小魯我也在被裁的行列，但危機就是轉機，這次不用投履歷，公司就會主動打電話來面試邀約。至於你說的台灣大學資訊系統訓練班，看起來是偏純軟方面的課程，不過似乎是資策會的課程比較有名/保障，但這兩方課程我都沒參與過，不便給予意見。就系統管理部份可以提供一些經驗讓你參考，如有 VMware(Esxi, vCenter),Cacti, Nagios, Zabbix, splunk, slack, GCP,AWS(EC2, S3, CloudFront, VPC, CloudFormation...)L3/L2 swtich, 硬體 Firewall(fortinet, juniper, Cisco)linux 服務 (DNS, apache/nginx, iptables, samba, NFS, VPN)OpenStack, Docker, NAS, SAN,Windows AD 等相關實務經驗，工作不會太難找，第一份工作盡量找可以接觸到上列提到的，有機會接觸 SAP / Oracle 當然更好，因為這兩項往後的工作待遇可不是這個水平的。網路設備相關部份，至少要有 CCNA Router & Switch 證照，OSI model, TCP 3-way handshake, network subnetting, NAT, 封包路由要熟，如果有 CCNA R&S 證照卻不會 network subnetting，這是面試的大忌，要注意。IT 的路很廣，無相關經驗的話，起薪真的不高，大約在 28k ~ 43k 左右，看你願不願意先蹲低再跳高了。如有其它想進一步了解的，可再站內信給我。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.38.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473906530.A.AB2.html※ 編輯: touyalin (175.181.38.207), 09/15/2016 10:33:31推 biochemistry: ....比博士後低還去，保重推 mart9266: 最高43K...→ mart9266: 不如去傳產當品保 又不用到現場→ Roken241225: 這月薪你不如走老本行去傳產或半導體推 k900421: 唸到博士起薪只有43k..唉呀，起薪低又如何呢? 博士就不能做起薪低的工作嗎?轉換領域一定會有陣痛期, 大部份公司都是看資歷在談薪水的,最近面試有三家公司開超過博士後的年薪給我,各自所用到的技術未來都很有發展性,往後的薪資也不是會在月薪 50~60k 這個等級,我不認為當初去傳產當品保或去半導體輪班會比較好個人認為薪資, 工作環境, 技術發展性, 三者取得自己可接受的平衡,抱持著正面學習的心態, 我覺得不管在哪個領域都會有一定的成就,只用起薪來衡量, 個人認為太偏頗了當然, 每個人都會有自己的想法, 我也沒有想要別人接受我的觀點,單純分享一下化學轉 IT 業的一些經驗,如樓上各位大大有更好的建議, 也請分享給原原 po 做為參考推 Malzt: 因為你不純...被發現了!! XD→ DrTech: 別害人了，MIS網管在台灣很慘的樓上您知道 MIS 薪資可以超過博士後嗎?如有相關經驗, 小弟願意聽您的 MIS 經驗分享推 Malzt: 一直講薪水 其實有些人考量是興趣 人各有志→ Malzt: 化學化工真的像板上說的那種頂級傳產價嗎？→ Malzt: 我只能說比例上來講 不高 CP最高去GG....低薪不會上來講的→ mart9266: 工作不就為了薪水 為甚麼不能講我覺得除了薪資考量以外, 工作環境,能不能每天開心地準時上下班對我來說比較重要,前一份工作我不會有 "我操, 明天又是星期一要上班了" 的想法,平常上班時, 跟同事主管互相討論解決問題的方法或是相關技術上的分享,新技術有沒有辦法應用到公司的環境裡, 或是聊新來報到的妹哪個比較正之類的,嘛, 人各有志, 每個人都有自己想要追求的環境目前第二專長薪資已經超越博士後,各位大大就不要再討論我博士起薪只有 43k 這問題,給予原原po 多一些參考建議才能幫他, 感謝各位大家→ avgirl: 不錯阿，去針對43K講沒什麼用→ avgirl: 換領域本來就是比同領域菜鳥還菜，熬過去就好惹~推 k900421: 如果要講興趣 你不趁早轉電資科系 還唸到化學博畢 很難→ k900421: 說服人你真的對it有強大興趣呃, 我只是分享轉職經驗而已,也沒有要說服別人說我對 IT 有強大興趣,k大您是不是誤會了些什麼呢?您認為有其它路可以走, 也歡迎分享給原原 po,最終決定要走什麼路, 還是原原 po 自己,重點真的不在我身上啦 QQ推 Lorekeeper: 老實說博士後領28~43K，真的面對資訊本科又沒優勢...→ Lorekeeper: 加上遊戲業的IT工作，比起化學進頂級傳產,台G全沒優勢推 antx: 認同原po，近期也在評估轉職→ nmjkluiop: 原來化學要學這些計算化學領域要學的東西太多了。QQ→ DrTech: 說那麼多，你現在年薪到底多少？網管的薪資這行的都知道，→ DrTech: 你拿到高於市場行情？推 DrTech: 花更少的努力去學寫APP, 錢途都比較好。推 DrTech: 如果為了興趣，我尊重。但談錢，同樣的努力，真的有很多→ DrTech: 更好的選擇。D 大，請不要再把問題放在我身上了，"網管"薪資行情我不太清楚，我本身工作偏 MIS，系統維運。寫 app 有很多種方法，要使用哪種開發環境，要學些什麼語言，要了解那些 protocol，這方面我不太熟，有更短更好的錢途，如要上課從頭學，有推薦的電腦補習班，再麻煩您與原原 po 分享。→ faniour: PhD博後不就58-60K?業界的菜博高過60K很難嗎？看地點，台中化學傳產，博士開 45k，嘉義生技產業，博士開 45-50k，中研院 PhD 博後第一年年薪是 76w (57*13.5) 左右，f 大您低估太多了。→ faniour: 博班加博後加一年過水算6年，電資碩都賺300+小弟資質駑鈍，博班念了 6 年才畢業。如果進藥廠，算一算頂多也才 84w 左右這樣看起來，念化學感覺好虧喔，阿嘶，看樣子砍掉重練比較快 XD推 asamiakio: 沒有經濟壓力當然好啊，只是要把這個前提先寫出來。小弟生平無大志，只求週休二日準時上下班，有份養得活自己的薪水，多些時間自修，陪陪家人這樣就好了。→ faniour: 碩班發現興趣或未來不對就該快點轉換跑道了→ faniour: 這種過的快樂的方案成本比較高一點推 mart9266: 長春四大博新人65K*17推 csco: 原po Dr請加油; IT/MIS網管在台灣是可以拿到TWD$3M以上的→ csco: 當然寫app的應該薪資就無上限了.→ faniour: 做資訊當然跟資訊的碩士新人比成本，一年就輸多少討論了這麼多，請問 DrTech faniour Lorekeeper k900421 mart9266 Roken241225 諸位大大，原原 po 專長領域跟我一樣是物理化學。有啥米轉職方案或不建議轉職的，可以到原原po的文章下推文或直接回文，其它針對我的問題，對原原po目前的狀況沒有幫助，小弟就不再回應了，祝大家中秋節快樂。※ 編輯: touyalin (175.181.38.207), 09/15/2016 19:34:58→ faniour: 跟化學碩領40*14的比你也虧大了→ faniour: 好吧，原原po比這篇的優勢就是碩士畢業→ faniour: 一樣是土博，我只能說一開始路線沒想清楚機會成本→ faniour: 非常的高推 Malzt: 推t大...很用心的分享！推 okoj: 謝謝分享推文自動更新已關閉