[請益] 屎缺 V.S  好缺? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zj44 (YY)看板Tech_Job標題[請益] 屎缺 V.S  好缺?時間Fri Jan 30 15:36:42 2015出過社會 8個月 28歲因為之前待的是超屎缺 流動率超高的公司每個月一定會有1-3人走 全公司也才不到40人終於脫離苦海最近又重新找尋新的環境因為最近投了很多履歷寄一了百封幾乎投了隔天就打電話來的公司似乎都要面試完立即錄取 馬上上班這種似乎都是屎缺?(找不到人)有些104 開了一年 從我年初看到 年尾還在徵的我一定不投那外商也不見得是好缺 有些真的如yahoo知識加說的差不多但是要求也高所以想問一下 有沒有好缺屎缺的面試判斷方式?大概多久104履歷已閱 約多久沒電回以及mail回 就是石沉大海?資方要求員工有禮貌 反而資方連回拒絕mail的禮貌都沒有....不要霸凌  員工不要背負3企劃案以上 北市33K要有完整教育訓練--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422603405.A.DBF.html噓 gbcowandy: 定義？推 rannin: 老闆也煩惱進來的不是好員工,怎麼分辨推 frostshots: 104上面一直有缺又不一定會真的在找人QQ推 shrimproll: 同樣的工作內容給四萬沒人做 給六萬搶著做→ shrimproll: 跟錢也有關係推 shaneyeh: 真挑還好吧!→ runeverstop: 夢裡→ Roger37: 年前會開缺出來的,有好缺可言? 好缺不領年終腦袋有洞了吧→ sc1: 先問自己是不是屎→ motoman: 先從屎缺開始練功好嗎?  你要進好缺先問你有多少本事?→ motoman: 人家憑啥找你推 icelaw: 無解的問題 進去才知道 卍解：遇到賽缺 就立刻閃辭推 tkhan: 好缺怎麼會找屎人來？..推 Narcissuss: 塞中有爽 爽中有賽→ icelaw: 反正就暴力法 你就上十間 我就不相信每間都賽缺→ sc1: 104全屎缺無誤→ lavenderwind: 賺錢就是這樣阿      想躺著賺~~難阿→ blackhammer: 因為好缺通常都沒人走也不是想混 只是想找個能常待 或是CP值高的公司 看來當公務員好了!不想常常換工作 很麻煩....噓 yan760422: 樓上資方打手？※ 編輯: zj44 (60.245.65.189), 01/30/2015 19:47:06推 nVidiaMMA: 33k自己開快炒店不是比較快?噓 apple313118: 剛好而已→ goldduck: 為甚麼一定要教育訓練? 是去工作的吧推文自動更新已關閉