Re: [請益] 月薪多少大家願意一天工時超過12小時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stosto (樹多)看板Tech_Job標題Re: [請益] 月薪多少大家願意一天工時超過12小時時間Sat Apr  2 15:16:38 2016其實我也不覺得你唬爛你的薪水，爬一下文就有了現在很多人不願意做這麼晚是因為他們覺得錢不是唯一而且在公司就真的這麼多錢而已，少則八九十萬多則兩三百萬你覺得這樣有差很多嗎? 沒有，你一輩子依舊無法當有錢人，只能算過的不錯就算可以當有錢人，算一下就知道出現在自己人生的機率有多高那既然沒這麼缺錢，幹嘛執著於每天工作超過12小時，夠花就好了老一輩的又存很多，他們很辛苦卻不敢花阿，光繼承就可以輕鬆做了人生就這麼一次，你拚到很有錢還不是兒子老婆們再爭家產現在大部分的人觀念變了。回家多陪陪家人，打嘴砲爭執都好，與人相處時間才是真的※ 引述《zzLin (zzlin)》之銘言：: ※ 引述《Laleh (Laleh)》之銘言：: : 小妹目前的工作早九晚九到十點: : 中間沒有什麼太多的休息時間: : 公司沒分紅, 但是有保障年薪13: : 底薪普通: : 請問前輩們 月薪多少大家願意工作這麼長時間呢: : 謝謝～: 我第一份工作32000就這樣幹: 12小時了了: 現在過了約12年，年薪200 up: 我想說的話也許大部份的人不愛聽，: 說我是台奴，不是你拿多少錢才出多: 少力，而是你能出更多力錢才可能變多: 想想2/8法則，自己有不同於別人的地方嗎？: -----: Sent from JPTT on my HTC_M8x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.220.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459581400.A.B8C.html推 kerorofrog: 想當有錢人 就不會是領薪水的吧推 azlbf: 因為很多人年輕時爽過 結果現在只能40萬+長工時在悲憤→ azlbf: 反正恨天無柱 恨地無環 都是別人的錯 自己都很好很優秀推 JRD: 八九十萬和兩三百萬 差很多好嗎→ azlbf: 至於顧家的方式也是自己選擇→ azlbf: 有人想要多陪孩子成長 有人想給孩子更好的生活→ azlbf: 這沒有對錯的推 luckysmallsu: 說八九十萬跟兩三百差不多的想法還真阿Q→ azlbf: 如果你家裡不缺錢 你賺多少花多少 本來就未必要去拼200萬XD推 ejnfu: 第一次聽到8，90萬和300萬差不多的言論……→ loveresonanc: 其是兩三百跟八十 公分 真的差蠻多的推 fubon518: 80萬開國產 2.3百萬開雙B 你跟我說差不多推 adorama: 這版就很多阿Q安慰自己阿→ NTULioner: 年薪兩三百光生活就讓不到一百的看不到車尾燈了 還沒差推 kaigogo: 我怎麼覺得二三百萬跟八九十萬差很多........→ fairyofmoon: 兩三百一定要搭配雙逼，鬼島好潮→ stosto: 沒差很多啊，三百萬做到死跟八十萬做到死還不是差沒到E→ laing799: 原po數學老師一定在哭 不然就是家裡很有錢之所以有這種感觸是因為實在認識太多我完全碰不到的地步我這輩子怎麼拚也拼不過，人家的現金去掉前面前面兩個位數你這輩子都還不一定拚的到光算定存利息說不定你就得賺十年。在公司要拚到幾時阿反正生活沒貸款有房有地，生活也過得很不錯了※ 編輯: stosto (36.236.220.204), 04/02/2016 17:01:59噓 maya799: 喔 人家在說工時 你在扯繼承 然後說賺八十跟兩三百差不多噓 AKARA: 好扯蛋的分析，這樣的年薪差距能劃等號推 usoppp: 受薪階級比薪水很無聊推 usoppp: 隔壁版一天就上下十幾萬→ usoppp: 每天工作五小時噓 Coslate: 請定義何謂夠花?→ ejnfu: 以你的觀念何必工作，不工作和8，90萬差距還更小勒噓 nanahala: 笑了 賺80跟賺2.300差不多 我覺得自我安慰也該適可而止→ nanahala: 即使你是有錢人的孩子 這種頹廢想法也僅在工作初期才有推 purification: 對沒房沒地沒家產父母還要靠你養的人你看有沒有差推文自動更新已關閉