Re: [請益] 研究所幾年畢業是否影響面試? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (女性主管真是可怕)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研究所幾年畢業是否影響面試?時間Wed Sep  4 23:03:28 2013※ 引述《c910320 (Yes We Will)》之銘言：: 小弟目前是碩0  四大: 學的方面的是有機合成 偏生醫的應用: 版上有前輩說...有機合成這種東西: 準時畢業真的是要看一點運氣..: 最近跟實驗室學長混比較熟後，聽到ㄧ些掛: 赫然發現不少學長都念到碩三才畢業(!?: (東西合幾個月，結果最後做不出來，只好換題目.etc..): 之前有爬文聽說公司面試會care你有沒有準時畢業有些主管確實會在意 因為你連讀書都會搞到延畢 你要怎麼說服人家你會把工作一次做好? 當然有人會說重考是為了考台清交或是因為家因之類的 要不要吃這套就真的看主管了  但是理工碩士多讀一年真的有些主管會在意: 然後又有聽說進半導體.電子廠業以後: 全部都經過公司的sop重學，根本跟碩士論文沒關西!跟碩士論文沒關係是沒錯 但是那是僅限於你的工作所做的東西至於觀念就有差了 就好像你論文是固態元件應該很少會有做IC電路的職務主管會用你 所以完全沒關係嗎?這是有待商確的: 當初覺得有機合成蠻實用的  才選這個實驗室: 爬文以後發現好像也不是這樣  EX:業界根本也輪不到碩士生去改善製程..製程為什麼輪不到碩士生去改善? 你的EX跟事實有很大落差: 然後我也蠻CARE有傳產前輩說這一行要吸毒氣，職涯沒辦法長久..QQ: 這樣我會不會被狠操兩年: (今早被老師約談說要開始想碩論題目...: 老師，我甚至還沒註冊阿...Orz): 搞不好還延畢影響求職: 然後找工作跟有機合成根本沒關係的情形 @@: 順便問ㄧ下  會寫簡單的程式 C Maltab 對找化學相關工作有搞頭嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.171.135→ holamonmon:想知道你是主管? 還是問過主管? 還是腦補主管?→ youarestupid:我為什麼要回答?您讀那麼多書連問問題的禮貌都沒有?→ youarestupid:您讀那麼多書還真是白讀了→ emitter:我想應該是有主管會問，至於在不在意，看你給他什麼理由→ emitter:就像成績是可以解釋→ howshou:本來就腦補得很厲害，自以為主管只有一種。→ drt:不是說有些了嗎 是怎麼看成只有一種的??→ youarestupid:howshou您中文真好 請問我哪一句話讓您解讀成我以為→ youarestupid:主管只有一種?→ youarestupid:還是腦該補的人是您呢howshou→ howshou:又在腦補了，一種類型， 等於一個主管。真的是腦補大師。→ howshou:好啦，今天頒發給你腦補大師這稱號。→ youarestupid:您還是沒告訴我哪一句話呀 howshou→ youarestupid:還是您惱羞成怒不知所云了呢?→ youarestupid:我期待中文超優秀的howshou解釋我哪一段話可以解讀成→ youarestupid:我認為主管只有一種 哈哈→ youarestupid:敝人看了好幾次還是無法理解howshou的解讀→ youarestupid:howshou真是人中之龍 我靜待howshou撥空指導→ home16124:確實有些主管會介意...推 Smile365Day:會在意加一。我被問好幾次→ summer08818:我就刷掉幾個碩士念3年的, 他們同屆1年前就先來面試了→ summer08818:多一年沒做比人家多東西, 那能力和做人處事就有問號推 GUARDIAN7618:樓上 其實有的時候研究圖目的難度是天壤之別→ GUARDIAN7618:和做人處事扯到一起不太理性→ GUARDIAN7618:更正 是研究題目推 clanguage:多讀一年應該是還好啦 大家都知道有的教授很凹→ pimday:同一個lab的學生比其他人多一年, 確實應該要想這學生怎麼了→ pimday:教授再凹其他人能準時走, 沒道理沒做比人家多你必須多留.→ pimday:這種多留的周遭例子就是你在教授心中很黑, 他不想睜眼閉眼→ xd4664:碩士三年一般都會問 不過也是要看原因拉 有些教授很會留人→ xd4664:凹人的 還是要看原因 跟做人處事不一定有關係 要看情況推 qmaw:有一些教授很癈的，作不出東西的學生讓他準時畢業→ qmaw:好用的就多拗一點。→ wj1009:有的教授幾乎都三年的……推 RickChiou:你確定多讀一年不是多玩半年!!至少八成是後者!!→ iammc:多讀一年其實沒差啊 有畢業就好推 aegisty:少賺一年怎麼會沒差...推 yudofu:只要管面試你的人就好了 你管這裡的人覺得有沒有差幹嘛推文自動更新已關閉