[新聞] 驅動IC廠 爭陸智慧手機商機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者X9google (童年的回憶)看板Tech_Job標題[新聞] 驅動IC廠 爭陸智慧手機商機時間Sun Aug 19 11:49:49 2012http://ppt.cc/-6tO驅動IC廠 爭陸智慧手機商機中央社 – 2012年8月19日 上午11:32(中央社記者張建中新竹19日電)中國大陸智慧手機取代功能手機趨勢成形，龐大市場商機吸引國內面板驅動IC廠爭相搶進，儼然成為兵家必爭之地。中國大陸手機市場過去以功能手機為大宗，儘管市場規模龐大，但因產品價格低，國內面板驅動IC廠多對進軍中國手機市場興趣缺缺。聯詠過去未曾切入中國大陸手機市場。旭曜雖曾一度搶進中國大陸手機市場，但後來退出市場，致力經營品牌手機廠客戶。僅奕力一直以來深耕中國大陸手機市場。近年中國大陸智慧手機市場快速崛起，手機晶片廠紛紛加速拓展智慧手機市場，聯發科智慧手機晶片在成功推進中國大陸二、三線城市，出貨量高度成長，第3季智慧手機晶片出貨量便可超越功能手機晶片，躍居主力產品線。隨著中國大陸智慧手機取代功能手機趨勢成形，產品規格升級，加上諾基亞(Nokia)及摩托羅拉(Motorola)等品牌手機廠近年市占率急遽萎縮，促使國內面板驅動IC廠也紛紛搶進中國大陸智慧手機市場。旭曜今年即以拓展中國大陸智慧手機市場為營運重點，內部預期，隨著產品布局趨於完整，加上中國大陸智慧手機高度成長，耕耘中國市場即將邁入收成期，下半年中國市場比重將超過5成，成為主力市場。聯詠總經理王守仁也看好，除平板電腦及電視相關系統單晶片產品外，中國大陸智慧手機市場需求強勁，將是驅動第3季業績成長的主要動力之一。奇景去年即開始積極拓展中國大陸市場，第3季起因成功導入多家中國大陸一線品牌手機廠，帶動中小尺寸面板驅動IC產品業績快速成長，至今年第2季產品比重已攀高至44.2%，已躍居奇景最大產品線。因中國大陸一線品牌手機廠客戶正面臨二線及白牌手機廠力推平價智能機的龐大競爭壓力，恐將連帶影響奇景第3季智慧手機中小尺寸面板驅動IC業績成長動能，預期將僅較第2季持平表現。奇景表示，除固守既有一線品牌手機廠客戶外，將進一步擴大深耕中國大陸二線手機廠市場，將客戶規模擴及各級手機廠客戶。中國大陸智慧手機儼然成為國內面板驅動IC廠兵家必爭之地，也將是驅動各家業績再成長的主要動力。1010819--阿宅常常以為女生和他說話就是對他有意思--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.197.228推文自動更新已關閉