[請益] offer請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sleepykiller (飄渺無雲)看板Tech_Job標題[請益] offer請教時間Sat Apr  2 22:55:47 2016------------代po-------------各位大家好，小妹私立化學碩畢，工作年資快三年，麻煩各位給予建議與指教，感謝了！公司          群創(竹科、竹南)           矽品(中科)稱職          研發工程師                 Flip chip產品工程師薪資                          都是x14下班時間      不一定                     8點後？住宿          免                         要租房單純薪資的部分左邊略勝一些些。想請問這兩個會比較建議選擇哪個呢？哪個會比較有前景呢？對於後續轉職哪個會比較有利呢？麻煩大家了！感謝--得罪了好人還想跑!?        ●           沒這麼容易~~!!!!╞╡●╱  ╲●  _●  《●》  ●_  ●╱  ╲●ˇ﹨    ╳  ＼█‵  █  ′█／  ╳    ∕ˇ╱<   ﹤╲    /   /  \   \    ╱ ﹥  >╲--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.236.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459609007.A.3EC.html推 Homedoni: 好師傅  不當嗎推 lovehy: 包子RD不用到很晚吧推 ruthsun: 包子RD也是要看是跟哪個老闆的啦…推 David1986: 請問大大投多久才收到面試通知？推 icannoshow: 左邊好推 StrKO: 這裡是包子版 你還用挑嗎?推 DontGoCMI: 當然挑選薪水高的→ DontGoCMI: 研發出路當然更廣推 beveragesman: 簽名檔酷推 OARZ: 請問你之前的工作是什麼類型呢?推文自動更新已關閉