[請益] offer請益[瑞健/穩懋/台達電] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leonxu ()看板Tech_Job標題[請益] offer請益[瑞健/穩懋/台達電]時間Wed May  4 18:09:16 2016代PO各位年薪百萬大大好,小魯有幸得到下面這幾家的offer想詢問各位對這幾間公司就發展性及能不能存錢該選哪一間?謝謝!公司        瑞健                  穩懋              台達電職位    生產設備技術師         蝕刻薄膜EE          製造工程師薪資      (N+2)K*14             N*14+分紅            N*14(日夜津貼)位置        桃園                桃園龜山            桃園龜山輪班         要                  四二輪              四二輪工時         短                    長                 普通?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.31.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462356562.A.568.html推 wqa98765: 選穩懋跳gg吧→ qq6489731222: 台達比瑞健好，兩間都待過推 august628: 台達燈管時代給資遣給的不錯※ 編輯: leonxu (101.139.116.89), 05/04/2016 18:43:36推 a547152518: 想知道穩懋站內XD→ GotoDelta: 台達→ DontGoDelta: 請站內信→ a547152518: 樓上打架XDDD推 StrKO: 召喚Deltasobird推 kwpn: 到底要goto還是dont go 搞的我好亂啊推 jhpeng: 不推台達 進台達窮三年 老台達毀一生→ jhpeng: 推你台達 就是想毀你一生 三思推 mlda888: 5F.6F XD推 justinjan: 台達真的不推，很兩極，老員工很雞掰所以會說好，但三→ justinjan: 五年的新人會被凹到靠杯噓 zxc123838: 台達不推沒有加班費→ zxc123838: 穩懋蝕刻設備如果是A廠氣氛不錯 C廠要考慮一下推 god913210: 達達讚讚讚→ DeltaSoBird: 如果你想換7-11小汽車  我覺得台達不錯R~推 was0483: 達達讚讚讚,推樓上推 akka5678: 借問C廠製程整合呢？推 rickshiu: 穩懋就是爽推 win74718: 想賺錢去台達推 sanwugen: 穩懋蝕刻A真的不錯!推 giggled: 不要去台達!!推 wanderincs: C廠綱要量產  應該不輕鬆...推 clv: C廠快累死了推 RS485: A,C廠都講了。。。怎麼不推B廠推文自動更新已關閉