Re: [請益] 何謂代工? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jfsu (水精靈)標題Re: [請益] 何謂代工?時間Thu Oct 17 12:56:12 2013: 何謂代工.: 因為小弟是進去某間台灣滿大的代工廠: 硬體工程師: 小弟的朋友們就說我進去得是工廠: 不用到研發頭腦: 就有手好好就可以動動手焊接: 幫人家的東西做好焊好: 可是小弟是研發部門..: 這個是作業員的工作吧: 不是因該對方公司說他們想要怎樣規格的產品: 然後發包給我們公司: 設計出來做好: 給他們公司: 那也是要研發的過程不是嗎: 請問是這樣嗎: 謝謝打個比方，你是一家連鎖披薩店的員工。今天，一位客人打電話過來要外帶披薩，負責櫃檯的點餐人員確認了客人要的口味與要求後，身為餐廚助手/廚師的你便按照既有的配方與流程開始製作披薩。等披薩作好，放入印有披薩店logo的盒子，待客人過來取餐，收錢。以上，披薩=產品，口位/要求 = 規格，配方/流程 = 製程，這就是代工。你甚至只要打一通電話就好，根本不用出門。如果你想DIY，當然可以，你就自己花錢買烤箱或是窯，再去市場買齊製作披薩的食材，過程中你得考慮到食材的份量是否足夠、要製作哪種口味、窯烤的時間...等等一堆你必須依靠過去失敗或是成功的經驗才能應付的事，即使你有食譜，最後還是有可能把披薩作成燒餅，或是食材沒熟而有拉肚子的風險。Ｑ.你覺得哪種在像研發？（當然囉，代工也有研發，但絕不會在分店。就算有，也是集中在少數團體裡，　 這有其考量點。）Ｑ.當你看到別人吃披薩嘴角牽絲＋嘟著嘴直喊"齁伊死"的模樣時，你通常會怎樣做？代工 or DIY ？　御注文はどっち？,--在臺灣，何謂R&D工程師?1.Reverse and Decap :IC反相工程，去膠，打開封裝，拍照，複製電路佈局。2.Resign  and Die   :沒死的就操到辭職，沒辭職的就操到死。3.Rework  and Debug :計畫永遠跟不上變化，變化永遠跟不上老闆的一句話！4.Relax   and Delay :太過於輕鬆(Relax)，那麼就要有schedule delay的準備！但是外派到大陸的臺灣郎，晚上是R (鴨)陪客戶，白天是D (豬)任人宰割！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.66.222.12推 chuegou:會打日文位啥要打齁一死...推 hahabaga:回文的爽阿..推 kusoto:說不定他想打的是台語不是日文→ trb520:當嘴裡塞滿堆的時候，說出來就差不多是這樣~ XD→ saram:是反向還是反相啊?推文自動更新已關閉