[請益] 南科台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AIwin (MELO)看板Tech_Job標題[請益] 南科台積電時間Sun Sep  2 17:42:43 2012各位好，最近快要退伍了，即將前往南科TSMC上班小弟有幸在之前面試拿到F14設備工程師職缺(蝕刻部)前幾天接到TSMC電話，問我有沒有意願換到"黃光"部門，他跟我說這不是強迫性，也可以待在原本的蝕刻部門，最近說還會再打給我，問我的意思如何！想請教板上各位意見?? 因為也沒進去過，只知道在台積電工作不輕鬆壓力大.... 謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.241.98.253推 loveyuka:蠻好的 有被問有無意願 我曾經沒被問 收到offer才知道→ loveyuka:差別是你先收到offer  這兩個單位我都不清楚推 beyondthee:GG工作不輕鬆 但賺得多 又是好公司 衝吧→ leouni:付出跟得上收穫就OK 台G算不錯的吧→ cdm3201:當然選黃光推 rookieM:同意樓上推 abcdeffg:七月中元普渡  交替搜尋中→ AIwin:是因為黃光可以REWORK關係嗎?? 我只是聽說F14蝕刻賽到爆= =→ poopooer:rework也跟設備沒啥關係...推 abcdeffg:ㄜ也不是每道黃光都可以敲rework...推 eiji5909:黃光跟蝕刻差不多賽 你老闆有沒有肩膀還比較重要推 sux0116:七月抓交替→ AIwin:謝謝樓上各位 我會好好考慮一下→ kevinbruce:應該沒差 都很賽~~~~y推 gn11488123:T的黃光有三種部門喔 其中一種跟其他比起來是天與地推 shybaman:去黃光好了，真的，黃光是賽不贏蝕刻的，很多過來人心聲→ blueemind:蝕刻也有不塞的推 himanshu:Immersion貴->產能bottle neck->操設備->設備不幹->你幹推文自動更新已關閉