[新聞] 蘋果處理器 台積電囊中物 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miuptt (愛很簡單 )看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果處理器 台積電囊中物時間Tue Sep 18 07:12:28 2012http://tw.news.yahoo.com/蘋果處理器-台積電囊中物-213000655--finance.html蘋果處理器 台積電囊中物-字+字作者： 記者涂志豪╱台北報導 | 中時電子報 – 2012年9月18日 上午5:30工商時報【記者涂志豪╱台北報導】蘋果iPhone 5才剛開放預購，但有關蘋果及三星間的專利戰火持續延燒，根據外電報導，蘋果iPhone 5已經未採用三星生產的記憶體，並傳出三星要求蘋果得支付更高價格，才能使用美國德州奧斯汀（Austin）晶圓廠產能來生產ARM應用處理器。業界表示，三星調漲晶圓代工價格，將有助於蘋果加速明年新一代A7處理器釋單台積電。業內人士透露，台積電幾乎已確定拿下明年A7處理器代工訂單，預計明年下半年開始投片，台積電將會把中科12吋廠Fab15定位為專業代工ARM應用處理器的超大晶圓廠（GigaFab），專門生產蘋果所需的應用處理器。蘋果iPhone 5上周推出以來，「去三星化」已經成為業界熱門話題，三星雖是全球最大NAND及DRAM供應商，但此次卻吃了蘋果閉門羹。據外電報導，三星此次並未供應iPhone 5記憶體晶片，主要原因是雙方在價格上談不攏。業者指出，蘋果iPhone 5採用NAND晶片，已轉向東芝、SK海力士、美光等業者採購，Mobile DRAM則轉單到爾必達、SK海力士等。蘋果在iPhone 4/4S世代雖然已轉單到其它記憶體廠，但三星仍是最大供應商，主要是因為三星在提供A5處理器的晶圓代工服務同時，透過綑綁記憶體銷售，提供了較低的報價。但據韓國外電報導，三星電子南韓零組件供應商的未具名主管指出，三星要求蘋果必須付出更高的價格，才能使用奧斯汀晶圓廠產能來生產ARM應用處理器。業界人士指出，蘋果iPhone 5傳出未用三星記憶體，所以，三星的確沒有必要提供優惠的晶圓代工報價給蘋果，市場傳出三星決定調漲A6處理器代工價格，就十分合情合理，畢竟現在使用在A6晶片的32奈米製程，所需的資本支出金額龐大，若半導體事業結算下來無足夠的獲利支撐，三星的確沒有必要繼續以低價來搶蘋果代工訂單。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.150.31推 southk:好奇問一下除了三星跟台積之外還有別人吃的下這訂單嗎?推 ETTom:英特爾?推 holyrevenger:從 A5 開始就講得好像已經到手，講到 A7 還再講→ androider:台G的商業模式立於不敗之地吧  有拿沒拿差不了多少推 boyo:台積28還有多的產能給蘋果嗎→ crusoe:低毛利的毒蘋果吃下去也不會太補→ aaagang:毛利不是蘋果說了算→ welshine:A7 應該不會還是28～推 kcaj1009:英特爾是做CPU的 市場應該跟台積三星不一樣→ sentinels:apple A6到底是不是cortex A15架構? who knows ?推文自動更新已關閉