Re: [心得] 對於學士碩士，忽然有種感嘆... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者readonly (唯讀)看板Tech_Job標題Re: [心得] 對於學士碩士，忽然有種感嘆...時間Thu Feb  6 21:38:48 2014我想你想問的就是：※ 引述《yehbi (耶)》之銘言：: 先說原PO是某私立大學資工畢，男: 在校成績普普，程式普普，語言能力差: 跟資訊沾的上邊的大概就只剩愛玩3C這塊了: 硬體、軟體、網路都會一點，寫過幾個app，但沒上架寫來自high的↑這樣的能力，可以拿多少錢↓: 畢業退伍後，面試了很多間: 最後挑了一間離家近的ODM、OEM系統廠做RD(BIOS..): 公司不用加班，也沒甚麼壓力，解解BUG、做一些客製化的服務: 薪水也只比22K多了6K，回頭看看一年了也只加薪1K...: 一年了，現在看看周遭，還真的有點感嘆來算算加薪幅度：1000 / (28000 - 1800 + 1000) = 3.68 %算是中（再下一點點）。系統廠私大資工，薪算偏少。33K~36K 是比較正常的數字。: 當初還在學校的時候，因為自己完全對唸書沒興趣: 所以沒想過要考研究所，但還是順從家裡的意思考了桃園某私立研究所: 也順利的正取，當時想，如果真的要唸，就當完兵在唸吧..要唸就唸公立，私大學費貴，正取送人有人還不要。: 當然最後沒唸，因為覺得不應該為了唸而唸，也不想就貸了: 一方面是認為自己實在不適合唸書台灣要薪水就是要為了唸而唸，不想唸就去找一個超涼的教授，什麼都不用做，一星期只要去一兩天lab，最後還可以畢業的。: 另一方面則是無法認同某些研究生論文產出的方式(做做問卷，蒐集一些data): 重點是還可以炫耀拿國科會補助?!: 最後再開開心心的跟畢業證書拍照打卡跟dearschool saygoodbye: (以上對於研究生並非以偏概全，認真的研究生辛苦了XD)台灣就是這樣，厚臉皮無敵。不只學校，出來工作也是。: 回歸感嘆的點，有時候會想，當時堅持不讀研究所，是不是錯了.....: 同期畢業去唸研究所的同學，紛紛畢業了: 研替隨便找就是40K起跳，我除了恭喜之外我也不能說什麼是的，沒錯，研究所畢業出來就是 40K ↑。: 開始工作時，以為自己可以用工作經驗來補足兩年(當兵+工作)的差異: 到頭來才發現，原來立足點還是不一樣不可能，兩年從 28K 加薪 到 40K 一年要加多少？！再怎麼好的公司都是不可能。: 一直告訴自己不要比較，但還是會拿起心中的那把尺來衡量自己的價值: 到底是我的起薪太低呢，還是他們起薪太高?: 有時候只是覺得，研究生真得懂得比較多嗎?: 我覺得我並不差阿...: 希望過來人可以開導一下 XD不要逆勢。這個社會的勢怎樣就那樣去做。然後不要天真、不要怨天怨人、不要想太多、然後去考個公立碩士。 :-)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.17.133→ setsuan:處，總不希望考上後空就只有那張學歷→ setsuan:@read:我不認同你所說的考碩士前什麼都不想，多想一點有好→ setsuan:然後加薪資，最後比薪資比到氣死人推 prpure:新人第一年加薪1K還好，因為前幾個月算是公司在帶你→ prpure:第二年之後如果你有實力老闆再不加薪就說不過去→ prpure:28k起薪是有點低，原po應該要想再一年後跳槽能拿多少→ setsuan:我很贊成先工作後念碩士，直接念碩士會有眼光變小疑慮→ setsuan:(少數科系接念碩士例外)→ yan760422:怎麼我研所出來沒有40K阿= =推 setsuan:鼓勵原PO多想一點，一定有幫助推 mogason:我去啟機面試的時候 人資還跟我說 你最後的學校念的好→ mogason:給你大加分 薪水可以談 當初開給我4xK,快10年前的行情→ mogason:這篇寫的好 要念就念前段公立大學研究所.. 不然真的ooxx→ Dulton:我國立碩士五年前畢業拿46k 當時什麼都不會.. 多念兩年有差推 prpure:話說我第一年也是加1K，第二年老闆就要簽約加10K想留人推 prpure:新人第一年真的有學到東西比較重要推文自動更新已關閉