[討論] 四二輪遇颱風 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saed (選區電子繞射)看板Tech_Job標題[討論] 四二輪遇颱風時間Thu Aug  6 22:55:41 2015如果明天晚上或後天早上宣佈放假依勞基法規定不去是無薪假有去也不加薪都是合法的那公司真的這樣算你們會去嗎？-----Sent from JPTT on my Sony C6802.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.27.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438872946.A.D9D.html→ gaygay5566: GG是算國定假日加班 幫你出小黃的錢推 MMMB4219: 肯定要去推 kagoai0218: 包子颱風天出勤算假日值班→ cht211: 不去？分紅的時候…就知道→ LiveView: 待三口組時，上級曾說:叫不到計程車的，我開車去載你→ saed: 順便請問一下  宣佈放假就直接不去→ saed: 不需要跟工司請假吧？推 protagonist: 四二輪要去→ leicheong: 如果是包子那種分紅的話... 不去有差嗎?→ lookptt: 神教吼→ z888: 15元獎勵金 = 自己用特休請假推 LukeHUang: 四二輪都要上班吧 給加班費推 bret2631: 當天全工時都會比照加班乘倍數吧推 jab: 以前帶線原則是路途危險不強迫OP前往, 坐廠車必到→ jab: 上工就是加班計算→ jab: 另外回文提到請假, 還是建議跟主管報備, 以免臉黑黑XD→ saed: 謝噓 xmann: 廢話推 key20174: 去算加班推 TaiHsinchu: 一想到譏笑獎金只給你15元 包你一定去 哈哈推文自動更新已關閉