[請益]  日月光儲備幹部  好嗎？  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sleep436 (bryant)看板Tech_Job標題[請益]  日月光儲備幹部  好嗎？ 時間Wed Jun 25 09:32:37 2014小弟最近入取 日月光儲備幹部想請問 大大 們這職位的  性質 ？或未來的發展  ？待長期適合嗎？給薪 約 28k   4職2休2私立科大畢業 24y--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.13.21.44※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403659960.A.068.html→ MOONY135:二休二有那麼低嗎...→ sleep436:他是說底薪→ sleep436:實際領起來 要看獎金狀況→ howshow:做一做跳GG吧~~~~比較有前途推 tkhan:不好，太低估你的水準→ sleep436:GG?→ niop:台G→ highman:跳gg我笑了…推 oplk:               不要笑 它的ID就跟你說他在豪洨推 qswitch:GG推 funny712608:就是產線管理！要看你在哪種廠推 t6370345:不要懷疑，這是全薪喔 頂多再加輪班津貼推 green2008:在高雄廠!?→ sleep436:K3廠後段  目前已入神教推文自動更新已關閉