[請益] 英丰寶資訊工作過的人(順便分享我面試經驗) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a20081007 (勇威)看板Tech_Job標題[請益] 英丰寶資訊工作過的人(順便分享我面試經驗)時間Thu Dec 19 02:32:29 2013昨天研替二次面試完，很喜歡這家公司的文化和工作內容．因為面談結束時，這三天就要決定人選，自己表明有另一offer是大公司主要是喜歡公司主管工作內容所以也要我這一兩天想想是否真的想要這份工作，到時候通知結果是沒有猶豫期的．想知道公司內部情況和發展狀況，公司小網路上能找的資訊較少而公司小，我覺得發展機會滿大的，但公司前景最重要的，雖然面試過程有刻意問，但我覺得有在裡面工作的人資訊較真實不知道有沒有在裡面工作經驗能分享或私訊?(稍微分享一下面試經驗，供以後面試的人參考)一開始是人資主動打電話詢問面試意願並丟公司網站連結與面試自己再回覆面試意願已成立１８年的純軟公司，主要是做企業內部資訊軟體有往Mobile&Big Data發展，因為未來方向有符合決定前往面試．面試過程:[準備作業]1.JAVA筆試 (自己主要是JAVA 所以沒準備 XD)2.對公司了解與自身專業說明簡報(花了幾個小時看一下公司產品)[交通]:公司在南港軟體園區，坐捷運再步行約５分多鐘就到了，交通方便[辦公室]:開放式、透明玻璃、空間明亮有設計感，還滿舒適的(總經理說他們自己設計)[JAVA 筆試]:一些JAVA OO觀念(50題選擇 1小時，題目有點多要把握時間)[主管面談]:我覺得這關主要是讓我知道公司概況，過程約兩小時自己有帶筆電去，建議先就把環境弄好，準備報告（自己弄超久 有點尷尬）過程中有三個面試官，都滿年輕有活力的，滿喜歡這樣的主管一進來馬上開始要簡報，過程中不會打斷一直問問題，最後主要依過去經驗問問題(ex:覺得以前寫程式過程中最難的經驗)等等之後問我有沒有問題，然後說什麼問題都能問之類的，鼓勵多問多了解公司過程中感覺滿歡樂的，不知不覺問了滿多問題 XD也說公司內部都很年輕，管理方式滿開放的，很多都是研替且有留下來，確定我沒問題問後，之後就說可能有二次面試，叫我不用準備，聊聊天．[總經理面談]：一進去會議室，裡面放滿了獎牌，總經理似乎很忙，人資給了我兩本雜誌看，叫我稍待一會於是我真的拿起來看著看，後來才發現總經理已經進來了 XD面談前，總經理有做點功課，看過履歷過程主要是聊天，聊成長過程、興趣等，他會說一些公司理念和一些觀念．過程中學到滿多東西，總經理比較拘謹內斂，很有學者氣息．比較特別的是一開始進來，問的問題就很犀利，馬上就問:「已經有別家公司offer為什麼還要來這邊?」應該是要確定動機和決心，如果不ＯＫ就不要浪費時間了他了解後，總經理也客觀陳述兩個公司的不同，沒有強壓式的感覺，滿尊重個人決定最後也是一直問有沒有問題要問，滿鼓勵問問題的應該是公司文化，很鼓勵溝通，尊重每個人意見和想法．自己問的問題偏向公司未來發展和遭遇的挑戰或困難我覺得聽到的答案並不是非常明確，似乎也不能再多問，所以上來問問看有沒有在裡面工作過的人潛水許久，第一次ＰＯ文，排版不好請見諒！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.142.120→ freeunixer:以前老闆是個很年輕的女生,現在不知道她還是不是老闆.推 HTConeplus:有學長說這家老人都待不長 所以只留下研替的 公司也只→ HTConeplus:有接接小專案 其實我也有去面試過 但當下感覺不是很好→ HTConeplus: 我當下問:  "請問我之後的工作會是要做哪部分的? 因→ HTConeplus:為事前公司並未說明 只要我來面試" 得到的回答是 "之→ HTConeplus:後會安排" 如果連一個基本的職務分配 還要之後on board→ HTConeplus: 才安排 我想給予面試者的感覺真的不是很好推文自動更新已關閉