[請益] 鴻海新鮮人請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者da0910cc (da0910cc)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海新鮮人請益時間Mon Jul 21 23:02:29 2014小弟是社會新鮮人,第一份工作就是鎖定鴻海新幹班,覺得鴻海機會很多,很有發展性!但真正做功課以後,發現一些令人難過的狀況...新幹班美其名...(官方網站很多故事)但是事實上升遷速度以及加薪幅度比起來...還不如先去小公司再用跳進鴻海...最近跟幾個有新幹班offer的新鮮人同學們聊天,大家對這樣的狀況還挺失望的...覺得乾脆先去其他公司好了...想請教版上有經驗的前輩們,就著升遷機會以及加薪幅度來說,鴻海是不是用跳槽的方式進去會比較合適呢?謝謝~!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.202.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405954952.A.B57.html推 CHEN688:還是同句話撐得住再聊升遷好嗎若真的有餅,硬撐也要撐!!但只看現況,就是主管用跳槽方式進去比較多...也不知道內部是不是有些獨特的文化?→ trama:你與同學都是新鮮人,現在就對升遷失望?你真的了解裡面狀況?我們有做功課了!發現裡面主管用跳槽的方式進鴻海比率非常高,慢慢升的極少...→ wwewcwwwf:今年超多新幹班 待遇福利真的好嗎?推 luckyBF:待對部門....新幹班有一年就破百的.......XD  不過是聽說→ newfolder:你跟到超紅的人就沒這回事 沒有跟到這種人   慢慢爬加油→ newfolder:大公司都有這種問題 下面一票新幹海你自己要想辦法讓主→ newfolder:管看到你啊 看不到當然就...推 Change:在外面幹個二十年再跳進去就是協理了→ Change:問題是二十年後的鴻海是？推 FoggyCloud:                    中國海推 ShiPeipei:F大哈哈哈推 taiki39:不得不推現在年輕人功課做的有到位!新鮮人進去確實升的慢→ taiki39:除了最熱門的產品 其他新人待遇除了多個津貼其實和台灣差推 Inductor:哈哈哈哈哈 待系統廠完全是在浪費生命→ taiki39:不多了 今年又招了不少以前沒見過的學校 CP值不怎麼高→ Inductor:不管待哪間系統廠 都是做黑手啊 哈哈哈哈哈推 allencho1131:以前隨便一問o央o山 現在問起來o原o華 這是三年前和→ allencho1131:現在感受最大的新鮮人的不同0.0→ ganbatte:不過在小公司要站穩腳步+上位也是頗有挑戰性阿...推 master32:公司小缺也少,也不是很容易就升上主管職推 kerwin:你確定跳進來掛經理的會領的比慢慢升的副理多？!!! 原來職位跟薪水不一定成正比?→ QQ101:o央o山 都去GG了啊推 a26732300:因為央山很多都不投鴻海啊，至少我認識的都說要多活久一→ a26732300:點，所以都很少投這間...推 b18902040:同樣血汗，能去gg還是首選推 jasontmk:連中字備都沒…這程度實在是推 jasontmk:四大新人去鴻海應該都在把屎把尿了吧 好賽…推 duola:升遷機會0，主管都是跳進來的，除非當台幹有點難過,小時候的夢想跟現實狀況總有些差距...繼續找工作囉!!※ 編輯: da0910cc (140.116.164.95), 07/22/2014 11:37:31推 bryan0426:新肝班是哪個事業群，請問.....?→ bryan0426:發錯，新肝班第一年破百是哪個事業群.....請問?推 Substrate:鴻海肯定有餅吃，但你要夠會鬥爭耍心機才吃的到推 cobrasgo:鴻海月薪本來就不高，它是靠分紅拉高年薪推 cobrasgo:之前我5年年資他開6萬初推 oklp1415:分享一下之前談的價碼  高軟 8年年資 年薪200w以上，但要→ oklp1415:去對岸發展，那我寧願選擇不要，有些東西是買不回來的!!→ oklp1415:純分享，不討戰...推 duola:有夢想的人更不該進這間公司吧→ sc1:先去同業 比被幹班 好→ poiu1234:去對岸沒500那你還去幹嘛 200連X姐都比你高推 taiki39:年薪破百的新幹班很少很少了! 我認識sh和id開頭的都沒 甚→ taiki39:至不一定破8...(僅供參考 新人當學習 薪水有14個月就好)推 dadadi:賺錢的BG第二年就破了吧..推 prpure:不是聽說第三年拿股票年薪上看200?推 taiki39:以前台幹比較吃香吧 現在人越來越多 僧多粥少阿推文自動更新已關閉