[請益] offer 請益 世界先進/群創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mouseeliao (mouseeliao)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益 世界先進/群創時間Sat Jan 23 22:10:08 2016各位大大好，小弟碩二近期收到這兩家offer想聽聽看大大們的意見,希望待過這兩個公司的前輩能給點建議或是私訊,無論是公司風氣或者是未來發展上的比較，謝謝!!公司            群創                           世界先進部門    行動產品光學開發部                   製程整合二廠地點            竹南                              新竹薪資         （N+400）*14                         （N）*14好像沒什麼獎金分紅                +獎金兩個月住宿          租屋                                 租屋再麻煩了～感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.126.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453558211.A.241.html→ Ly001: VIS 是年終2個月+春節0.5+端午0.5+中秋1 total=16 分紅另計→ Ly001: 只有這兩家的話 右邊薪水應該比左邊多不少~→ soi1dsnake: 包子讚讚讚噓 ymhsu: 有半導體還去麵包，吃麵包很快就會餓噓 kg21dunk: 包子爛透了 幹推 sjclivelo: 包子開發部門肯定不同凡響 好公司 好職缺 包子讚讚讚推 cory298: 有vis還要比嗎?推 DontGoCMI:  左邊RD未來發展比較好吧→ DontGoCMI: 秒選包子推 Tsin: 當然去世界先進啊，去麵糰公司只能吃麵粉→ ntscmeiho: 比上不足，比下有餘，仙境去吧。→ afaun74: 揉麵粉。等發酵。才能吃包子，秒選右推 xyz30317: 去包子保證你在研究所同學中年薪倒數推 SigmaLIU: 包子讚讚讚 年薪有一個麵團單位→ fdhs688: 右比左好太多...推 helloqbao: 右推 rachel789852: 右推 fireandice: 當然吃包子推文自動更新已關閉