Re: [面試] 旭福股份有限公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kcus (可愛的狗)看板Tech_Job標題Re: [面試] 旭福股份有限公司時間Mon Jul 11 16:40:35 2016最近在評估要不要換工作，就來爬文，看到這篇文章，所以來幫大家解惑，以下就是夢境喔旭福本身是興中行集團的子公司，算是電子事業部，主要是代理pall filter跟dupont oring產品，其它還是什麼旭x、鴻x的都是興中行的子公司。而興中行也是賣pall filter，主要是經營石化業，算是蠻賺錢的家族企業。旭福目前就如推文所說的，就是請一堆妹來跟跑科技廠，產品專業知識都不強，他們擅長買星巴克 、50嵐等等的飲料，來陪工程師聊天，問問pou，收集市場資訊，利害一點的業務，還會請工程師唱唱歌等等的休閒活動。薪資福利，公司給sim卡，沒有上網的900元，油錢6元/kg，沒有配車，獎金3個月發一次，平均1個月左右，前9個月不能領獎金，年終固定一個月，薪人起薪35~40k/月，有工作經驗的40~45k/月。交際費5k~10k/月。想要談到破45k是不太可能的。目前這間公司大離職潮，很多有經驗的人都離開了，除了工作環境外，原廠的干遇很多，不給sample測試及產品相關資料，讓業務非常難做事。filter的主要競爭對手，就是前幾篇在討論的英特格，在現在的主戰場tsmc，pall可以說是被英特格慘電，無論是photo、wet etch、cmp有生意做的地方，跟本就不是英特格的對手，英特格業務強、產品強都嘛沒把pall放講眼裡的。dupont oring的部份，打著dupont的名義，可以說是生意做不完，生意好的不的了，可惜這一年來AMAT、TEL等的機台商，被一些半導體大廠要求提供統包的服務，他們不想在跟旭福購買，而想請機台商一起提供oring及其它產品的服務。原則上旭福這間公司很賺錢，filter、oring都是毛利40~50%在賣的，但是對員工沒有特別好，經營方向及培養人材上，都不是那麼完善，在這麼競爭的時間點，獎金、月薪都不高的情況下，業務才會想出走。如果你只是想找個工作的女生，建議可以去旭福，但要發對客戶，不然業績會很慘，如果是男生就不建議了，業務還有很多可以做。以上是夢境，請參考。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.238.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468226438.A.2E9.html推 intotheman: Pall被屌打喔 真是十年河東 十年河西→ zone01267: Pall沒有你想的那麼弱....推 wanderincs: 真實狀況...推→ loppe: 上次去面試新人開28k...推 tivl: 還真清楚......推 LUXGEN711: 旭裕也有幾個妹不錯啊~一個屌打十個男性專業設備業務@@→ LUXGEN711: 興慶也是興中行的 上次來的是男的被廠務經理兩句話打發推文自動更新已關閉