Re: [討論] 如何調適事情很多卡在一起時的焦慮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flowheart (生氣就輸了)看板Tech_Job標題Re: [討論] 如何調適事情很多卡在一起時的焦慮時間Thu Jan  7 23:44:56 2016※ 引述《max2008xp ()》之銘言：: as title: 小弟社會新鮮人: 最近公司事情非常多: 一堆事情擠在一起: 偏偏code也有bug: 光是debug就會耗掉大部分的時間: 其他事情根本無從進行: debug時間一久找不出原因  其他事情也都沒弄: 只能加班到很晚: 整個星期人生像是只有工作吃飯睡覺...: 同時也很怕自己寫的code哪邊有問題 進而影響到其他team一起cowork的人: 最後會導致整個人會很焦慮  心情會很low: 吃飯的時間也會一直想關於工作的事情  也會變得沒心情去運動: 搞得吃飯吃一下就想趕快處理事情  無法好好的坐下來休息吃飯: 睡也睡不好: 請教一下各位前輩怎麼調適這種焦慮不安的心情?1. 認清你的情緒其實對事情沒有幫助，還可能降低效率不要浪費心神在擔心上面，盡力去做即可，加班適可而止，身體不要搞壞你越想要盡早把事解決，反而越要吃好睡好，把做事效率催到最高2. 將事情列出清單，和你的主管或帶你的人討論，整理出優先順序事情多的時候，可以挑一、二項重要的輪著做以盡可能不影響別人的進度，和團體所能達到的最大產出為考量3. 找人聊聊很多事情都沒想像中嚴重，人常常會想著想著就把自己陷在死胡同裡4. 每天抽時間運動一下運動能夠淨化身體的雜物，運動完頭腦會清晰一點，越操的工作越要常運動--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.244.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452181499.A.F7C.html※ 編輯: flowheart (114.32.244.222), 01/07/2016 23:48:02推 now99: 身體健康擺第一，讓自己放鬆點推 synchronous: 此篇正解，很多事情卡在一起沒想像中嚴重→ synchronous: 反而是練習如何有效率做事的機會→ synchronous: 盡力&有效率，就問心無愧了推 lala1018: 讚推 nightben: 身體顧好比較重要！推 zomzom: 正解推 rainyparis: 推推 kay2005: 這麽拼是用多少錢請你? 健康無價推 hct771218: 感謝,這文對我有所幫助推 caballero: 這些建議點真的挺實在推 ip595536451: 有幫助→ alandidi: Code有bug是不是撰寫時沒做好測試導致維護成本提高推 craig: 這些事問一下老鳥，通常都會給你建議，比如這個bug根本不→ craig: 重要，給他掛著就好，這個schedule不能delay之類的→ Edge5566: delay主管三不五時來你位子喬你，然後考績打差→ Edge5566: 到時調薪跟分紅不是被砍就是沒有，心情會更差→ giantwinter: 健康第一推 f124: 然後被砍久了準時上下班拼個資遣費也不錯推 max2008xp: 推→ ww: 推第一條推 QQ5566: 這篇超級重要 運動 運動 再運動推 JF5385: 推推 teardropbox: 我現在都放很鬆 認清事情做不完推 totqoq: 推，很同意推 pikachew: 有道理，受用推文自動更新已關閉