[新聞] 宸鴻旗下威鴻縮編　員工堵路抗議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 宸鴻旗下威鴻縮編　員工堵路抗議時間Thu Nov 28 19:08:28 2013宸鴻旗下威鴻縮編　員工堵路抗議http://tinyurl.com/CostDownTWBoss【吳秀樺／台北報導】受到觸控筆電滲透率未如預期，導致觸控面板產能過剩，《蘋果》讀者爆料F-TPK宸鴻(3673)旗下廈門的威鴻光學進行縮編與整併，26日員工更走上街頭堵路抗議，氣氛火爆。威鴻光學原本幫蘋果iPad生產cover glass。宸鴻發布聲明指出，為因應短期需求減緩，公司將各廠區之產能與人力進行整合，以提高營運效率並降低閒置成本，未來公司將視訂單狀況予以調整，同時安排安排相關員工轉任至其他廠區任職，不同意轉調與不適任之員工，公司均依相關規定辦理資遣及解僱。　宸鴻受到主要客蘋果iPhone 5之後的機種，採用內嵌式in cell觸控技術，導致訂單縮減，加上觸控筆電滲透率，以及智慧型手機市場走流走中低價產品，宸鴻受到相當的衝擊。宸鴻指出，今年持續進行廠區整併，員工人數也從年初5萬多人降至第3季底的4.4萬人，精簡約8700人。中國勞工-走上街頭堵路抗議，氣氛火爆台灣勞工-悶在家裡燒炭自殺，也不會上街頭找慣老闆踹共--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.203.89推 twsoriano:可見我國教育多麼成功推 genius0716:台灣果然是資方天堂推 G8AJ:鮭魚又要回流囉推 aagg00:台灣人該省思了!!!推 b6byc:鬼島人還會替資方酸.推 VBT:台灣奴隸教育！推 egojustin:鯊魚要回來了推 GSWA:台灣居然還有一般老百姓會幫資方講話的耶→ lave70:什麼居然 再平常不過了好不好推文自動更新已關閉