[徵才] 南軟 本土交友App 徵工程師 45-70K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iwantapp (iWantApp)看板Tech_Job標題[徵才] 南軟 本土交友App 徵工程師 45-70K時間Fri Dec 13 12:34:07 2013公司名稱：愛旺軟體行銷有限公司工作職缺：iOS工程師、Android工程師徵才條件：iOS1.具兩年以上iOS APP應用軟體開發經驗。2.負責iOS App軟體之建構、debug、維護。3.具備配合 App 所需 Server 服務的開發經驗。4.熟iOS SDK、Objective C 、XCode、C++、C#；另熟悉Java、HTML5、CSS3、SQL者佳。5.具備良好的溝通能力和團隊合作精神。Android1.具兩年以上Android APP應用軟體開發經驗。2.負責Android App軟體之建構、debug、維護。3.具備配合 App 所需 Server 服務的開發經驗。4.熟Android SDK、Eclipse IDE 、JAVA；另熟悉PHP、HTML5、CSS3、SQL者佳。5.具備良好的溝通能力和團隊合作精神。工作待遇：月薪4.5萬至7萬工作性質：全職工作福利：生日聚餐、每月員工聚餐、三節禮金是否出差：不需出差/外派休假制度：週休二日、見紅就放（比照政府機關）上班時段：上班時段：09:00/下班時段: 18:00   中午一小時休息時間上班地點：南港軟體工業園區聯絡人/連絡方式：王先生/02-26552938備註：請先將履歷及相關程式作品畫面寄至eddie.wang@iwantapp.com.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.227.197→ wait:range 真大...W大您好 主要會根據工作經驗及能力評估 所以才會有比較大的範圍 謝謝指教※ 編輯: iwantapp        來自: 1.34.227.197         (12/13 12:39)推 loserorz:4.5在臺北只能喝水灌飽肚子吧推 lave70:如果能接受的年資range也很大的話 考量待遇range大也是合理推 solitaryjust:45K最好只能喝水飽肚,一堆30K的在台北月光也沒這麼慘推 loserorz:4.5一個月保守存1.5萬20年可以存360萬買一個臺北廁所剛好→ loserorz:45歲開始掃公司廁所 請24歲年輕人在寫app 好棒棒→ gv390:4.5存1.5，頗呵→ p23j8a4b9z:我在台北一個月都可以存3w了 4.5最好存不到1.5啦推 p23j8a4b9z:買不起北部不會買中南部喔 ㄏㄏ推 lave70:4.5只存1.5的話花的有點多...噓 s410294:我可以存兩萬五 再請一個22K正妹當助理 所以只存3K推 lave70:只有當助理嗎推 loserorz:HR:cost down down down~~~推 a22891559:管你22k45k在臺北一樣吃屎推 Solitary:呵呵 樓上標準酸民，財務管理多學好嗎?推文自動更新已關閉