[心得] MTK,瑞昱,立錡,聯電,乾坤,TI,康寧,東京威 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fff99881111 (3+3=6)看板Tech_Job標題[心得] MTK,瑞昱,立錡,聯電,乾坤,TI,康寧,東京威時間Fri Jan  8 16:57:51 2016Hi all,<前言>非常感謝科技版的大家所提供不管是資訊和心理建設小弟收穫良多於是也來此發一篇將近8個月的轉職過程回饋給貴版文章將分成三大重點a. 面試後的總心得b. 各家的面試過程和對主管的想法c. 給想了解封裝的人的一些想法<背景>封裝廠三年經驗在職期間升過職等 發過國際論文 內部競賽得名因為了解封裝賺的錢也算是辛苦並且想轉換跑道嘗試新的挑戰<面試心得>1.如果可以，盡量不要離職後再找工作，騎驢尋馬是比較好的一來當人面對存款逐漸減少時，信心也是會跟著減少尤其遇到2105 六月~現在 科技業景氣實在不是很好2.找工作是需要緣分的，不是某甲能力多強就能找到他理想中的工作在來是在職場上的人際，盡量誰都不要得罪，世界是圓的很多時候的工作是靠介紹，人力銀行的方式是隨緣的比如我投了台積，幾乎每天投，連開啟的紀錄都沒有3.一定要104有開啟記錄才會有公司找你嗎?未必，很多公司主管會自行到人力銀行找人然後請人資通知像我是RLE和乾坤及東京威力是主管找的所以請好好維護好履歷，尤其自傳和以前的作品4.多益不管怎樣還是要去考高，越高越好尤其是要往外商跳的雖然他們會現場口說測試人資安排面試的時間其實算是有規律但是因為多益成績夠，不用考英文讓面試提早這一點主管是能感受到的，無形中能加分5.面試在中午結束，主管邀請吃飯如果你想進去這一間公司，不管面試感覺如何一定一起要去吃吃飯過程中的聊天可以讓主管多了解你你也多了解這家公司 是雙贏的6.面試千萬不要兩手空空印出人力銀行的履歷也不好請自行排版列印出來裝訂成本會讓人有用心的感覺7.面試到一段落長官一定會問你有沒有問題請準備至少五個不同程面的問題但是建議問題要有深度最好是能抓到主管說話邏輯上的問題這樣能給面試官: 你真的有認真在了解和想要進來8.服裝的話，除了日商外我覺得就很一般 牛仔褲+襯衫就可9.面試時一定要和主管拿名片面試完後，請得一定要寫信謝謝主管尤其是當它有分享一些你覺得有用的人生道理10.不是面試被電得很慘就沒機會，請保持平常心面試官想看的禮貌和態度才往往是關鍵11.台商真的比較吃學歷，學經歷不好看的話，面試的門票都沒有外商則是比較重視能力和個人特質，學經歷不好看的話，還是有機會但是人資電話面試時，要能夠表現出英文能力和專業強度以及自信12.千萬不要急病亂投醫，因為沒工作就亂去不喜歡的公司或工作因為這樣也只是很快的又會換下一份工作有的面試官很在意一份工作做不長13.面試時，千萬不要批評前一份工作工作的好壞因人而異，你在工作上的委屈，面試官不了解而抱怨只會讓他們覺得面試著很會推拖14.換工作或是離職的原因務必一定要先想清楚這一題100%會問建議朝著個人抱負提到人的問題 事情的問題 薪水的問題都容易讓面試官遐想15.真實回答，面試時，會的問題就說會不會的問題或是不清楚，就說不會硬掰只會被扣印象成績<台商>1.MTK 封裝工程師大的IC Design house多半會自行和封裝廠委工來賺取較高的毛利所以豬屎屋也是要有人懂封裝而且豬屎屋的封裝比較偏向於管理也就是新鮮人會比較難進去那在封裝經驗也是建議至少要五年以上此職務就是要管理封裝廠的大小事New device, cost down project,special sample,yield,new material...首先進去會考類多益的測驗之後主管面談面談的主管 我還蠻欣賞的 給人有自信所產生的霸氣原因是他分享了他在MTK的歷程 (MTK可是很競爭的 高手如雲)並且在面談過程中看得出是一位邏輯清晰 講話有條有理個性非常理工 就是不跟人講場面話 實事求是而且會向長輩一樣點出優缺點 分析一些想法但是感覺得出來萬一出包 他會很可怕XD由於他們是要找管理者所以一定會問你處理過甚麼case針對處理的過程中去了解你的程序好還是不好並且分享一些他們目前過去的的case 要你現場判斷可能是甚麼原因當下提出類似8D的流程以及要對內的報告寫的邏輯是甚麼看似簡單的問題 卻能看出面對問題的想法和態度當然主管在面談結束後對我說了一句話:能力足夠，但是面對異常的能力是需要經驗的累積，如果經驗有五年將會很不一樣2. RLE Advance 封裝工程師如同上述，豬屎屋的面試大同小異面試主管很年輕畢竟是最近成立的部門 Loading可能會有點大工作內容也是管理封裝的大小事不過會招人主要是因為要導入特殊的package和特殊reliability面試過程頗愉快的但是可以明顯感受得出來MTK是很想了解你會甚麼而RLE卻比較偏向個性不過面談過程中讓我了解到這一家公司面談過程中對封裝的作風比較不像MTK強硬算是比較講道理的主管感覺就沒有那麼強硬，感覺很好相處主管有強調作封裝很容易在IC有事時，被硬拗吞下責任3.立錡, 封裝工程師我面試時並未被MTK買下此公司位於台元，並沒有自己獨棟的大樓面試問的和上面差不多這是部門擴編所以才招的面試給人的感覺就是也很free主管也很年輕，很好聊問的問題也不難 真的很像是在聊天因為他們部分代工廠在國外 所以有時候要出國出差面試完隔週有再打電話問我一些問題看來是真的有在招人 而不是所謂的練功人資有說他們的工作量不會像上面兩家那麼多，公司很照顧員工當然我並不是新鮮人 所以聽聽就好4.UMC,製程整合工程師首先也是會考英文，然後是人格分析，再來是細心度測驗主管說我的細心度低於平均 XD首先製程整合顧名思義就是顧整條線所以每一道製程都要了解一下最重要的是人際(哪一個工作不需要人際好XD)因為發生問題時能夠找對的人去做事然後寫報告的能力(1~3家也都很強調)那面試時的主管也很客氣聊天過程中很愉快同時會要我分享遇過最困難的議題是甚麼說一說人生規劃 以及如果來UMC的未來期待是甚麼當然也談了該部門現況我覺得是位不錯的主管因為部門的好處和缺點都很自然地表露完全就是給面試者 "你能接受就過來，以及未來的互動"不過 主管整體給我的感覺是不夠霸氣不是因為我喜歡霸氣 而是在工作上 不夠有魄力和霸氣的主管底下員工容易被別的部門推事情 或是處理異常時 不夠力5.乾坤，SIP封裝工程師乾坤是做被動元件起家，是台達子公司中算最賺錢的此工作職缺和豬屎屋不一樣是要進產線的簡單的說比較像是封裝的製程工程師工作內容要會使用機台 調參數 做驗證 做計劃主力是目前很夯的SIP(System in Package)因為目前多家封裝廠都有研發，但是良率不太好看所以算是以後wire bond 的主力想當然 工作loading不會輕鬆但我覺得工作內容不輕鬆是一回事(誰的工作會輕鬆呢?)另一回事是和主管相處的感覺面試時有兩位主管 都算是年輕但是給我的感覺很強勢我並不討厭強勢的人這邊的主管給人有一種我不喜歡的感覺為了避免有人身攻擊 就不說了(來信我也不能說阿!!!!)所以面試到一半 我的心就隨意了 之後就草草離開<外商>1.德州儀器,Package Engineer少數位於台北，並且有自己工廠的科技業附近生活機能相當不錯面試不用任何測驗前提是要先給人資多益成績但是面試免不了英文口說工作內容就是PE面試主管給人感覺很像MTK主管充滿自信與霸氣說話邏輯清晰 會針對你所說的不合理的地方攻擊也會針對專業上的不足攻擊 當然會給你機會反駁或反擊所以我有點被打的體無完膚面談到一半後來才知道 他是故意用這種方式測驗面對人和事的態度之後也分享了他在TI的種種 如何從基層往上爬然後也說TI的文化也說了自己如何管理部下 犯錯正常 但是要如何補救和改進唯一不能接受的是人格上的犯錯 比如欺騙(每一主管都是吧XD)算是一位公私分明的嚴肅主管但他一直強調 有甚麼私事上的問題 他也很樂意幫忙2. 康寧,QA engineer此職缺比較像是客服就是客戶有甚麼工程上的問題 或是客訴品的調查就需要QA去處理 並回覆客人簡單來說就是工程需求上的客服 不管價格那面試時 一次來四位面試官美商很注重同事間相處所以很多美商都會讓同部門的資深工程師一起面試面試過程也很愉快問一些簡單問題: 最困難的事 最開心的事 生涯規劃 就你所知道的康寧比起台商 我覺得康寧更注重人格特質符不符合康寧的文化比如說在high/low light時 一般台商企業是往對方主管去在康寧 他們說他不這樣做(我也不知真假)在那裏面人人平等 所有都是要用談出來的 或是拜託出來的3.東京威力,設備工程師日商...工時很長，尤其遇到裝機時肯給加班費要去日本或是美國受訓一年有交通津貼補助開頭直接說面試時有位主管我不喜歡一副感覺我只是來練功的並沒有想要了解我這個人適不適合這個職務所以我也就隨意回答 草草結束<封裝心得>我開頭就有說封裝其實賺得很辛苦原因在於其技術和毛利並沒有晶圓廠的高尤其是裡面的高手不如豬屎屋和晶圓廠多沒有戰的意思，純粹說出現象但是 這幾年封裝業開始有提高薪資招收四大的研替或是轉職人才雖然起薪有的會高於GG，但是年收被完剋如果寧為雞首 不想當牛後的人 可以先到封裝業卡位我認為任何工作只要有心都能學到東西只是如果可以選擇的話 往IC製造的上游去學得更多更快更多錢我不會勸人不要進去封裝 只是希望有緣看到此篇的人對封裝有所了解1. 部分封裝業在桃園，台中，高雄 算是科技業密度比較低的如果一定要在這些地方工作的 確實薪資會比傳產高2. 封裝業也是能破百的，但是碩士新鮮人前三年機會低不像是GG或是豬屎屋3. 福利制度普通，而一些豬屎屋喜歡給的旅遊補助...要有心理準備4. 加班是常態，依照勞基法5. 俗語說郎怕入錯行，女怕嫁錯郎  我是很有體悟一旦入了封裝業，之後轉職比較大的機會都是在封裝6. 有些廠的大頭是從學徒做起所以有一些管理很傳產 喜歡自由派的要考慮7. 不管如何，進去一個產業前，請想好至少三個原因8. 此領域英文好的人比IC上游的少，培養好英文能力很吃香以上謝謝貴版的大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.108.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452243473.A.54E.html推 dakkk: 高手推 HardyJJ: 怎沒去神教。。封測大廠推 mrwhatever: P2 面試心得 1. 第三行 2105(X)  2015(O)推 kennethyeah: 謝分享推 haha252525: 推分享推 onlydo: 原po在原公司是做什麼職位呢，看得好廣推 MOLICE113: 認真推推 HeyIC: 感謝分享推 Amulart: 推分享推 a00raso: 康寧是中文面試?推 jleejay: 謝謝分享推 a7776041: 乾坤就很鳥，喜歡找剛畢業的，有工作經驗反而不加分推 KMTATM: 推推 Soyeonismine: 推推推 bemyself0: 推高手分享推 wj1009: 能這樣轉跑到，真的不簡單...推 xx78826: 是新竹封裝場離開的嗎?感覺像認識推 yoyobbo: 推 分享推 cklsn2: 很用心~推~推 jimmy511393: 推用心分享推 great80268: 請問原po，學歷跟原職缺是？ 跳的職缺真廣推 koden: 用心分享推推 duser: 高手推 sasako: TI 職缺好少唷...如果能上 感覺還不錯推 raxbear: 推這篇，寫得很好很具體推 QE77777: 推推 seeking: 感謝分享推 baostupid: 用心推推 nightben: 用心好文，給推！推 liscu: 推推 angellie: 推，認真！推 ju7ythee: 推推 sy2es6409: 好文推 kerorofrog: 推認真推 jife1122: 感謝分享！推 linkunchi: 強者推 lucky4283: 推分享，好文推 insing:  感謝分享推 asdg62558: 感謝分享推 chehsien: 封裝好文推 mankaro: 高手推 evazz003: 很受用的15點分析  謝謝分享推 irene0106: 推 好文推 gary800512aa: 推推 jackdean: 推推 sai0720: thanks推 jonathan0719: 認真推~推 qpwo76: 推推 skarphykoko: 受用~很棒!推文自動更新已關閉