[心得] 豬屎屋調薪感想 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mgily2910 (haat)看板Tech_Job標題[心得] 豬屎屋調薪感想時間Wed Aug  5 23:37:18 2015朋友做夢夢到，曾經是某領域龍頭豬屎屋的調薪年資：2~4年學歷：四大碩士調薪後薪水： 小於 60k/M最近開了場法會，還在公司內開了員工豪洨大會但看到薪資條卻一點都提不起士氣死對頭都加薪惹，振作一點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.8.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438789041.A.866.html推 kingp: 夢到朋友在曾經股王豬屎屋 研替三年要滿 剛破50k一點點點/M→ wan8088: 只猜到樓上的 原po的猜不到..推 catvsdog: 我只看得出1F那間 原PO你這樣有講等於沒講= =推 gn01650240: 已經走很多人了 調完薪又要走一波囉~~~推 whitehumor: X盛？→ alongalone: 曾經...??推 metaw: 應該是eps 3.61 股利3.6那一間→ mgily2910: 餵狗三神卡推 shenmue1001: 海馬有調跟沒調一樣推 totqoq: 我海馬的怎麼感覺調不錯…→ totqoq: 難道是我太奴了QQ推 catvsdog: 我海馬朋友調2x%  有感喔  會不會是你太黑?推 shenmue1001: 我算是中上啦 不要忘記海馬說這是結構性調薪...推 maypcc: 做類比，有錢科技?→ cyshowen: 5萬調20%變6萬~ 真有感！！~ 反正南部沒競爭對手~→ cyshowen: 前五大新人沒調到7萬X都頗無感～推 zhi5566: 啊發哥都放緩徵才 幹麻調太多 裡面人又走不了 發哥變差→ zhi5566: 慘的只是那些豬屎屋和系統廠沒地方可以跳→ zhi5566: 老闆靠邀 不爽離職 跳發哥啊 反正賭你也不敢推 stormproof20: 死對頭是敦x?→ totqoq: 同意樓上阿…上面幾間不動，人就沒辦法流通了！→ kenjy: 工作不就是這回事  不爽自己當老闆啊 (大絕招)推 kid1412815: 有47K的12 13hr豬屎屋 也有40K 12 13hr的系統廠→ kid1412815: 那還是應該去....?推 kikicoco168: 有錢科技？推 zard0819: 不管10%20%,能力夠的就會自己往錢多的地方去推 ha3810996: 海馬新人加津貼的話最高可到多少啊??→ cyshowen: 加到跟R差不多~ 但R人數快奇景2倍~ zzzzzz→ delaluna: 有錢科技有當過龍頭嗎?→ abyssa1: 員工數 M 10000, N 2000, R 2500, H 1600, Rich 900→ abyssa1: 這樣看來R的人均產值有點低啊 是因為TV嗎？推 jovilu: 怪了 我朋友夢到的是四大碩滿一年6xK→ bmt891: 這是SA和FAE的價碼吧,朋友非四大,RD第三年就快70K囉→ bmt891: 這還只是四五年前的事了,現在應該不會倒退嚕吧XD→ bmt891: 回應原po的,是在說三神卡推 gill0503: Google某龍EPS股利推 csiesam: 有翅膀的龍推 abxx: 有錢人年初已經調過了→ abxx: 敦x上半年也不怎麼樣→ poiu1234: 3年不到60? 那年薪要超過3M 才不會被張董笑推 BalloonBa: 有錢科技是哪一家阿？推 gn01650240: 就rich 阿推 goodideals: R有不少技術員吧→ mooto: 大家猜半天還不確定的卦 乾脆就不要講阿....推 isadgiveupu: 學生猜不到崩潰惹qq推 kess: 還好我準備去GG輪班推 supereva: 不是richtek richtek現在新人75k噓 huhu5566: 所以到底是哪一間推 sux0116: 義推 Scofie1d: 要搞猜謎遊戲 還不如有本事跳槽或去恨版發洩 新人吃豬→ Scofie1d: 屎花6~7萬起跳 很多好嗎噓 QQ5566: 學生猜不到崩潰惹QQ推 gn01670782: R本身有請技術員 還有一些設備負責顧(修)機台的→ gn01670782: 會比較低應該蠻正常的?→ ZXCVBNM9999: 2年60K 4年70K 比較合理 我猜你年資兩年吧 只是今年→ ZXCVBNM9999: 沒有結構性是真的蠻鳥的推 drwhmsjustdo: 會不會以後R的年薪沒法破百?看今年這樣，可能明年→ drwhmsjustdo: 分紅給上面的吃完後，大概連渣都沒了推 sonjacamby: R光底薪就有了吧，怎麼可能沒有推 aowen: 沒有。。推 wssxxx: 恐龍嗎推 veniesbetty: 2458，哈哈！我同學他比較認份吧，他加10%，覺得很→ veniesbetty: 不錯！推 veniesbetty: 不過比起其他家同年資的，他薪水好像偏低！→ laker020: 羚羊起薪有超過60k嗎?推 RealJack: 到底是龍還是羊呢?→ vivid23: 回樓上,我猜不是羊,四大碩願意待羊,怎麼可能不到60K(除非→ vivid23: 績效很差)→ vivid23: 補充一下, 3~4 年不至於不到 60K, 兩年的我就不確定了推 zhu0324: 真希望R是Ray....推文自動更新已關閉