[請益] 面試後無聲卡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lin089170 (無奈)看板Tech_Job標題[請益] 面試後無聲卡時間Wed Jun  1 23:46:32 2016小弟兩周前去某兩家類比design house應徵實習第一家兩周後給了感謝函。第二家目前已經超過兩周還是無聲，兩天前寄信給HR問目前進度，仍然沒有給我回應。雖然我知道可能沒機會了，但在業界這樣的反應是常態嗎？有請經驗豐富的高手們解惑，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.253.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464795997.A.55A.html→ pkgvo: 2週沒通知當作沒錄取,主管若要用你差不多1週~2週會通知→ iverson22: 是推 antiall: 有寄信問通常會回 沒收到就是還有機會推 g9911731: １～２週，打電話給你核薪，然後ㄧ週內寄offer電子檔。推 final01: 很正常吧.就GG了不然是要給你啥回應推 Dioooo: 小弟2面小m後也無聲卡，寫信問人資也沒回....已經放棄了推 DontGoCMI: 正常推 brent43: 反正有其他機會就多去面試啊推 Gaogaigar: 連封罐頭信也懶得回你，對，是常態推 j02850: 台灣HR最喜歡無聲  2周以上就不用抱期待 就算找你也是備胎推 XYZ24324773: m我等了一個月去問才通知錄取推 allenching: 打電話問比較快吧→ arcc: 通常規模大一點的公司才會給感謝函,其它沒錄取就把你當空氣推 ioweya: 我現在的工作大概是一個半月後通知，可能是候補上的推 Dioooo: 如果都無聲卡是否再寫信問面試官會很不禮貌嗎？（寫個感謝→ Dioooo: 信之類）噓 abcsimps: 紅明顯，小m有二面應該就是上了推 Dioooo: 感謝 雖然也不抱期望了～推 pmeguy: 隔了兩個月通知主管任用的備取通知去的話會不會有疙瘩？推 banana1225: 打電話求死刑推 yainman: normal！推 ai52133: 非常正常，打電話基本上沒甚麼用→ physicsdk: 沒有什麼常不常態，想知道打去問 不難推文自動更新已關閉