[請益] 閎康-分析工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluewindwmg (Nick)看板Tech_Job標題[請益] 閎康-分析工程師時間Wed Jun 10 17:41:35 2015各位先進好，最近面談此職缺，工作內容是以有機無機分析等等為主的案件工作，常日班！待遇大概是N*14，伙食跟交通津貼等等爬了板上的文，多數都是推裡面的妹很正！(確實還不錯)想請問若一年資歷，私碩，待遇大概落在哪裡？謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.217.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433929298.A.37B.html→ wingcake: 血汗推 KMTATM: 妹很正不用考慮推 windbells: TEM?→ bluewindwmg: 還未知是什麼組推 MrMagnus: 流動率超高的公司 每次打電話去問數據    工程師常常就→ MrMagnus: 變了另一個人推 akttya33: 流動率很高，薪水低，但妹正推 ambertina: 薪水不高，但真的都是年輕人居多推 icyeye: 妹很正只好去了→ wingcake: T很多...有請打T高手..正妹..沒遇過.推文自動更新已關閉