Re: [請益] HP惠普最近怎麼都沒開約聘的缺?' - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hedis (日光之下)標題Re: [請益] HP惠普最近怎麼都沒開約聘的缺?'時間Fri Mar 11 22:13:59 2016想問HP約聘轉正職機會大嗎？product marketing很喜歡這個工作內容但年紀一把了很擔心穩定性的問題聽Agency說約聘是最多做兩年意思是兩年一到，不是內轉正職就是另找頭路是這樣嗎對約聘工作不太了解請前輩解答目前是有還算穩定的工作就是不滿意工作內容--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.196.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457705642.A.AE7.html推 littlebau: 如果工作回鍋不難，建議可以嘗試看看。推 ddey: 連marketing也開約聘推 chiataan: 等應徵上了在煩惱推 santababala: 開約聘就是要省錢，轉正職的機會僅大於零！→ ptta: PC市場根本鐵達尼號，你覺得會有正職缺嗎？推 docker: 進去前告訴你有機會轉來引誘你，進去後無情的告訴你自己想→ docker: 辦法推 Satsuki7552: 之前本來要讓美國總部那邊hire 結果後來說人事凍結→ Satsuki7552: 直接把工作分配給原有的員工了→ badyy: HP不都拆成HP/HPE了推 goldenboss: 同樓上 hp拆成兩家公司了 原本的還在賠錢推 hubay: hp inc, hpe都還是有開正職缺喔推文自動更新已關閉