[請益] 神教與政府合作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者samhe (ㄚ軒)看板Tech_Job標題[請益] 神教與政府合作?時間Wed Aug  6 16:47:06 2014事情是醬的剛剛神教HR打電話來HR:你好~我們正在應徵圖工程師我:可是我沒學過製圖軟體耶HR:沒關係，我們現在跟政府合作，第一個月先學，然後第二個月在進公司繼續學我:那第一個月有新水嗎?HR:沒有喔^^我:那薪水大約多少?HR:三萬五到四萬二喔 依照學校核新(心想:那我的學校一定是三萬五XDHR:神教工程師每年都保證14個月 依照表現甚至會到20個月喔!我:那每天不就要做到晚上九點十點才下班HR:妳怎麼知道!!!心想:真可愛的HR= =!請問有在神教出沒的製圖工程師嗎XD實際情況是如何呢@@?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.234.12※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407314829.A.64A.html推 trama:那種製圖？→ samhe:不是CAD 是另外一種 我沒聽清楚= =推 wwewcwwwf:是LAYOUT 我有收到這消息 要上3周職訓課程推 guitaryuan:怎沒直接問HR你是不是做業績的~推 snoopyboy123:20個月?騙人騙真大...聽聽就好 就算有也不是你能拿的→ snoopyboy123:1月到現在我那部門近20就走了10人 我是其一...→ snoopyboy123:116碩PE薪40K 依照學校增減 除非真的很缺錢再進吧→ snoopyboy123:薪不是最大的問題 而是其他..真的就如其他前輩的推文推 marish:我的是autocad，我下午就拒絕了推 highman:重點是“表現“.記得之前很少9~10點下班，也要看接什麼客→ highman:戶推 peter110270:我收到的是都要   這禮拜五面試 跟他說沒空了..推 zsefb321:南神教沒有啥爽缺 重點是年薪是XX的少推 Q00863:每天晚上做到九點十點... 顆顆推 taurus1981:北神教有爽缺啊，每天上網上爽爽晚上七點下班，已經升→ taurus1981:副部經理了，全北神教就這廠PE過最爽→ imanikki:南神教最爽的缺叫做A1的研磨室→ chanvin:哪一廠的PE這麼爽? A7&A6?推 kgft: 我也有接到電話。。。。推文自動更新已關閉