Re: [請益] 請問這狀況是正常的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者poin747 (波音柒肆柒)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問這狀況是正常的嗎?時間Thu Jul 21 15:37:56 2016※ 引述《poin747 (波音柒肆柒)》之銘言：: 代PO: 各位前輩好: 小弟是寫軟體的，今年某月我母親過世，: 最近拿到了這半年的考績，母親過世當月的考績為D，: 其他月份是A或者B，我就詢問主管：這考績是因為請喪假的關係嗎?: 主管詢問老闆後，老闆似乎也沒否認的樣子，: 老闆表示他會看怎麼樣比較好再跟我說。: 請問一下對一個至少存活了八年的公司，這件事情是正常的嗎?: 難道這八年來都沒人請過喪假而對此有疑問嗎?: 我們公司底薪不高，都是靠發獎金，: 但加起來錢也沒比其他公司高，且獎金的運算機制也不明確。: 所以想請問各位前輩，我該打開104了嗎?: 還是這樣屬於正常呢?我跟這個帳號的主人借帳號來發文之所以要完成這個案子也是因為，我是一個新人，剛開始工作沒多久這案子我用了一年多，終於要用完了把這案子用完之後我也有籌碼跟下一間公司談薪水我對老闆來說可能根本沒價值，因為我終於把他積了好幾年的案子現在隨便請一個人都可以把剩下的東西用完。而我主管一直慰留我，他說他會再跟老闆談，所以才會目前還在這家公司......老闆說如果你不能接受，現在就可以離開這句話，我竟然沒有離開我確實覺得對不起我媽.....因為想了很多，包括立刻離開的話，還要回家跟我爸說，爸我沒工作了你要等我找新的......我不想做一些可能過於衝動的事情，搞得好像很不成熟--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.55.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469086679.A.703.html→ BSX: 拍拍→ WenliYang: 成熟不是這樣低...... Q Q推 ASKR: 騎驢找馬囉推 thusnoy: 先開履歷 找到前維持表面的和平推 cbz7788: 就業市場會決定你的價值，真的值得更好就另找伯樂吧→ f124: 擺爛坐等資遣吧→ liarstar: 104 會是你的 好朋友推 zszsdd: 別難過，很多人都是這樣走過來的，再找工作吧！推 kissa0924307: 先忍一下 可以視為成熟 但忍到機會跑光 就是白癡了推 CCben: 推四樓的建議, 先開履歷找工作, 確定拿到其他offer再走.推 DowntoC: 掀開履歷, 請假去面試, 有不錯的就塊陶惹→ d88413121: 每月打考績，這個月工作幾天？跟其他人完成比起來怎樣→ poin747: 比較像是，這個月沒來幾天，然後是不是有出包，會扣這樣推 fusam: 加油！騎驢找馬的同時，也可以開始埋未爆彈給老闆推 egopop: 別在意離職對你的評論，而是有籌碼就是準備為跳槽，難免有→ egopop: 陣痛期，維持跟老闆嘻嘻哈哈，私下去外面的公司試驗一下你→ egopop: 的能力吧。推 balius: 推4F，表面不動聲色私底下積極準備新工作。公司不仁就不要→ balius: 怪員工不義...推文自動更新已關閉