[心得] 威剛面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者huangfish (胖胖魚)看板Tech_Job標題[心得] 威剛面試時間Mon Feb  1 23:09:57 2016面試地點:中和遠東ABC園區面試時間:下午三點職缺:工業應用業務管理師小弟在零組件廠當了約三年的業務，因為想更高的薪水所以開始找工作，朋友那邊有幫忙介紹，自己也上104投履歷，然後接到了威剛的面試通知其實有點不懂業務就業務，幹嘛叫業務管理師以為是日本公司，後來上網看才知道跟日本無關剛好小弟的公司也在園區，收到通知後跟公司報外出就輕裝上陣，走了10分鐘到威剛報到大廳有一個告示牌威剛訪客請至二樓，上了二樓有點被震住---好亮~應該是開很多燈的關係，接待處地板又白又亮，害我不自覺拉了一下領帶看有沒有歪掉感覺接待小姐也挑過，有點年紀但還是蠻漂亮的報了名字後被帶到會議室等待，他們會議室很多間感覺設備又新又華麗，可能是我公司太舊了，總之我那間好像叫舊金山會議室，其他房間好像也有人在面試，不知道是大舉徵才還是流動率太高帶我進來的應該是HR的小姐姓周，真的讓我覺得這間公司門面很認真挑過，人很親切又漂亮，後來寫完考卷等主管時她進來稍微跟我聊一下，居然還會西班牙語~嚇死人好吧，到此時我真的覺得這間公司蠻厲害的，連HR的漂亮小姐都會講西班牙話面試前照例會寫一堆資料不贅述，反正業務就是寫你的經歷及戰功，我業績報表都帶來了，重點是他的英文考卷我覺得非。常。難。雖然沒跟國外客戶打交道，不過我的英文應該不至於寫不出來，可是它們的考卷讓我寫到一半忍不住開104看我是不是投到國外業務了。好不容易寫完，交卷後等了10分鐘主管過來，蠻年輕的經理，感覺應該35..6歲左右。他請我自我介紹，我大概講了一下我的經歷，因為我主要跑仁寶所以大概問了我的人脈與業績以及今年RFQ取單的狀況。他看了我的業績報表沒說什麼，主要還是問我在仁寶的客戶經營狀況。他說flash跟你的零組件不太一樣，像期貨一樣起起伏伏操作起來會較成品困難。總之大概聊了半小時，他說他會再安排二次面試請處長再與我聊聊，然後面試就結束了。他送我到電梯口，人蠻客氣的對這間公司印象又加分唯一美中不足的是，怎麼沒看到HR小姐~小弟報告以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.236.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454339400.A.2D4.html推 lovehy: 上次去等了快一個小時主管才出現，感覺HR是做業績推 vincenttklu: 上次去停地下室。花了250。而且HR一直狀況外→ huangfish: 是唷，我覺得周小姐還蠻專業的說→ lazarus1121: 大概那人資是西班牙語系畢業的吧推 ggg1356114: 怎麼原po文筆有種在寫夜遊分享文的感覺…→ cjjloveping: 記憶體產業都要一直關注價格的起伏，而且...→ sc1: 只面試到HR=感謝函準備中,謝謝你貢獻交通費用促進經濟推文自動更新已關閉