[新聞] 經部：有利手機產業鏈出口 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 經部：有利手機產業鏈出口時間Mon Nov 12 09:45:53 2012宏達電與蘋果智慧手機專利之爭和解落幕，經濟部昨（11）日表達樂觀其成，並認為對台灣資通訊、智慧手機相關產業鏈出口，具正面效果。以宏達電為主的手機出口低迷，是今年台灣出口表現不佳的主要原因，經濟部相關官員指出，影響出口因素很多，宏達電未來的產品策略也有待調整，無法直接預測。但宏達電結束與蘋果的纏訟，等於是清除了在美國市場、歐洲市場不確定的障礙，可以更專心於行銷，有助於宏達電近期在歐洲市場的表現。國貿局長張俊福昨日談及此案，簡單回應說「樂觀其成」；副局長陳銘師進一步指出，宏達電占台灣資通訊業出口很大比重，之前受到專利戰、歐債衝擊，在美國、歐洲市場拓銷受阻，宏達電與蘋果公司達成和解協議，對台灣出口具有正面效果及意義。工業局副局長呂正華也說，宏達電之前因專利戰，出口多少受到影響，如今大和解，未來宏達電可以全心投入產品研發與創新，有助提升國際競爭力，有助智慧手機相關產業鏈的出口。相關官員認為，宏達電將不必面對原本11月底專利官司判決的不確定因素，未來新機出貨到美國市場，也不會有意外阻擾，是一大利多。【2012/11/12 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/FINANCE/FINS1/7492367.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.246.211→ IwantCrispy:誰會浪費錢告沒威脅的對手→ sentinels:Apple有什麼通訊相關專利？ 在通訊領域apple屁都不是→ lrcking:從文章中看不到官員有幫到甚麼忙..屁話就省了吧...推文自動更新已關閉