日月光管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blueblur (大隻晉)看板Tech_Job標題日月光管理師時間Wed Apr 13 22:19:10 2016各位版上大大好:小弟的朋友有幸應徵上日月光管理師職位，因職涯發展考量及不太確定此公司的薪資結構及福利;所以想發文請教以下問題:(1) 年底績效獎金是幾個月?(2) 三節福利網會發禮金嗎?(3)每年都會調薪嗎?  大概調幾%?(4) 進日月光大概要滿幾年才有機會升職等?請有經驗或在日月光任職的大大分享一下嗎？讓我朋友能做個職涯選擇，3Q不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.110.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460557153.A.632.html※ 編輯: blueblur (61.70.110.185), 04/13/2016 22:25:45→ keyboard56: 你朋友的基本資料是什麼?推 chunhao0405: 資訊太少了，部門差異很大噓 wennythepooh: 什麼管理師？有管錢跟管交通車的→ wennythepooh: 高雄還是中壢講清楚好嗎？推 uptomoon: 請問是哪個單位的管理師呢？→ bigbo: 管理師=行政推 winston01: 某人凶什麼?→ chunhao0405: 採購、進出口、總務都有管理師。推 lackey428: 九月發積效 去年兩個月今年很慘吧 2福委會偶爾會加發→ lackey428: 禮卷 3大部分都3% 4看老闆 我老闆滿兩年就會提  最後要→ lackey428: 進來請三思推 QQ5566: 就是螺絲釘，認命吧推 learnbao: 薪水跟工程師哪個好推 ancientmoon: Pay: 工程師》管理師推 gp30083: 碩士管理師近四萬（包含加班費）（我認識的是這樣）推文自動更新已關閉