Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TUEEIT (電資工會)看板Tech_Job標題Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗時間Sun Dec  6 11:38:53 2015你的想法有些是誤解，有些是我們常被問到的問題，故一併回應。首先，爭取彈休（國定假日）並不是「非法定」福利，而恰恰就是本來的「法定」權益，這點在我們的懶人包當中有說過了。再來，我們當然也知道，假如大家都準時上下班，那麼減少國定假日的衝擊沒那麼大。但你文章開頭幾句「勞動部檢查」、「逼近公務員工時」、「勞工不想到公部門」實在跟我們的印象相去甚遠？因為這個板隨便爬文，都是業界員工對工時太長的抱怨，或者討論該不該考公職。主管機關近年是有多做一些勞動檢查，也不能說完全沒效果；不過通常是檢查過後一段時間正常，不久又故態復萌。砍國定假日要對勞工沒影響，必須符合以下條件：if (所有公司都遵守法定工時)and if (所有公司明年開始都嚴格周休二日)then 刪除國定假日對勞工沒影響，因為法定工時有減少。但對於科技業來說，第一個if就不成立。當然你可以說那是公司違法的問題，理論上可以勞動檢查、可以罰款，但勞動檢查是多久一次呢？你可知道多的是被罰也不怕的公司？第二個if，對科技業的RD可能還成立（其他職種就不確定，像設備也很多要輪周末的）但對很多行業就不一定，例如服務業可能很難周休二日。而到了明年，只要每週工時40小時以內依然是合法，（例如星期一到五上班7小時，星期六上班5小時，周休一日卻合法。）雖然每天工時可能短一點，但完整休息日少了，其實還是影響很大。的確，我們的懶人包也提到，勞工國定假日維持19天，是當初公務員提前實施周休二日而勞工還沒，在此前提下為了讓勞工也接近周休二日所妥協出來的產物。從民國90年到現在，如果勞工大致符合上面兩個if了，那現在刪除7天只是在清理制度的遺跡而已。（有人比喻為清legacy code，還蠻貼切）可是就因為事實上不是如此，就因為兩個if在很多情形下不成立，我們才覺得刪除國定假日影響很大。認為法定工時減少，所以刪除勞工國定假日沒差的，只是勞動部站在公務員本位的自以為而已。至於為什麼不主張準時上下班、增加加班費或增加特休？這是簡單的策略選擇：施行細則的修改與否，是行政機關自己能決定。而增加加班費或特休，必須要動到勞基法本法，得由立法院修法。今天先針對行政單位施壓，讓他們維持施行細則，難度較低。如果連這點都做不到，大家也不願站出來關心，怎麼可能期待難度更高的修法呢？而且你怎麼知道若要求增加特休，屆時會不會有egnaro456跳出來說這樣老闆只會在精算下持續review人力？持這種論調，結論就是勞工不能提升任何勞動條件！最後，說我們支持責任制或不要求準時上下班，這你就誤會大了。誤會大到我們不知道如何回應，就麻煩您自行Google 「責任制 電資工會」「勞基法84-1 電資工會」「工時正常 大腸包小腸」可能因為您之前Google錯了，才對我們有所誤解。我們是「工會」不是「公會」唷！ >.^※ 引述《egnaro123 (原po是大叔)》之銘言：: 假議題罷了,為何砍? 一是工時因勞動部檢查(這要真心按讚給勞動部): 目前逼近和公務員正常工時,相較之下,勞工便不想移動到公部門,: 老闆精算當然是如此(減少彈休),: 公務員勞工相近是先進之國家政策方向,一來可避免職業對立,二來可保障勞工,: 不要人允亦充,有時勞工要多想想多方面: 政院相關人士都不是老闆,: 加休假政治人物何痛之有(政治人物加公務員福利,對他們才好),: 但彈休增加,老闆又不能加工時,只會在精算下持續review人力罷了: (倒楣的弱勢勞工,或是不想加工時的人): 目前有個勞基法在那,台灣工時是有被保障的: (這就是奇怪的地方,都有工時保障了,還要和非法定的各種福利,那不是和退休公務員: 非法定的子女教育金,慰問金一樣嗎? 如此,會有人想當老闆嗎?): (政府非法定支出,政府/政客當然不會痛,他花的是你我納稅人的錢): 與其加非法定的工時,還不如要求老闆出加班費或加人才是對的方向,: 要彈休就等同支持變相責任制(因為這些工時誰來出錢?): 電電公會這想法,根本就方向相反--電資工會Facebook粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.188.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449373141.A.484.html※ 編輯: TUEEIT (1.161.188.228), 12/06/2015 11:45:11推 hsnumax: 推推 SUPER22K: 推!!勞工運動本來就不需要有理由一堆人自己愛耍ＳＢ推 ten9di9: 推推 harry60406: 推推 SUPER22K: 不過還是搞不太懂特休彈休的差別？→ SUPER22K: 如果我公司本來就周休二日那要是本法最終沒改我是不是每→ SUPER22K: 年可以再跟公司請７天日薪要是沒放的話？？→ nanos12: .→ ksword: 本來就周休的要看公司怎麼算 雖然我們常日也周休 但實際上推 hsnumax: 特休和彈休的由來不ㄧ樣→ ksword: 多放的都會要你選擇扣特休或以無薪假去抵 國定假日不放假→ ksword: 會另外再支薪→ hsnumax: 不太懂SU你的問題推 eli7429: 推一下最基本的也是最重要的 落實勞基法執行推 iEisen: 推!!!TU大別理裝路人的政治黨工→ x3232: 特休爲勞基本法規定 滿ㄧ年有七天 滿三年有10天 但勞基法→ x3232: 的特休規定是劣於公務員的特休規定推 x3232: 彈休是俗稱 其實就是補休 因為勞基法應放假的19天國定假日→ x3232: 中 有七天不在當日放假 而移到其他日讓你補休推 SUPER22K: 謝謝Ｘ大所以我的意思是要是最終還是１９天國假→ SUPER22K: 本來就週休二日一週工作五天者理論上要是公司那７天→ SUPER22K: 都沒放其實可以要求補薪的意思吧？　我是說理論上啦→ ksword: 如果要照勞基法走 公司也沒違反規定吧 周休反而是多送的→ ksword: 要看你的雙周工時是多少推 x3232: 回S大 那七天沒放且每週工作42小時 就需補薪 但若每週工作4→ x3232: 0小時 那麼就跟公務員ㄧ樣 七天是被公司平分到每週的兩小→ x3232: 時了 所以國定假日是會少七天的→ x3232: 工時每週40小時 少七天國假 不違反勞基法推 SUPER22K: 那現在制度上改成單週４０小時也就沒有每週欠公司４０時→ SUPER22K: 的問題了啊如果還是照原法規１９天國假可是像蔣公　行憲→ SUPER22K: 這些不可能放的日子公司要是沒多給假不就等同有少給薪？→ x3232: 對的 這七天變得要給薪。所以勞動部才要刪除這七天→ x3232: 而這並不是勞工訴求單週40小時所想要的推 SUPER22K: 所以老闆才會那麼急啊！！公務員又眼紅勞工突然多７天假→ SUPER22K: 或是７天日薪才偷偷摸摸的改掉吧→ SUPER22K: 所以重點是老闆要是不想給勞工多放這幾天那好歹也要多→ SUPER22K: 捕錢吧！！　要我少休假可以但是這錢總不能省吧→ SUPER22K: 我覺得焦點是不是都放錯了～不是準不準時下班而是該給的→ SUPER22K: 怎可以不給？推 ksword: 周休放的天數比國定假日7天還多 但是大前提是工時正常推 xxpin: 推推 l9830826: 推推 mouryou: 推推 clecer: push推 pttresident: push推 hahaluck: 推 再怎麼縮短工時都是假的 準時下班科技業很多公司都→ hahaluck: 做不到 假日反而比較實在 拿可放到的假去換享受不到的→ hahaluck: 縮短工時 根本就是本末倒置推 Fiendyux:推 shiunjenn: 推推 hockeyglobe: 推！推 cavabien: 推推 Slimlife: 照他們邏輯，每天工作五小時七天坐滿好了，看大家會不會→ Slimlife: 暴動推 Qcloud: 推→ Qcloud: 先準時下班 再來拿掉彈休啊推 savagehead: 推推 ryanlei: 推推 markwu: 推推 chaffymilk: 推推 bqbq: 推，你們應該出來選，比玄過頭那種咖好多了推 jab:推 ebeta: 推推 wmtsung: 推推 a234269: 推推文自動更新已關閉