Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jawychiou ((='.'=)...喵嗚)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =?時間Sun Apr 24 00:23:41 2016※ 引述《bkm1 (殷仔 加油!!!)》之銘言：: ※ 引述《jjsoft (田嬌仔)》之銘言：: : 沒發文權限: : 借用帳號發文一下: : 發文者該公司BB爽哥: : 特來回覆一下: : 不要說你踩雷啦: : 我才覺得公司找到地雷進來給大家踩咧: : 驗證無干擾下能傳多遠: : 你要在chamber裡面驗??: : 開玩笑嗎??: : 我在廁所大便剛好沒衛生紙: : 去跟上頭反應也是沒有阿: : 因為要找掃地阿姨要阿: : 你需要東西: : 請問你找過你們QA team的了嗎?: : 進來BB實驗室問過了嗎?: : 不知道你有沒有當過兵: : 高裝檢缺料: : 找連找還營長?: : 當然都不是阿: : 找上士班長不然就士官長阿: : 他們才生的出來阿....: : 要不要回去營區報到重新練等阿: 先嗆出幾梯的再說吧  高裝檢缺料找士官長幹嘛: 趕快去找軍用品店了啊  找士官長載你去買嗎?: 好 離題了  請問對這個 "12天" 的菜鳥  有教育訓練要找誰了嗎?: 有flow嗎? 還是理所當然的覺得他應該懂?: 對待新人  先退一步以他的立場想看看他可能懂什麼: 而不是 "你覺得" 他應該懂什麼: : 指導你的人: 這句是關鍵  所以他應該有指導人 沒錯吧?!: : 上週四到本週二: : 參加員工旅遊出去玩: 好 你的徒弟才到職一週  你就去玩了  請問代理人是誰?: 還是林杯去玩  徒弟放給他死  然後痛到上網靠杯  再繼續上網釘他?: : 剩下的時間: : 你以為他只有帶你這個任務嗎?: : 他自己事情已經多到炸掉了你又知道了嗎?: : 他有事情隨便丟給你: : 人就跑了嗎?: 去玩了  沒代理人(?!)  不是跑了  不然是怎樣?: 再來 事多跟你帶新人關係在哪?: 有沒有當過兵啊? 沒能力帶  要跟班長 排長 連長說啊: 你跟我們這些鄉下死老百姓說幹嘛  我能幫你嗎?: : 自己摸著LP問一下: : 你被交付的任務: : 有很困難嗎?: : 有一定要兩個人做嗎?: : 是搬大桌子還是搬大櫃子?需要到兩個人搞定....: : 在你來之前: : 你的工作就是指導你的人自己一個人做: : 他有在那邊哀北叫木嗎?: : 然後你說合作部門: : 大概指的是FAE跟SE吧: : 這裡的風氣: : 沒在藏私的阿: : 你有進來BB實驗室問過嗎?: : 指導員不懂或沒教的: : 你不會自己主動問嗎?: : 一定要人家幫你全部設定好全部弄好嗎?: : 指導員不會的: : 你不會問你們QA一哥嗎?: : QA一哥不會: : 進來BB實驗室問阿: : SE一哥、POWER一哥、Aadio一哥: : 不然FAE考績哥、水果哥、毛多哥也行: : 他們哪一個藏私的: : 你說看看阿: : 以上都是高手現在報你知了: : 不要再說不知道找誰: : 再不才: : 來問BB實驗室爽哥我也行阿: : 不要說大家不熟不想講: : 三個部門每天晚上一起去吃飯吃假的喔: : 有BUG有啥的都馬第一時間通通都知道發生什麼事: 你看到這死菜鳥被釘在牆上時  你有跟他當面說嗎?: 還是要等他上網靠杯  才上網再釘他一次?: 想不到對一個同事  要用昭告天下的做法來告訴新人: 現在連我都知道爽哥多罩了  他X的罩翻了!: : 大頭電你的確是不應該啦: : 畢竟你來沒多久: : 但是你對你自己的報告掌握程度到哪: : 你自己知道啦: : 報告上你站的住腳的你有據理力爭: : 大頭不會為難你啦: : 你只在那邊唯唯諾諾的應答: : 是是對對我再改善: : 當然大頭認為你就是沒做好阿: : 然後上PTT唉唉叫: : 事情還是一樣啦: : 這種態度換家公司一樣被定在天花板上啦: : 下次開會前: : 先找你家QA一哥review一下自己的報告吧: : 很多人也是從一開始就是被定在牆壁上: : 漸漸爬下來的: : 但是不得不說啦: : 大頭對事不對人: : 你放心的跟他據理力爭吧: : 比對什麼測試報告被婉拒: : 有什麼報告會要不到?: : 說來聽聽阿: : SVN上不通通都有: : 再說: : 也告訴你了: : 有問題進來BB實驗室問一下阿: : 自己問問你們QA或是FAE的啦: : 有問題是不是先進來BB: : 連RD或SW都知道要來BB問一哥了: : 再說: : 拿飲料請你: : 也可以被講成不想做事要收買你: : 風向這麼好帶: : 你不喝: : 他叫你洗臉: : 他是說拿著敷一下臉也舒服: : 只是想叫你留著: : 要敷也是拿罐子外敷: : 你要倒出來洗臉: : 是我國文差還是你理解差: : 套句Audio一哥說的啦: : 成功的人找方法: : 失敗的人找理由: : 實驗儀器又不是像母雞生蛋: : 放個屁就一顆: : 不足的地方本來就是基層工程師大家想辦法生: : 人家一哥就是可以把環境從無到有建立起來: : 你也加油一下好嗎?: : 績效有做出來: : 自然漸漸的要求的儀器就漸漸的來: : 再說: : 東西不夠是公司對不起你: : 但是!!!!!!!!!: : 沒有人在藏私: : 沒有人在藏私: : 沒有人在藏私: : 很重要說三次: : 免的又有網友說: : 要馬兒好又不給馬兒吃草: : 你叫一隻自閉馬兒在馬廄裡: : 整天不出來動: : 然後該該叫說公司不給他運動場動: : 莫名其妙阿....: 好吧  後面這段就懶得看了  我承認我只是在備份而已: 因為我知道你一定會被噓到自己刪文: (不意外的話 以爽哥臉皮這麼薄 我PO文瞬間應該刪文了): 這是一個到職12 "天" 的新人  多一點耐心觀察他  讓他成長: 你們指導他的時間  搞不好都還沒比這幾篇PO文久: 打死一個新人很簡單  但要培養一個得力夥伴  很難  共勉之我之前遇到一個剛出社會的新人，他不是我帶的。他問我Wafer測試時遇上O/S如何處理，主管要他做簡報。在這之前我已經幫他大改過一次簡報，也解釋為什麼要這樣改，這次他又找上我，我一樣大改，一樣解釋為什麼，剛好我明天請假，便一路改到晚上10點多。改完後我只是笑笑的說：怎麼好像是我報告，明天我去報告好了，呵呵～新人嘛，又剛出社會，就幫到底啦～--posted from bbs reader hybrid on my asus P01MA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.87.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461428623.A.821.html推 psychicaler: 他會讓你重複改這麼多次，表示當下沒作筆記只用聽的→ avgirl: 希望他會把您的好放在心中  QQ推 jakkx: 不是放心中才會又來找嗎？- -→ mankk779: 不會可以去BB實驗室找爽哥→ mooto: 這不一樣 我帶新人第一次做都會嘮叨 但也會觀察有沒有做筆→ mooto: 記或是有記一些下來 同樣的事情講三次就真的欠定了推 akakbest: 可能新人覺得你很值得信賴 希望他能把你的好學起來推 doraemon1793: 如果同樣的錯一直犯  幫到底反而是害了他...→ melzard: 所以要有限度 新人要教, 可是不是一直幫他擦屁股→ mooto: 現在大家都有手機很方便 記不得起碼記錄下來推 Ec73Iwai: 教一次不懂是CASE太難 兩次不懂是不會教 三次還不懂真的→ Ec73Iwai: 就是該拉正了 這裡當過兵的應該不少吧 多少懂這道理→ APROC: 與原文章情況不同，可以另開一篇文討論→ skizard: 舉的案例差這麼多 看來閱讀能力有問題推 popher: 這篇人不錯 給個推鼓勵一下啦 希望新人以後懂得感恩你推 KobeEatShit: 推好人 祝原po一世平安推 FK56: 推好人 祝原po一世平安推 wallholla: 想請問這樣有耐心幾十次，發現對方都問類似的問題，問→ wallholla: 到跟自己做一樣，該如何處理？推 nyitalumnus: 回樓上wal大,有時間就把新人留下來再教育相關知識.→ nyitalumnus: 沒時間就丟幾本相關書籍,叫新人看完做報告給你.推文自動更新已關閉