Re: [討論] 明天大家都要上班嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [討論] 明天大家都要上班嗎？時間Fri Dec 26 21:27:05 2014※ 引述《Gorbachov (hollow brain)》之銘言：: 一般來說只要雙週84小時工時的勞工週六就不用補班。: 以GG來說，IDL一到四表定腰巴洞洞，五卻提早半小時: 就是因為每週多做兩個小時符合雙週84小時的定義: 所以明天不用補班: 大家可以回家啦！: 那些週六要補班的朋友你們也不要難過補充一下，理論上雙週84小時工時的，依勞基法規定，一些舊的假日比方說一月二號、教師節、行憲紀念日等都要放假，但許多公司是轉成『彈休』。也就是那些節日還是要放假，但是會補你一天休假。至於彈休是好是壞。對於休得到的人假日可自行安排。對於加班加到死休假休不完的人寧可直接放假。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.211.174※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419600427.A.636.html推 anthony10605: 那些節日還是要"上班"吧→ kenjy: 彈休很好啊 可以選家人有空的時間放→ wafer: 去年的假還剩46.5小時,沒休完會被reset,這種情況下還真希望→ wafer: 不要有彈休,直接放假比較好...→ gbcowandy: 休完不就好了→ forever215: 特定行業還用責任制 等於平時雙週超過84 你還是得補班→ forever215: ...台灣老闆可真是精打細算啊!→ neilyueh: 我們公司放假ya...推文自動更新已關閉