[請益] 我到一間新公司  該怎麼聊天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deurpye (cheng)看板Tech_Job標題[請益] 我到一間新公司  該怎麼聊天時間Thu Jul 21 22:34:22 2016我到一間公司 兩個月了但是我覺得我人緣好差 學生時期人緣都頗好跟本就是開心果但是工作 跟同事有無話可聊我們部門6個人都是結婚的 不然就三十幾歲我不知道怎麼跟他們聊天有時我講的話 有笑點她們也聽不太懂公司還滿傳統 老派年紀都有點雖長ˇ我25大概是最年輕請問跟他們我該聊什麼聊程式也聊不贏他們聊小孩 也沒生 不知道怎聊好痛苦 他們應該覺得我是個很無聊的人雖然我知道去工作 本來就交不到朋友但有時想跟同事寒暄各兩句都不知道要聊什有點覺得交際能力比程式能力還重要有沒有遇過我這種狀況 教我幾招吧?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.145.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469111664.A.899.html推 j02850: 永遠起手式:  午餐吃甚麼  有甚麼推薦的嗎推 gay155133: 出個大包 就會有人找你聊天了推 s553303: 聊天氣→ paul726: 一樓你沒遇過同事全部都是帶便當的....推 Anakinstyle: 聊昨天有趣的新聞/公司附近好吃的東西/作什麼運動...推 sq23123: 微笑是最好的語言推 geoffrey2012: 乾 跟我情境好像…幫QQ推 mraznice: 我也跟你差不多 話說今天連出兩個包 終於有人來跟我講話→ mraznice: 了 不過我是立正 …推 bla: 三十幾歲就聊車聊房啊....推 best9999qq: 股票!推 KurakiMaki: 我剛30，同事全都結婚生小孩，我沒房沒車也不知聊啥→ KurakiMaki: 也沒小孩可聊，員工也都35~50的...推 jeffreytony: 乾...我也是這樣，剛滿兩個月推 clw2ay: 推 我也是QQ 雖然大家都很照顧我→ QQ101: 真的....沒房沒車沒老婆小孩 真的沒話題....講一些ptt哽→ QQ101: 老人也不懂 真的很哭→ SEEDA: 你的問題推 yamakazi: 男人之間最好拉近距離的話題 當兵 女人 運動推 KurakiMaki: 在外商，沒人當兵...結婚的不會想聊女人...推 dickyman:  周遭都是女的最慘好嗎? 只會被當宅男...推 hergan: 因為你不帥→ pippyman: 找他們喝茶吃魚推 Annieven: 同事不夠照顧你而已啦 沒話題只好從工作聊起→ lecheck: 低調就好推 FFAAEE: 我都聊3c耶 也是外商 一直換手機的好處→ ScottOAO: 運動？推 jin20040117: 下一份工作推 chungi88: 其實過一陣子就好了啦 不用太擔心→ lover790222: 約跑推 ga624641: 如果是男生的話就聊當兵XDDDDDDD推 g8429310: 真的…不曉得怎麼聊推 pilipilifans: 同感...推 creulfact: 一陣子吧 剛開始都是如此啊推 em1234: 我22 公司同事23到42都跟我聊很好 人緣有時候是看天份的推 brad84622: 男:最近的新聞 車款  NBA→ brad84622: 女:附近好吃的 電影 咩休趕謀→ wayne820812: 基本上學校聊的都可以拿出來聊 運動 3C 車推 zard0819: 不用刻意,自然就好了,有話聊就聊 沒話聊就順其自然→ zard0819: 太刻意有時候很怪,而且有時候一昧討好別人有時候人家反→ zard0819: 而不領情噓 MrRedHair: 可悲 連聊天都不會→ BEDBAD: 我都跟隔壁大我應該十歲有的爸爸聊漫畫，還推他入坑XD噓 krit1009: 才30幾歲的就不能溝通了？→ zmlcet: 沒有話聊就不要硬聊了 會更尷尬久了就熟了推 brian980466: 有沒有結婚差滿多但推 INcontroL: 聊時事新聞啊  最近火燒車和銀行盜領都很好聊啊→ INcontroL: 不然就是聊新科技  音響  車  是你不會聊吧推 mathrew: 問題在於  他們跟你不夠熟  然後他們又都結婚有小孩推 andy79323: 一堆老人只聊週遭八卦 聊工作 昨天吃什麼 假日跟哪個妹→ andy79323: 出去玩 待過另一間 話題有股票 旅遊 一般想的到話題都→ andy79323: 能聊 我自己覺得環境還是有差推 M9623058: 一定有人玩遊戲的，找這下手，不然就慢慢看吧噓 pttuser: 老人聊股票，路跑，釣魚，露營一定聊得起來→ pttuser: 聊不起來是你太廢推 balius: 剛出社會都跟三十路四十路的人妻媽媽聊天XDDDDDD推 savagehead: 旅遊啊→ loeooo: 好奇怪 那為什麼不去觀察他們到底聊什麼再去涉略話題呢推 kentkao: 很多可以聊啊！跟阿宅最好聊就是3C或科技新聞，然候女人→ kentkao: 就美食跟旅遊推 swatch3484: 順其自然  有時候覺得去迎合他人 硬聊 還蠻累的推 coolricky: 看風氣吧，搞不好主管就不喜歡你們上班聊天，你當然怎→ coolricky: 麼聊都聊不起來。推 Edge5566: 先大聲開A片假裝是line有人亂傳以突破目前窘境推 rugall: 不要說話推 lammin: 同感QQ 都想組一個邊緣人社了推 snowdarkness: 如果部門本來就會聊天 你只要時間久了也會混熟推 Don2581: 其實。用10塊錢收買人心.如果有飲料機買個10元請人家喝。→ Don2581: 然後就說辛苦了。話題一開。自然就會跟你有聊了推 kay2005: 沒小孩我也能聊小孩 你要用心推 hyul: 等之後有接東西, 常一起討論後就會慢慢熟啦, 別緊張~推 AChieh: 多看報章雜誌，我23，公司各個年齡層我都能聊推 rocky5566: 要不要去真情 還是 Q18? (誤)推 ssmmss: 聊你又在網購買了一個老婆？推 leocs: 男生就聊妹啊，這種話題大家都有興趣的推 wkw: 聊小孩啊 誰沒當過小孩? 不就跟當兵一樣推 edwardw7: 總比整個部門都是跟你一樣年輕的好吧(代表大家都待不久→ edwardw7: )推 cacasi: 有空請大家吃個下午茶就能聊了~→ treelins: 真心不唬爛：出大包推 asd0604: 恩…今天天氣好好…推 tsairay: 你有能力,可以把自己的份內事做好,還能cover別人→ tsairay: 那你的"人緣"自然就會好→ tuyhl: 不聊也不一定是壞事，這樣人家也沒法拿你八卦→ EddieMega: 閒聊都不會還不認真點工作推 AllenbeaR: 聊車聊房聊股價聊新聞聊八卦，我也28同事都30以上居多→ AllenbeaR: ，也不會不知道聊什麼啊推文自動更新已關閉