[請益] 測試工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gk524 (台灣山下智久)看板Tech_Job標題[請益] 測試工程師時間Fri Dec  7 21:32:47 2012今天打開信箱的時候收到柏昇科技股份有限公司寄過來的面試邀約職位是測試工程師老實說我不知道為什麼會有這個面試邀約因為我記得我沒投過這家公司跟這個職位...工作內容是:1.新產品開發製程問題分析、改善及驗證。2.製程、測試問題分析，故障排除DOA、RMA分析。3.測試程式、SOP、製具的製作。不知道這些會不會很難??是不是要要具備程式相關的知識呢??因為我雖然是資訊管理系出身但程式真的學的不怎麼樣...很怕如果接受這個突如其來面試的話到時候去那邊被洗臉就尷尬了所以想麻煩一下有相關經驗的板友幫忙解惑一下謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.227.72→ bmthu:廠商可以去資料庫撈,多慮了→ Araonwei:測試工程師滿打雜的 但至少不用像RD狂暴肝→ yourock:測試通常是不需寫程式的.→ yourock:程式能力只是加分.→ yourock:但是製具製作倒是比較常遇到,所以電機的會比較吃香.推 alamabarry:感覺蠻打雜的~~如果還要找問題~~那就抽換到死推文自動更新已關閉