[新聞] 聯發科、聯詠 砸錢留才不手軟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chyboxer (大頭)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科、聯詠 砸錢留才不手軟時間Mon May 18 08:41:32 2015http://www.chinatimes.com/newspapers/20150518000099-260204IC設計業去年普遍交出獲利績優成績單，為了留住人才、替台灣經濟留根，幾乎賺錢的IC設計廠皆進行結構性調薪。今年首季多家IC設計廠的員工薪資費用普遍較去年高出15％，其中龍頭廠聯發科更是發狠留人、搶人毫不手軟，其員工薪資費用年增率高達35％；二哥聯詠為了留人，其費用增幅也有26％。聯發科、聯詠搶人才大戰自去年第4季開戰以來，在竹科內掀起一波「魯肉飯傳奇」的話題故事。魯肉飯是IC設計業內為聯詠取的台語名，以其英文名Novatek作為音譯。話說，身為IC設計業二哥魯肉飯，自去年第4季為了防堵年資3～7年的年輕工程師過完年跳槽到聯發科，針對績效好的年輕工程師提出高達1.3倍的加薪幅度留人。反映在今年首季薪資費用，單季即突破10億元大關，較去年同期增加了26％。聯發科一年賺超過450億元，在IC設計業獲利居冠，當然沒在客氣。年後徵才，針對沒經驗的工程師給予年薪百萬的薪酬，有經驗的中生代工程師也有機會談到年薪300萬元，仍是台灣IC設計業界最高薪一族。該公司今年首季薪資費用約83億元，年成長率約35％。在聯發科、聯詠的搶人大戰之下，幾乎所有竹科、竹北、竹南的IC設計公司全部都得跟進進行結構性調薪，包括創意、立錡、瑞昱、力旺等相關IC設計公司在這一波薪資調整後，今年首季員工薪資費用皆較去年同期增加，且增幅大約落在15％。從這些進行結構性調薪的IC設計公司來看，幾乎都是未來在其產業領域裡具成長性的企業，針對這些有賺錢願意加薪的企業，多屬於願意善盡社會責任的優質企業，投資人應予以較高評價，讓人才留在台灣，為台灣長期經濟發展奠下有力且長遠的基石。真的很後悔當初為什麼沒選IC design系統組進系統廠才知道只是把人家做好的成品看公版兜一兜而且薪水跟成長也差了不少豬屎屋卻怎麼投都沒著落QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.235.212.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431909695.A.A30.html推 xgrass: 該空了推 s10015: 包子激怒獎金600元立馬跟進→ hssh: 包子最低是零元推 j81855p: 包子讚讚讚！砸店流才不手軟！推 NetsFan: 系統廠真的就差豬屎一大截→ NetsFan: 台灣雙聯軍 表現優異啊→ dslite: 三大碩再來後悔→ chyboxer: 113光電碩啊...→ dslite: 光電第一份工作進不了豬屎屋?→ kclvpc: 如果是洗上來的 就是光電比IC好考啊→ kclvpc: 直升推甄也是光電好推很多吧→ chyboxer: 第一份CHT，第二份公務員，現在台塑→ chyboxer: 覺得越換越糟，這邊一直在洗腦(年輕人要多努力balala)→ wake7078: 年輕人要多努力 不要好高騖遠 努力做   X就有18%→ dslite: 第一步就錯了 沒救了→ dslite: 收到這種履歷第一印象就是安逸型 跳過推 wj88: 系統廠可以拿IC廠的回扣嗎？推 sads333: 群創那種專門收野雞大學當工程師的公司 薪→ sads333: 福利本來就不會太好→ centra: 要請到有戰力的人就砸錢不能手軟 不然就收攤回家推 JRD: 薪資費用多35趴 ...應該是多35趴人吧→ super988722: 當初應該選 IC design 組推 shaoweei: 包子裡面明明不少四大碩→ mm2kimo: 認識台大電機系排一百多推甄上台大光電所 第一份工作友達→ zhi5566: M去年收的人 都比N總人數還要多好幾百 嘴多的後果 M也會→ zhi5566: 開始分紅M型化 考績好的一樣多 差的可能沒有推 rmrmrmrmrmrm: 除了RD以外 其他不是主力的部門也有結構調薪？推 xhomeptt: 沒關係你可以享受生活QQ推文自動更新已關閉