Re: [請益] 怎麼把不適任的員工逼退? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzxxzz (射☆惹ㄦ!!!!!!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 怎麼把不適任的員工逼退?時間Tue Feb 25 00:59:44 2014拜讀大大文章後驚覺職場上做人真的很重要阿文章代碼(AID): #1J29tuZm (Salary) [ptt.cc] [心得] 大公司做人,小公司做事~文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1393073656.A.8F0.html大大為人和善有理，本著讓所有同事上司高興快樂的目的說話，情人節女生人人有獎，還能揣摩上意滿足特殊需求。同事太弱的話會和上司討論怎麼逼退，難怪步步高升前途無限。※ 引述《felix0520 (夢是睡著的醒~)》之銘言：: 同組有個很詭異的EE(代號:怪獸),比我早on board(早一個半月),一開始他是EE兼PM,: 我來了之後, PM工作就切割給我, 第一個禮拜就覺得他怪怪的, 做事非常不靠譜!!: 礙於職場倫理,而且我剛On board還搞不清楚狀況,第一週被迫與他強顏歡笑.......: 第二週,他上班睡覺(坐我旁邊),於是review我派予的工作進度, 都~沒~有~做~~~~~~~~~~: 所以就口頭告誡"我不是你主管,你要幹麻是你的事,但是欠我東西還睡覺,就是你不對!!": 之後他表現越來越離譜,本職學能嚴重不足,確認過沒有後台,是老闆看走眼放進來的,: 因為我的部門是新成立的產品線,而怪獸在皮卡丘有七年經驗,所以.................: *這讓我引用天下雜誌去年的文章, 你是有七年工作經驗,還是同一個經驗用七年???: 初期我跟老闆反應怪獸的工作狀況,老闆還不知道有多嚴重,要我多花時間看老頭的優點~: 半年過去了,老闆也看破了,儘管怪獸戰力很弱,在沒有找到交替前,老闆不願意放人~: (*我們是興櫃要拼上市上櫃,在未正名前,不太會有排隊人潮): 最近我跟老闆陸續都有面試新人,老闆要我整理怪獸工作進度,打算以無法完成工作期限: 為由,準備送怪獸上路,我直接吐老闆,要送怪獸上路很簡單,翹班&睡覺這兩條就是死罪了,: 但以這兩條送怪獸上路,老闆也會沾到贓東西(老闆算是三當家,上面還有.....),所以拒絕: 我想怪獸的心態就是做一天算一天吧,他年紀都可以當我爸了,被放生的話,: 是不可能在外面找到工作的,他上班還偷看書準備考公職....很有危機意識.很妙~: 我是PM,之前有當過EE也當過採購,由於個性很急,派給EE還有採購的任務,我能夠Cover的: 部分,都會幫他們做好,為的就是Schedule趕不上時,可以切割乾淨,而不是出張嘴的PM.: 在交替抓到之前,我還有一段苦日子要過,哀哀哀哀~~~~~~~~~: 我想PTT的鄉民都很有智慧,有哪些方法可以處理掉怪獸呢? 給點意見吧!!!!!--posted with dick on my hand--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.14.215.123→ cyhung1025:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ Compalcomm:...可惡  我被騙了→ dog5566:很感人→ bluedragon:.....噓 xuptjo:純噓原原PO→ Obama19:好可怕的人→ Kamiya:我不覺得這種人可怕啊???→ Kamiya:不要說能把會幹活的逼走 連不會幹活的都在求救怎麼逼走→ Kamiya:是多可怕推 damm:合理化他自身的權力中心啊推 cafopupu:讚啦...真是優質人才推 NVK:這篇讚→ felix0520:靠背呦 ！！苦主就是原PO啦 ，認我ID啦→ livilivilivi:看來我真的不會做人,難怪生不了官推 qqdnsr:今天你逼人 明天人逼你  或許原po喜歡權力鬥爭吧→ zsquarez:你在苦主什麼看不出來阿→ zsquarez:手段真多,不累嗎→ NVK:是說拍馬屁很辛苦嗎→ ryu38:PUSH~~推 pterence123:魏忠賢孫子推文自動更新已關閉