Re: [討論] 績笑與工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mshuang (竹碳烏龍)看板Tech_Job標題Re: [討論] 績笑與工作時間Thu Aug 20 21:24:47 2015※ 引述《v7q4 ((．)(．)乳劍雙修 -|＝＞)》之銘言：: 卻被主管嗆:「應該要多幫其他人。」 !!!???: 我一個人就扛了40%的績效了! 沒唉唉叫讓其他人來幫我就很好了，: 還要我去幫其他人????: 而且我也不是不幫，有人來請教問題我還是會去處理。: 但在主管眼中，這卻變成一種『不合群』......: 這時我才瞭解，主管喜歡的，是具有『奴性』的人，而不是具有『狼性』的人。: 或許你技術很強，能獨立完成事情，效率也快，: 但是這種『狼性』的人對主管而言，卻是一種威脅……。換個方式講你看看如何你很會做小籠包，一個人負擔全店四成的營收，但問題是你只會做小籠包期他的呢？你會做但不是那麼可以新人呢？甚麼都會一些但是沒你那麼行，比如他做的小籠包沒那麼好吃或是他只能做一些減輕他人負擔的工作，比如備料好了那麼新人他去做這些事情的時候，像是備料看起來很簡單但是有效的解決老闆的問題因為老闆只要找一個比你差但是也會做小籠包的人今天營收就免強了因為你最會做其他人沒你做的那麼好吃或是要做比較久從老闆來看全體積效或是營收來說，他就可以接受今天你請假造成的損失因為新人可以幫忙，老闆可以隨時調動這個新人四處支援反之如果今天期他人請假，老闆能找你去協助嗎？就你講的內容來看不行這就是專精和多工的分別，你很厲害很專精但是對於老闆而言不好用，反過來香對於你新人的專業簡直是廢到不行，但是老闆很好用因為誰突然請假他都可以讓整個系統不會因此落後太多這個也會影響到升遷，讓你升上去，你的位置誰頂？因為太專精了，雨期這樣還不如讓那個新人升遷置少他升遷不會影響整體，反而對於整體有幫助--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.181.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440077089.A.486.html噓 BEC5566: 公三小？→ demon781202: 舉例失敗→ shaoweei: 還好你沒當老闆........問你一個問題，這個機台很重要整個產線只有這個人最會，他請假怎麼辦？你是要準備一個不怎樣的都會一些新人外帶個中手在後面隨時準備接手還是就在那邊等著他請假開天窗？→ shaoweei: 而且他根本沒說他只會做小籠包= =噓 snowyba: 所以大家都去做雜工？難怪專業被人看不起推 kwpn: 請問是哪間公司，可提示一下嗎？你要問v甚麼的那位他是哪間的噓 demonhell: 完全台灣老闆心態  XD  而且你錯字多到我以為有藏頭文噓 lianki: 工沙洨噓 kissa0924307: 那你怎麼不全都請新人呢? 每一年換一批啊你講的就是盲點大家都在罵的地方阿，那邊那個能力很差他升了，你很強沒升→ darkgoblin: 某方面來說 你覺得你做的工作需要很專業嗎?需要非常專業，我的專業在於必須在一堆妹中忍耐！噓 letmesee3085: 工作要求狼性，薪資要求羊性推 v7q4: 其實我也算雜工，只是單一支程式而言→ v7q4: 從底層的daemon、中介層SDK/API、主程式、UI、→ v7q4: 幫PM想flow、UX太忙也要自己用以拉做圖、寫spec. 等等→ v7q4: 這些都是我那四支產品 我一個人包辦的...→ v7q4: 那新人的雜工就真的很雜…東一點西一點的 測試性質居多→ v7q4: 絕大多數是在驗證這個方法可不可行、找找看有沒有現成的code→ v7q4: 或別人忙不過來去救火 (有時救火救到火燒身XD換個角度想想，新人火燒身正常，但從你講的內容至少這個比例還好但是你如果火燒身？以你講的內容會出事的在從老闆的角度來講，新人可以被替代，你不具可替代性，專業性直太強那麼調動你很麻煩的推 NKill: 講一大堆 不如正+兩粒..那兩粒要夠大 恩恩推 playerst: 相對 與其推 Love1019: 老闆喜歡你 你就算打雜 也會被當成救世→ Love1019: 別在想什麼多專業 扛幾成了 還不都是老闆說了算...噓 kenjy: 舉例失敗※ 編輯: mshuang (1.169.181.203), 08/21/2015 00:15:32推 lainevakey: 重點就是:呆伯特法則噓 deray: 你非常不會舉例 不用勉強推 GGininDerYo: 老闆叫你幹嘛就幹嘛推文自動更新已關閉