[新聞] 企業賺錢不分紅 最高將罰500萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaa54089588 (叫你阿嬤來囉)看板Tech_Job標題[新聞] 企業賺錢不分紅 最高將罰500萬時間Mon Apr  6 17:12:23 2015新聞連結:  http://bit.ly/1xVwVKf【2015-03-10  工商時報  綜合要聞  記者郭建志、崔慈悌、劉靜瑀  】　　國民黨本會期力推「加薪四法」，勞動部昨（9）日明確表態支持立委所提勞基法修正案，「企業不拿出具體利潤分享計畫，最高可罰500萬元」，但希望應納入工會，或由勞資會議共同討論。　　立院國民黨團提出公司法、工廠法、勞基法、中小企業發展條例等修正案，前三者都在規範企業若有盈餘，就該為員工加薪，而中小企業發展條例則是企業加薪，可以抵稅。　　民進黨昨召開重大議題協調會報，定調反對中小企業發展條例，「減稅換加薪」，對勞基法等3案修法，行政部門該提對案送立院，「不必跟著立委提案起舞」。黨團總召柯建銘表示，反對減稅換加薪，以免侵蝕國庫。　　據了解，民進黨將針對「加薪四法」分別開公聽會，前勞委會主委李應元規畫於下周召開勞基法修法公聽會。　　勞動部是工廠法、勞基法的主管部會，部長陳雄文說，目前立委的版本內容單純，若由勞動部自提版本，將曠日廢時，若配合立委現有的提案，直接在委員會中討論，速度較快、阻力較小，但他也強調，將整理各界意見，不排除提出綜整版本。　　勞動部昨日赴立法院衛環委員會進行「加薪四法」專案報告，對於立委賴士葆所提出的修改勞基法第29條，明定公開發行股票之公司應考量勞工年資等因素，提出具體利潤分享計畫，否則可處以50萬至500萬元罰鍰，陳雄文對此表示支持。　　陳雄文透露，若修法通過，1,700家公開發行股票之公司將受規範，須訂定利潤分享計畫送主管機關審核，銀行業就給金管會、製造業就給經濟部，多達300萬名勞工可望受惠，人數占勞工總數的三分之一。　　但立委王育敏質詢表示，勞基法第29條是針對規範所有事業單位，因此所有合法立案的公司皆該納管。但陳雄文認為，非上市櫃公司的財報取得有困難，將有執行難度，宜先由上市櫃公司開始，未來逐步放寬。　　列席的經濟部次長沈榮津認為，規範過嚴會傷害企業經營自主、太寬又形同虛設，企業若要逃避「棒子」，可能會做「動作」，且不同公司的勞力密集度、資本密集度、生產要素都不同，該如何拿捏「蘿蔔、棒子」仍須思考。麵團表示：一次繳10年份有打折嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.126.145.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428311550.A.E65.html※ 編輯: aaa54089588 (59.126.145.32), 04/06/2015 17:13:03※ 編輯: aaa54089588 (59.126.145.32), 04/06/2015 17:15:17推 ayabrea74012: 500萬 … 笑死了推 YKM519: 一個人發5萬 可以發一百個。推 mart9266: 才罰500萬 白癡才會分推 pkp: 寧願罰 也不分紅※ 編輯: aaa54089588 (59.126.145.32), 04/06/2015 17:18:37推 tony007: 好處就是大家就知道爛公司有哪幾間→ MyGG: 500萬…好怕喔…推 tkgkzgboys: 每個員工加薪100 分紅100 結案→ ntscmeiho: 太輕→ bmthu: 根本不痛不癢噓 twisters121: 國民黨不倒台灣不會好,只是為了幫公務人員加薪合理→ twisters121: 化,才推鳥加薪私法推 b6byc: 不痛不癢,一般人的常識,他們似乎沒有.→ saikino: 股東: 他們在爭什麼?→ b6byc: 原則上已經可以看到圖利企業,國家稅收減少的下場.→ b6byc: 接下來等加稅吧.  鬼島你還想怎樣?噓 z110663: 為啥罰款不用依公司人數?一間公司若聘請一百人，就以每人→ z110663: 要罰款多少乘上公司總人數....推 pusomany: 都有22k德政了 現在這個還意外嗎推 tn00710191: 依公司人數增減罰款金額才有點效果推 tttttttiger: 我們政府沒腦不是一天兩天的事了...→ mikepenpen: 500....長點腦吧推 smartman123: 不然罰個1元也好，epsㄧ元推 zhi5566: 就假借加薪幫企業合法逃稅啊 不加薪就加稅不是常識嗎→ zhi5566: 不然不是變相拿國庫出來發嗎 這個黨真的很會幫老闆想推 misson: 包子贊贊贊推 b6byc: 企業不怕(稅收變成企業的)->國家稅收減少->一般民眾加稅.噓 lucas01: 選舉鋪路→ b6byc: 實質收入再減少->新聞宣傳人民不爭氣. SOP想好不用謝.推 minico: 爛透了 下台吧→ minico: 為何不罰所得一半？→ arcc: 這裡是JOKE板嗎??推 fanlander: 500萬，借轉joke版。罰個營業額1%再說推 Evoque: 所以柯P才說讓人民用常識就可以理解事情推 ptta: 一定分給員工 員工等於總經理一人噓 uku: 企業當年度赤字，員工提撥薪水補→ uku: 這不是政府政策，民意選出的利法委員為了選票搞出來的→ insanebull: 罰款五百萬 分紅兩千萬 z>b噓 linwukin: kmt頒令了再說啦，不要到實選完有說實行有困難推 kay2005: 應該罰獲利30% 我看誰敢試→ Eric0605: 分紅1塊也是分紅啊→ ljsnonocat2: 繳500萬搞不好比分紅划算  應該是按人頭開罰吧推 tonykingtwo: 北七推 KennethC: ５００萬真是太屌惹！推 KennethC: ３００萬名勞工受惠？→ KennethC: 這些勞工一人分１０塊就３０００萬→ KennethC: 了捏，誰要分哦。噓 xupmc: 分3%是分紅  13%也是分紅  有分就沒事的意思?→ Taiwanbiru: 慣老闆: 好。以後每個人扣每個月500繳罰金。推 kaojin: 公司的會計不就是要做帳讓公司不賺錢還可以拿政府補助。噓 csfgsj: 搞個比例原則，以營收百分比來算很難嗎？不要再騙了推 NightGod: 好騙喔 重罰500 阿不就好怕怕→ ShoeiX12: 500萬可以不分紅 太爽啦 每年罰都不怕噓 jacky77437: 500W XDDDDDDDDD噓 x36023x36023: 才500推 gn01657736: 500萬而已，繼續壓榨推 NightGod: 國家真的會被KMT玩死推 mike771213: 花五百萬罰金省五億獎金，超划算der噓 freesamael: 騙鬼推 bahano: 抓癢喔?→ bahano: 修這種法 KMT想騙老百姓?推 HFET: 新竹某貢丸店: 就給他罰吧噓 VVUVV: 最高500萬...推 sheepxo: 唉 也只能說有這規定總比沒有好推 hssh: 包子讚讚讚?推 leo80518: GG一個工程師分紅約90～120，不分就cost down無敵推 o760823: 才500…罰也比不分好…推 b6byc: 並不是喔. 稅收減少,從一般人加稅. 我上面都已經寫了.→ b6byc: 圖利企業,壓榨平民的未來,都已經可以看見了.→ b6byc: 這麼簡單?  還是不願想?  薪水不漲,稅/價齊漲.推 washltz: 500萬慣老闆都笑了推 lkk456: 公司賺錢時稅後純利都是用"億"來算的，罰500"萬"!!!，你他→ lkk456: 媽的腦子是塞大便的嗎推 clamperni: 五百億還差不多→ s860134: 每個人薪水預扣500元共體時艱XD推 GGininDerYo: 寧可繳罰款也不發！？推 jason613: 珍他馬的白癡 隨便賺就幾億了 500w塞牙縫而已推 jhenjhen: 包子老闆老段表示欣喜:才500w不痛不癢推 vcx530: 至少是罰獲利的一倍，才有嚇阻的功能推 showhere: 建議與員工人數成正比，畢竟小公司和大公司有別→ yiloca: kmt嫌票太多嗎??  腦殘立委推 mannypo: ...跟22K比下限嗎推 catvsdog: 罰500萬是在抓癢嗎? 罰獲利乘一個%數才對吧噓 thejackys: 重罰500W XDDDDD噓 knon060718: 意思是花五百萬就可以不分紅了 一切符合法律規定→ uhbtfcesz: 500W超低能，這種東西應該用公司盈餘%數算吧噓 maneatis: 國民黨立委邏輯真不簡單，到底怎麼選出這些智障的噓 conference: 腦殘 根本是打壓中產階級推 giantwinter: ......500 wtf推 Fiona102: 根本白癡政府 中型企業省下分紅1億左右 給你罰500萬還→ Fiona102: 是賺9500萬 真的是推 showbizz: 應該罰賺到的%數，罰50%就一定有效推 antigidu: 罰500億比較有用→ jaysn: 國民黨想騙票 假照顧勞工推 unwoman: 500萬…笑死…而且是最高…噓 ko232: 這政府看來還不知道民怨之所在推 Phoenix0115: 重罰五百萬 , 資方真的把勞方當白痴呢推 hate56: 笑到歪推 wcshiu: 所以現在都要求本薪超高比較好噓 abiggun: 政府官員是不是都低能啊...500萬 語畢大笑噓 la041212: 呵呵噓 dgas: 做帳把賺的錢都轉去紙上公司怎麼抓?噓 v7q4: 啊不就罰好重 怕怕喲噓 yamidofu: 民進黨不倒台灣不會好,腸蛆拼命護航,台灣快沒救了推 pizzafan: 關鍵:有錢人炒房的 財產交易所得 僅占綜合所得總額0.36%→ pizzafan: 有錢人在怎麼炒房,抽稅比極低!企x再怎麼大賺?分紅比極低推 pizzafan: 所以勞工再怎麼辛苦?多數也只能領最低薪資的血汗工廠推 Nowell: 最高罰一年公司的利潤推 cyhoza: 罰個500萬只不過是企業的九牛一毛，當施捨給政府還差不多推 pizzafan: 依目前稅制,1億個陸客,抱著1億來屯房,國庫進帳也不到1億噓 ecko159357: 五百太少了吧推 ck0424: 繳五百萬可以省好幾千萬 爽→ LeonardoPika: 語畢 哄堂大笑→ arcc: 老闆:為了行政效率一次先繳10年好了,5000萬先拿去不用找了噓 aaagang: 政府別再做腦殘事了,想討好人,但沒有作用噓 okstephen1: 包子讚讚讚推 bbuc: 應該用比例吧 毛利的20%之類 500萬?→ bbuc: 光是稅賦優惠 就不知道幾倍了推文自動更新已關閉