聯合新聞稿：日月光立即停工、政府嚴修水汙法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題聯合新聞稿：日月光立即停工、政府嚴修水汙法時間Fri Dec 13 15:03:40 2013http://www.cet-taiwan.org/node/1855年收2000億的日月光惡意偷倒毒鎳廢水，污染台灣河川農田，引起社會震驚。但得知依據《水汙法》最高僅能罰60萬元，經濟部長又插手干預環保裁罰，要脅不得任意停工，更令社會震怒！今日農民、居民及環保團體、勞工團體聯合在後勁溪旁召開記者會，譴責日月光汙染土地、剝削勞工、大賺黑心錢的惡劣行徑，要求高雄市政府切實執行停工、追討不當利得，並呼籲環保署及立法院加嚴修改《水汙法》。日月光應道歉認罪，接受停工懲處地球公民基金會執行長李根政表示：「日月光接連爆發造假、埋暗管規避環保稽查，明顯惡意汙染，更涉嫌觸犯刑法公共危險罪，政府不應縱放！日月光應立即停工徹查、拆除暗管、公開所有排放資訊。若日月光無法舉證自己不是汙染農漁田與後勁溪的兇手，更須賠償農漁損失、復原環境。」後勁社會福利基金會總幹事李玉坤表示：「過去後勁溪及半屏山一帶都是優良的農地，但煉油廠及沿岸工業區設立後，後勁溪、土地及地下水都被長期汙染了。我們呼籲政府應該要堅持環境保護的立場，不能放縱企業財團任意污染我們的土地。我們也希望全台灣受污染土地上的人民要團結起來，不要被財團與政客分化。面對土地的傷害，唯有徹底要求污染的解決才是根本之道。」惡質財團  剝削勞工  糟蹋環境電資工會秘書長林名哲痛陳：「日月光平均工資只有28K~32K，四年前金融海嘯時又大放無薪假；今年景氣回溫，又讓勞工連續工作超過七天沒有休假，這種低薪資、淡季無薪假、旺季不給休的公司，根本是血汗企業！如今爆發惡意汙染事件，我們擔心在廠內作業員是否長期暴露在重金屬污染中不自知！呼籲勞政單位立即進入日月光，針對勞工安全衛生條件做徹底檢查。」大高雄總工會理事長陳志銘憤慨指出：「更可惡的是，日月光縮減正職工作機會，大量晉用薪資不到20K的派遣勞工，造成就業極不穩定，現在又傳出若停工要開始放無薪假，實在可惡至極。過去五年日月光獲得的租稅減免就有30億，未來三年還將有14億額度可抵免，台灣社會如此厚待日月光，他們卻將利益集中在張虔生及少數人身上，又排放廢水毒害人民，這種經濟發展是台灣人民要的嗎？」高雄市產業總工會總幹事葉品言表示：「日月光根本不能因這次停工而放無薪假！根據勞委會函釋，原因可歸責於雇主的停工，工資應該照給；這次日月光偷排廢水，如被罰停工，當然是雇主的責任，不能因此不給工資，應該現在就要準備好停工時的勞工薪水，屆時如期發放，當然更不能惡意裁撤員工。」台灣有許多像張虔生這種惡質資本家，逼迫勞工得在加班累倒、喝有毒廢水病倒、或者失業的恐懼當中做選擇！現在勞工已經看穿這些惡劣資本家的嘴臉，拒絕再承擔他們造成的惡果。罰則太輕，環團呼籲嚴修《水汙法》地球公民基金會董事劉思龍律師指出：「這件事情可分三個層面，第一是『汙染行為』已構成犯罪，應當法辦懲處，第二是『污染造成的影響』，包含農漁業損失、後勁溪整治失效等，應當要求賠償，第三是『罰則要具懲戒效應』，除了罰款之外，應再納入負責人刑責、社會服務、環境教育等手段，提高罰則。以上都是目前《水汙法》沒有處理到的層面，因此應當修改《水汙法》。」劉律師進一步說明：「不當利得僅針對廠商減少的成本與收入來計算，並未將行為犯罪行為懲處、汙染影響範圍求償等納入，因此不能只主張不當利得，必須將修改《水汙法》納入，才符合法理精神。」標準的褐色經濟，染色的GDP，都是以健康、環境、勞動條件、不當補貼換來的。這絕對不是我們要的經濟發展方式！這場聯合居民、農民、勞工、環團的抗議行動在一個晚上就獲得無數民眾聲援，在場人士同呼「立即停工、薪水照給、嚴修水汙法」、「無良日月光、還我後勁溪」，呼籲高市府落實停工、日月光不得侵犯勞工權、環保署與立法院立即修改《水汙法》，並呼籲全體公民持續監督政府、監督企業，以行動來改變台灣。聯合聲明團體：地球公民基金會、後勁社會福利基金會、台灣電子電機資訊產業工會、高雄市產業總工會、大高雄總工會、高雄市橋頭區甲南里辦公室--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.12.218→ HarryHTC:有人還沒睡醒呢!推 Jeph:   垃圾公司~~ 幹噓 awe31402:爛公司快倒吧→ awe31402:爛老闆把錢掏出來→ d8830400:一樓搞不清楚狀況,高雄市已經比其他縣市及中央有GUT→ d8830400:應給予鼓勵而是不在那鍵盤酸人→ psinqoo:高市敢動大公司 算不錯了推 kwhitomi:爛公司快倒！！！推 yudofu:我看又是宣示大動作、排議程慢吞吞，最後被封殺→ yudofu:馬英九答應民眾最後沒做的事情太多了→ kyll:高市敢動大公司 算不錯了推文自動更新已關閉