Re: [請益]資策會出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LongRanger (孤星)看板Tech_Job標題Re: [請益]資策會出路時間Thu May  8 23:44:37 2014※ 引述《yanelan (時光照片)》之銘言：: 優點:: 1. 早九晚六: 固定八小時要看你的 Job 是否為正式員工, 如果是約聘的, 雜事蠻多的: 2. 工作時間彈性 且 輕鬆，工作氣氛不錯看單位..: 3. 假期很多剛進去是沒有的,要過一年才有, 呆的越久累積越多: 4. 除了一年十四個月 還有績效分紅，普通等級大概可拿兩個月，:    紅人可拿超過四個月都不是問題(碩士起薪略比工研院低一兩千)約聘的沒有, 這是正式員工, 分紅這事真的看單位, 不是每個都2 個月: 5. 可學習許多新技術和新東西，比較不會無聊。當雜事做不完時...: 6. 可進修博士班，現在台灣缺博士，給你在職進修，這可是不容易。這真的不容易, 要考績達到某個程度, 還要有人推荐: 7. 除非政府倒了，不然這是一個可做一輩子的工作..都要 Spin off 了...: 缺點:: 1. 官僚氣息有點嚴重，但你又不是來當官的，來這是享受人生..我還真的沒看到幾個新人在享受人生...: 2. 錢不多，跟大小m與當紅科技公司比起來當然不高，但碩士也有70幾 博士90幾左右70/14 = 5 這個是工程師到正工的薪水 Level, 一開始起薪四萬多90/14 = 6.4 這是正工薪水, 博士我沒呆過不曉得: 3. 轉職不容易，如果你要轉進一般科技業是"非常"不容易，但我說過:    這是截然兩種不同人生。: 以上都是我夢到的，僅供參考。那會不容易, 我兩進兩出資策會...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.89.78※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399563879.A.501.html※ 編輯: LongRanger (1.162.89.78), 05/08/2014 23:44:57→ jjmachen:博士剛畢業的話，是掛正工→ ken1325:有考慮七進七出嗎推文自動更新已關閉