Re: [情報] 台塑採購 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kisswish (但願都好 . . . )看板Tech_Job標題Re: [情報] 台塑採購時間Sat Apr 23 00:03:04 2016恩...XX的採購 在幾年前收摳逼兄都收得很誇張有看過收廠商信用卡的 小孩出國讀書費用全包的 直接送房產的但在爆出那一件上新聞的事件後 高層大力整頓採購然後就換另一票人收了以上純屬推理猜測，應該不會有台灣的廠商雷同啦^^"※ 引述《minnaQQQQQQQ (圓圓)》之銘言：: 原PO太唬爛了...: 哪有一堆人沒事加班加到八九點: 假日有來的就更不用說了: 組長 副理 經理 協理 主任 升官最好看加班: 都馬靠紅包好嗎: 還有加班費明明都有給！: 採購 就那五六組 發包就那五六組: 妳不要照搖。ID一查便知你是誰了: 引述《O1DsTeR (非我族類．其心必異)》之銘言：: : 朋友剛面試進去的時候: : 明明就是說產銷人員: : 但進去被安排到採購部: : 然後就是地獄的開始...: : 一堆中年以上的沒事都加班到八九點: : 偏偏組長就是靠這樣升官的: : 覺得為公司做牛做馬到晚上 假日也來 是勤勞樸實跟忠誠的表現: : 自己沒生活就算了 還要求下面的人要跟他看齊: : 然後不給加班費就算了 下午就先幫你訂便當 就是要你留下來: : 只為了展現組長的高度熱忱跟忠誠: : 朋友離職前把加班時數統計一下後報人資請款: : 最後組長自己出錢私了 怕事情鬧大 被發現長期凹部屬加班: : 好像是跟機電類有關組: : 新人面試不要再被騙進去了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.74.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461340987.A.CC5.html→ zszsdd: 很多事情會爆，都廠商爆的。如014，沒那件事現在是國民黨→ zszsdd: 高雄重心推文自動更新已關閉