[面試] 點序科技業務面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者danielar (danielar)看板Tech_Job標題[面試] 點序科技業務面試心得時間Tue Aug  2 17:10:24 2016本人背景四大材料學士 國外小學校科管碩士前一份工作為LOL分析師，算是科技業求職新鮮人----------------------------------------------------------------------------今天面試的工作為點序科技 - Sales Person在104投的履歷，隔天即收到人資電話約這禮拜面試並要求先填寫一份個人資料表，面試前回傳。我當天面試的職位是業務因事前詢問人資表示面試時服裝無特別要求，所以當天著條紋上衣及牛仔褲之後主管進來，請我做完自我介紹後即向我表示你今天面試的職位不是業務嗎？怎麼不是穿西裝我則向主管說明先前有詢問過人資今日面試所需之穿著且之前無實務經驗，不知道需著西裝，很不好意思主管聽完後直接向我說：『你沒有任何業務的sense 電子業業務穿著西裝是很基本的common sense跟禮貌』之後就問說知道我們公司是做什麼的嗎？對我們公司還有沒有任何問題？感覺非常不耐煩我看氣氛不對，草草問了兩個問題就結束今天的面試了算起來總共跟主管只談了不到十分鐘而已想請問大家，面試業務工作穿著西裝是基本的common sense嗎？今天面試完感覺人資給我的資訊與實際上有落差他們想找的是已經有經驗的業務人員，而不是新鮮人今天面試完有點沮喪，感覺自己不被尊重，對我來說算是個很不愉快的面試經驗也提醒大家假若面試業務工作，無論如何還是穿著西裝為佳謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.205.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470129026.A.886.html推 magic704226: 業務就是很看重穿著,你應該是沒了→ magic704226: RD根本不管,不要太誇張就好其實另外一家公司就有提醒需穿著西裝 也因此我都會先向窗口詢問穿著我比較好奇的是 對新鮮人來講 這個資訊(需穿著西裝)是必須自己要知道的嗎？推 KaguraLike: 好奇分析師待遇？？我剛進去時是30K 後來離職後其他隊伍開價在40K~50K左右推 PTTerJim: 別太難過，慶幸自己沒進去吧推 poeoe: 業務不要穿牛仔褲吧 又不是工程師推 magic704226: 連我都知道,業務都是穿西裝,你覺得??就我來說 我媽做業務工作二十多年 面試前她也不覺得需要穿著西裝而且真的不一定每個人都會知道吧？如果公司很在意 認為穿著西裝代表專業程度 那可以在面試前先提醒而且今天我也有先主動詢問 對方表示沒有特別的衣著要求 結果面試時被主管以穿著打臉而且西裝治裝是一筆不小的開銷 新鮮人求職也會希望等確定拿到offer後再去買吧當然假若今天是有實務經驗的面試者 想必是不會發生我這樣的問題推 cutestitck: 分析師是以什麼管道加入的 請問一下剛好有隊伍出考題徵人 我寫完考題繳交 後面過程應該就跟大家面試工作的時候差不多推 ficklelvij: 其實要求這個蠻無聊的→ DrTech: 不錄取的藉口而已。你卻認真了。推 lovo: 誠心建議面試準備不要太相信hr 能準備多少就準備多少比較好Q→ lovo: Q推 winken2004: 怎不繼續作分析師個人空間太少 且對未來發展性有點擔憂推 shareya: LOL是什麼領域的?遊戲 算是電競產業吧→ arg81106: 穿著也是態度和重視層度的表現，這是基本的吧→ uxijgil: 難不成以後也要由客戶告訴你拜訪他的時候要不要穿西裝?已經在工作跟面試是兩回事吧...可以這樣比喻的？業務也不一定都穿西裝吧假如大家普遍意識都是西裝必備那這篇文也剛好提醒有意面試業務工作的板友 免得犯下跟我一樣的錯誤推 Neutronn: 面試的本質就是行銷自己，只能說有穿是加分→ Neutronn: 但這種天氣我去應徵業務也不會想穿西裝推 omc: 主管是女的嗎？Y推 skitty: 不一定每家業務都要穿 剛好面試官care→ leehoung: 我待過的台商、荷商、美商、日商，業務都要穿西裝推 f1990: 就算不穿西裝至少要穿個襯衫，真的別穿牛仔褲。推 em1234: 分析師？哪個團隊壓好酷推 chouvincent: 呵 你自己當老闆 想怎樣穿都行 業務就是要穿西裝 懂噓 kaven1818: 面試穿西裝本來就是常識啊...噓 manpower2000: 說實話，你真的沒sense推 dirk147862: 畢業後面試到現在看到至少都襯衫+西裝褲 妳活該推 s553303: 該公司的人資不合格, 幸好你沒上推 yy2218: 這天氣穿西裝很恐怖呀推 wormcantfly: 都要穿西裝，雖然我是不知道為什麼，不過西裝也省去→ wormcantfly: 衣服搭配的麻煩噓 cmyang: 業務穿西裝真的是sense. 穿了絕對不會扣分！不用先管人家→ cmyang: 在不在意，好的業務不會讓對方有扣分的機會！ 不過也別難→ cmyang: 過，被這個原因打槍，代表你就算穿著去也是沒用…推 totocc: 可以知道你之前是哪個隊伍的嗎 純好奇GB 因為一些錯綜複雜的原因所以解散了推 bmw606042001: 神猜ahq噓 zxc25678: 所有面試穿西裝準沒錯 沒穿被電也只能摸摸鼻子→ LongRanger: 其實我面試都穿著休閒褲跟Polo 就去了..:Q→ LongRanger: 我除了跑政府單位穿的規規矩矩 其它時後都這樣..推 ting40439: 面試業務基本上還是建議穿著西裝，進去之後就看各家公→ ting40439: 家公司規定囉～噓 webber123: 基本的推 NOTHINGES: 女業務不用穿西裝 只要正式或漂亮即可 但男的必西裝→ NOTHINGES: 這真的超....................基本的所以大家一開始都知道面試業務工作要穿西裝嗎…？雖然有先問過人資說不用 但今天被洗臉還是我準備不足 所以也就摸摸鼻子不過整個過程重頭到尾都沒跟人資接觸到 服裝問題講完就直接被請出門了所以才有點小不滿※ 編輯: danielar (111.251.205.75), 08/02/2016 21:47:00推 kidincar: 不用太care  當做學經驗→ prpure: 就不要HR講什麼就信什麼, 服裝儀容本就是面試主管決定噓 aenbishyar: 會不會只有你不知道？→ prpure: 難道主管還要跟HR說:要叫應徵者穿什麼衣服喔...想也知不會→ atrix: 當作繳學費，你看，一次學到兩件常識，一不要相信人資，二→ atrix: 西裝是基本推 hejux: 你最後會感謝被打槍  這家公司 科科.....推 poiulkjh98: 是誰在那邊亂唬爛說麵是一定要穿西裝的?推 audrackk: 真的無需太在意、別人以他自己的標準過日子、你何必活在→ audrackk: 別人的壓力下？推 lammin: 常識 大哥→ KurakiMaki: 不錯啊還會跟你聊，要是我看到你面試這樣穿直接掰了→ KurakiMaki: 是你先不尊重他，不是他不尊重你...→ KurakiMaki: 跟科技業沒關係，什麼場合穿什麼服裝本來就是常識推 Hikkiaholic: 西裝常識? 我說穿四角褲才是常識→ Hikkiaholic: 樓上一堆低能兒都不知道面試要穿四角褲?噓 bizer: 你進去還不是要穿，那是你沒準備好→ bizer: 沒那個態度為什麼要錄取你推 QQ5566: 個人見解, 應徵業務穿西裝 工程師整齊就好推 ajo865: 應該是本來就要知道...推 aiba810129: 業務出去就是要給人家專業的感覺 男生還是得穿西裝 買→ aiba810129: 便宜的也可以 但就是穿襯衫陪西裝褲推 tihs104: 撇開穿西裝 面試好歹也要穿帥一點 無關禮貌→ tihs104: 人家看你帥看你正 你講的話就是可以多那幾%說服力推 chungb: 業務不一定要穿西裝，有自信的話穿襯衫也可以。→ chungb: 但是面試，總得給人很慎重的印象→ BENSONH3427: 超摳的公司，想要馬兒好，卻要馬兒不吃草，沒上才是→ BENSONH3427: 幸運。推 skyant: 常聽人嘴"你穿西裝幹嘛 當業務喔?" 還不夠common sense嗎?噓 symeng: 業務面試穿西裝是常識+1 初次拜訪客戶也是西裝 之後看熟悉→ symeng: 程度→ symeng: 上班看公司規定 初次上班也是穿西裝噓 symeng: 總之嚴謹程度 面試>=拜訪客戶>上班 這是一般業務常見的com→ symeng: mon sense推 bbuc: 大家對新人真不留情 都有做到詢問的動作了 代表也不是不注意→ bbuc:  就單純沒經驗而已 一間公司看人不看potential 這麼小的無→ bbuc: 心之過(被呼攏)的空間也沒有 感覺不去也好 原PO要想開一點→ bbuc:  有人免費教了你一課是好事 以後不要再犯錯就好了推 bbuc: 原PO 另外也要學習一點 要當業務被巴頭就只能吞下去陪笑臉→ bbuc:   樣樣據理力爭並不是個適合當業務的特質推 wtfconk: 不一定要這套貴鬆鬆的西裝,但準備個常態應付用的很基本吧→ wtfconk: ,G 2K,NET等成衣四千就有了,不然你身材如果標準好挑的話→ wtfconk: 去洋服青山更好找合身甚至有促銷,我買過一套五千跟量身訂→ wtfconk: 作的幾乎一樣,面試是不一定要西裝筆挺但卻是最安全牌,況→ wtfconk: 且如果你以後真的當業務還不是至少要有幾套更換推 littlekuo517: 不要難過 我前幾年去過 也是這種態度→ littlekuo517: 根本就是一副做面試業績給老闆看→ littlekuo517: 當時候面試我的是一個年輕女生→ littlekuo517: 態度也是頗 呵呵 別太放在心上推 wtfconk: 而且以後就算公司有casual day,身為業務還是要著西裝比較→ wtfconk: 正式,總之安全為上,除非你跟客戶熟到像我穿短褲拖鞋去人→ wtfconk: 家家裡坐都不突兀了再說推 liarstar: 面試業務穿西裝常識，不跟你說，這對是面試的考核→ liarstar: 你連基本的業務穿著都不知，當然面談直接打槍→ ljsnonocat2: 當工程師比較不用煩惱衣著  格子襯衫牛仔褲就能面試推 haman: 個人認為樓上噓的應該就像那位女主管吧 當作學經驗就好 別→ haman: 太在意→ haman: 會因為這樣不錄取 應該也沒什麼好去的 多試幾間便是推 TKW5566: 真的是你沒觀念，當作經驗推 jakert123: 常識→ kevin8038: 去面試業務穿西裝是common sense以外，穿的正式一點代→ kevin8038: 表你對這份工作的渴望與尊重，這應該不用人資教吧→ linkmusic: 業務穿西裝+1，要不打理門面等你跟客戶熟透，變老鳥後→ linkmusic: 再說，還有你的人格特質不適合作業務，看你回文的思考→ linkmusic: 邏輯，我應該也會打槍你→ linkmusic: 還有，那主管人不錯還讓你知道怎麼死的，可以上來戰對→ linkmusic: 方合不合理，未來多的是客戶默默的就判你死刑了，你一→ linkmusic: 輩子都不會知道你拿不到案只是因為服裝隨便推 sm0214: 工程師polo+休閒褲即可  看過的業務至少是襯衫+西裝褲噓 manpower2000: 做業務是站在對方角度思考，聽起來你只站在自己角→ manpower2000: 度在思考為什麼一定要穿什麼，除非你屌到別人可以→ manpower2000: 忽略你的服儀，不然你在自我中心什麼？連第一印象→ manpower2000: 都沒辦法做好你要當什麼業務推 wtfconk: 上面幾樓有講到重點,你更該做的是重新檢視一下自己到底準→ wtfconk: 備好要走業務工作了嗎?連這種小事都可以打轉那麼久,要嘛→ wtfconk: 真的很菜,要嘛思維完全不懂變通,你若剛出社會可以用前者→ wtfconk: 解釋,但若久了還是這樣可能就後者囉...推 PSDC1997: Common sense推 blacktea1229: 真的不知道的話，事前Google一下業務面試穿著，答→ blacktea1229: 案不就出來了嗎？推 kaak18: 我當時面試也是西裝筆挺去，不尊重就是不尊重...不是你的→ kaak18: 我國外碩+海外工作經驗，個人感覺人資跟面試主管沒共識→ kaak18: 雙方都很沒SNESE推 headnobig: 襯衫加西裝褲即可推文自動更新已關閉