[請益] 體檢  色弱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s790126 (1234)看板Tech_Job標題[請益] 體檢  色弱時間Tue Oct  8 19:24:48 2013小弟化學相關科系碩士生最近開始投履歷收到了旺宏的人員資料確認表上面有個項目"辨色力"有兩個選項"正常"或"色盲"從小到大分辨顏色以及大學時做化學實驗都沒有遭遇太大困難甚至連廣用試紙的顏色都有辦法分別可是每次到了體檢那該死的讀數字都只能讀出個幾題醫生說我這叫色弱   並非色盲有幾個問題想請問各位板上大大1.那張人員資料確認表  我要溝"正常"還是"色盲"??2.一般公司在面試完後  會有體檢嗎??3.一般公司會因為辨色力數字讀不出來取消聘用資格嗎??感激大家!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.71.11※ 編輯: s790126         來自: 218.161.71.11        (10/08 19:25)→ bhchad:..... 不是錄取才體檢嗎?推 rickwu43:當然是說自己正常啊那在錄取後會因為體檢時發現辨色力數字讀不出來而取消錄取資格嗎??※ 編輯: s790126         來自: 218.161.71.11        (10/08 19:30)推 meowmeowgo:好像不太會推 Compalcomm:不會阿  我也色弱  沒被刁難過太好了!!謝謝大家!!※ 編輯: s790126         來自: 218.161.71.11        (10/08 20:07)→ Edge13:印象中色弱還好吧，紅綠燈都能辨識不是？色盲就罕見了→ FinAPP:除非真的色盲,否則別選異常相關選項恩恩  我可以分辨紅綠燈   單一顏色也沒問題   唯一的問題就是不會讀那個數字※ 編輯: s790126         來自: 218.161.71.11        (10/08 20:22)推 BearJW:哪個數字我有遇過褪色很嚴重不知道用了幾年了 真的難判讀推 windble:我也是一模一樣的情況...能體會你的無奈推 GHman:請問色弱還能報告工程類公職嗎 簡章都說要正常...難道GG了推 ruralism:我也色弱，但我不知道公司可以有幾人可以比我快分出色嘛→ ruralism:電阻。推 salans:我也是色弱 除了數字看不出來 其他生活上完全無障礙推 lkk456:除非你的工作內容是影像相關，不然應該沒差推 smallhan:從小到大那個石原色點圖我永遠看不出來，被我爸痛罵笨→ smallhan:結果長大後拿給他看，他也是一樣看不出來 =.=推文自動更新已關閉