Re: [心得] 關於學歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者id2007 (無尾熊)看板Tech_Job標題Re: [心得] 關於學歷時間Sun Jul 21 14:30:07 2013看事情要有大局觀早年哪有滿地都是碩士，電子業起飛時，很多專科生搭上順風車，早就撈飽退休了現在這個產業已經面臨衰退，但是整個台灣又訓練出一大批EE/CS的人，那怎麼辦？那就只好提高錄取標準啊，非四大不收、非碩士不收etc...然後就會一堆人想說，我要不要唸個碩士？是不是因為我是私校所以@##$@#？要不要洗學歷？...這樣想就有問題了，整個產業沒希望，你去拼高學歷也只是延緩死亡時間，去問問看最近這個產業人員流動率有多高就知道了所以報紙如果報導說某某高材生跑去賣吃的，是什麼浪費人才，千萬不要跟記者一樣蠢。拜託，智慧型手機可以不用，飯可以不吃嗎？如果連哪個彈性需求比較低都搞不清楚真是書唸到屁股上了(其實，烹飪一向是華人領先世界的技術，沒好好發揮才是可惜)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 96.44.189.102推 murray5566:原來華人是靠烹飪賺取外匯 科科推 rannin:我覺得原po意思是吃的不會衰退吧，不要連這都戰，不如您也→ rannin:來一篇讓小弟開開眼界吧→ id2007:吃的東西本來就可以賺取外匯,鼎泰豐都開到日本去了推 Kamiya:不要吹毛求疵啦 大家都懂原PO表達的重點是什麼→ Kamiya:不然你說少子化、觀光疲軟 賣吃的過十年還不是倒閉→ id2007:但是你看日本人有幾個人用MIT手機?→ id2007:連泰國的食品都能賣到台灣,台灣走不出去豈不是笑話?噓 CJCU56:倒數第三行很好笑 真的就一堆人可以省飯錢也要買奢侈品→ CJCU56:奢侈品利潤70%以上 賣吃的頂多賺40%就很多→ MeiHS:多的是華人廚師跑去法國,日本拜師學藝 烹飪大國快變自說的了推 murray5566:鼎泰豐是賺多少外匯??  台灣食品安全還比較出名→ jarsar:某些人邏輯真憨 很多賣奢侈品的公司倒一堆 賣吃的大部分賺→ murray5566:賣吃的的確是大部分賺 但也沒真的這麼好賺推 murray5566:如果電子業衰退到賺不到外匯 我看賣吃的也不會多好過→ id2007:一堆電子業只有賺管理財的本事，核心競爭力比有祖傳→ id2007:秘方的小吃店還不如推 jeromeshih:說飲食好賺得可以做做看就知好不好了,4 5點開始備料→ jeromeshih:到中午開賣可能要站到晚上8 9點才能收,水電支出隨著→ jeromeshih:漲價節節攀升,雞肉一斤從10年前到現在也快翻漲一倍→ jeromeshih:客人又因為外在環境薪資倒退開始縮衣節食,ex:買60元→ jeromeshih:變買40元,依此類推,其實餐飲沒大家講得那麼好賺→ jeromeshih:如果是那種生意特好的店,流程管控 成本管理 原物料品質→ jeromeshih:的掌控以及最重要的食材配方不是一兩天跳進去就能做→ jeromeshih:更別提如果食物中毒第一次罰款,第二次要停業數天,第三→ jeromeshih:次可能就不用玩了,因此也要有相當的風險承受能力噓 zhi5566:中肯，一堆傻工程師。噓 iammc:很多時候都是看誰比較得勢，你真的認為學歷重要?推 eatrol:把台灣夜市算進去～的確可以稱得上烹飪大國→ coolboy945:開玩笑  我可是特級廚師耶~→ Blulala:台灣賣吃的利潤都有50%以上... 但是營業額不高所以賺不多推 fatb:做吃的要把平時吸的油煙算進去,大概50歲就開始出毛病了...→ sads333:可悲的是目前 電機電子系所還是一堆學生跑去讀推 jerrythebest:因為畢業一定有工作啊 雖然都是當奴才推 ID2507:嚇到 想說我什麼時候寫過這種文章= =推文自動更新已關閉