[討論]Emba薪水學歷等同研究所嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howardfan (Howard)看板Tech_Job標題[討論]Emba薪水學歷等同研究所嗎時間Wed Feb 18 19:52:27 2015小弟我私立大葉大學畢業。打算拼一下emba兩年 emba清大班.打退堂鼓地方上。讀了有加薪嗎.履歷可以寫清大研究所嗎。還是要寫清大emba.有主管們分享一下嗎。應該說在職碩士班才對sorry--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.240.50.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424260350.A.784.html推 dontpushme: 為了薪而讀→ WTF1111: 看你寫這個文..應該沒啥工作經驗..沒有EMBA敢收你吧推 juliantaipei: EMBA不是這樣讀的，EMBA是在讀身體健康的，不是讀→ juliantaipei: 來加薪的！推 gogohc: EMBA不是給高階主管交朋友棒地方嗎→ JamesSong: 這個嗎,本主管應該會恭送你進人才資料庫吧推 sux0116: 我笑了噓 sentmental: 你上了再說吧→ saikino: 打算拼一下應該要拼考研究所吧…→ ntscmeiho: 學費先準備個一百萬，班級活動費五萬。推 Narcissuss: 先燒一兩百萬念書 你有嗎?→ bear0418: 你對EMBA好像有什麼奇怪的認知→ Narcissuss: 清交的提款機就是這種在職班 爽爽鑽推 overhead: Emba是讓高階主管互相交朋友的地方，不是讓剛畢業的菜→ overhead: 鳥讀書用的。→ F88: 基本上，大葉畢業兩年不用浪費錢了！不可能會上的！推 aowen: 沒用 emba是交朋友的 你去沒人鳥你→ sorryla: 看到就笑了 你知道EMBA年薪沒兩百萬 連看都不會看就丟了推 adorama: 連名片都沒有，去那幫忙倒茶？→ lovehy: 清大EMBA應該不會收大葉推 cynicals: 你不是主管過去幹嘛?噓 dakkk: 沒工作經驗 根本上不了推 cynicals: 他上一篇不是才說八年工作經驗嗎→ cynicals: 其實我有認識一個銀行小妹跑去念EMBA 去年嫁入豪門0.0→ cynicals: 女生去念說不定不錯 男生不是主管就洗洗睡吧推 bla: 基本上Emba就是增加人脈的場所而已推 stevenju: 幹嘛不念MBA就好了※ 編輯: howardfan (27.240.50.99), 02/18/2015 22:23:15※ 編輯: howardfan (27.240.50.99), 02/18/2015 22:26:14噓 dritchie: 哈哈哈噓 Chris926926: 看你連續發的幾篇文，寒假太無聊？噓 hankwanghow: 你表達能力= =噓 keith780902: 寒假作業寫了嗎？噓 biochemistry: 你先進的去再說吧…噓 jasontmk: 清大跟大葉學店不同啊～ 別鬧了好嗎？推 a26732300: EMBA是給大公司主管以上的人洗學歷交際應酬用的，一般→ a26732300: 人洗不到噓 tn00210585: 不忍噓噓 sendtony6: 哈推文自動更新已關閉