[請益] 天鈺科技品質可靠度助工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tom203701 (curry)看板Tech_Job標題[請益] 天鈺科技品質可靠度助工時間Fri May 29 00:32:39 2015小弟國立後段電機學士，個人目標是往豬屎屋PM發展，但礙於是學士，很難應徵到豬屎屋RD，所以想法是先進豬屎屋當個助工，慢慢磨練，並且了解公司運作這樣，請問我這想法可行嗎？還有有大大了解該職務的未來發展如何呢？跟我的目標是同方向，還是背道而馳呢？以上感謝!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.243.140.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432830762.A.75D.html→ tom203701: 部門風氣如何?→ KUASkako: 念碩士比較快→ jengmei: 天鈺 這家很不錯啊,品保缺 又是爽缺→ JAY751016: 未來就接專案新產品，團購等下班推 id41030: 我是從助工升成工程師的,進去要展現自己的企圖心才升的上→ id41030: 去,但我是EE推文自動更新已關閉