Fw: [討論] 公務人員薪資結構學新加坡，這樣好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thomas11339 ()看板Tech_Job標題Fw: [討論] 公務人員薪資結構學新加坡，這樣好嗎?時間Fri Oct 26 00:00:27 2012※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1GYJ1-BH ]作者: thomas11339 () 看板: Salary標題: [討論] 公務人員薪資結構學新加坡，這樣好嗎?時間: Thu Oct 25 20:28:44 2012請看相關報導http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NAT1/7438316.shtml星官員薪資 與民實質所得連動以往，星國官員的薪資結構中，固定薪資（含特別費、領導加給）與變動薪資各占5成，但今年大改革，特別費與領導加給都取消，固定薪資也改占6成，且由公民薪資最高的前1000人來決定（其薪資中位數的6成），相較於以前取決於新加坡收入最高的6個行業而言，擴大挑選樣本數，為的就是更貼近民眾薪資水平。至於變動薪資部分則改占4成，以往是依據國內生產毛額（GDP）決定，今年開始改採「實質薪資中位數成長率」、「收入最低20%者實質薪資成長率」、「整體失業率」、「實質GDP成長率」4大指標。若上列皆達高標，公務員最高可拿到6個月的國民獎金，若都沒達標準，只剩固定薪資可以領。目的就是為反映非高收入民眾的實質所得，讓公務員與民共體時艱，意識到貧富差距。全文網址: 星國人民貧富 影響公務員待遇 | 政治 | 國內要聞 |聯合新聞網 http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NAT1/7438316.shtml#ixzz2AJSh9BgKPower By udn.com台灣如果也改成這樣子，會不會比較好?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.227.210※ thomas11339:轉錄至看板 toberich                                 10/25 20:35推 copyflyN:蕭小姐會call in來罵推 random77:軍和公教應該分開討論，必竟一邊一堆人去，一邊一直騙人→ random77:簽下去→ yanki826:由公民薪資最高的前1000人來決定~ 台灣前1000名收入都破→ yanki826:億吧..推 Augusta:若前1000名被查到收入破億也不錯，薪水就由這前1000人的所→ Augusta:得稅出......XDDD→ Merlion:如果台灣的財政部長想請google亞太區總裁 希望他放棄事業→ Merlion:來從政 不出個年薪幾千萬他會來嗎?→ Merlion:但如果花個年薪幾千萬請陳冲這種咖 22k都嫌多→ Merlion:新加坡的邏輯很簡單就是從大企業挖來當高階官員→ Merlion:要人家放棄已經有一片天的領域來從政 薪資就算一樣高→ Merlion:都不容易※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: thomas11339 (114.43.227.210), 時間: 10/26/2012 00:00:27推 mmm333:台灣的公務系統學新加坡只會更慘 星國的政府效率超高 有時→ mmm333:候還可以小小罔顧一下民意 強推經濟政策 台灣的公務體系已→ mmm333:經變成多頭牛車 就算公務人員都坐領高薪 每年會被丙等淘汰→ mmm333:的都會是想實務改革的人 然後高層的政策搖擺不定 常被民粹→ mmm333:左右(不過有時是政策本身太無腦和吃相太難看) 造成底下的人→ mmm333:就算想認真執行 也會被朝夕令改弄得意興闌珊噓 ABBOBO:台灣政治環境 人民民粹之嚴重 就算把新加坡那批人搬來台灣→ ABBOBO:也只是一樣被罵臭頭而已啦推 keithmin:去年預算 各部會獎勵金2529億!→ keithmin:不過人事費預算應訂立上限,40% 35% 30 %..逐年下降噓 poiu1234:關本版屁事推 yurikim:星國政府效率真的高嗎? 錢不夠用2怎麼不是這樣演得啊?→ poiu1234:新加坡理工人有尊嚴 政策風行草偃 你能推得動就支持→ poiu1234:到時候看你怎麼哇哇叫,  BTW某科技政策弄到全亞洲第一→ poiu1234:可不是你們這些繳那麼少保護費的鬼島庶民能望其項背的→ aeroknight:台灣輸別人就是輸在政府和公務員,是台灣落後的主因→ mmm333:新加坡政府的效率全球排名第一 yurikim先生你覺得呢??→ mmm333:每個民主國家一定都會有批評自己政府的聲音 甚至是影視作品噓 furuuchi:阿德阿亞阿鑫阿寶裁掉的那堆, 是不是個個都更加廢物?推文自動更新已關閉