Re: [問卷] 「台灣勞工上班族國定假日與特休」調查 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TUEEIT (電資工會)看板Tech_Job標題Re: [問卷] 「台灣勞工上班族國定假日與特休」調查時間Thu Oct  8 21:40:36 2015※ 引述《qazedctw (如果重來過)》之銘言：: 各位辛苦的上班族/勞工，您好：: 我們是台灣高等教育產業工會（http://www.theunion.org.tw/） 、台灣電子電機資訊產: 業工會（http://www.tueeit.org.tw/）與團結工聯（https://goo.gl/88AlWP）。您知道: 勞動部即將偷偷剝奪三分之一原本屬於勞工國定假日嗎？勞動部上月已動手修訂勞動基準: 法實行細則，宣稱為了讓勞工國定假日(全年19天)和公務員(全年11天)統一看齊，將原屬: 於勞工的七天國定假日從施行細則裡一次刪除。我們日前已召開記者會，並前往勞動部抗: 議表達強烈反對，然而勞動部卻對媒體宣稱：多數台灣勞工同意「刪減國定假日」。: 為瞭解台灣上班族對於假日與特別休假等法定權益的實際狀況與態度，我們有必要進行一: 份關於「台灣勞工國定假日與特休」的問卷，希望您撥空三分鐘填寫（均為匿名），提供: 我們瞭解台灣目前勞工工作時間與休假情況的資訊，感謝！: 【說明1】此問卷針對「非公務人員」之民間全職上班族（不含打工族）。: 【說明2】目前台灣勞工的國定假日依《勞動基準法施行細則》規定，總共有19天；並非:          經常在媒體上所見的11天國定假日（國定假日只紀念不放假），那僅適用於公:          務人員！: 開始填答：https://goo.gl/IKgioF: （已徵得版主同意）電資工會針對勞工國定假日的問題寫了一篇詳細的說明http://www.tueeit.org.tw/announce/2015100701如果覺得字有點多我們也準備了懶人包https://goo.gl/A83RJc如果覺得懶人包的字還是有點多我們還有懶人包的懶人包https://goo.gl/fqKQtN希望能幫助大家更瞭解這個議題也希望大家能踴躍宣傳和填寫份問卷讓我們有更多底氣去和勞動部爭--電資工會Facebook粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.147.5.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444311647.A.85D.html推 cavabien: 推推 amazingLiz: 推推 mickeyhsu: done 這次吃掉假日真的氣炸了！！！推 openeyes222: 就算不修法，公司要這樣執行工時，也是符合規定。早→ openeyes222: 有公司這樣執行。推 bab7171: 推推 lamune: 已填推 evaji548: 推推 chucklee: 如果不修法，明年這些假日就一定要放推 openeyes222: 不修法，一週工時40小時，這些假不用放，現行公司就→ openeyes222: 有。推 keithmin: 退休金請跟軍公教看齊,再來講減少假日噓 youarestupid: 保險繳得比別人少還說要看齊?這算見不得別人好嗎?→ youarestupid: 公務員法律明訂不能兼差 試問勞工看齊嗎?→ youarestupid: 別人好的就想看齊 須負責任卻避之唯恐不及推 andrewkey: push→ zorogto: 砍國定假日能救經濟嗎！！腦殘政府可笑可笑→ powerV: 公司已經把明年行事曆公布了，假刪光光，嗚嗚嗚推 powerV: 怎麼填啊，進去就一個頁面也沒按鈕推 yinrw: 你如果內向到短短的面試都看的出來 你要怎麼面對客戶?→ TUEEIT: 問卷已經關閉在做統計了 預計明天會公佈結果推 roger00: 推推 mmes: 推推噓 QQKKQKQK: 保險繳的有比終身俸多嗎？誠心發問！！推 SEELA: 樓上…我繳勞保也沒比勞退多啊…這比喻好像不好。推 vaneta: 假被砍了，好想罵髒話，明明也無法早下班啊推 chiahaug: 某樓跟自己的id一樣推 alex0217: 明年航空,旅遊,住宿 應該會被影響推 lovewsc: 推推推 jaseman: 其實也不用爭  就勞公保合併就好了  繳多領多→ jaseman: 統一繳費領退率  勞保天花板也可以拿掉…推 ohdada: 推→ yin12355: 推把勞保天花板拿掉，看啥時會倒推 tacoder: 加油 幫高調推 kissfuture: 表單不見了推 ilove785566: 推推 abc53: 推推 pin365: 請組工黨，當立法委員，如果政黨影響力大，更可以進一步→ pin365: 當政府勞工部門之重要位置，修對勞工有利的法條。推 hereyouare: 推！推 lily940216: 推推推 roger00: 高調這篇推 jake0916: 這樣我們還忍的下去推文自動更新已關閉