Re: [請益] 交接的人只帶你七天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (科技博士)看板Tech_Job標題Re: [請益] 交接的人只帶你七天時間Wed Jun  4 00:10:27 2014※ 引述《spysea ( )》之銘言：: 我想請問一下: 一般工作上一個離職的人只交接八天正常嗎?: 主管一直找不到適合的人: 結果拖到上一個人只交接下一個人七天: 一堆工作新人根本不知道怎麼做: 只能一直被各部門的人追著打: 大家又很忙: 去問又被臭臉: 這種情況正常嗎講到交接，分享一下我遇到的情形吧。Case A:把書面資料，程式碼燒成光碟給我，內含有不完整的程式說明。工作量多的情況，根本就沒時間看程式碼與交接資料。最後該技術就再也沒人做了。Case B:用 email 寄給我一個分享空間，請大家去下載自己需要的部分。Case C:把工作全部分給別人，把客戶的電話分一分。根本就不可能花到七天啊，因為平常事情多到你根本不會管多出來的事情。交接只花不到一天時間正常嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.69.104※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401811829.A.31B.html推 gn01216674:七天不錯了 我只能看以前的報告推估到底怎麼做的.....推 SETL:交接只有七天通常不是問題   問題是主管把人搞走拉新人進來後→ SETL:要新人照SCHEDULE交進度~.~→ SETL:如果主管配合不下去就快走吧   上一個怎麼走得下一個應該也→ cafopupu:新人有無敵星星怕屁→ SETL:差不多→ SETL:科技業很多主管是爆肝年代上去的   他搞不好大學讀文學系→ SETL:做的東西開始要用腦以後就只會拼命壓下面，蝦忙XD→ kay2005:0天……推 liteon:面試結束前如果主管問說還有什麼問題時 可以問看看前一個→ liteon:怎麼走的 仔細觀察面試主管的反應 有時候可以得到重要資訊推 cafopupu:問主管問題都是喇叭答案拉,自己掰給自己聽都更好→ liteon:不是要聽那個"答案" 是要觀察講的時候 那個 "反應" 啦推 cafopupu:那去賭撲克牌不是更好推 liteon:那要找個朋友演張寶成...XDDDD推 KTMorris:根本不需要交接好嗎XD推 SETL:樓樓上這招多少有效啦   遇到演員就真的沒辦法了XD推 liteon:嗯啊..遇到資深演員的話 戰線會拉很長..→ liteon:有時候會想一個問題 要圓一個謊言 就需要編一個更大的謊言→ liteon:溝通如果僅是演戲 把扯謊當成最優的手段→ liteon:那麼溝通到底是為了什麼 ?? 扭曲的扭曲並不會成為真實..→ liteon:人與人之間的距離可以是這麼地近 卻也是這麼地遠→ cafopupu:屁啦 找熟人內推啦 聽主管吹喇叭衝殺小推 GoalBased:問前一個怎麼走的?  請問，貴公司是有人離職才開職缺→ GoalBased:找到我，還是工作量增加人手不足，這樣?推 gmd93:交替抓到了,頭七都過了還不讓人走,你好意思嗎→ robler:咖啡噗噗的推文直接略過就好了，不用認真→ ppppp367:中肯→ Knudsen:真好 我第一份工作是應該要交接的人要走當天下午我才知道推 sw3939889:七天簡直佛心來的推 helen950:有七天因該偷笑了！我上份工作交接給下一位只花一個下午→ helen950:，而且還是在我已經離職後的一個月才交接→ cafopupu:robler 的推文直接略過就好了，不用認真推 llzzyy01:其實 咖啡噗噗也沒講錯，主管會被你視破就不叫主管了推 monocero:七天不錯了，我現在要走，交接的人在哪都不知道，我做的→ monocero:事情公司裡只有我在做，反正生命總會找到出路→ monocero:我常接中途接手的CASE，就自己抓抓抓源頭...推文自動更新已關閉