[心得] 公家約聘人員是求職的最後選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acers290 (mcse+ccna)看板Tech_Job標題[心得] 公家約聘人員是求職的最後選擇時間Wed Oct 23 01:26:56 2013由於在八卦版看到有人講公家約聘,我就稍微講一下,小弟約十五年前從大學畢業後,有兩個工作機會,一個是中研院某一所的資訊人員,一個是儒鴻紡織的資訊室,由於本人有不能說出口的疾病(10幾年前當兵時,因為被操到發瘋,驗退),所以就選中研院那個所的資訊室,由於那個所的業務相當閒,所以我也在神明的眷顧下活了兩年,通常我一天八小時,真正工作的時間在一小時,其他七小時都在睡覺或看書或上網,我也有在看高普考的書,但是因為我的精神有病,思考有一些困難,所以一直看不太懂.但是轉折點在兩年後,約西元2000年,我們那個所的特性是,一個資深的約聘資訊人員(林大哥,看到這,有人應該知道是那所吧)林大哥,扛下百分之八十的事,因為他有在社會工作很久了,他想幫我們多做一些事,剩下百分之二十的資訊業務,才由我和另一位前輩做,那位前輩也大我七歲左右,但是西元2000年,林大哥的弟弟因為在大陸深圳有事業(衛浴設備),他就離開台灣,投靠他的弟弟,去大陸發展,從此未回來.其實林大哥很了解那間研究所,他早就知道約聘的人,遲早會被趕走,所以趁行情還好時,敢快急流勇退,換跑道.有點類似玩股票一樣,厲害的人都賣在最高點.林大哥走了後,我們那個所就換了一些主管,整天講著要裁掉資訊室的人,資訊室有三個人,每隔一段時間,那些主管(研究員們),就一直講要換人,後來我在2002年離開後(其實是算資遣的狀態),就再也找不到工作,才知道當一個公家機關的約聘人員,真的是"隱藏性的失業",所以除非版上的朋友找不到其他工作,不然千萬不要去公家機關當臨時人員.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.223.77.104→ WenliYang:...........................噓 trama:很明顯你病還沒治好→ iamivers0n:看標題就知道又是你... XD→ jkoiaqn:= =  我還很認真看完說...  有啥內幕嗎?噓 CHEN688:這故事大家都會背了吧→ ybw:有什麼八卦嗎？噓 askia:你一天工作的時間只有一小時，還趕上來po文?推 Mudders:領一天的薪水只工作一小時也敢說嘴噓 pilibobo:又是你....→ GoldX5:不過仔細一看，鴻儒哥這次的文章好像說得也是沒錯推 hamping:這些主管應該是要找事給你們做,而不是看你們很閒,整天叮你→ byebye0714:一整天只工作一小時......→ WTF1111:看完三四行就end了→ Schelfaniel:公家要看在哪，好的咱幾乎都是聽說有，碰到的都很慘的→ Schelfaniel:但慘的也有好處，一旦你上手，機關會很需要你噓 cmjan0608:..................噓 Lunatix:又是你。那土銀跟儒鴻跟大棟又是什麼時期的經歷？噓 tahohoe:有病記得去看醫生而不是PO文→ xd4664:快去看醫生好嗎→ ai8051:要不是看他文章多了，寫的還真像一回事。推文自動更新已關閉