[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ian214 (咕嚕咕嚕)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Sun Sep 13 11:36:23 2015各位大大好，小的國立地方大學碩畢於9月底退伍，不才現在只收到2家offer想請問各位大大意見和發展哪家好公司              欣興(山鶯)                  豪客太陽能職稱             製程工程師                新產品開發工程師薪資           N+1.8K(說往年都14)              N(保14)居住                住宿                        租屋班別               常日班                      常日班之前看到台積做CIGS也準備收了，所以面試時豪客主管也主動說明他們與台積的差別說有前景，公司也新成立所以是有挑戰性的。而欣興就如板上大大先前說的那樣，不再贅述。這邊是想問一.太陽能真的沒搞頭了嗎? 個人是有點想在挑戰的心理二.這兩家的工作風氣各是如何?跪謝各位大大指教Z--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.29.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442115386.A.51B.html→ f33783378: 也不是說沒搞頭，十幾年後還是有希望推 wj1009: 難道有公司會面試說自己沒前景的嗎...推 t0241682: 欣興不推推 Love1019: 沒寫預估工時？推 w9103: 欣興(X) 不給報又沒啥分紅推文自動更新已關閉