[討論] 下班後會想留在辦公室嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者berkeley5566 (柏克萊56)看板Tech_Job標題[討論] 下班後會想留在辦公室嗎時間Fri Jul  1 08:15:12 2016各位科技溫拿大家好大家下班後會想留在辦公室嗎可以留下來吹冷氣做自已的事--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.128.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467332114.A.809.html推 a00raso: 做什麼事咧@@推 sjclivelo: 不會 能逃就快逃→ wind1025: 家裡冷氣想開多冷就多冷推 t70082: 不會...感覺都被趕走XD推 carrie10014: 準時下班 在家就是比公司輕鬆一百倍推 f731227: 會躲在會議室，留在座位上不可能推 aszx05123: 當然不想啊 ==推 Hikkiaholic: 除了打手槍其他事都能做吧 還不錯啊→ Hikkiaholic: 尤其現在熱 待到九點再出去比較涼推 liarstar: 可是不能打手槍啊！（誤）推 Hateson: 會 如果老闆比我早走的話推 dakkk: 吹冷氣上上網 買個飲料雞排吃 爽待→ gn01216674: 阿…那女朋友怎麼辦?阿…沒有女朋友…推 ljsnonocat2: 家庭沒溫暖?  如果單身沒女友才有可能吧推 kevin28: 不想推 oldman11742: 時間到冷氣就直接關了 超慘推 unwoman: 單身魯蛇才會這樣想吧→ WenliYang: 秒閃，多留一秒都覺浪費生命...推 sai1268: 回家打電動都比較爽→ WenliYang: 會繼續留著只有一種人...最想要的東西在哪 就待哪推 odsan: no→ swatch3484: 沒離開辦公室 沒有下班的感覺推 godsamurai: 時間到準時閃人，每次都拉著同事迅速撤退推 tamers: 留在公司就是上班，哪有什麼在公司下班這種事推 n3241: 跟女友一起待在辦公室等到大家都走光了然後........推 jammy50605: 你女朋友在你身後 她現在非常火推 automaton: 沒女友QQ推 Don2581: 老闆講一句話只要3秒.你就要用三小時來搞...往上報的時→ Don2581: 候你不場.功勞都是他在撈推 Don2581: 結果是他官位拉高.你只有晚餐吃不飽推 balius: 樓上說的場景真有既視感...QQ推 lovefisk: 在公司就算什麼都不做還是覺得累，回家比較實際推 jason0814uj: 我們公司留越晚，長官印象越好，縱使沒啥事做！ 偉哉→ jason0814uj: 包子推 awwman: 一秒都不想待，但太菜、太廢常常又不敢走推 fly068: 有些人會在下班後繼續留在公司增加“曝光度”,讓主管認為→ fly068: 他很認真做是事，做加薪升遷依據。→ badyy: 要吹冷氣,大賣場/7-11就有了點還更多,離家更近不是嗎?推 yytseng: 我們公司下班後還蠻多人留下的,吹冷氣打電動上網有啥不好→ yytseng: 公司環境是舒適圈的話,留下還可做點事,以前學弟開公司,買→ yytseng: 了一台PS3跟大投影螢幕放會議室給員工玩..推 kevin28: 之前在三口，我們處長：加班時數都輸其他部門，怎麼升你→ kevin28: 們呢？→ kevin28: 完全是加班增加曝光度的概念推 v7q4: 自己住且沒女友、下班又找不到朋友玩 就留著吧 吹冷氣上網→ v7q4: 還可以裝認真 多少騙些好感度推 momo56: 完全不想推 ajan: 下班準時到健身房報到推 m0535: 你會想在營休假嗎推 kkeeennnn: 公司還沒下班冷氣就關惹....→ BSX: 下班後事情做不完還是要留下來完成噓 CenaSucks: 年輕時都看完兩部片子，吃碗泡麵，約十一點回家睡覺→ octy: 我都來下來等新人正妹一起下班去吃宵夜(新人動作比較慢)推 mathrew: 公司17:45就關冷氣了   留下來也沒得吹→ zhanren: 多留一秒都不願意推 cain123: 騙加班費嗎...????推 hao818: NO,只想趕快離開那裡的環境！→ rarex: 單身沒女友和結婚有老婆一樣都會不想回家推 catvsdog: 完全不想推 whipzj: 加班費*2倍再考慮推 tx50xyz: 上網看看自己的資訊，如拍賣網站自己賣的交易，測試買到→ tx50xyz: 最便宜的價格方法，這樣別人會覺得你好認真，但都做自己→ tx50xyz: 的事推 qswitch: 你下班都12點了還要留下來?  快去吃晚餐吧→ newstar2007: 大公司很多東西都有管制 回家才是自由→ newstar2007: 上網連不出去時有多麼的e04  你懂嗎?推文自動更新已關閉