Re: [請益] 要如何成為業界的大師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: [請益] 要如何成為業界的大師?時間Sun Jul 27 00:00:09 2014※ 引述《HsuGod (MIT 史丹佛)》之銘言：: 小弟進竹科做了 IC　Design 領域: 屆滿四年: 但是始終苦思不得成為大師的路徑: 不知道各位同仁是否能提供: 如何成為大師的方法？: 懇請指導！！: 拜託了！！安安我是廢文大師想成為豬屎大師的條件:1.你會的東西很少人懂2.你會的東西很多人要很簡單八五樓可以提空一下成為輪班大師的方法嗎QQ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 76.103.54.184※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406390411.A.A14.html→ cloud7515:明明就水桶大師！推 Inductor:在design house隨便做一顆IC 都比系統廠有前途推 pttresident:感謝大溼開誤→ sc1:常上ptt 自然變大師→ lucas01:ob當年走醫師律師的話現在應該遠超過2x萬噓 final01:只要每天上ptt發一篇被噓報的文就可以成為大濕了推 tech1140:首先要有一顆新鮮的肝推 dakkk:射惹儿→ dongku:什麼叫提空？？推 Oxhorn:在做這檔子事的人之中 我是最頂尖的 但是這檔事實在很糟糕推 henryhsuan:說的還不錯啊推 ddss:我比較想知道大濕有沒有機會遇到蘋果從群創挖過去的台灣人~推 oplk:水桶大師 = 廢文大魔導噓 fanlander:水桶溼噓 horsehead:沒身寸 給噓推 MeiHS:1F你說 你捅了他幾次噓 chsh320:濕者 所以嘴砲 加班 解bug也噓 ppoll2:該洗澡了推 ww:精闢推 Elohim123:推 PCIT:中肯推 duser:這篇哪裡廢文? 很中肯精闢阿→ MeiHS:是太精闢了 大家心底都知道 潛意識忽略 就廢了 這是最高境界推 qswitch: 中肯推 billmin:果然是大濕推文自動更新已關閉