Re: [新聞] 業界：人才接不上 先搞好教育吧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者roron (r~r~r)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 業界：人才接不上 先搞好教育吧時間Wed Dec 12 09:18:36 2012※ 引述《mstory (m的故事)》之銘言：: ※ 引述《alterna (要活就要動)》之銘言：: : 業界：人才接不上 先搞好教育吧: : 【聯合報╱記者羅介妤／台北報導】: : 政府積極推動產業創新加值，但昨天在「全國產業發展會議」上，產業界人士擔憂，當前: : 台灣教育制度忽略製造業技術人才培育，造成中間人才斷層，建議政府先把教育制度基本: : 對於業界呼籲，經濟部次長梁國新表示，目前包括美國與歐洲國家，都積極關注「再工業: : 化」、「製造業重生」等課題。歐洲國家現在也認為應提升製造業占比，整體經濟結構才: : 會更穩定。台灣製造業基礎穩固，人才問題確實值得關注。: : http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN8/7557592.shtml: 看到這篇文章: 我很好奇的是: 除了台灣之外: 還有那個國家的老闆: 會哭妖自已的國家沒人才的啊?: 還是哭妖別國來挖角的啊?: 有沒有人能分享一下?http://tinyurl.com/a2bpy75Gates to Congress: Microsoft needs more H-1B visasBill Gates跟美國國會哭腰說需要更多白領外勞!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.178.68推 saladim:一個說不夠 一個說沒人才 差蠻多的.....推 k11e16n:強烈對比...推文自動更新已關閉