[請益] 立達軟體科技 - 鋼彈機器人機構設計 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者encoring (知足。)看板Tech_Job標題[請益] 立達軟體科技 - 鋼彈機器人機構設計時間Tue Apr 12 00:46:33 2016http://www.104.com.tw/job/?jobno=4sg8k*工作內容*設計鋼彈機器人機構，高度約3公尺。需有重型機械機構設計經驗，例如：挖土機、坦克車等。需有油壓缸、油壓馬達、油壓泵使用經驗。需對機構設計有濃厚興趣。準時上下班，加班都有加班費。--請問這是認真的嗎？30人的公司/資本額2500萬，要設計鋼彈機器人？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.163.211.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460393202.A.B45.html推 Curry16: 這間我有投耶,沒理我!※ encoring:轉錄至看板 Mechanical                                  04/12 00:48推 MeiHS: 可以轉希洽版嗎?→ Curry16: 而且我也貼給我朋友看→ encoring: 有坦克車設計經驗的會是哪方面的強者呢？推 onlytiger: 也是有投沒理 感覺很挑人推 Mary5566: 當然挑菁英阿,製作鋼彈也!開玩笑，弱者做的能三倍速嗎？推 Mary5566: 中科院一堆老人看到這連結不知有何感想推 whizz: 笑死~台灣突然超日(Honda Toyota Mitsubishi)趕美(boston→ whizz:  dynamics)推 ljsnonocat2: 應該不是光子力研究所→ lensuper: 系統廠不是早就正常上下班了，你還在加班責任制?→ ljsnonocat2: BANDAI公司不曉得有沒類似職缺?推 AKAHOSHI: 真的鋼彈有18公尺啊→ balius: 吉翁公國才有三倍速啊，大家一起喊 sieg gion~sieg gion~推 Mary5566: 以後我要當鋼彈駕駛員推 kira1116: 我也要預約當鋼彈測試員之後拼轉正職（？推 srxrrr: 樓上XDDDDDDDDDD推 s678131: 看來這間老闆是想利用半導體及一些工業用機器人賺錢→ s678131: 然後利用這些錢 開發真的鋼彈 厲害 ！推 StrKO: 本肥宅想報名駕駛員 BMI超過30想當推 jhenjhen: 請問要克隆人或者調整者才能報名嗎→ davies1828: http://imgur.com/xWrB9<img alt="" src="//i.imgur.com/xWrB9.jpg"/>推 ayabrea74012: 立達科技負責人XD推 cobrasgo: 我坐上去爆種就不好了推 SABA0: 有缺駕駛員 本人射擊:10 格鬥:20 迴避:5 命中:15推 Funkylaba: cowbe 這資本額做出來的頂多只有飛翼的自爆功能而已推 balius: 黑三連星裡不就一個胖子？噓 pttccbbs: 這個鋼蛋  最強一招  應該是自爆吧→ mikedin: 所以這間到底是幹嘛的啊XD推 valjoux: 記得穿綠色吊嘎去面試推 jhenjhen: 記得認真看公司有個常常自顧自唱歌的粉紅色頭髮年輕少女→ jhenjhen: ，別對她出言不遜，她是老闆。另外還有把記得把自爆按鈕→ jhenjhen: 放在最中間是常識(？推 WarmBed: 所以有人知道這家真的在幹嘛嗎...→ slowtip: 想去的三思→ sc1: 有無敵鐵金剛的經驗、鐵雄隊長的推薦書，這樣才會錄取推 rattrapante: 偶雷哇鋼膽打!!!噓 candymm: 還沒有米諾夫斯基粒子開發出來  樓上的這些人克制好嗎!推文自動更新已關閉