[面試] 華亞科技晶圓搬運員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilove1530 (好久沒解除隱身了)看板Tech_Job標題[面試] 華亞科技晶圓搬運員時間Thu Jan 23 16:59:23 2014前天跑去華亞科技園區裡的華亞科技應徵晶片搬運員，一開始先填寫基本資料，填寫完之後，由一位長髮，戴眼鏡的氣質正妹人資面談面試完之後，等了一陣子，由用人單位的主管來面談，工作內容是把晶圓由A場運送到B場(大略解說)，1. 無塵室晶圓搬運工作2. FOUP搬運上下架(約8~10公斤)3. 推車廠內運送作息為做三休一，不會再多加班，會違法之後如有錄取，則有三天的上課，主管說這三天的上課會很密集，因為到時候進去工作時是自己獨立做而已。主管也有說到如果這三天上完後，而測驗沒過，大概就再見了。因為不可能沒過還下產線去做，在104上面看到公司說明是說有單人宿舍，那天問人資，她說是四人一間，網路要另外申請，費用只需付一點水電費。面試結果主管是說過年後會知道那天下午只有兩個人去應徵，而且沒有筆試，蠻怪的，在寫資料時看到牆上有說明面試流程，原本是先英+數考試，如通過再進行填寫人事資料表，寫完後再寫適性測驗，最後才是面試，但當天就只有寫資料+面試就結束了--金錢豹清泉崗第一廣場台中公園高美溼地電子街都會公園圓滿戶外廣場文心二五六夜市忠孝夜市一中夜市逢甲夜市中興週五夜市廟東夜市大坑步道后豐鐵馬道后里馬廠鎮瀾宮楊媽媽英才路大麵羹太陽餅大甲芋頭酥清水排骨麵犁記餅店向上路二元水餃大胖排骨飯逢甲阿郎姐弟麵攤太空紅茶冰狀元米糕台中肉員阿根早點老賴紅茶一中豐仁冰紐約牛排徐大姐炸香香陳明統爌肉飯杯滿溢將軍府牛肉麵向日葵泰姬泰式雞排霧峰農工旁肉羹麵香蕉新樂園吉蜂蒸餃和壽司胖子雞丁崑派喫茶小舖大甲奶油酥餅一中奇雞by ilove1530--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.217.122.115→ sardine:為什麼要考英數........→ ilove1530:面試流程貼在牆上的→ airyy:宿舍4人一間沒錯阿~一個月1百多網路自費→ ilove1530:網路那時聽是說要跟宿舍申請→ g007:這工作感覺就是靠體力?推 driver0811:這個工作不是通常是女性在坐作唷？推 GYchuan:會搬東西 會電腦基本操作跟看得懂一些常用單字就可以了→ karting:就只是搬運工 聽小姐的話做事→ eva19452002:搬運工也要密集上課3天哦？→ ilove1530:yes推 jerry8716:原PO是應徵暑期工讀嗎?? 我是做二休二耶 人資不是正妹阿推文自動更新已關閉