[請益]台積預聘，因當兵體位不符驗退 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b7710182 (笑點)看板Tech_Job標題[請益]台積預聘，因當兵體位不符驗退時間Sat Nov 24 11:51:46 2012各位大大好小的在碩班時有得到台積的預聘資格台積是規定要當完兵才能去所以提早退伍的話就不能去了不知道板上有沒有人也跟我有同樣的經歷這樣的話還有機會進去嗎？我有寄信問人資他說會找我的部門主管討論一下但想先知道一下機會大嗎？--posted from android bbs reader on my HTC Sensation XE with Beats Audio Z715ehttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.71.41.15推 flysonics:看你部門主管願不願意擔這個風險囉→ b7710182:樓上，不好意思，想知道所謂擔風險的意思是?推 fonz:我同學去年情況跟你一模一樣..就直接進去了~推 leechiahan:你站在他們的立場想 當兵要一年 為什麼要為了你把這個→ leechiahan:職位空一年 一年後你確定會報到嗎? 除非你老爸開公司→ leechiahan:還是你是賈伯斯推 cccssszzz:預聘不就是當兵候後能優先錄取嗎→ charliedick:風險就是你身體啊 會驗退一定有理由→ neowfish:問問看啊  有些單位狂缺人  巴不得你趕快進來→ neowfish:預聘就是一年後直接進來  保證有位置給你啦→ b7710182:恩恩希望可以順利謝謝大家推 dos1019:樓上的lee大是不是搞不太清楚預聘是什麼啊...推 wesson:lee大實在不太會推 ngu770502:樓上精精 我也不太會→ diabloevagto:預聘就是他要等你一年出來給你工作（啪啪啪推 IANDRUMMANIA:真是太好笑了XDDD推 quaintness:去年情況跟你一模一樣..就直接不錄用~→ quaintness:今→ lalala419:直接不錄用也太悶了吧推 jimmychi:Lee大是搞不清楚狀況嗎?推 badiverson:lee大，人家說啥，妳在說啥推 QQ5566:Lee沒有收過預聘推 Hikkiaholic:去當最操最精實的替代役啊 一定可以過推 aocs21529:lee有在狀況內嗎推 qqqwwweee:現在預聘都已經預到碩一生了，lee還在那邊自以為~~推 rookieM:要記得確認預聘的簽約金還有沒有喔→ Alphas:單位裡同樣的案例 後來就變成普通hire了 非預聘→ neowfish:都讓你先撈一年了  怎麼可能還給預聘獎金推 bkm1:真搞不懂 預聘後免役幹嘛不用 除非長官有特定想法 比如單位→ bkm1:不用免役的人 別以為沒有 我老闆雇人其中一項標準就是這個推 IANDRUMMANIA:可能覺得免役 = 不耐操推 Axl:哈哈哈 LEE大也太好笑了吧..給預聘可是沒當兵不錄用??好怪推 DoYucH:預聘的前提就是"服完兵役"進去    你沒服完  所以沒資格→ DoYucH:我猜是這樣   不過現在快12月了你才被驗退?推 Brotherone:lee太好笑了吧 你是井底之蛙嗎→ Korb:lee還是學生吧，你的邏輯...推 amegeorge:當一年兵都熬不過..老闆會擔心你的健康還有抗壓性..推 billysura:可以進去啦~只是要等原來職缺有缺人~或是你願意到其他缺推 alotofjeff:因為你"不能當兵", 有些單位比當兵還機掰, 你沒當兵→ alotofjeff:就進去風險很高, 怕你瘦不鳥. 而且上一輩的男性很多→ alotofjeff:嘴巴上不說, 心裡其實很瞧不起不用當兵的.→ alotofjeff:除非你有很明顯的先天殘疾, 像是壞手壞腳壞眼睛一看→ alotofjeff:就知道不用免強你的, 不然一個人好好的可以跑可以跳→ alotofjeff:卻說不能當兵? 這隱疾恐怕也不容忽視喔推 ckandylin:我就是當半年提前退伍的,一樣還是進去.可是重簽OFFER→ ckandylin:就沒有預聘獎金 改成一般簽約金了推文自動更新已關閉