Re: [請益] offer 選擇 (外商 vs. 台積) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者photonic (稍縱即逝的人生)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer 選擇 (外商 vs. 台積)時間Fri Aug 28 11:45:22 2015: 公司          DELL                 台積電: 職務      電子工程師EE            產品工程師: 地點     台北大安區(租屋)         台南(住家裡): 薪資        (N+22)*14           N*12+分紅(依景氣): 工時       9:00~18:00             8:30~19:00: 加班費         無                     有: 雖然是GG版但是想聽聽有沒有過來人的經驗@@沒想到居然蠻多人推DellDell剛進去第一年可能很爽  外商  月薪高  工時短  天龍國上班看似很風光但以第一份工作來說Dell產品幾乎都外包  所有台灣系統廠幾乎都做過Dell產品特色:案多量少未來性在哪? 外商一片整併風  你有沒有考慮過你能做幾年對拉!外商給資遣費是很大方拉! N*2 , 台商 N/2 , N為年資外商砍人也很用力的  特別是被併進去的員工  存活率不知道有沒有超過10%我的建議想走短線過幾年風光日子 => Dell想穩定收入幾年後年破150 => 台G電自己可以好好思考!--╔═╦╮╮  ╔╮╭═╦╮═╦╦  ╭═╦╮╮  ╔╮═╦╦╮╭══╮╠═╩╯╠═╬╣║  ╠╣  ╠╣  ║  ╠╣║║╠╣  ╠╣  ║║      ║  ╠╣║  ╠╣  ╠╣  ║  ╠╣║╰╠╣  ╠╣  ║╰      ╰  ╰╝╰═╩╯  ╚╝  ╰═╩╯╰  ╰╝╰╩╩═╰══╯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.21.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440733526.A.680.html→ COMEUPPANCE: 可是外商資遣費不是很優嗎?→ photonic: N*2阿 不知何時會改→ photonic: 外商 TW頭幾乎都是台灣人 制度我看很快會改推 woko: 116EE進台G應該第一年就逼近150了吧→ CC0303: 想請問樓上第一年150跟116有甚麼關係嗎 ㄏ推 gn01657736: 台積撐得下去才叫穩定(?)→ yourinfo: 科科，推樓上。有家人應該比較撐的下去推 akakbest: 覺得有Dell就先去試試看 反正GG以後想進還是有機會→ yourinfo: 不過如果是這兩個，認真的選，還是先去GG吧→ smallkei: 我了解了...資遣費也講太遠了XD 好像進去立馬會被資遣:D推 jerrythebest: 外商景氣不好裁員不手軟的推 ptta: 台灣公司裁員難道手軟?推 ting301: 外商砍人用力  台商都不砍人的  台商都要你放無薪假推 skuld007: 外商裁員至少照規定來→ skuld007: 台商喔...對啦不輕易裁人，只是會用一堆奧步逼你「自→ skuld007: 願離職」推文自動更新已關閉