Re: [閒聊] 寫程式女生薪水會比較高? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [閒聊] 寫程式女生薪水會比較高?時間Sun Aug  3 09:05:35 2014我大學隔壁班的女生也是她畢業後我看他寫 他本來應徵的是皮卡丘的網路測試工程師最後皮卡丘叫他當RD助理工程師我看到很驚訝 因為我們當初修TCP/IP的課 "她是被當掉的"(選修還會被當 可能是成績爛到老師打不下去)而嵌入式系統的實習課她也不來修 她說這老師會當人 所以不來我都很懷疑 她是怎麼能在面試時能讓主管認為她不應該當測試工程師 而是副工程師我最近看她的fb 跑進鴻海了 可能這幾年有好好努力 所以到了鴻海 XD※ 引述《tw689 (台灣689)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1JtKjsud ]: 作者: tw689 (台灣689) 看板: Soft_Job: 標題: [閒聊] 寫程式女生薪水會比較高?: 時間: Sun Aug  3 04:35:00 2014: 非四大國立碩士剛畢業，班上的同學除了少數幾個之外: 也大部分都找到工作了，研替的、當過兵的、不用當的: 因為班上大家感情都還不錯，所以都會分享薪資: 才發現，除了幾個高手之外: 女生的薪資明顯都比男生高: 當中一個大學只有簡單專題，碩班一個簡單上架作品: 大概都只做幾天而已，找軟體缺居然也有52k: 另一個更扯，大學、碩士完全沒寫過程式: 去面試軟體缺的時候也坦白講說不會寫，一件作品也沒有: 只有修過課，他說可以重新學: (因為必修的作業都男生幫他寫的，不過他大概沒講出來): 拿到48k，兩間都有保14+分紅: 而男生除了少數幾個高手之外，大部分就40~45K: 還有幾個也有專案，但是就只比52k那女生好一點點而已: 卻連破40k都有點問題，拿37~40K: 更別說有些，作業也是靠同學寫的，硬撐過畢業: 被電到35k以下，跟大學生差不多: 有一個甘願去領30K給碩士(在台北): 他一直很幹，他覺得都跟他一樣混的女生: 居然足足比他高18K，而且聽說他年終才1個月: 也許是特例?: 但是總覺得女生寫程式薪水比男生高好多...: 有人也有這種感覺嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.175.93.154※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407027939.A.FCD.html→ batista1980:鴻海門檻又不高，聽話就好→ qweqweqweqwe:也有同學是這樣，功課能抄就抄成績能多爛就多爛，畢→ qweqweqweqwe:業前程式連c++   hello world都不會，但面試offer真→ qweqweqweqwe:的是拿一堆... 現在在某筆電大廠外商..  面試能力之→ qweqweqweqwe:強我在前公司當韌體測試工程師時一天H公司來了一個人來問我們I2C 通訊工具要怎麼用她嘴巴講了一些I2C通訊協定 都講錯我跟我那韌體主管在那解釋給他聽 他還是可以裝得很自信回你(他的意思是跟你一樣 講的還是錯的)我那主管最後就直接講 你回去用一用就知道了我那時候也在想 你是怎麼應徵上的所以這個就是重點 你不會也要裝得很有自信 不能透露出你不會因為面試你的主管搞不好比你更慘 啥都不懂我在大陸投履歷時 一堆傳產要做自動化來  打電話來一開口就問你有辦法做非標自動化嗎 我們想做一條龍的生產線  只要一個人  00xxx你們有人做過控制機械手臂應該很知道這的可能性是如何我回他 這我沒辦法 這最主要應該是機構的問題(如產品形狀 量夠不夠多 你願意投入多少東西買配備)她們聽到我講不行 就去找下一個行的我前陣子在股板PO過一個也是做自動化的公司 就在那講 你講沒辦法做到人家當然不用你我就回她 是呀 我那前公司 外包給廠商一堆機械手臂自動化結果全變成大型垃圾 有哪一個外包廠商會講這個做不到(完美)反正能動能交差 只要塞點錢給驗收的就行了之後你們家產線不用 是你們家的事(那麼爛是誰要用)→ kinoko:副工程師不是職等比較低？我沒寫清楚 是RD助理工程師※ 編輯: su27 (180.175.93.154), 08/03/2014 09:43:53推 lkyo:我聽說rd助理工程師都要女的，內容就是幫rd做測試，不然哪個→ lkyo:測試工程師不想upgrade做rd助工。不過只是聽說。推 llzzyy01:皮卡的QT  RD助理工程師根本沒什麼 聽話就可以進了→ llzzyy01:當然薪水也是不高 沒什麼好羨慕的我沒羨慕 只是質疑 想說他網路的課被當掉 還能應徵測試工程師變成助理RD要當RD也要有真的那能力 不然只會笑死人不是嗎目前碩士為什麼被拉到38000 而不是以前的45000不就被我講的那種老鼠屎給害死我一個前同事 硬體不會 聽他朋友講來韌體 (以為韌體很輕鬆)要來也不去先學學 看看自己有沒有辦法升任結果我那處長還跑來跟我那主管講 她來你們這好不好我主管講 不要處長講他台科碩士(末代五專 末代二技聯招 推甄上自己學校)我主管講 可是他在硬體那都只是在做一些測試的我是想勸告他 三年到的話就趕快轉行會比較好噓 birdyman:you are jelly. 你可以切一切阿推 lkyo:l大，聽話但要女生喔！Q的錢既然都不多，誰不想掛RD,出去更好→ lkyo:找。推 paul726:女生比較佔優勢 學士學歷差不多 女生當RD 男生當RD助工...※ 編輯: su27 (218.38.164.202), 08/03/2014 20:36:18推文自動更新已關閉