Re: [請益] 正新輪胎-材料配方工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LBJ5566 (心的開始)站內Tech_Job標題Re: [請益] 正新輪胎-材料配方工程師時間Mon Sep 30 21:14:39 2013※ 引述《xjapan329 (SEVEN)》之銘言：: 各位好: 小弟國立科大化材碩畢: 最近收到 正新輪胎-材料配方工程師的面試通知: 查一下板上對正新的資訊不多，因此想在這邊請教一下: 有關筆試的部份有智力測驗、英文、專業科目: 有人知道專業科目的出題方向跟內容嗎？: 另外面試的部份還有什麼需要注意的嗎？: 以上幾個問題請教，謝謝C 正新好 S 正新棒 T 頂刮刮針對您的問題由小弟來回答(我不是來亂的筆試分三部分 沒錯低英文: 應該怎麼形容呢 我覺得試題本身就有點怪怪的 有些題目感覺是直接由中翻英...我英文很爛 所以可能也無從判斷試題難易度 ~ 部過你應該沒問題低喔~智力測驗: 就是有點類似會出 雞鴨同籠進階板的題目, 當然有些題目挺好玩的步過這部分不用準備, 只是想測看看你是不是腦筋有問題而已專業科目: 這樣洩題好嗎...雖然也可能不一樣...儀分稍微看一看就可以了可以的話把物冶前面也看一看XD我知道你還是會寄信給我...問我說我上面打得很沒重點, 可不可以再提示一點那我可以跟妳說...以上的測驗都不是錄取關鍵, 只要有帶筆, 有可白, 有腦, 有心 即可面試  你可能是一個人  也有可能是一堆人幾個重點外派~  當然可以!!超愛的!!可以訓練我的外語能力!!我願意!!為什麼選這~  正新超大世界第九!!全國10大品牌!!台灣NO.1!!(順便看公司網站, 把公司有做的輪胎種類記一下善於與人交流嗎!!要下產線喔~  可以, 我不怕熱累流汗!!我社團幹部!!聊八卦我最愛, 溝通沒問題!!可是面試官, 我有帶論文呢!!      什麼, 我有叫妳帶論文嗎?!! (管你研究所做什麼面試官, 我有帶成績單呢!!    什麼, 我有叫妳帶成績單嗎?!! (妳這麼, 強成績單免了啦面試官, 我是118的耶...鄉民唱衰  什麼, 我們超級歡迎的!!! (裡面118的真的很優秀...面試官, 我家很窮    什麼, 我們公司提供好看的制服和皮鞋, 中午提供美味超值午餐!!!面試官, 我要住哪    什麼, 宿舍有空缺耶, 只要1000塊, 冷氣吹到飽!!面試官, 有錄取的話, 我要注意什麼   什麼, 妳把員林好吃的食物背起來就好了以上都是我夢到的, Nightnight--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.129.4.151推 gordon33:蠻好笑的XD→ LBJ5566:雖然是夢到的, 我是正新製三部的員工, 也是夢到的→ michaelgodtw:不考有機跟材料喔?XD→ ravelson:宿舍降價了嗎？不是一千五嗎？？推 keysoon:怪哉 專業應該是考偏高分子吧......→ LBJ5566:魚蛋→ LBJ5566:考一提有關加硫的 模板加熱和直接加熱→ LBJ5566:一題算成本的 一題連連看(儀分) 一題應力和應變關係圖→ MrMagnus:外派會不會機率很大是練習普通話...?推 w61036:不過制服真不是普通的醜＝＝推 mark333:中肯推...→ ted5206:魚蛋→ michaelgodtw:制服醜看到美女會覺得不美了!XD→ comit:那她不是真的美女 XD→ goldberg2003:應用材料還不錯推 patmjdw:樓上正新金頭腦→ LBJ5566:不是吧 是正新二宮和也吧推 onlydo:薪水爛推文自動更新已關閉