[請益] 請教中華電信研究所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hungc (路客)看板Tech_Job標題[請益] 請教中華電信研究所時間Sat Jul  7 18:18:54 2012請教中華電信研究所的工作內容，年薪約90，工時8-9小時，加班有加班費這我知道。有朋友在裡面工作，地點是士林，說工作內容其實蠻累的，勞心又勞力的，有大大在裡面可以分享工作內容嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.81.128.246推 dakkk:90是起薪推 yanagawa:怎麼累也不會有cost down和公司會倒的壓力→ JamesSong:這間目前的相對行情 只有你進不進的去的問題而已 謝謝推 PTTWar:如樓上所說 通常不是超強 就是有點關係的...推 Emerson158:...怪怪的 沒辦法直接問強者你朋友嗎:D?→ eebear:可能這個朋友沒有好到可以問薪水跟工作內容的程度吧推 lave70:同3F~→ kkmon:哪的工作不勞心勞力的 ..推 hedonist:工時 8-9推 batman2005:第一次聽研所很操推 quli:CHT也是有很操的單位推 batman2005:工時8小時叫操喔 那紅茶店 gg怎辦推 joyce204:90是起薪? 又有加班費?? cp值也太高了  gg/mtk都鳥掉了推 WSzc:改制了 現在叫研究院 另外這間也在cost down吧推 lkyo:光工時8~9年薪90...就不知道打趴多少更累的..推 ssccqq:這間是不是大部分都是要有網路/通訊方面專長的人啊?→ YunJonWei:其實台灣有不少財團法人可以到工時9，年薪80以上。推 stocks:有加班費? !! 又有加班費囉?!→ YunJonWei:只是大家都覺得太養老了。→ zhi5566:CP質不錯~ 但當大家都開始一窩蜂進去 通常就是福利往下的推 SteveJob:研究所的單位目前不是只有楊梅跟大安區嗎?  啥時在士林也→ SteveJob:有研究所的分部阿?推 lave70:高雄也有喔推 murier:穩定的工作環境，不好嗎？推 Sinkage:建議你朋友辭職，這種勞心勞力年薪90的工作就交給我們吧推 amouse:雲端相關的應該不錯操  一天到晚被別的分公司逼逼逼逼逼→ gn01216674:90是起薪??  怎麼和我聽到的布一樣推 luke72:加班費就不用想太多了  我同學在裡面  做不完都回家做→ luke72:90是起薪沒錯啊  只是有很大可能五年後還是起薪  爬文有推 prostitutex:找國營金管體系(非銀行),年薪都百萬起跳,工作又輕鬆→ dakkk:國營金管體系有什缺是適合科技業的?→ gmoz:新人的話 不是台清交成基本上就別想進去了推 alittleghost:這間改名叫中研院了…→ alittleghost:基本上不愛收老人(>30歲以上),應屆機會大推 zxcv5566:這間你只需煩惱進不進得去  其他再說...別煩惱太多推 normanshi:同意上面的說的 只有你想不想去而已→ normanshi:原po求穩定就去吧 起薪大概只有大M贏你→ normanshi:去年我拿到offer沒去 老實說... 你想穩穩賺就快去吧 XD推 renice:在怎樣就是已經民營化~→ flipflap:renice出去又進不來開始眼紅了推 solidray:進哪一個單位是重點 好單位上天堂 操的單位住辦公室噓 walui:每天辛苦工作八個小時，年薪才90，真是太低了@@推 renice:沒想到還會遇到熟人..有膽定估支→ president2:網路費一直降福利怎麼會好咧推 altazimuth:一樣在中華，我的年薪起薪好像只有七十幾萬推 usercl6:為什麼中華電信研究所在士林? 不是楊梅嗎??推文自動更新已關閉