Re: [閒聊] 每天寫新人報告很煩 =..= - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccr123 (ㄈㄈ尺)站內Tech_Job標題Re: [閒聊] 每天寫新人報告很煩 =..=時間Sat Jan 12 09:49:26 2013我到現在都還沒寫過新人心得報告 你這樣算是study沒有產值的 算不錯了公司還願意讓你進來study 交個心得報告也很正常像我剛進公司時就協助老鳥做專案 過沒幾個月自己也就接案子了根本沒有study 也不用新人報告而且太早下班竹科路程也很塞車 我都是等主管走我才走留下來呆在公司跟同事聊天聯絡感情也算不錯啦你的想法需要正面一點 每天到晚上10點你可以多學4小時的東西 你就比別人更接近成功加油吧※ 引述《Leedavid (大衛)》之銘言：: 這是我第一份工作，現在到職近20天，: 新人要每天寫新人心得報告，很煩...: 因為資料都在公司，所以只能每天留下來加班寫每日心得報告，: 常常搞到晚上十點(我承認我很不會寫心得報告)。: 心得報告要呈上給主管，副理，協理看，之前寫的被打槍，: 然後被要求重寫。: 哪有這麼多心得可寫啊...: 然後不能報加班，因為要寫加班理由，總不能用『寫新人心得報告』吧？！: 這理由會被打槍。: 每天都因為要寫報告弄到很晚，現在覺得很煩！: 然後我一個朋友畢業後就決定考公職，現在正在全力補習: 頓時覺得我朋友的人生充滿了希望，: 好糟的感覺--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.108.199※ 編輯: ccr123          來自: 118.169.108.199      (01/12 09:49)噓 yoyo5566:尾牙不是和同事沒交情,現在又跟同事聊天聯絡感情也算不錯噓 sunrise1748:奴隸心態推 sorth:更接近成功  = =噓 careport:四小時去外面學別點東西不是比較好嗎？噓 b6byc:...重點是加重負擔,必須到10:00pm,可取? 現在公司動不動就→ b6byc:裁員,難道不為自己打算嗎?噓 kuaimouse:所以上班時間不能聯絡感情 要加班才能嗎  那我想回家跟→ kuaimouse:跟女朋友  家人聯絡感情不行嗎?  什麼歪理!!!→ loking:奴隸每天多工作4小時就會變大富翁嗎 別傻了噓 ganla:反串失敗噓 Axl:可憐噓 AAAC:噓 AAAD:噓 kobala:天生慣奴隸→ dannyowan:裝模作樣,都在忙的話誰跟你培養感情噓 TIC05:才發一篇被噓爆，這篇又要被噓爆了噓 kakoiee:浪費時間當學習 還真正面噓 WangFrank:主管來著推文自動更新已關閉