[請益] 潭子矽品製造領班有人有收到通知嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asd991852 ()看板Tech_Job標題[請益] 潭子矽品製造領班有人有收到通知嗎?時間Fri Nov 30 11:40:19 2012朋友權限不足，所以請我帶PO想問大家有人參加11/13製造領班的面試嗎??近期有人有收到錄取電話或通知嗎??如今也過了好幾天，都沒有消息朋友打過去問，說主管還在審核所以想問版上的各位有人有收到潭子矽品製造領班的通知嗎??還有矽品的通知是不是都要等很久?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.218.146噓 key9028:我也收到,打電話問履歷表資料後說會送給主管,再連絡我面試→ key9028:之後過2天 一點消息都沒有...被表了→ asd991852:你也是13面試製造領班嗎?他是怎麼跟妳說的?→ ganla:談過這薪水,跟你們分享,開價28K,bargain後37K推 xxxx41:樓上強者，薪水也差太多了吧→ mislanda:11/13的...看來我22面試的還有得等，說一星期都是騙人的→ asd991852:樓上人兄，你有打電話去問問嗎??推 minghish:g大大也太強了吧！!談到37k推 mislanda:回asd：禮拜四打去問，人資說要再回我電話 結果無聲無息→ nt31623:37k都比設備多 你覺得有可能??→ asd991852:給mis：是喔!!或許人資忙過頭忘記回電給您，我目前也還→ asd991852:在等通知，不放心的話，你可以親自打去問問看。推文自動更新已關閉