Re: [請益] 和碩BG3疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nomadismo (仕)看板Tech_Job標題Re: [請益] 和碩BG3疑問時間Sat Apr 23 19:01:16 2016我就BG3的基本上台灣月薪保14至少我快兩年下來如果加保一之外的年終和秋季分紅大概年薪會領16-17至於外派津貼  看職等如果你是五職等  應該是每月 6000 RMB但實際上你會領差不多 6900 RMB這多出來的 900 就是從你台灣月薪去扣 轉成人民幣給你假如你offer上的月薪是 40000 NTD  就會扣掉 4500 除以5=900RMB所以你每月不扣勞健保的話 台灣賬戶顯示會是 35500而中國就變 6000+900=6900 RMB吃飯的話 早餐 10RMB 午晚餐 15RMB 刷卡中國的扣稅  我大概一個月繳 100多 餐費都吃員工餐廳 大概扣掉400-500所以我中國賬戶會剩下6000多RMB機票一年固定六張，用不完可轉給親屬（不能轉薪水）外派加給的特修大概16天 再加你勞基法定的特休 年資0-1大概有7天所以一年返台假 菜鳥大概23-24天一般來講返台假會給你放九天（這點勝其他代工廠）譬如果4/30(六）-5/8(日） 你可以在4/29晚上下班搭機起飛那扣你多少假呢？ 四天 （因為五一法定台灣週一補休假）所以你只需要在你這23天特休扣掉 4天 （周六日和台灣的法定假日不扣你返台假）這也是我說為什麼勝過其他代工廠的放假制度至少本人過去在富士康iDPBG工作 沒放到這麼爽過(但也可能是我不夠紅）所以聰明的人放假都會儘量挑和台灣法定假日撞到的日期 因為扣得特休少BTW  雖然是台灣公司  但是我過去兩次十一 都有放四天到五天的紀錄。另外，我是不清楚，但是目前112撐超過一年的 好像就是我了其他的有一個月、三個月、半年就逃了你要想想為什麼？但我必須說，可能我以前在富士康iDPBG待過我覺得這裡工作強度和壓力其實還好  但其他人可能就不這麼想如果你有幹過其他代工廠，我敢說Pegatron的生活品質和居住環境絕對是最好，但是薪水卻是不高的 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.112.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461409278.A.92D.html推 SCLEE5566: 112去代工廠，委屈了。推 ackon1978: 詳細，推!!推 jstar5566: 同是iDPBG退  ，好奇您哪個單位我也好奇J大是哪個單位,畢竟我當初是iPhone跳iPhone,我當初保密到家,你也知道某司的心眼可比方丈....推 c41231717: 跟聽到的差不多。假放不放得到真的很重要※ 編輯: Nomadismo (114.36.112.96), 04/23/2016 19:23:58推 cancooc: 感謝分享！非常實用的資訊推 crc2121: 廣達>和碩=佳世達>>鴻海推 wexsopg: 這篇講的詳細推 jeter8210: 我覺得肉鬆蘋果應該比皮卡蘋果好唷→ Push5F: 顆顆，好險我也登出了，請多去外面看看。推 first00640: 請問一下，皮卡五職等相當於狐狸師幾啊？        師二或師三※ 編輯: Nomadismo (203.74.32.130), 04/24/2016 09:20:24推 kindqueen: 推清楚，比N來N去好太多推 cjyroger: 中間有個錯 是特休22天...推 Change: 皮卡有很多狐狸康出來的推 Change: 但狐狸康35天返台一次最多不超過兩個月  皮卡等返台等到天→ Change: 荒地老推 civic8: F的DRI也很難真的35天回來吧推文自動更新已關閉