[新聞] 夏普的或有負債達數千億日幣鴻海暫緩簽約 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okura (大倉)看板Tech_Job標題[新聞] 夏普的或有負債達數千億日幣鴻海暫緩簽約時間Fri Feb 26 10:12:54 2016鴻海結親夏普 暫緩簽約消息來源:日本雅虎&日本路透社http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160225-00000099-reut-bus_all台北／東京　　２５日　ロイター］ - 台湾の鴻海（ホンハイ）精密工業＜2317.TW＞はシャープ＜6753.T＞の買収計画について、これまでに明らかにされていなかった偶発債務の存在が判明したことで、買収契約の調印を保留した。複数の関係筋が２５日、明らかにした。成立すれば日本の大手電機メーカーが外国資本の傘下に入る初めてのケースとなるが、先行きは不透明になってきた。関係筋の１人は、シャープが精密に送った詳細文書でシャープの偶発債務は「数千億円」に上ることが判明したとしている。最終的に合意する前にこの件をめぐる解決が必要としている。ただ、債務の具体的な内容や額については明らかにしなかった。ロイターは同文書を確認していない。鴻海、シャープはこの件に関するコメントを控えた。シャープはこの日に開いた臨時取締役会で鴻海による買収案の受け入れを全会一致で決定。ただ鴻海はその数時間後に発表した声明で、シャープが２４日朝、鴻海の経営陣に「新しい重要な書類」を送付したとし、正式な買収契約の締結前にその内容を精査する必要があることを同日中にシャープ側に伝えたことを明らかにしていた。本魯不負責任翻譯:夏普可能有潛在的3,500億日圓（約新台幣1,050億元）負債暫緩簽約的關鍵文件，據一名不願透露身分的深喉嚨指出，是一份列出100項夏普總額約3,500億日圓的「或有負債」（contingent liabilities）清單鴻海僅透過聲明表示，昨天已收到夏普選擇鴻海作為首選合作夥伴的通知，但夏普24日早上遞交一份新的關鍵文件給鴻海團隊，鴻海方面已在夏普25日董事會前通知夏普，鴻海必須釐清內容，在雙方達成共識之前暫緩簽約。備註:褲子都脫了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.20.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456452777.A.55D.html推 moaice: 第一次股票暴跌, 收購失敗, 這次是簽約前才發現有潛藏負→ moaice: 債, 鴻海做EMS很厲害, 但在經營上, 感覺一直被人玩弄推 sunnyhung: 日本人不會呆呆給支那人宰的推 cobrasgo: 經營一直被玩弄，然後人家愈做愈大，這啥鬼邏輯推 likeblack5: 沒玩弄吧，看到負債不簽約就是潛在風險停止投資，當→ likeblack5: 初怎麼會不知道呢推 SCLEE5566:                  可惜了  沒騙到郭董推 csfgsj: 以前也是有一個台灣大老闆吃下Siemens，後來一直繞賽→ csfgsj: 最後慘賠出場推 aquablue: Foxconn 經營決策可厲害的→ minc: 計劃中啦~打退競爭者然後拖延簽約時間，壓力換成夏普了～郭→ minc: 董伎倆推 nivii: 以前那個吃下西門子的只是吃手機部門  負債就夠他賠了推 unwoman: 郭董老狐狸了，不會輕易上當推 xyz30317: 小夏普:我只是忘了說唷 啾咪→ f124: 大人 小的記錯了 這是有紀錄的→ askaleroux: 高橋興三還主動要去中國找郭了 現在誰比較Pu→ askaleroux: 政府又不救 現在就是一句話 情けない而已推文自動更新已關閉