Fw: [請益] 該準備好再換工作嗎? (在職中) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linlin76 (linlin76)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 該準備好再換工作嗎? (在職中)時間Sat Apr 12 12:23:31 2014※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1JIBpyVF ]作者: linlin76 (linlin76) 看板: Soft_Job標題: [請益] 該準備好再換工作嗎? (在職中)時間: Sat Apr 12 12:11:38 2014目前小弟從事MIS工作三年左右,覺得每天生活實在平淡沒壓力很無聊而且常常要處理所謂USER問題而感到厭煩,單純練嘴砲功夫因緣際會接觸到程式,覺得很有趣,自身已經開發一些小專案(APP)也覺得很好玩,而且做出東西的成就感很大所以想從事軟體開發的工作 (已經考量過壓力和工時數的問題)但考量到目前自身能力還未成熟(Java,Android APP都只會出淺範例照本宣科)目前任職公司上市上櫃,年終兩個月+分紅 (薪資N)1.如果對於本身工作已經有些厭煩,應該去考慮N+-2的軟體開發練功？2.還是乾脆準備好再轉職?? (本身還在補習Android和英文)N > 32k , 小弟今年26歲 , 雖然沒經濟壓力 , 但也不想完全沒收入所以可能不考慮離職好好進修之類的...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.67.61※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1397275900.A.7CF.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: linlin76 (111.248.67.61), 04/12/2014 12:23:31推 sfh:人在福中不知福→ vivianwang:生於安樂，死於憂患！→ linlin76:也是考量到後續發展才想轉職..並不想如此安逸推 author:不用其實也很好 你現在做這份和找下份MIS工作應該都蠻穩的→ linlin76:應該說還是會想走程式設計看看,覺得開發一個東西很酷→ flysonics:MIS好好往下加強可以很轉 不見得要跳app開發→ flysonics:賺推 kay2005:要就快 趁年輕→ simpal0221:2F是....故意講錯的嗎?推文自動更新已關閉