Re: [討論] 大家努力工作是為了甚麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pppeeeppp (pep)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家努力工作是為了甚麼時間Mon Jul 16 23:54:24 2012※ 引述《jimgene (jimgene)》之銘言：: ※ 引述《chungwc (hey)》之銘言：: : 大家努力工作是為了甚麼: : 每天在科技業努力打拼: : 真的很辛苦: : 有時想想去做個不那麼累的工作: : 生活過簡單一點: : 也可存活: : 就算是為錢為名: : 100年後這些早就不存在: : 也沒人記得你: : 這些當初的努力又是為了甚麼???: : 大家每天那麼辛苦: : 是為了甚麼??: 我公司同事有提過這個問題: 他說了: 他只希望他的老婆兒子不會挨餓受凍: 他能扶養他的兒子到大學畢業: 就這麼簡單: PS:事實上在同事說這些話的當下我有點錯愕，原來這就是他的奢求工作是為了什麼是為了 "完成你的人生"人生 就是 生存 與 生活先想辦法活下去 再活的有意義活下去 支撐著生命 才能去找你來這一趟的意義最基本的生存達成了人還要活的有自己的想法和意義結不結婚 生不生小孩 不一定是每個人的人生規劃也不需拿自己的觀念 套在別人身上擇你所愛 愛你所擇既來之 則安之若你已經選了 卻後悔 可以換就換 可以離就離人生就是不斷地嘗試錯誤與修正從這些"小遊戲"中 ---家庭,學業,愛情,婚姻,事業,金錢理財,興趣才華,朋友人際,甚至是肉體玩樂去想想 你的人生價值在哪裡有意義 才不會空蕩蕩沒有什麼是一定對的 也沒有什麼是一定錯的盡量讓自己活的開心點 在這大環境 小環境的框框裡找尋自己的快樂 真正能夠讓你平靜 有意義的快樂和滿足感有意義 有價值感 自己才會覺得豐富 真實現在的父母 有些累的跟狗一樣 但卻賺沒有很多錢我們也要重複著以前的話對著兒女說 :你現在好好讀書 以後才能找到好工作 好賺錢 ??時代在變 永遠有著不同的挑戰也會讓我們擔心下一代 他們可能日子也很難過...我想 老話一句生存 , 生活的有自己的意義把自己的人生好好地完成 找到自己來這一趟的價值這就是 這麼努力工作為的是什麼 的解答 (我個人的解答)附上一個小故事人的一生追求什麼有一個美國商人坐在墨西哥海邊一個小漁村的碼頭上， 看著一個墨西哥漁夫划著一艘小船靠岸。小船上有好幾尾大黃鰭鮪魚，這個美國商人對墨西哥漁夫能抓這麼高檔的魚恭維了一番，還問要多少時間才能抓這麼多？墨西哥漁夫說，才一會兒功夫就抓到了。美國人再問，你為甚麼不待久一點，好多抓一些魚？墨西哥漁夫覺得不以為然: 這些魚已經足夠我一家人生活所需啦！美國人又問：那麼你一天剩下那麼多時間都在幹甚麼？墨西哥漁夫解釋：我呀？我每天睡到自然醒，出海抓幾 條魚，回來後跟孩子們玩一玩，再跟老婆睡個午覺，黃昏時晃到村子裡喝點小酒，跟哥兒們玩玩吉他，我的日子可過得充滿又忙碌呢！美國人不以為然，幫他出主意，他說：我是美國哈佛大學企管碩士，我倒是可以幫你忙！你應該每天多花一些時間去抓魚，到時候你就有錢去買條大一點的船。自然你就可以抓更多魚，在買更多漁船。然後你就可以擁有一個漁船隊。到時候你就不必把魚賣給魚販子，而是直接賣給加工廠。然後你可以自己開一家罐頭工廠。如此你就可以控制整個生產、加工處理和行銷。然後你可以離開這個小漁村，搬到墨西哥城，再搬到洛杉磯，最後到紐約。在那裡經營你不斷擴充的企業。墨西哥漁夫問：這又花多少時間呢？美國人回答：十五到二十年。然後呢？美國人大笑著說：然後你就可以在家當皇帝啦！時機一到，你就可以宣佈股票上市，把你的公司股份賣給投資大眾。到時候你就發啦！你可以幾億幾億地賺！然後呢？美國人說：到那個時候你就可以退休啦！你可以搬到海邊的小漁村去住。每天睡到自然醒，出海隨便抓幾條魚，跟孩子們玩一玩，再跟老婆睡個午覺，黃昏時，晃到村子裡喝點小酒，跟哥兒們玩玩吉他囉！墨西哥漁夫疑惑的說：我現在不就是這樣了嗎？人的一生，到底在追求甚麼？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.122.52→ rock810:這小故事我聽過，無欲則剛，無知是福。→ rock810:這類討論串最後總覺得可以加上安麗梗...請問，你聽過→ pppeeeppp:安麗梗 我都直接當耳邊風阿...推 breadf:團結的故事嗎？推 Smile:雖然是個小故事,不過很多人工作到現在也不知在追求什麼→ pppeeeppp:但我想大部分的台灣人 應該都會想趁現在多抓一些魚吧~推 suckpe5566:很多人  都是追求存款簿的數字在上下跳動→ pppeeeppp:不過現在賺錢也變的比較不容易了~→ neoyori:台灣的魚愈變愈少啊 不趁早抓等魚沒了就來不及了推 supertalker:台灣人因為沒辦法做到現在他這樣 只好多抓幾條魚→ supertalker:加上魚的單價越賣越低 只好加班抓魚推 zxcasdfj:近海的魚越抓越少了，所以台灣人只好跑遠一點去抓魚推 j80217:好故事~→ PPTAlex:好故事~但是現在人要收支平衡很難→ SCLEE5566:人活著是為了進GG輪班推 ddos:五年後,近海魚都被抓光,魚價也被壓低,魚夫最後也上了美國人的→ ddos:漁船推 meltice:為了將來能躺在養老院病床上插著管子看著天花板思考人生→ power99915:沒努力過所以不知道為了什麼!!推 yrrh:等你老了才發現人生只有機台，機台，還是機台，有意義嗎?→ yrrh:意義是跟人相處才會產生的，整天面對機台是不會有意義的→ yrrh:因為你的價值、人生意義都是人給的，機台不會給你任何價值→ pppeeeppp:不認同,人生的意義其實是多元的 不一定只有跟人相處才會→ pppeeeppp:產生 但是任何有成就的人 都需要有夥伴分享 不然會空無→ pppeeeppp:意義...有些人花了生命中大半輩子 研究一件事情 或是做→ pppeeeppp:出一幅偉大的作品 這是他對"事情"的意義 他的人生還是很→ pppeeeppp:有意義~ 當我們看到那個孤獨的作者 完成他的巨作 仍是非→ pppeeeppp:常有意義的 人生的意義是自己給自己定義的~→ pppeeeppp:一個深山裡的獨居修行者 即使沒與人相處他的人生還是→ pppeeeppp:有他的意義~→ hsu761001:這故事太理想了啦...人不會有一天急著用錢嗎?→ hsu761001:當有家人生重病...想給下一代過更好~ 要錢 你就只能拼了→ hsu761001:顧機台不好嗎?那也是正當的賺錢方法啊? 當然有意義啊!推 lunatich:所以,意義到底在哪裡?→ rock810:吃飯→ pppeeeppp:我除了po故事之外 我也寫了我覺得的意義阿 大家好像都只→ pppeeeppp:看故事@@ 哈~→ pinkkate:這故事n年前就看過了....問題是 台灣越來越沒魚抓了 等到→ pinkkate:抓魚都養不起家人時後  只好後悔當初沒聽話了→ pppeeeppp:現在生存確實越來越困難了 !!→ pppeeeppp:but 這故事是回應原本的問題阿^^ 而且我自己本文也說→ pppeeeppp:人生 就是 生存 與 生活 先想辦法活下去 再活的有意義→ pppeeeppp:工作 是為了什麼呢?  ...  不管如何 生活要開心點^^推 cfchien:推,原po跟我想法很類似.→ cfchien:不過意義真的很難找...推 jjj4372000:   為了活下去→ rock810:大概是因為你自己的解釋這邊寫得不錯，小故事因為沒有附你→ rock810:自己的看法，大家對故事這邊比較有想法XD推 loking:小故事那個已經有房子有老婆了 如果我跟他一樣早就換工作了推文自動更新已關閉