[新聞] 下班後 成功者偷偷在做的事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者callduty (qq)看板Tech_Job標題[新聞] 下班後 成功者偷偷在做的事時間Thu Jan 10 21:27:06 2013生活讓你感到窮忙又心力耗盡嗎？你目前的工作情境，符合下列所描述的任何一個嗎？● 今年一開始，我還在拚命加班。● 我怕不加班就會失去競爭力。● 辦公室待得越久，老闆才越愛我。● 我相信，加班越長，工作效率越高。你還在過著，每天疲累不堪下班，只能「上班責任制，下班看電視」的日子嗎？新年起始，你可以選擇跟許多成功者一樣，過不同的生活！他們，在下班之後的黃金五小時〈從晚上六點到十一點計算〉，吃小吃、讀歷史小說、游泳，這一些看起來與他們本業不相干的事情，卻是這些人在成功之前，已經持續長達十年的事！這些小事，看似不起眼，卻正是啟動他們明日競爭力的按鈕。老爺大酒店集團執行長沈方正，靠吃小吃做社會觀察，養出「有感力」與想像力；旺宏電子總經理盧志遠靠讀歷史小說，學會看局勢，救活一家公司；已故蘋果創辦人賈伯斯選擇用冥想打坐沉澱身心；股神巴菲特則選擇收盤後，一週打超過12小時的橋牌，因為「橋牌是最好的腦力運動，你每十分鐘就會看到新局面。」他自述。*工時長的員工效率較差*你看到了嗎？成功者在下班後，也是在放鬆。但是，他們同時也規律的替明日蓄積養分。因為，盲目在辦公桌前加班，早已經不符合經濟效益！數據會說話。《美國流行病學》〈American Journal of Epidemiology〉期刊曾發表過一項研究，比較每週工作55小時與40小時的員工，結果發現：前者的工作效率〈智力、解決問題能力、短期記憶和創造力〉，明顯低於後者，這份研究還說，超時工作對腦部的傷害，遠高於一般想像。http://www.businessweekly.com.tw/webarticle2.php?id=18260--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.189.128推 onemonth:最後一段應該印出來貼在老闆坐的電梯裡→ hoks:老闆希望你黃金時間做啥？還吃小吃看小說勒...省省吧推 hsuanyang:老板只看得到他想看的，永遠看不到這類文章的重點！→ hoks:最後一段不是在說廢話嗎？人的巔峰時期一天可能就短短1-2小時→ hoks:工時長人累了就只剩下本能了 這時候能有三小創造力？→ l92873:這些老闆都知道，但僅限老闆能放鬆→ key9028:結論是什麼?改行賣小吃嗎?推 swatch3484:不加班會失去競爭力  這兩個有什麼關聯推 f1234518456:老闆:你們都準時下班 公司哪有競爭力呢?推 Rayko:我下班在家看珍還傳  習得了職場進退之道這樣XD→ braves531:看歷史小說會增加競爭力???????????????不爭氣笑了→ vinex:台灣老闆會希望你變老闆嘛？  哈哈→ wellkom:成功的人下班都在跟美眉推泡，絕對不是在ptt上討拍→ buddar:連電腦都要重開機,何況是人→ rockwho:所以咧...  又是廢新聞→ sc1:一周大便數次 刺激腦力 很有效 月薪高達22k推 evil0108: 我下班準備國考算嗎？推 andy7839:我下班都LOL 每秒更新局勢 機動腦力推 tabrisPTT:真的,趕完一個super hot run的project後,智力衰退不少..→ tabrisPTT:問題是現在project一個比一個重要,一個比一個趕推 khalid:聽起來像公務員的生活推 wowowo60:就是放假的時後還會故意打來公司問進度 假裝很在意那種→ skysail:又是那種沒競爭力是自己不進修的鳥文章→ skysail:台灣職場水準低劣機會萎縮,啊員工是要多利害,修到飛上天嗎→ skysail:這篇文只是篇又在檢討勞工,卻掩護產業惡習的真正罪魁禍首→ skysail:奴隸體制是要怎樣成功?肝腦塗地死在座位上嗎?別再造孽呢→ piss:員工加班後效率差換一個年輕的就好了，是說少子化再換沒幾年推文自動更新已關閉