Re: [請益] 放鳥沒去面試會被黑嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者frostfinger (艮其背不獲其身)看板Tech_Job標題Re: [請益] 放鳥沒去面試會被黑嗎?時間Tue Oct  1 18:20:37 2013提供104的失約規範給你參考(104網站也查得到)：1. 面試失約2次被公司舉報，停止104使用權限一個月，失約3次被公司舉報，104可永久停權你的使用權限2. 約定好上班時間而未去報到，失約1次停權1個月。失約2次則可永久停權。有些人有提到是因為使用者有申請不失約標章，才會有這種問題，其實不管有沒有申請，只要有公司舉報你並提出失約證據，你就會有失約紀錄。失約標章大概就是一個宣示性的作用而已。既然104已經打給你了，就表示公司有向104舉報你失約。所以你日後如果再失約被舉報，就有可能被停權。不過其他公司並不會查到你的失約紀錄，所以之後不要再犯的話，倒也不用太擔心。其實約好面試又取消的狀況，公司的HR也算是見怪不怪了。只要事先發個mail或打電話取消，通常不會有什麼問題。而且事先告知也算是最基本的尊重，你想想要面談的HR和用人主管，可能至少在面談前30分鐘就要開始review你的資料，有什麼其他工作也都要先排開。結果你也不告知一聲就這樣讓他們痴痴的等，被舉報也真的不能怪誰- -※ 引述《MOONY135 (談無慾)》之銘言：: 今天有約定要面試 但是後來沒有去 剛剛接到104電話: 說那間公司有反應這件事情 請問這樣會有不良紀錄嗎?※ 引述《MOONY135 (談無慾)》之銘言：: 今天有約定要面試 但是後來沒有去 剛剛接到104電話: 說那間公司有反應這件事情 請問這樣會有不良紀錄嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.120.0.127※ 編輯: frostfinger     來自: 59.120.0.127         (10/01 18:24)→ MOONY135:謝謝你的回答推 kitune:好文推 askia:應該m起來推文自動更新已關閉