[請益] 電機馬達工程師的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j855102 (11111111111)看板Tech_Job標題[請益] 電機馬達工程師的問題時間Wed Jul 31 14:57:06 2013最近小弟收到一家公司的面試是做1.馬達開發設計2.樣品打樣、測試3.量產製程開發設計.....................不曉得馬達的市場大不大..怕以後轉職不好轉.聽說馬達剛要學習也挺困難的N=45k 謝謝樓下指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.212.16→ hadessage:馬達市場大阿 看做哪一種而已 從小到大都有用到推 visa9527:步進馬達還是線性馬達?→ j855102:做電動車的→ tigergree:瑞智?→ tigergree:我打錯了 抱歉 請忽略我^^推 AlexT1974:哪家？推 cloud7515:我大學長就是做馬達十幾年的 他說這行吃不飽也餓不死→ cloud7515:不過我看他家還挺富裕的…→ j855102:看來馬達很賺錢推 InsIdE:台達→ AlexT1974:台達應該是做馬達驅動，沒做馬達吧？推 wihj:台達馬達做的可多的勒~風扇工具機車電都跨進去了→ sl3963:依本人在馬達界打滾多年的經驗，這一行吃不會太飽，也餓不→ sl3963:死，伺服M會比一般DC或AC有前景，台灣有很多賺錢的M廠。加→ sl3963:油。你可以找一下像賀欣或瑞智，建準都是不錯的馬達公司。噓 GYLKKBOY:你的薪水多少怎麼沒打出來????噓 qasx:薪水多少，連N都看不到噓 demonhell:連N都沒有??噓 xxxKINGxxx:你的薪水不敢打喔??噓 ganninian:你不是很會噓N嗎 怎麼不敢打薪水噓 GYLKKBOY:拜託快打 好想知道你的N 公司哪一間也沒說 只想看別人的噓 icelaw:N???????????????噓 xxxKINGxxx:你的N呢??????噓 xxxKINGxxx:要是想到就來這邊一下 不知道多久會變成劣文XDD N~噓 xxxKINGxxx:HI 早安  N?噓 bascl:NNNNNNNNNNN呢※ 編輯: j855102         來自: 1.168.216.6          (08/27 13:15)噓 xxxKINGxxx:為了噓別人N  自己站不住腳  回來修改文章了XDDD噓 xxxKINGxxx:我認真回答一下 哪間公司都沒說 隨便給個N=45K 誰相信→ xxxKINGxxx:感覺就是來敷衍的 我是認真回答的 就事論事咩~"~噓 xxxKINGxxx:HI 早安 請問是哪間公司的N呀??噓 xxxKINGxxx:午安 還沒說哪一間公司唷0.0?噓 xxxKINGxxx:還沒說喔 ?→ j855102:樓上我是這板的噓N魔人.等你跟我一樣再來要求^^噓 xxxKINGxxx:哈哈你在說甚麼 要睡了晚安~ 記得打公司名阿噓 xxxKINGxxx:HI 早安 魔人噓 xxxKINGxxx:我真的想知道哪家作馬達的可以到45K耶→ j855102:哥後來又沒去這家..傻傻.我爆薪水.算是大發慈悲y→ j855102:等你跟者報再說..這世界是平等歐^^噓 xxxKINGxxx:既然都沒去 拜託說一下啦噓 GYLKKBOY:還是說不出來阿??→ GYLKKBOY:這邊變這麼熱鬧喔!!! 是哪一種馬達啊? 我也想知道噓 xxxKINGxxx:說不出來+1.  因為他根本話唬爛的→ xxxKINGxxx:根本唬爛當飯吃哈哈哈噓 xxxKINGxxx:拜託說一下→ j855102:有人吃不到葡萄說葡萄酸 唉噓 ganninian:所以你薪水到底多少 不敢講喔噓 rannin:有數字沒公司有什麼意義?噓 xxxKINGxxx:哈哈你太弱,別人也來噓妳了XDDD噓 xxxKINGxxx:我想你應該拿不到45k的啦XDDD噓 xxxKINGxxx:沒跟你說我新鮮人一開始月薪48k喔?,雖然不太多,但還是噓 xxxKINGxxx:比45k多一點點,如果你還不是新鮮人就...,好啦反正你45噓 xxxKINGxxx:也是亂掰的,你應該也說不出來哪間作馬達有這價位,哈哈噓 xxxKINGxxx:唉唷幹嘛讓我戳破你,這樣你就不會再回文了XDD噓 xxxKINGxxx:怎麼真的不回了,欸好啦我開玩笑的,回一下啊噓 xxxKINGxxx:XDDDD噓 xxxKINGxxx:hello? 魔人噓 xxxKINGxxx:你快回文反駁一下,拜託→ j855102:^^ 要別人說 自己要先說歐噓 WonderH2O:N你娘 操噓 xxxKINGxxx: 好廢XDDD推文自動更新已關閉