[面試] 內湖友勁科技測試工程師複試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Skylar (Ryan Fang)站內Tech_Job標題[面試] 內湖友勁科技測試工程師複試時間Tue May 14 00:43:30 2013小弟第一份工作初試通過。最近人資打電話來說可以去複試經理是說直接談薪水的部分，想請問一下我該如何開口?當初是寫28k~32K 那假如當天談薪資的部分我該如何回答?還想請問一下版上各位大大是否有友勁的面試經驗呢?可以提供分享嗎，感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.229.184→ Skylar:跪求版上大大..是小弟的女朋友感恩.→ carlyle99:先問該職位的薪水大約是多少，因為你寫的實在有點低...→ Skylar:測試工程師，經理是跟我說28~32K，私立鳥科大。→ Skylar:不好意思，小弟不才第一次使用ptt..剛剛有位大大密我，想複→ Skylar:試大部分上的機率很高嗎 ?推 mle2707:正妹必上!→ Skylar:謝謝，希望小弟女友會上！→ morrischen:哪個主管？推文自動更新已關閉