Re: [討論] 科技業通常都待幾年才升主管? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kminer (愛悃啦...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業通常都待幾年才升主管?時間Tue Jan 24 19:59:18 2012對於一位有志青年踏入這行業.以努力深等為目標真的應該給你按一個"讚"高科技(半導體廠.系統廠....)有很多種.小弟呆的是半導體廠..就以modul來說好了....首先建議你有個碩士文憑.外加那台清交成+四中最好至少門票好拿起薪職等就不同.當然一開始菜逼八什麼都不會最難熬.每個人問你懂不懂.連問題都本身在問什麼都不知道哪來懂不懂...此時展現出你過人的勇氣問下去吧.妳卻發現每給人都在寫報告 RAW SPEC.處理troubleHIGHLIGHT ....要是有人真的停下來耐心教妳.妳該感謝他當然久而久之慢慢上手你卻發現如此屎缺一堆.陷阱一堆.被狗幹的機會也是一堆...千萬不要拿產品來開玩笑.1片幾十萬起跳.一個LOT可以買壹台雙B..往往看錯ㄧ步.一台雙B斷送在你手裡.妳就有寫不完SOP+review到死....3年之後.要事幹的有聲有色.trouble shooting .costdown ,製程導入.你永遠比別人快妳做的比別人好.hightlight 別人也是第一強的.(坦白說除非你學長姐是沒在上班).就是妳出頭天的機會啦..昇等為高級工程師把你這3年來的豐功偉業(如果你生的出來的話)報給你經理聽.....讓他知道你這些年來沒白養我.你為他賺進大把鈔票.....之後呢就以這3年一個循環昇下去吧...工程師->高級工程師->資深工程師->主任工程師->課長->副理->經理以半導體ㄧ個廠四個module 四個經理(雖然ㄧ間公司幾百個經裡).底下有600-700工程師你有把握幹掉他們.昇級再昇級..不是考100分就一定昇的了級喔..這中間當然你公司不知道還存不存在.你會不會跟人相處衝突..有沒有家庭因素考量.等等很多原因啦.不像當學生.衝衝衝拼命砍怪就能升級.拿個+9細劍衝去地監打死騎也不是每個死騎都會掉隱斗傳戒變戒.但機會往往只有一次沒打到就沒希望啦..不過個人覺得想當個廠長沒去喝個洋墨水博士你連門票都沒有....有時候你會發現乖乖的領一份薪水.夠家人吃用就是最大的滿足點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.160.91.141推 Formose:推最後一句話推 meltice:我家人就是我一人推 liteon:最後一句中肯→ kevinbbs:跟當兵的軍官一樣,正期跟專科是差很多的!門路人脈很重要!推 da0910cc:最後一句,給推→ da0910cc:我們學校有個老師,去外面工作一陣子後→ skymp601:推最後一句話→ da0910cc:轉教職,,,,他語重心長的跟我們說了一句話→ da0910cc:考公職,真的很不錯,真的→ dctzeng:                       不好考→ flysonics:                           真的不好考→ ljsnonocat2:                                   比上台青椒難考推 jason12308:公職比台青交難考是真的啊→ snow91:現在考公職可是全民運動耶!推 hizerg:現在這社會 如果考的上公職 比考上台大還讓人開心→ hizerg:對於真強者而言 兩者兼顧也是有的推 kjhjk:推最後一句!推 giulimyge:掛了title卻有名無實,倒不如多給點錢真的比較實在推 loveyuka:低調地慢慢賺收入就好 何必拚得你死我活 出來工作→ loveyuka:都是討生活 半導體普遍收入比其他行業收入好很多了推 furuuchi:我推第六句, 這就是新人最大問題所在.推 coolcool:大概工作幾年後 還保有對未來企圖心的人 相當少見了推 swei1106:推!!推 bobo15:最後一句...太寫實了!! 讚~推 blus:若無相關撇步，做到tsmc經理，進去花費的時間要多久呢?→ poopooer:樓上  8年算很快     基本上約10年推 vigor3:我工作不到一年就深深覺得最後一句太中肯了........→ smallcbox:讚 說的太好了推 faxer:推最後一句話!!實在→ NickEast:有蓋廠有機會升的快；沒蓋就萬年工程師吧。→ NickEast:以現在來看，淚推最後一句。推 Emerson158:中肯，推文也中肯推 poiu1234:好可憐→ poiu1234:另推 文官比台大難考 錢也不多 是真的推 ronghome:就會有寫不完的SOP，有感覺。推 Prospero:推最後一句...→ kelvin874:主管都只會問為什麼...推文自動更新已關閉