[請益] 設備工程師.....進修書籍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (詩手)看板Tech_Job標題[請益] 設備工程師.....進修書籍時間Wed Jul  4 23:55:14 2012小弟為某面板廠的薄膜設備工程師因為先前學生時代是讀電子科而公司在工程部都是遇到電機.自動控制.PLC.........因為剛進去到現在已經快滿一年發現自己對於基本的電控箱內的一些元件整合看不太懂比如:電磁閥~relay~drive~因為已經打算以後都走維修這部分因此除了經驗的累積想要在更一步的進修除了等待時間想去補學歷重讀電機科想要先利用休息時間讀一下參考書目前市面上和網路上有找到很多可是發現卻是很多高考的書籍很少在介紹那種電控元件的有沒有哪位大大有推薦的?????跪求.....................OTZ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.185.116推 shen20016:廠商menu的圖多看看就好推 sos88:重念電機@@? 這也太費工夫了吧推 jimgene:把原廠附的menu看熟看懂，你已經無敵了→ c1823akimo:因為想補學歷~~2專電子科而已~~想讀4技電機科~~→ mengda:電控元件或許你可以參考工業配線相關書籍→ TBOAA:看Manual就夠了+1...推 southk:要補學歷再多做個幾年直接考在職碩士比較快→ VanDeLord:考上丙電以上+設備商manual 不用看熟,看懂就可以→ VanDeLord:現在設備都是機電氣整合,對基本電子元件失效方式瞭解就→ VanDeLord:可以。→ furuuchi:怎會沒有? 網路上查一下就一堆資料...推 doctorjp:你又不是要去做儀器= =  不需要太精深  真的推 zhanren:你好認真......真令在下汗顏，有幾個設備工程師跟妳一樣?→ j80217:能找到真因，並換對零件就可以稱霸設備界了。推 besteam0:只要會每種機台正確的重開機步驟，你就無敵了！！！→ c1823akimo:我煮要對每個機台內部~~的零件不是很懂→ c1823akimo:比如說:電控箱打開...所有零件整合一直到PLC卡後輸出→ c1823akimo:就想要找找看~有關這種介紹電子零件的書~~→ c1823akimo:可是我找網路和書店~都沒有適合的~不過有類似的→ c1823akimo:想要問問各位前輩~~~有沒有自己看過可以推薦的書!!!→ c1823akimo:因為我不是電機科~也不是學自動控制的~~→ c1823akimo:我們課長也是這樣自己進修上來的.....→ c1823akimo:我問了很多人,及自己課內的大哥,都說這種東西經驗很重→ c1823akimo:經驗很重要~可是我想說也利用自己休假時間~稍微看一下→ c1823akimo:不是那種電路板上的那種~~是電控箱內部的零件~~~推文自動更新已關閉