Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zj44 (YY)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Wed Jun 24 10:34:01 2015外商不知版上是單純指歐美商 還是都有根據某次面試經驗某電子連接器日商加班雖有加班費 每天加班的話 有多五千塊加班費但工時12小時日本人都當主管薪水會日文32K 網頁上寫英文可 但英文可日商愛要不要面試 1月底 結果 2/26 才打第二通電話婉拒後 到104翻我履歷一個月...現在感覺日商...有些不比台商--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.13.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435113244.A.78E.html推 pymax: 講外商不如直接講公司名→ cityhunter04: 這………不太懂你除了22k之外表達什麼？？？推 gbcowandy: 日商本來就沒那麼高，不過還是比公司最直接→ sqt: 文筆請再順一下，不好懂→ feel159357: 阿鬼你還是講中文吧...推 ddey: 所以你是員工還是面試者?本來以為日商待遇好 有錄取 但是聽從各方意見 以及待遇 福利後 還是....※ 編輯: zj44 (211.72.13.109), 06/24/2015 11:34:23推 f33783378: 麥當勞推 REMEMBERYAU: 陶瓷刀還湯姆龍?推 billmin: 日本人比較排外.. 不會給外人多好的待遇推 outzumin: 日商真的有點鳥推 iiiikkk: 當然要找歐美國家的外商，亞洲國家的不算外商推 king19880326: 日本人自己國內的薪水都不高了，一些皇民愛護航真好→ king19880326: 笑推 tym44: 老實講做硬體的外商，薪資幾乎都比不上台積，只是大家→ tym44: 不願面對這現實；推 wake01: 日本自己不都已血汗聞名了 更何況是去外面找人...→ william7713: 日商在血汗 對比一下台商....噓 brain101: 薪水會日文32k？薪水是妳同事嗎？要吃翻譯蒟蒻嗎？推 b2856088: 日商新人底薪真的都很低 都只有3X而已 靠其他津貼ㄍㄧㄥ→ b2856088: 到4萬以上的 面試過很多家日商都是這樣→ D600dust: 聽起來我覺得我知道 你確定不是假日商(跟總社關係不大推 b2856088: 在日商薪水最好的只會是日本人 台灣人都比日本還低的推 smove: 以你的表達能力去哪都是22k→ TokiyaWu: 台商都跟日商學的阿推 leicheong: Death March日本也很常見吧...推 njpp: Death March?推 yalinfoin: 知名日商日文N1 32k+1推文自動更新已關閉