Re: [心得] 最近工作是不是很難找 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gj942l41l4 (魯魯)看板Tech_Job標題Re: [心得] 最近工作是不是很難找時間Thu Oct 22 18:50:45 2015我要找研替也覺得好難找喔可是研替跟景氣有關係嗎還是是我自己的問題？好幾個投兩個禮拜都石沉大海沒回音的Ｑ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.44.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445511048.A.A5F.html→ CJMcCollum:                             112→ kclvpc: 新聞:研發替代役打敗不景氣　今年員額超過9千名→ kclvpc: 總名額還比去年多→ kclvpc: 可見影響應該是還好推 Eric0605: 研替本來就很難找 當年113同學也一堆找不到噓 ganninian: 學生別來亂我真的在找工作啊推 KMTATM: 113是哪間？我只知道112是清大推 justinjan: 有沒有搞錯呀！是非研替才難找，很多公司現在都只開研→ justinjan: 替的缺，紅茶全部是研替，小魯想進都沒機會可是我機械類的，紅茶沒有機械缺→ kclvpc: 現在退伍的真衰 當初研替沒找到好的想說去當兵再出來會→ kclvpc: 好找很多 結果景氣差成這樣我也在想是不是沒找到想要的缺就先去當兵......推 tortoise7843: １１２推 mart9266: 去不好的公司不如考預官推 DontGoCMI: 包子愛你推 polli: 講真的 先去當兵吧 沒必要去吃三年包子也有幾家還在面／已經面了，先等結果吧但說真的覺得機械的缺比電子電機的缺少好多喔QQ→ tn00710191: 機械缺真的比較少 科技業又是設備 製程居多...設備製程我都沒投，消費性電子產品的機構也沒投比較想做一些力學分析或控制方面的可是缺超少推 lammin: 完全同kc大，最近投履歷投到快喪失信心推 chenjesi: 同為112  一樣石沉大海→ ross5566: 你沒丟GG的OP嗎?目前對GG還沒什麼興趣，而且要丟也不是丟OP吧XD※ 編輯: gj942l41l4 (140.112.44.36), 10/22/2015 23:26:36推 ntuEECS5566: gj大大居然開始找工作了，你有沒有秀出你的特殊才藝→ ntuEECS5566: 叫面試官們在八卦版a你ID 嚇屎它們!!→ barry80811: gg沒興趣？ 哪你對什麼有興趣 有時候想想是否自己太挑→ barry80811: 而且你想做的那些缺本來就比較少 不要太執著於那領域→ kclvpc: 機械研替不投製程設備 本來就超難找吧→ kclvpc: 前幾年也一樣啦推文自動更新已關閉