[請益] 臺灣發那科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者koden (Roll With It)看板Tech_Job標題[請益] 臺灣發那科時間Fri Feb 26 19:29:41 2016各位好!小的目前處於職涯規畫的轉折點中未來想走工控外商原廠設備商工作雖然大家都知道 外商就是好但小的之前面過的外商 人力都非常精簡似乎每個人都非常重要 但起薪只有30幾K未來可以多久年薪破百不知道?而我有興趣的外商 不外乎有 發那科 BOSCH 西門子 等等 寫工具機程式控制器開發不知道有沒有板友知道這幾間公司的工作壓力 還有多久薪資能破百?是否值得投入?寫C# PLC PC-BASED 之類的外商原廠控制器感謝各位!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.223.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456486183.A.F74.html※ 編輯: koden (112.105.223.203), 02/26/2016 19:33:25※ koden:轉錄至看板 Mechanical                                     02/26 19:36※ koden:轉錄至看板 Salary                                         02/26 19:38※ koden:轉錄至看板 CareerPlan                                     02/26 19:38→ ToyaErina: 這間有好嗎？我有一個朋友在裡面，私科大的→ Simonfenix: 海德漢考慮一下?→ firse: 工具機景氣非在高點，三菱、新代、台達、寶元有考慮嗎→ koden: 這行業的年薪 大約可以到多少 有人可以分享一下嗎→ m60319: 想問大大年過25沒有  有的話就考慮再找吧→ koden: 已過25 想請問再找找的意思是? 這產業外商薪水沒很好嗎?→ koden: 其實不侷限在發那科 也想知道海德漢之類的外商薪水約可以→ koden: 少? 不方便透露的 煩請站內信 萬分感謝!!!→ Simonfenix: 研發破百我是不知道啦 耳聞維修好像只有逼近而已→ Simonfenix: 本魯覺得你真有心還是得往國外跑啦..→ Simonfenix: 台灣的控制器外商還是偏重服務性質比較多推 incubus: 這在台灣應該只是服務據點而已 沒有製造研發功能推 jack30294: 發那科沒在做研發的，薪水…看起來外商都大同小異！？推文自動更新已關閉