Re: [請益] 公司可以隨意資遣我們嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者book2381 (丁小三)看板Tech_Job標題Re: [請益] 公司可以隨意資遣我們嗎??時間Fri Jun 15 11:13:45 2012以我被資遣(2008金融風暴)的經驗!!!!公司做法是...有名單，但無預警的通知!!害我當天聊天聊到一半...就被廣播叫去簽 被火切結書!!頂多就事先有MIS 好心通知，某個網頁不能登入的人，要有心理準備了!!所以也還好啦，公司會依年資1年 發給0.5個月的薪水!還有失業補助金能花用，那段時間去就業服務站，居然要排半天! 超扯的所以有幹部這麼愛亂講話，直接上勞工局投訴 或 向高階主管投訴 即可...保証以後他看到妳就像 老鼠看見貓...資遣後，也讓我遇到另一家不可思議的公司... 這又是另一個故事了!※ 引述《a088 ( 懶 女 人～g)》之銘言：: 幹部說~你不配合公司運作: 公司可以用這個理由資遣你: 而且不會給你半毛錢!!: 這種說法是正確的嗎??: 幹部還說~如果想要這份工作就得配合公司: 就算是叫你去掃廁所~你也得接受: 有點受威脅的感覺: 命賤勞工就該如此?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.80.135.95推 flowheart:期待續集~ 什麼不可思議的公司??推 stan9529:不可思議的好嗎????期待續集+1....噓 remember11:富奸啥? 快出續集啊，這樣也可以拖稿→ lsp1201:說好的續集呢...推 intelsil:什麼不可思議的公司推文自動更新已關閉