[請益] GG 33職等 跳其他公司當主管? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JamesSong (詹姆士爽)看板Tech_Job標題[請益] GG 33職等 跳其他公司當主管?時間Sat Apr 11 14:49:14 2015小魯看33下面還有一堆老32在排隊,不知要等到何年何月,又看有些同學當初去其他大廠的,有的考績很好的都升副理了,爬文看有人說33出去到別的公司當經理?這是常態嗎?還是出去得很心酸的被年紀比你小的副理面試,有無這方面案例謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.97.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428734956.A.37F.html→ Narcissuss: 你跳出去也領不到現有的水準阿 還是繼續33吧 爽!推 ganninian: 錢才是真的 別說33 一堆公司副理還比不上32推 jacky77437: 跳出去錢有比較多嘛？推 jcgood: GG出去本來就是職等會比原來高啊~但錢......變少推 jjkobe: 別鬧了，出去當主管也帶不到台積能力的31和32，主管只是爽→ jjkobe: 一陣子而已，要面對的非菁英的公司才難搞→ jjkobe: 那種無奈是從你的老闆很廢到下面很廢到你想回台積的推 breakofking: 看你要$還是要title, GG33年薪電爆外面一堆 副/經理推 aspirepark: 寧為雞首不為牛後推 aspirepark: 我同學在台積10年若沒幹主管，都到外面升主管了推 jjkobe: title真的沒那麼了不起，重點是心靈的滿足→ aspirepark: 為錢做事辛苦，為成就感做事爽→ sky65172001: 畢業2年的31今年都160了，哪需要33出馬推 Narcissuss: 別的公司沒有GG這麼團結啦  很難做事推 ZXCWS: 看要錢 還是位子推 docker: 選gg無誤推 Floor5: 我同事 群創6年副理 到我們這當小32 你說呢？→ yayakaka: 陳俊聖:台積副總-->宏碁總裁推 Pride5566: 掛個title能幹嘛XDDD推 SCLEE5566: GG33 > 鴻海師8資深副理→ Adrian: 升不上去 就當黑人33啊 2M+爽爽過推 TokyoHard: 去別家當老板發現下面的人都沒啥戰力,又回鍋+1推 newton12: 有34到別公司當處長推 billandcs: 跳top tier的公司就OK阿,Intel那種等級的還不賴推 aspirepark: 40歲主任工程師還是會有壓力，GG不是養老中心→ Darkbeat18: 一堆傻孩子，當主管有除了薪水之外的好處→ Darkbeat18: 要拼事業可以自己開路，想打混也可以叫底下的人扛→ Darkbeat18: 有GG 33就滿足的人根本就是從來沒賺過錢也沒當過主管推 mayu1230: 立委薪水才多少，有人花了上億去選。有些位子的價值是帳→ mayu1230: 面上薪水看不出來的。有些開發部門需要ㄧ些器材儀器。主→ mayu1230: 管只需要開技術標就讓採購去找特定場家。那底下的暗盤→ mayu1230: 喔。覺得比薪水還要多。人事權喔，這又是另一個故事了。→ mayu1230: 更正。有些時侯比薪水還多（尤其是像海公公那樣的公司）推 TokyoHard: 那也要看職位.不是每個位都有→ mayu1230: 尤其你如果是個要評估要買機台的主管。你會接到很多電→ mayu1230: 話。所以說。大官超愛建廠的。收的回扣錢喔。不是你能想→ mayu1230: 像的。你真以為他們不知道產能供需的關係嗎。→ Narcissuss: 廠長反而收不到回扣吧 收回扣都是場端小官阿推 ppoll2: ...怎麼可能收不到XD推 Messibugoo: 會腐敗沒競爭力就是這些老屁股在當權→ Messibugoo: 主管位子有做過就知道要被拔掉也很容易推 Messibugoo: 一堆大廠幹到經副理的跳外商當工程師，錢多又管一堆廠→ Messibugoo: 商會比較差？→ ypxx: 離開台積就會發現其他的有多鳥推 jjkobe: 群創副理跳去台積只有32不是喊假的。。是能力真是如此而已推 mc03pl: 請問群創副理年薪會有150嗎?推 jjkobe: 某樓不要把當主管可以拿回扣這種不入流的也當成好處在討→ jjkobe: 論，這是沒有意義的，想想鴻海多少人被捕了推 d147258: 包子年薪要150，月薪要近11萬，副理沒那麼高推 aGoodPerson: 怎麼可能，包子完全沒分紅跟季獎金嗎？推 ipod89757: 包子讚讚讚不是喊假的推 ru04hj4: 寧可當有錢工程師也不要當個沒錢CEO推 SCLEE5566: 慘啊，包子工程師推 MeiHS: 可以回鍋當省長推 Eric0605: 當黑人33可是領不到200+的 也是有人被打I的→ ashyang: 真的有些福利(茶葉罐)是等你當主管才會知道的，薪水比工→ ashyang: 程師少卻可以開好車住好房啊…→ Narcissuss: 工廠端才有啦 RD根本沒機會推 byrt: 40歲還是33難免會鬱卒  華人還是蠻重視title的推 mc03pl: 再10年後 40歲33的應該很多很多.....推 jjkobe: 想太多了，title沒多了不起，看了一些34出去掛處長沒多久→ jjkobe: 又跑回來就想笑。。。推 aspirepark: GG 績效考核會逼著人走，高年薪是溫水煮青蛙推 heinztzeng: 看過有來U養老的....推 Narcissuss: 目前博班是萬年34碩萬年32 以後要變萬年33跟31惹→ tothat: 完全推aspirepark: GG 績效考核會逼著人走，高年薪是溫水推 junjieliao: 外面的人想進去，裡面的人想出來→ junjieliao: 看是金錢導向否會決定去哪兒，頭銜vs$推 borderlessCT: 40的32更是一狗票.....推 thoms: 現在真的是一堆20幾~30幾歲的32....一年能升的又沒幾個推 ipod89757: 32才爽......如果沒什麼企圖心 32爽爽過推 Pride5566: 說收回扣的 離開學校了嗎xd→ SCLEE5566: 收回扣就跟鴻海一樣廢推 jjkobe: 推樓上，一堆二貨亂扯亂教根本是台灣停滯的力量推文自動更新已關閉