[請益] 研替OFFER請益(正文VS和碩) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghost951 (詠嘆)看板Tech_Job標題[請益] 研替OFFER請益(正文VS和碩)時間Mon Jan  6 21:41:46 2014小弟從去年開始找研替，學校為國立科大資工所，以下兩間是我僅有的OFFER，想請版上前輩給點建議，謝謝!公司     正文                 和碩(網通承德場)地點     新竹湖口               台北北投職務     RD                       RD部門     軟體五部           網通視訊產品研發中心-研發二處-系統軟體一部薪資     (N+3)*14+獎金(？)     (N-1.5)*14+獎金(？)工時      12(?)                   12(?)住宿      租屋                    租屋*N是台積的N小弟是新鮮人，所以對各公司產業沒有太多了解，想請版上的前輩幫忙分析，給小弟一些建議，謝謝。正文部分主管是說做ipcam為主的自動化家庭，和碩就是Cable Modem、gateway等網通產品。就公司跟產業的前景而言，不知道前輩們會推薦哪個?另外，如果有前輩了解兩部門的任何消息，不管是部門氣氛或是真正的工時(?)或是其他消息，希望能跟您請益，如果不方便公開也可以私信。另外，父母是覺得和碩是大公司，感覺滿賺錢的，所以分紅跟獎金方面可能會比正文多。正文相對來說較比較沒這麼賺了，所以可能每個月多4.5K但加分紅可能會輸和碩(?)畢竟是第一份工作，所以實在有點患得患失的...，很怕自己下錯決定..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.143.144.216推 peter11307:有點懶覺比雞腿   左邊大勝推 pttuser:當然正文推 clamperni:正文BJ4→ pttuser:正文會比和碩小？？呵呵推 BeIntrepid:選薪足糊口 BJ4推 ym410804:你父母大概覺得有上電視才是大公司吧 正文不小耶 = =推 iamnumbea1:正文 宿舍也有補助 還有員工宿舍 人資也不錯看推 besthbj:分紅獎金都不用想太多啦!老闆一句"共體時艱",什麼都沒有了→ besthbj:除非offer上白紙黑字,保證年薪XXX才算數!推 DontGoHTC:皮卡丘 今年聽說加上分紅 年薪約22個月推 remic7761:樓上的皮卡丘要進化成雷丘才有可能吧→ zoliasm:樓上真是大膽的預言...推 besthbj:今年好不代表明年好,別人拿的到22個月不代表你拿的到→ Gyin:推樓上 同公司也不代表每個人都一樣多推 holydon:正文bj4→ fg008kimo:皮卡丘是殺毀推 andy20030101:想了0.1秒 左邊推 DB2:是你要去工作還是父母要工作？長大了，別再讓長輩替你決定了。推 rainbow321:正文推 chunghung0:正文這麼好喔？推 jerrythebest:那是因為跟和碩比...XD→ tayuplay:皮卡真是屎一般的公司推 AllenLee1011:網通bu6  獎2以上 ，終3以上 連兩年這樣發，賺錢的bu推文自動更新已關閉