[請益] 偏機械碩該怎麼轉科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asd1006 (qwe777)看板Tech_Job標題[請益] 偏機械碩該怎麼轉科技業時間Wed Mar 11 19:48:46 2015小弟高中大學都是念電類 有大部分的觀念都是電的碩士沒看清楚考到北部某國立機電進來後發現是機械科系的目前讀了半年學了設計軟體 sw proE Labview  Plc基本上電路也都自己配可是和小弟未來想進的科技公司嘎不上邊阿想請問能在這一年半能補強什麼嗎。(英文小弟還過的去)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.242.155.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426074528.A.D30.html推 double21: 機構設備也是科技業 可以直接進推 duser: 你要做甚麼領域的工作?? 可以先爬個文再問→ kclvpc: 想進的科技公司都沒講 別人怎麼知道要補強什麼→ kobe333: 豬屎屋吧我猜→ asd1006: IC設計推 juangpeiyi: 沒看清楚也能考推 smart5053: 現在高中也有在分電類了喔→ ganninian: 沒人想噓嗎?推 z70676: 沒看清楚就考進去 又是北部某國立 ?→ z70676: 北科機電嗎?→ z70676: 如果念錯要不要休學先去當兵!→ z70676: 回來再重考→ forget2009: 樓上超兇XD推 gj942l41l4: 能讀錯真的有點誇張→ gj942l41l4: 然後想做IC design就去修相關的課啊  洗個研究所？推 duser: 兇的好 北科機電應該是考控制吧 想進豬屎屋還考控制組...→ duser: 建議去當兵回來重考推 highcal24: 想知道+1推 ipod89757: 你高職的？ 師大機電？ 北科機電？推 z70676: 他高職的，他說他高中就是電類的推 z70676: 強烈建議趕快休學去當兵 你是末代義務役了→ z70676: 除非是你83年次之後→ BlueSausage: 你想進那間?推 Geforcesaori: 重考比較快，pro/e畫ㄧ畫就機構命了→ kclvpc: design house如果學歷沒特別好 研究所非相關領域進去有點→ kclvpc: 難吧→ acgotaku: 考錯都能考上,會不會太好考了ＸＤ噓 Neomen: 北科機電一堆人進科技業好嗎推 catvsdog: 誰說控制組不能進豬屎屋? 多的是好嗎推 gj942l41l4: 真的  校園徵才看到有豬屎屋想垂直整合  可以去當設備推 ipod89757: 我學長學控制的 進豬屎屋寫FW推文自動更新已關閉