Re: [心得] 台灣老闆的通病就是這兩大問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者powerking01 (力王回來了)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣老闆的通病就是這兩大問題時間Sat Jan 30 11:26:57 2016※ 引述《corrona (弱酸性)》之銘言：: 這些慣老闆永遠喜歡大談狼性，但卻忘了，狼群是一起分享獵物，但慣老闆永遠想要獨佔  憑什麼你可以跟老闆一起分享?: 台灣經濟環節裡面，最沒有國際競爭力的，其實並不是年輕人，而是台灣的老闆們。不是年輕人沒競爭力，是自己沒競爭力!: 下面列一個表，姑且稱之為 "三流老闆檢核表" 吧: 台灣慣老闆特質檢核表，你的老闆中槍了嗎?: 準時下班會引來他的注意與關心老闆不能關心一下員工嗎: 半夜或周末打電話給你交辦公事手機關機啊: 依照他自己個人的喜好來告訴你該怎麼處理你的工作你是老闆還是他說老闆?: 要你加班卻不給加班費責任制何來加班費?: 請假的時候常常刁難請假有好好說明原因嗎?: 增加你的工作項目，卻要求你在原定時程完成有能力還怕無法完成?: 常常昨天說要做A，今天就跟你說要改做 B想法不能改變嗎?: 常常找他的專家朋友或家人來指導你怎麼工作不能請顧問嗎？: 喜歡賣弄大數據、雲端等術語但其實根本不懂這是趨勢: 認為公司裡的問題都是員工太爛造成的不然是掃地阿姨嗎?: 如果你的老闆在上面的列表得分超過兩項，真的要趕快換工作，跟著這種老闆絕對不會有 請海放自己，別找理由留在台灣，前提是有沒有能力！不然就是成為慣老闆！: 一個沒辦法帶領公司成功的老闆，你還期待在他身邊跟著雞犬升天嗎?: 一起下地獄的機率恐怕還高一點昇天你要去，那天要下地獄你也會去嗎?結論:給你年薪500萬，上述條件符合，你連唉都不敢唉！最近認識一些朋友年薪約500萬，有次帶著小孩要出國玩，到了機場老闆叫他馬上回來，他就立刻拋妻子棄子馬上回公司，因為老闆說，你如果不回來，就永遠不要回來了!對了，他老闆很愛叫人罰站！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.52.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454124419.A.78C.html推 spinnerl: 奇文共賞...噓 MyGG: 台灣老闆很多只給你50萬，然後叫要你拋家棄子你才50哦………推 livilivilivi: 樓上那可以換工作阿~→ MyGG: 早就換了…噓 vgimi: 這篇是垃圾吧？見解不同就是垃圾?→ avgirl: 哈哈哈哈哈 假日開心文※ 編輯: powerking01 (223.141.52.83), 01/30/2016 11:35:04→ MyGG: 我現在的老闆，比台灣老闆好多了…→ dreamnook: 好多朋友神秘朋友→ MyGG: 50…大約是我二個月的薪水吧好棒棒！※ 編輯: powerking01 (223.141.52.83), 01/30/2016 11:37:25噓 Korb: 先補刀，這篇會X噓 MyGG: 你讓我想到前公司的爛老闆，再噓你一下…^^你讓我想到MYGG噓 qoopkcs2000: 老闆派來的我是hungyi派來的！推 qq3105: 500萬?台灣老闆可能只會給500萬印尼幣~然後共體時艱樓上就領300了，不用懷疑！噓 hungyi309: 難怪現在勞動環境這麼差 奴啊~※ 編輯: powerking01 (223.141.52.83), 01/30/2016 11:47:45→ artopll: 恩 只有我看不懂他想表達甚麼嗎?給知心看的！※ 編輯: powerking01 (223.141.52.83), 01/30/2016 11:49:31※ 編輯: powerking01 (223.141.52.83), 01/30/2016 11:50:45推文自動更新已關閉