Re: [請益] 巨量資料 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sasako ( )看板Tech_Job標題Re: [請益] 巨量資料時間Mon Feb 10 13:56:02 2014※ 引述《think12381 ()》之銘言：: 請問一下各位: 最近常常看到人家在談巨量資料: 我查了一些資訊一些公司好像是資料庫: 的延伸: 巨量資料 在台灣的發展為何 感覺: 好像又像是雲端炒作一樣: 薪資算是好還是不好呢: 有什麼代表的國內外廠商: 感謝其實你自己google一下雲端就很多了！目前台灣的雲端遠落後於國外，薪資我是不知道，但要是你有技術，還是可以領到不錯的薪水，就看看你想做雲端的哪一個部分...但有些部分目前台灣沒有公司在做就是了...國內想不到也，股票最近飆得很凶，喬鼎做磁碟陣列的，是google的供應商？廣達、Acer目前都是沾到邊而已..網家？國外就多了，google、amazon應該是全球代表吧....雲端會是趨勢，但放眼台灣，目前應該很缺這方面的人才...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.49.109→ ym410804:台灣搞雲端比較有名氣大概只有群暉了吧?→ sasako:感謝樓上提供→ joybe:普安已經不行了嗎?推 zaxer:目前雲端會賺錢大概只有Storage廠商跟vmware吧 其他利潤實在→ zaxer:不高 我之前都買普安的 便宜又好用推 zaxer:雲端要賺錢要有全球規模，不然錢燒完就GG→ zaxer:Amazon在這塊技術跟規模都非常強悍，短時間沒人追的上推文自動更新已關閉