Re: [討論] 職場有黑暗面要怎麼積極? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kenjy (ken)看板Tech_Job標題Re: [討論] 職場有黑暗面要怎麼積極?時間Fri Sep 11 14:00:12 20154  3: 想請問的是: 1.有沒有可能經理提B升遷 但是經理的頂頭上司協理會否決改升A?難講，管人的不是協理，是經理。通常協理不會管那麼深。要是硬插手搞到下面水火不容豈不更糟？我也看過副理跳槽當高工。原因只是他想要準時上下班顧小孩。反正就是有辦法讓上面凹不動他。再說， 就算A昇了，有一天你還是要去google跟他學啊。: 2.看到這麼不公平的事情 我自己如何置身事外 還是能積極工作?: 希望熟知升遷決策的版友幫忙開示 謝謝生命自會找尋出路， 如果夠能力的話。這份工作不會是人生唯一， 就算當到總經理一樣會跳槽要養成的是被挖角的實力還有人脈。沒有不倒的公司，只有跳來跳去的兔子。-----Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.78.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441951214.A.4D5.html→ fantasy194: 剛上小學的文也需要回？推文自動更新已關閉