[新聞] 富士康總裁程天縱請辭 郭台銘准了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kumo911 (錢能解決的都不是問題)看板Tech_Job標題[新聞] 富士康總裁程天縱請辭 郭台銘准了時間Thu Jul  5 00:26:27 2012是因為股價剩下2.71的關係嗎？http://news.cnyes.com/Content/20120704/KFLH78FSBH3DA.shtml?c=tw_stock鴻海集團(2317-TW)副總裁、富士康國際控股(FIH)(2038-HK)行政總裁程天縱傳出請辭案，鴻海今天晚間發表正式聲明，表示程天縱以健康因素申請自鴻海集團退休案，經集團評估後已同意，將自7月31日生效。鴻海集團董事長郭台銘也證實他今天批准程天縱退休案，也表示可能回聘程天縱擔任顧問。鴻海表示，有關程天縱請辭富士康國際控股執行董事兼行政總裁，相關事項將於FIH董事會核准後，依照相關程序公告，鴻海集團屆時也將同時轉知。郭台銘表示，程天縱想退休，把機會讓給年輕人，今天已經批了，也考慮回聘程天縱擔任顧問。程天縱是2007年加入富士康科技集團擔任副總裁，今年起接替主席兼執行董事陳偉良擔任行政總裁一職。程天縱在加入鴻海集團前，曾任職惠普台灣與惠普中國區總裁及董事、德州儀器亞洲區總裁等職，在科技業界資歷逾30年。富士康國際控股由於主要客戶諾基亞、摩托羅拉手機市占節節下滑，富士康已發布上半年獲利預警，上半年恐陷入虧損，不過富士康正積極轉型，以「ODM」模式，自行設計智慧型手機，並計畫與夏普、大陸手機業者合作，以「貼牌」模式，在第3季末搶推新款智慧型手機上市。但在富士康邁向轉型之際，今年元月1日才接任總裁的程天縱，卻因健康因素自請退休。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.74.166.135※ 編輯: kumo911         來自: 211.74.166.135       (07/05 00:28)→ oilmax:年紀到了   不想年底被郭幹→ eebear:搞不好過幾天就在比亞迪看到他※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       07/05 08:36推文自動更新已關閉