[請益] EE畢業去做PM? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者john610939 (夜鷹)看板Tech_Job標題[請益] EE畢業去做PM?時間Thu Aug 28 22:27:17 2014最近EE研究所畢業正在找工作去應徵HTC的Product Management拿到offer但是卻相當的疑惑因為跟一路念上來的科系感覺搭不上邊另外就是不知道當PM以後未來的發展性如何還是乖乖繼續找EE相關的職務來做?板上的大大們能給點意見嗎感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.67.72※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409236039.A.778.html推 readonly: PM 錢少…over→ WTF1111: PM 視野比較廣，事情不用自己動手...但需要很多協調能力→ john610939: 不過我找了好幾家EE相關工作  也都開差不多的價耶→ john610939: 談了好幾家 都是給3開頭  感覺有點慘→ WTF1111: 蠻多PM都被當工程師敘薪的...和業務/採購不同→ WTF1111: 不過如果HTC開3開頭給PM...那可以借點錢來空了推 f731227: EE碩畢開3XK?? 那些公司啊 說出來吧→ john610939: 也沒很多啦 樣本不足 晶通 中磊 華冠還不知給多少推 llzzyy01: 看你EE是哪間碩吧 如果私立一線或國立 真的有點少推 ptta: 沒rd經驗，只能跑腿吧？→ john610939: 他們說按照公司規定38K~40K 我還真不知怎麼跟他們談推 Fiona102: 沒RD經驗的PM就是打雜的 做十年也累積不到一點價值推 Clemens71: Problem maker推 tryshin: 沒經驗pm~=助理的助理推 Darkbeat18: EE畢業你可以接受38k沒分紅?  你同學是你薪水的三倍喔推 paul726: 應該是私碩吧推 giantwinter: Problem Maker→ MeiHS: Problem maker   XDD推 gladiator303: 我很好奇有幾個人真的做過PM 如果原PO想知道些事情→ gladiator303: 就私信給我 我正在做PM  也是EE畢業推 lanpaopao: 溝通能力要好，基本上就是當各個部門的bumper，有技術→ lanpaopao: 背景當可以比較容易理解研發的問題點，無法協調溝通的P→ lanpaopao: M就是鬧鐘，該送樣時響一下這樣推 ChampionYe: 沒技術背景就是專門協調人來開會跟追進度這樣...→ ChampionYe: 然後會兩邊都把你看扁...推 mistyzephyr: EE畢PM +1, 可站內分享推 rogerable: Price Manager推 twicm: 如果是正妹, EQ 又高是蠻適合的→ WenliYang: 推樓上→ lanpaopao: 沒技術背景要肯學，不要以為只要動動嘴。其實PM工作也→ lanpaopao: 蠻有趣的推 pttccbbs: 錢少?  底薪接近10萬, 算少嗎? 呵呵...→ pttccbbs: 不過我有技術背景... 哈...推 lanpaopao: 看到有的PM厲害到被RD說你來當研發，被客戶以為是業務→ lanpaopao: 。和功能性強的PM合作就會很順→ pttccbbs: 在台灣是免強能餬口 是沒錯...→ john610939: 其實有個掙扎點是 面試的主管跟我說如果有找到EE相關→ john610939: 的工作  就去吧→ lanpaopao: 人真好，你有技術背景的確是可以找到更好的研發相關工→ lanpaopao: 作啊！是看你能拿到什麼offer，選擇性有多少吧！推 blu1121: 好奇問一下EE是電子還電機? 好像縮寫都一樣→ john610939: 大概就是電子電機的統稱吧 都算是EE推 sweet222: EE是電機推 mmzznnxxbbcc: 強的PM很好啊 雖然我只在意是不是正妹XD→ gs5106: 3xk?! 是應徵PM還是PE??推 juliantaipei: 專案管理師，不是嗎？推 lanpaopao: 很強又是正妹就無敵了！我也好想跟正妹合作→ john610939: 最後決定放棄PM這個工作機會 謝謝板上各位的建議→ kasumikyo: 華冠新人42K→ uhbtfcesz: 建議先去找EE培養技術，當PM沒技術真的被牽著鼻子走→ uhbtfcesz: 感覺你應徵的應該是小PM 就是幫大PM處理雜事追進度推 apnsd2y: EE不到四萬!!!!!!!!!!!!!!!! 你大學過太爽吧→ john610939: 中磊開不到四萬我也滿訝異的 血汗工廠(汗推文自動更新已關閉