聯陽ITE碩畢起薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JAJAH (人生)看板Tech_Job標題聯陽ITE碩畢起薪時間Tue May 26 23:28:05 2015請問一下，在最近IC設計公司都結構調薪後聯陽ITE有動作嗎？目前起薪是？  以前有50K嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.191.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432654087.A.D29.html→ shaoweei: 啥職缺? 有的只有研發類調→ JAJAH: Designer推 pentax5588: 65K→ JAJAH: 看來聯陽也跟上來了！    那聯陽有分紅嗎？  爬文沒什麼啊→ JAJAH: 看到這討論。  年薪能幾個月？推 pentax5588: 整年約18個月→ JAJAH: 看來過去聯陽人挺低調的呵→ JAJAH: 但這多出來的四 不含認股權證吧？推 raymond1982: 類比RD  年薪80萬推 wwwsky: 請問年薪80萬是幾年經驗的RD?推 ko232: 二三線豬屎屋年資淺的R D沒破百的很多，其實有待過就知道推 Aso: agree樓上推 SONIX: 資遣定義是四年內還是八年內？推文自動更新已關閉