[新聞] 鐵飯碗沒保障？ 女網友齊喊:想嫁工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fog3182 (3182)看板Tech_Job標題[新聞] 鐵飯碗沒保障？ 女網友齊喊:想嫁工程師時間Wed Dec  9 15:47:20 2015翁聖惠 2015.12.07 好房網 Newshttp://goo.gl/qPpR1o女生喜歡什麼樣職業的對象呢？有網友以公務員與科技業工程師兩個選項給大家做選擇，結果網友幾乎一面倒選擇工程師，認為工程師至少有房有車有能力養小孩，而公務員雖然穩定，薪水卻是工程師的1/2，加上步入中年後，生活會變得超級無聊！網友MrSatan在批踢踢上發文，表示如果有兩個男生各種條件都不相上下，雖然無房無車但不用給孝親費，唯一差別是他們的職業，一個是高考三級的公務人員，雖然穩定、生活規律也可以多花時間陪伴家人，但薪水有極限；另一個則是碩士畢業的台積電工程師，優點是賺得多，隨著資歷越深薪水越高，不過基本上工時長，需要輪班。而若是以薪水多跟陪伴時間的話，女生會選擇什麼樣的男生當對象呢？而網友則是一面倒的選擇工程師，並表示「人肉ATM當然選工程師阿」，而公務員依目前趨勢退休可能沒錢領，「CP值超低」，不過也有網友表示會看自己的職業選擇，若我上下班不穩定，就會選公務員；若是上下班固定，就會考慮工程師，也有網友認為公務員薪水雖然低但福利好，錢夠用就好了。而網友newrocco則表示，就算考上公務員也不算勝利組，一個月薪水才3～4萬，只能一個人剛好過活，房子根本買不起，如果結婚的話，老婆小孩根本養不起。雖然網友一面倒的選工程師，不過也有民眾向媒體表示，台灣薪資水準實在太低，就算有工作機會，但薪資不吸引人；考公職至少待遇較好又穩定，也能把自己所學領域學以致用。也有調查顯示，台灣女性雖然對於另一半的經濟狀況、金錢觀有一定的篩選，但超過95％的女性表示，並不會將有房有車視為結婚的必要條件。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.246.207.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449647243.A.65E.html推 Swampert: 限台GG工程師噓 ipod89757: 是台積工程師噓 ebeta: 又不是人人台積工程師噓 linkunchi: 人肉ATM噓 poiu1234: 再次劣退推 leavefly: 實話真心說愛GG臭了嗎→ bervis: 包子師傅表示：推 Swampert: #1MPzyEya (Gossiping) XD 教主開示推 asin404: 這些女網友水準應該都蠻低的都不看新聞時事所以不知道科→ asin404: 技業早在土城漏尿王執政時就分紅費用化了 我們再看看明年→ asin404: 土城漏尿王的學妹上台後會再對科技業搞什麼公平正義吧推 gowaa: 工程師又有保障了？= =→ summer08818: 在放無薪假的鄉民表示推 misson: 保險保高一點，這樣改嫁也可以帶一筆錢傍身→ hongtm: 工程師百萬年薪很容易吧 公務員當20年看有沒有機會→ robler: 工程師就是好騙的凱子而已 玩夠了找長期飯票用的推 tttttttiger: 誰在跟你差一倍...推 tttttttiger: 好吧~我沒看完XD噓 lucky4283: 科技業又不是每個都領台G的薪水噓 yainman: 一堆不懂科技業的記者→ hongtm: 記者都以為科技業都百萬年薪吧噓 ASH2012: 就說95%異度空間調查了，竟然又一篇！噓 iEisen: 我笑了想嫁工程師勒,明年你就知道,分明這篇文章動機不單純推 footeye: 工程師就很有趣？ 看著我哥結婚後每天下班打天堂噓 Isaac202: X子 八婆推 davy60205: 台G>公務員>>>>>>>>>>>>一般工程師推文自動更新已關閉