[請益] 長春石化 or 奇美實業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者antiarko (Eason)看板Tech_Job標題[請益] 長春石化 or 奇美實業時間Wed May 13 20:39:17 2015幫朋友代PO-----------------------------先報ㄧ下背景 小弟112化工學+碩去年畢目前在長春不是大發廠，日前接到奇美實業研發與專利工程師職務的面試想請問目前裡面研發狀況如何?工作內容大致上是什麼?跟現職比起來如何之類的問題~(比較想去研發)感謝各位大大 歡迎站內信聊~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.197.152※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431520761.A.2DF.html推 rabbit2233: 高手→ mt580: 奇美實阿推 r02corn: 借問有人接到專利工程師的面試了嗎謝謝→ Shaqui11e: cX良心建議留在長春→ jennfeng: 相同年資奇實薪資會較高 公司前景長春應該較好推 CFFFFFFFFFFF: 建議留長春....奇美實的未來沒有比長春好推 Supra: 所以奇實研發已經筆試完了？推 gmayccee: 奇美 研發工程師 5/26筆試推 horizion: 同上，不過已有工作，覆蓋考卷，結束這回合推 rubberking: 不會倒的情況下 奇美不好嗎？推 jennfeng: 私人公司,前景若變差,獲利縮水,薪資不會更動?推 talktomyleg: r大請問何以看出不會倒？奇美實沒有以前賺了→ a331330: 專利工程師很.......→ jordan0634: 長春跟奇美實業薪水差很多,要去就去奇美實業.........→ jordan0634: 長春文化讓你做三個月就想要離職了,一堆人的問題.推 dpxjmzx: 長春3年有150以上嗎，沒的話奇美實吧推 autoppp: 奇美單一產品世界最強→ autoppp: 長春一堆產品,都很多競爭對手推 CFFFFFFFFFFF: 奇美ABS這幾年的狀況，業內很多人的知道吧...→ CFFFFFFFFFFF: 別說阿陸了~~看看韓國的LG....嗯....推 MinaseShou: 奇美又不是只有ABS…XD推 MinaseShou: 兩間公司的薪資結構不太一樣推 lewecool: 長春外派才會破百吧,要150去台積比較快推 timeshadow: 長春前景比較好無誤....奇美薪資目前較高也無誤推 darkbishop: 太強惹推 MinaseShou: 長春去年三間公司都賺超過40E推 brightmoonsk: 請問有人知道奇美實研發的工作內容嗎推 jeng: 奇美研發喔，科科，有內幕推 AlexJo: 好奇在ccp什麼廠,最近112chem eng.的很多推 kissu5566: 我會選奇美實！推 desk90147: 別再想公司賺不賺了啦  薪水多不多才重要→ jordan0634: 長春每年離職的人多到數不清,要去的人最好有心理準備.推 apanick: 專利工程師很怎樣??推 skyhome: 靠 好羨慕 都沒有面試機會推 yabuku: 選地點呀，你想下班在大寮無聊以後又不想置產，還是下班可→ yabuku: 以往臺南市區跑跟買臺南的房子，生活機能插這麼多還要考慮推 thewaterboy: 長春寶理廠的話 就別跑了推 b0364864: 奇美最近滿慘的 訂單越來越少樓→ zhanren: 長春工程師離職率三年內幾乎都過半，人的問題很多。推文自動更新已關閉