[新聞]三星收購人工智慧公司Viv 搶進個人助理VPA - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞]三星收購人工智慧公司Viv 搶進個人助理VPA時間Tue Oct 11 09:58:30 2016來源:http://bit.ly/2e1LEKT三星收購人工智慧公司Viv 搶進個人助理VPA市場目前虛擬個人助理市場是由蘋果、亞馬遜、微軟以及谷歌在主導，可是三星為了能夠成為下一世代的領導者決定收購曾經創建Siri的新創公司Viv Labs，期望藉由補足其所欠缺的技術，幫助其在未來人工智慧時代站穩住腳，並與美國科技大廠一較長短。Dag Kittlaus、Adam Cheyer與Chris Brigham創建的Siri，於2010年賣給了蘋果公司，隨後蘋果將Siri應用在iPhone之上。由於這三人與蘋果要如何應用Siri的觀念不同，因而於2012年又創建了一家新創公司Viv。現在隨著三星收購Viv之後，未來將有足夠實力來對抗美國大廠。包含此次交易，這已經是三星公司在超過兩年的時間之中，對美國科技公司的第四筆收購交易，這也突顯了該科技公司似乎非常明白，在亞洲公司的硬體製造模式的大環境之下，很難在其他創新上與歐美科技公司競爭，尤其是在傳統上比較薄弱的軟體等領域。初步判斷，三星的目的是想讓Galaxy智慧型手機具備更多讓人驚艷的功能，進而幫助在高階智慧型手機市場與蘋果公司的iPhone、甚至谷歌的新手機Pixel進行對抗，因為時間是不等人的，一旦蘋果與谷歌在虛擬個人助理市場獲得大部分消費族群的青睞，那他就來不及了。三星移動部門表示，三星預計從2017年下半年開始將Viv引入其智慧型手機之中。雖然比起谷歌之Pixel內建Google Assistant晚了一年，但是三星由於擁有全球最高的市場佔有率，只要發揮得當，將能夠維持住其領導地位。可以預見的是，未來Viv勢必將擴展至其它三星產品線之中，包括電視機、智慧喇叭、電冰箱等，最終使得Viv成為其全部產品系列的主要功能。雖然如同三星收購SmarThings一樣，Viv Labs及其30名員工繼續獨立於三星營運，但是目前尚未規劃向其它手機製造商開放Viv之語音命令技術。此外，三星甚至也沒有決定是否會保留Viv這一名稱，或者使用一個全新的品牌名稱。至於，Viv技術與三星自家開發的S Voice到底要如何存在也會在未來一年之間決定。基本上，Viv為三星提供了一個可以應用於各類裝置的對話介面，而且其結合人工智慧的能力，將能夠讓三星發展出類似谷歌剛剛推出的戰略。只不過，三星要如何利用Viv讓其硬體產品能夠添加更多色彩，只能看看三星高層能否突破自己思想的窠臼而定。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476151119.A.B11.html※ 編輯: zxcvxx (192.83.171.121), 10/11/2016 09:59:51推 Narcissuss: 遙控炸彈？→ dslite: 爆炸前會有語音倒數 5 4 3 2 1→ iverboy: 還有人用三星的東西??→ jacktsai1243: 人工智慧炸彈！！→ Luos: viv self destruction in 5 secs推文自動更新已關閉