Re: [討論] 公司新人很早下班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yoco315 (眠月)看板Tech_Job標題Re: [討論] 公司新人很早下班時間Fri Jan 11 22:47:24 2013公司規定六點下班。昨天六點時候，我在等編譯完成要丟 test case，編蠻久的（拷貝勒），六點十五分的時候，我發現新人還在。yoco：「你怎麼還沒下班？」新人：「^^"」yoco：「你怎麼還沒下班？準時下班是一種美德，在台灣幾乎蕩然無存了，你是不是看我們都還沒走，所以不敢走？千萬不要這樣，我們不是這種公司，我等等就要走了，你也趕快走。」Evan：「對，你不要被我們帶壞 XD 下班時間到了就趕快走。」過沒多久我就東西收收走了，經過新人旁邊的時候，我看他在看 pdf 文件，yoco：「你什麼時候要下班？」新人：「我這邊剩下一點點快看完了，看完就可以走了 ^^"」yoco：「那你可以印出來，帶回……不對，回家就不准工作了！」Evan：「對，回家就不准工作了 XD」於是今天新人五點半多一點就走了，孺子可教。從第一份工作開始，就要培養正確的工作態度。--To iterate is human, to recurse, divine.遞迴只應天上有, 凡人該當用迴圈.              　   L. Peter Deutsch--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.43.156.82→ abyepi:那也要老闆同意，我以前的老闆不介意...→ abyepi:現在的會說太早下班，難怪公司沒進步....推 hsu761001:淚推 正確工作態度~推 ray2501:還要加   新人有蜜月期，以後忙案子就比較沒辦法準時囉→ neoyori:可惜原po那部門不是一般人進得去的...→ sai1268:很多新人是怕準時下班~不然遇到某幾篇回文的老鳥就慘了→ Fankthia:公司規定六點下班，今天新人五點半多一點就走了??推 Lattewang:樓上突破盲點..XD 不是原PO手誤，就是早退XD→ yoco315:對阿，早退，昨天晚下班，今天就早下班，不然勒？推 way5978:大家快提倡準時走，最好像某些公家機關提早半小時就閃人了推 asleisureto:能進貴部門的莫不是萬中選一高手高高手  這種級數去公→ asleisureto:司是要做大事的  誰管你幾點上班下班  普通人上班是求→ asleisureto:份薪水的  敢提早下班隔天就回家吃自己了...推 ljsnonocat2:推...不要敗壞風氣噓 furuuchi:大家提倡準時走, 你又不敢走, 那你是在鬼叫什麼?→ Fankthia:昨天晚下班，今天就可以自動早退??推 jesph77:可以問一下原PO是什麼部門嗎?推 TIC05:淚推~~~~~~~~~~→ ruthertw:這是勵志取暖文嗎?推文自動更新已關閉