Re: [請益] 傳產春源鋼鐵業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sango150 (唉唉)看板Tech_Job標題Re: [請益] 傳產春源鋼鐵業務時間Fri Jun 12 14:58:44 2015※ 引述《B00237 (B00237)》之銘言：: 請問"春源鋼鐵"的業務，對於一個剛畢業的新鮮人適合嗎?: 還想請問板上有人可提供相關資訊，如待遇如何。: 進天去了(特鋼)二重所，結果廠區裡面總共只有6人，: 這與我想像的春源鋼鐵有點落差，再考慮要不要去。: 想問一下: 春源鋼鐵業務的發展與待遇如何: 現在是科技業與傳產之間在猶豫小弟也有收到面試通知，是H公司旁邊的營業所，但不是特鋼那間，一樣是國內業務缺筆試部份有寫到含英日文測試，但我日文並不好，這影響會很大嗎?(人力銀行上面沒註明要求日精...但早期鋼鐵業很重視日文)而專業測驗的部份是否包含鋼鐵業的專業知識?我有聽說業務的話面試比重會較大，不知板上前輩能否撥允指點一下?(不方便的話私信也行)最後想問，這家是否較傾向收新人? 我有業務經驗但無鋼鐵業經驗，不知是否會成為致命傷?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.72.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434092326.A.59B.html→ Fuuuck: 北科理工 本俸2開頭 幹了4年才破3  新人要有3除非師字輩推 simple721: 天文/正泰/永大/金耘/→ Ds209j: 鋼鐵業不是都還有個生產獎金？→ Fuuuck: 業務職沒有生產獎金可領吧→ mt580: 因該都有吧!!或多或少而已~~不然叫幕僚行政人員怎辦...推 cchien1226: 鋼鐵產業 嚴重供過於求 業務不好作推 dede0412: 我家旁邊 強烈建議不要推 k122157508: 開車跑業務沒補助會倒貼....→ k122157508: 我覺得不划算推文自動更新已關閉