[請益] 天鈺科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shuwenyen ()看板Tech_Job標題[請益] 天鈺科技時間Mon Mar  9 15:51:53 2015想請問版上各位大大小弟最近面試研發替代役系統應用工程師(LCD Driver IC)有爬過版但發現這間公司大家討論的很少 回覆也不多不知道有沒有大大可以給小弟一點關於這間公司的訊息像是平均工時 分紅 之類的或是公司內部的氣氛(版上好像有大大說內部鬥爭很兇 但又有人說氣氛很好謝謝大家給我回覆~~~~~--舉球的好壞決定攻擊的高度 對方的攔網決定扣球的角度後排的態度決定揮臂的強度 場下的正妹決定帥氣的程度--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.117.156.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425887528.A.DB0.html→ jengmei: 月薪60K推 b2060027830: 漲這麼多→ ahoyhoy: 漲真多 做driver的design house 數位rd新人價都破60k?推 vcx530: 沒股票，錢也沒多多少推 thumbsup: 大尺寸還小尺寸？→ shuwenyen: 是大尺寸的~~推 edma609: 裡面不少戀人過去的...推 fkman0831: 新人50k 股票要看上市狀況推 james112214: 新人才不只50k..→ shuwenyen: e大 不少戀人過去是有什麼含意嗎?→ AGM304: 去年面試研替，四大開51k→ jengmei: 四大碩畢研替可以開60K,HR說OK,給你參考→ wanchu: 前陣子結構調薪，新人有可能到60K。大尺寸幾乎都是戀人，→ wanchu: 所以不是同族群，新人比較辛苦。大尺寸持續內鬥虧錢中。推文自動更新已關閉