[新聞] PHS沒落  大眾電信宣告破產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f204137 (Sport)看板Tech_Job標題[新聞] PHS沒落  大眾電信宣告破產時間Fri Dec 26 18:17:34 2014（中央社記者江明晏台北26日電）發稿時間：2014/12/26 17:49紅極一時的PHS逐漸沒落，大眾電信今天公告，收到台北地方法院裁定重整程序終止，宣告破產，但仍將盡力維持網路正常運作。大眾電信今天公告，收到台北地方法院裁定重整程序終止，宣告公司破產，如對裁定抗告須於裁定送達後10日內提出抗告狀。大眾電信表示，為維護1900兆赫數位式低功率無線電話業務用戶通訊權益，仍將盡力維持網路正常運作。至於大眾電信下一步如何？截至目前為止，大眾電信窗口皆無回應，記者截稿前未能取得聯繫。大眾電信成立於1997年，2001年正式推出PHS業務，主打低功率、少負擔，比一般行動電話健康，且不影響醫院、醫療器材運作，成為許多醫護人員愛用系統，2005年PHS用戶數超越百萬戶，紅極一時，但隨後卻不敵網內語音互打免費與行動上網潮流，營運漸走下坡。2008年大眾電信向台北地方法院聲請重整，目前用戶約剩60多萬戶，持續付費用戶10萬戶，門市所剩無幾。今年5月，PHS大眾電信對外說明PHS升級系統與重整計劃進度，並邀請日本XGP Forum(下一代PHS論壇)代表，報告升級台灣PHS系統的新技術XGP系統，意圖點燃PHS用戶新希望，但仍無法彌補資金缺口。大眾電信旗下 PHS的頻寬10MHz將在2015年4月到期，WiMAX擁有30MHz頻譜，將在2016年3月到期，卻未依照規定於5年內蓋足70%基地台覆蓋率，面臨被回收的命運。大眾電信先前曾表示，大眾電信必須付給債權人的債務金額大約新台幣10億元左右，如果既有電信同業願意接手PHS用戶，也希望概括承受目前的債務。市場後續將觀察是否有其他電信業者願意接手，但大多意願不高，主要因為PHS頻譜執照即將到期，投資回收期太短，而且，大眾電信還有一筆債務有待償還。http://www.cna.com.tw/news/afe/201412260282-1.aspx--哥 N年前退伍 剛出社會服務的第一家公司今天被法院裁定 宣佈破產 啦... 0.0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.87.97※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419589058.A.A6D.html※ 編輯: f204137 (36.229.87.97), 12/26/2014 18:19:01推 gmd93: 推最後一句話，人生辛苦了→ f204137: 我已經不在這家公司啦XD推 sai1268: 我的終身免月租…推 Rondo5566: 時代的眼淚推 gogohc: 以前超威的，2g時代，phs一堆加值應用服務推 pizzafan: 所以賺夠啦?推 ksxo: 說起來之前打客服 幾乎都打沒人接 接了處理態度也不積極→ ksxo: 看來也不能太苛責那些職員了 他們繼續待著已經是很有良心了→ ScrewYou: 0968時代…推 cka: 這種情況很難積極吧推文自動更新已關閉