Re: [請益] 現在科技業，還在裝忙嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XXXD (我愛GG)看板Tech_Job標題Re: [請益] 現在科技業，還在裝忙嗎？時間Fri Oct  2 23:59:25 2015※ 引述《vcx530 (vcx530)》之銘言：: 自從分紅費用化之後，大部份的科技業，賺錢也都不配發股票了！ 以前有分發股票裝忙: 就算了，現在什麼屁都沒，還是有些人習慣下班還裝忙，或自願很忙，是哪來的傻勁?: 最雞巴的是主管憑什麼，要求員工下班沒事不能比他早走?勞動部是不會去抽查嗎？裝忙的很多啊,這星期二的颱風假,嚇死我了,星期三看e-mail才知道原來颱風假部門竟然到了1/3,大家都是自動自發,都不用主管發e-mail的呢!即使到公司小7買東西純聊天耗時間,還是要到公司賺時數發信讓老闆知道喔~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.112.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443801568.A.509.html→ vivianwang: 脫北者股份有限公司。推 Jheng325: 沒風沒雨多賺沒啥不好→ wondtty: 很多還會設定某個時刻發無關痛癢的mail, 假裝自己在忙推 justinjan: 台灣的研發就只是研究看如何發信裝忙博老闆的印象分數推 kenjy: 還有人現在就補明年的班勒→ randystock: 一定是你沒去被主管黑了，只好來這邊抱怨噓 sszaq: 不能否認有人是裝忙 但也有熱愛工作的 我就是其中之一沒必→ sszaq: 要酸 zzzz推文自動更新已關閉