Re: [請益] 目前經由人力銀行找到一份感覺不錯的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluefishsky ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 目前經由人力銀行找到一份感覺不錯的工作時間Fri Sep 18 12:21:24 2015※ 引述《pppppp (逝水)》之銘言：: 先豐電子的作業員: 以下是他的徵才資訊: 【工作地點】桃園市觀音區(觀音工業區): (由外地來請搭車至桃園內壢火車站,公司有免費交通車至觀音): 【工作內容】工作職稱：品檢員-倉管員-技術員-檢驗員-品保員: 工作有站有坐,有的部門現場有些許藥水味,有些職缺需穿著全套無塵: 【上班時間】日班:08:00~20:05: 夜班:20:00~08:00: (二-三個月需輪班一次,都是先上早班,適狀況調整下夜班時間): 【休假制度】做4休2(需配合加班做約五休一): 【薪資待遇】以上各列職缺薪資階在3萬3起至4萬元起: (如果願意配合加班,當然薪資在往上提升): 特色確認…………………………………………………………………………我今年中才剛從這間公司登出  任職約1年半多在職期間是在這間公司擔任帶線儲備幹部算是間接人員中比較常跟現場人員互動的在這邊分享一下資訊  順便感念一下這間公司XD這間公司我印象底薪都不高主要都靠一些有的沒有的獎金撐上去(包括間接人員)現場較缺少的是乾濕製程生產人員乾製程大概就鑽孔成型機械性質濕製程較多，有綠漆電鍍蝕刻等....通常環境較不好所以比較缺OP阿  忘了說  這間公司是做電路板的住宿方面 不管直接或間接人員都有提供公司宿舍不過直接人員是多人同間  住宿費較便宜(印象中是500，免水電)工程師的話有單人套房約6~7坪左右  每個月2500免水送電150度及寬頻網路工作內容的話不同單位不一樣  不過同前所述通常濕製程都比較操娛樂方面  觀音這真的滿無聊的~"~不過換個方向想滿容易存錢的=======以上 是直接人員=======接下來分享工程師部分工程師的話起薪也不高 當初我國立碩士進去底薪27K,月薪起薪36~38K(浮動為績效獎金)但是不要出大包的話   績效獎金就會穩定提升(我是每個月+500上去)我大概進去半年左右就穩定40K、滿一年約45左右，我離開時快50k最後登出前有拍照留念一下做紀錄 http://imgur.com/TrYEJxP<img alt="" src="//i.imgur.com/TrYEJxP.jpg"/>然後作息是早8下午4點半不過戰鬥單位通常都待到5點多之後才走人責任制  加班沒薪水   但是可換補休公司獎金部分1.本薪加薪:我進去總共3個年度(我剛好前年底進去)公司加過2次薪水第一次我沒加到  最近這次+了2.5k(可惜我只領了一個月就登出惹Q"Q)此外就職滿一年你主管可提報加薪1~2k (我是+1.5k)2.紅利獎金:每年4月、10月公司會配發紅利獎金，通常為1~2個月本俸(也就是50k上下)另外過年前會再配發2個月左右的本俸作為特別獎金3.績效獎金:每個月部門主管(經副理)會考核你的績效評比，然後副總與廠長會再斟酌增減。基本上這部分獎金就看你給長官的印象分數了，不過我問到的正常穩定都會再5~6k左右，好一點可以8~9kPS:基本上獎金紅利分配都會有公告說規則是怎麼走，但實際上收到的金額還要算高層主管給你的Bonus，間接人員通常會有額外的紅利獎金簡單說，公告是寫給直接人員看的工作內容部分─因為任職時為生產單位，主要針對戰鬥單位:品保、製造、生產技術(有點像製程)說明當然敘述有包含一些主觀意見，可能有點偏頗製造儲備幹部─主要就負責產出、現場異常排除；剛進去的話則是幫現場帶線課長做一些雜事。若你所屬單位品質常常讓PE 在品質會議上hightlight的話，有可能會被抓去做品質專案；不過做專案的好處是你是直接對經副理以及副總報告，若反應快、報告不錯的話，很容易被上面看到平時的話就幫課長確認SOP、教育訓練、還有5S規劃等等...我在職時候長官對我還不錯，所以有換了乾濕製程3、4個單位去救火我的感想是，你的課長決定你忙碌的程度若製程常出狀況，或是課長常常不見的話，你就會非‧常‧累因為大家第一時間找不到課長的話就會找儲備幹部處理當然也不要太恐慌說不知道怎麼處理其實你只要知道聯絡的"窗口"該找誰就好產出插件排製問題→問生管品質異常問題→通知生技、詢問品保能否waive或是開MRB設備作動問題→找設備物料問題→問資材、管理課外勞打架→找管理課所以你要是手腕越好人脈越多，你可以要到的資源就更多其實這間公司的人我覺得都還不錯，除了一些老油條會推之外大部分的人都還是滿肯替你處理的通常儲備幹部就是未來帶線課長，我在職期間是覺得，儲備幹部CP值還滿高的，同儕大多6點多就下班，超過6點半副總還會關燈關心你趕你下班；但是當上課長之後很明顯loading就變很重；也容易被罵另外製造部大家長副總寶哥，對工程師非常好，也很關心儲備幹部通常他壓力是給到各部門經副理以及課長，然後製造部長官們很重視"實際執行"的觀念，寶哥常說"實作興邦、空談誤國"因為這些高層都不是空降、而是從工程師做起，所以現場製程不會說狀況外；有時候還會看到經副理在現場實際在那操作看看治具是不是順手、作業員會不會不舒服等，我是覺得滿佩服的生產技術工程師─大致就是其他公司所說的製程工程師，負責進機、參數調整、SOP訂定以及製程能力驗證等。若是新製程導入的話，通常會跟研發的RD一起搭配喔 說到RD 這間公司RD還滿慘的   薪水比較少  事情卻沒比較少我研所另間實驗室的學長也曾在這間公司擔任RD，我倆比對過薪資條發現早我1年來的學長錢卻比我少，是滿囧的扯回來生技，這間公司生技就分好的跟壞的2種好的生技會幫你確認品質異常原因，做驗證後給你重工條件，然後會委婉跟你說"這個下次要注意噢鳩咪^_<"不過這種生技因為好用所以很忙，常常看他們加班到很晚壞的生技，你會看他先拿一張滿滿都是欄位的稽核表，逐項確認現場有沒有執行；只要有發現缺失，他也不會做再現性或關聯性就告訴你"一定是現場沒有XXXX所以品質才會XXXX"然後下禮拜品質會議就準備上去夾蛋蛋高光最後就又新增稽核項目去預防"現場沒做某件項目確認"異常板重工？？這現場做壞的板子SB算現場的我幹嘛找事做？這種生技就常常看到在吸菸區跟廠商搏感情另外，這間公司生技工程師學長學弟制好像比較重，可能跟帶人採母雞帶小雞方式有關而且工作時數也比較多；常常下班完都踩完腳踏車了，才看到公司生技提著便當回宿舍不過我覺得生技滿好玩的啦，常常看他們在試板件玩板子，已羨慕Q_Q品保─不予置評。品保又有細分IPQC、IQC、QA、客訴客服等。我較常接觸的是IPQC老人很多，可能跟管理者管理方式有關、都一副愛理不理的樣子，又愛推來推去不過因為經理很挺下面的人，品保在場內幾乎都是螃蟹橫著走那樣也都早早下班，不過似乎內鬥狀況比較嚴重===========================================================================這間公司雖然算是電子材料科技業，可是我覺得還滿多地方像傳統產業的人情味很重，現場領班說這間公司還沒放過無薪假換了間公司之後才知道有派系上的差異，而這是我在這間公司感受比較少的但也是因為人情味重，不持續督促自己精進的話很容易怠惰油條這也是我考慮離開公司的原因之一(提離職時候長官都非常錯愕XD)願景的話，就我最後接觸到的訊息，這間公司生產重心漸漸由通訊板改為軍規汽車板尤其今年第二季開始量產Valeo以及conti、bosch板子之後，主力開始都在衝這些板子的量；而車用板特性是因為認證麻煩，訂單較為穩定這間公司也很好玩，因為規模不大，無法跟鄰居欣X、景X搶大量型的單子來做所以都專做客製化比較奇奇怪怪的板子；也因為這樣，製程技術比較繁瑣、所以毛利通常不錯，這就滿佩服總經理的眼光最後還是滿推薦這間低調的公司啦~~雖然年薪沒辦法跟有名的大公司比；但是對照工時下去，我覺得CP值還滿高的(我單指製造儲備幹部XDD)而且門檻不高，很適合新鮮人練功之後看二轉景碩或是直接落地生根都是不錯的選擇以上  小小心得--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.243.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442550087.A.E88.html推 Wishmaster: 好認真的經驗分享.... XDDDDDD推 artopll: 推心得分享→ donby: 推心得分享 很詳細耶！→ bluefishsky: 畢竟也在這間公司努力工作過  有點革命感情XDD推 avgirl: 不錯不錯喔~~~~→ bluefishsky: 但是看板上文章好像都不推這間 想替他平反一下推 takesitall: 超認真分享推推 sammnbv: 這篇跟以前的怎差這麼多推 ntu203: 推認真推 a337899: 認真 推推 xmann: 推推 justinian555: 推心得分享推 xajx: 超詳細的, 幫推!推 srxrrr: 推!!!!!!!!!!!!!!推 yeti0235962: 有認真有推推推 f0960010: 認真推推 frostfinger: 推詳細心得文!推 sasanmo: 怎麼第一頁說任職約一年半，第四頁本薪又說三年→ sasanmo: 阿因為是前年底進去....三年度，我懂了推 BangDoll320: 認真推！推 pppppp: 推推 MinJun5566: 詳細文 推推 mlda888: 認真文推 sinwei0616: 超詳細又認真的心得推 ppc: 認真分享給推推 lmz1451: 推推 killerror: 推推 TTIOP: 認真分享~~~  推推 jalion: 推認真!推 william7713: 認真推推 blink: 認真推推 brian7882287: 版上需要多點這些好心得!推 a1zz3: 好認真的文推 f57915: 推推 weegee1219: 詳細給推推 q1e5t9u6o3: 推認真推 thewaterboy: 認真推推 airers:推 burza: 認真推推 catvsdog: 認真分享幫推推 timcat: 推推 accin: 原po要請你吃宵夜了推 shaufire: 好詳細的分享推!推 kklibra: 超認真必推推 jallywin: 認真推→ orange0319: 有人通知版主收精華了嗎推 gogohc: M啦推 tmdggyygan: 這種文章要推推 HYC13: 推推 smallmin1107: 真相推爆推 shake1949: 推認真推 bbcrecord: PUSH推 kizzle: 認真推推 beatmania: 認真文就是要推推 mmarty: 有分享有推推 qaz0830: 好心得推 followth: 超認真文推！很真實的心得阿推 wallholla: 實作興邦，空談誤國。很羨慕這樣的高層推 teyaofbreeze: 激推!推 alex0531: 好心得 推推 bigbill: 讚推 allnun: 推推!!推 linsou: 認真推!推 xianyuyu:推 jtyang888: 認真文推 alubar: 好文推~推 mTwTm: 推推推 goodsun: 好詳細！推 princeofntr: M推 Drumsplayer: 看來福利比我以前好太多了~~當年幹了快三年撤退~~推文自動更新已關閉