[請益] 請問華晶科ASIC部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HUIX2 (HuiX2)看板Tech_Job標題[請益] 請問華晶科ASIC部門時間Thu Jun 23 21:47:04 2016代po 手機發文請見諒各位前輩您好小妹最近接到華晶科技ASIC部門面試通知想請問這個部門的近況、工時、整體風氣、未來發展面試時好有個心理準備...另外 目前拿到的offer 月薪比原公司多5k但平均每天工時比原公司多2小時 其他條件差不多想請教各位前輩的看法及意見非常感謝！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.169.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466689627.A.388.html→ rogergon: 一個月多四十小時，多5K。加班時薪125台幣。推 wait: 平均每天工時比原公司多2小時，自願加班不支薪。補助便當80推 ji3g4m0: 底薪不錯推 Eirksson: 看老闆  遇到加班工時很長?推 codefarmer: 推 近日拿到ASIC軟體部OFFER想知道加一推 milk910: asic薪水水平大概多少阿推 a7xa7x: 這樣年薪有比較多嗎XD→ emmayoung: 他們不是對自己敢給的月薪很驕傲嗎？怎麼才多5K？推文自動更新已關閉