[討論] 如果遇到要cover同事的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者magic704226 (magic)看板Tech_Job標題[討論] 如果遇到要cover同事的工作時間Fri Aug 17 00:29:46 2012我們team好像是剛build起來team中有6個人是人力派遣,一起cowork目前本公司4個,3個開發Android,1個開發iOS開發Android的簡稱A,C,我A:來了兩個月,進度很慢,上一個小project聽說是人力派遣幫他把code砍掉重練C:剛從別部門調來,原本leader請我幫(帶)他,後來他自告奮勇的說,他寫Android已經寫了1年半,展現出他可以獨立,我稍微問了一些Android的東西,結果他好像都不知道或沒聽過目前這project已經在go,都分配好了A與我同一部分,當初拆我就覺隨便,不要差太多結果後來比例是1:2之後C來了,主管把我的一部分分給C,並交代我幫忙看此時我們分配到是大約 A:我:C = 1:1:1目前進度(時程到一半了)我:正常,做了(50%)A:很慢,一定做不完C:每天在上網,也不study他自己的部分腦補之後狀況A的部分變成我和外派coverC的部分變成我cover要跟主管反應嗎?A的試用還沒過,怕一反應,他回家吃自己了....不反應,可能幫他們擦屁股的次數會一直遞增--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.202.109※ 編輯: magic704226     來自: 118.168.202.109      (08/17 00:35)推 sux0116:最後你會寫iOS和Android...→ sux0116:證明蜘蛛人的一句話:能力越大  責任越大...※ 編輯: magic704226     來自: 118.168.202.109      (08/17 00:41)→ slanda:先看看養不養得起來 養不起來的話 只能交易掉或釋出了推 remember11:樓上，還可以改簽育成合約 XD→ slanda:台灣的老闆應該沒這麼佛心吧 育成合約 不可能的啦推 jackcorner:如果你推不掉，那看你敢不敢跟老闆要求加薪。→ jackcorner:前同事是私下跟老闆嗆聲，沒道理幫人擦屁股人家還爽爽→ jackcorner:拿薪水，要嘛你叫他走人，要嘛加我，要嘛我走人。y→ holydon:A還能接受啊~至少有在努力, C不study就叫他吃自己了→ holydon:有空提點一下A,遇到不會的卡超過2h就問,這樣進步會較快點→ holydon:畢竟新手卡幾小時的問題,對你而言可能只是花10分鐘去教他→ holydon:如果A能帶起來和你們同速,這交易就超划算了.. ps.C沒救推 batman2005:驚  RD也有派遣 哪間公司??!!※ 編輯: magic704226     來自: 220.128.63.106       (08/17 08:09)※ 編輯: magic704226     來自: 220.128.63.106       (08/17 08:12)推 f1234518456:我覺得A可以提點一下 速度應該上的來...→ iincho:你有背project責任嗎? 老實說這個不關你事XD, 看良心吧推 faway:先跟他們本人談談看吧噓 leafy:發個文還要中英文夾雜是怎樣推 glofish:跟主管反應是你的責任。怎麼處置他們是主管的責任!→ cuteguy:接下來你要cover超人，拯救地球~推文自動更新已關閉