[新聞] 勞團籲9月底前召開基本工資審議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 勞團籲9月底前召開基本工資審議時間Wed Aug 13 00:37:56 2014http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS2/8865758.shtml民生物價漲不停，勞工陣線聯同青年、身心障礙及婦女團體上午前往勞動部遞交陳情書，要求勞動部在距離第三季（即9月底）期限僅剩最後50天，應立即召開基本工資審議委員會。對此，勞動部勞動條件及就業平等司專門委員黃維琛表示，勞動部有注意到近一年雖然經濟成長但物價卻居高不下，也感受到基層勞工朋友們的辛苦，會在近日內邀集各界代表再多徵詢各方意見，整體考量後做出最適當的處理。台灣勞工陣線祕書長孫友聯指出，去年基本工資審議委員會決議，委員會須待「物價指數漲幅累積達3%」才會召開，此舉已明確違背《基本工資審議辦法》第5條第1項「基本工資審議委員會原則於每年第三季進行審議」之立法精神。因為基本工資審議委員會將條文中的「原則於」扭曲解讀為不表示需每年召開，而勞動部身為勞工主管機關不但未予以力阻，反配合宣傳此一違法決議扭曲事實顛倒是非，實已違法瀆職。不過，黃維琛強調，條文中確實明訂「原則於」，因此勞動部並未違法。關於調漲基本工資，青平台副執行長陳錦稷則指出，許多研究都有實證顯示提升基本工資對整體經濟發展反而有利，因此提高最低工資已成為世界各國一致採行的做法，不僅開發中國家如印尼、馬來西亞、中國，已開發國家的英、韓、日、美也皆在近年內陸續大幅提高基本工資。且各國提升最低工資的幅度亦屢創新高，如中國2013年已有27個省市調升基本薪資，平均調漲幅度達17%，韓國明年最低時薪也將由5210韓元上調7.1%至5580元。孫友聯並指出，從歷年CPI成長幅度所示，累積超過3%需至少2~3年時間，但CPI之中的食物類物價近年來卻屢屢飆破表，截至7月食物類一年間的漲幅就高達4.27%，外食漲幅更擴大至4.24%，因此一旦凍結基本工資，底層勞工豈不要承受更多的生活之苦，呼籲勞動部不要違法，應立即召開基本工資審議委員會。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.144.178※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407861480.A.495.html※ 編輯: gioiechang (36.233.144.178), 08/13/2014 00:38:08推文自動更新已關閉