[聘書] 專案管理類offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者afternight (In time...)看板Tech_Job標題[聘書] 專案管理類offer請益時間Mon Sep 15 18:04:29 2014小魯妹代工廠PM呆了一年多想要轉職離開代工的血海，面試後確定得到如下offer，因此請益板上大家，抱歉手機發文，排版不好請見諒。A. 紅茶店職務：Project engineer薪水：N+5k地點：新店租屋年薪：*14+績效分紅工時：10：00～責任制，htc的責任制應該挺...B.宏正職務：PJM薪水：N-3k地點：汐止租屋年薪：14個月+績效分紅（據說分紅很不錯）工時：9：00～18：00 會加班但一般不會太晚不得不說A開的薪水很吸引人且知名度較高，B的話就比較穩定且產品比較利基性，比較能維持生活的品質的樣子，但也擔心是否該趁年輕衝一下？也會考量希望工作是成家生子後也能繼續做的。還請板上對此二公司及職務瞭解的板友給予建議，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 221.120.72.173※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410775472.A.5F1.html推 glofiish: B 只比產業和產品，想待到老的機會大得多。且公司獲利穩推文自動更新已關閉