[新聞] 蘋果馬失前蹄 Mac積壓成災？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果馬失前蹄 Mac積壓成災？時間Fri Apr 19 22:23:03 2013http://news.mydrivers.com/1/260/260792.htm據台灣上有供應鏈曝料，蘋果最近已經停止了Mac系列產品的零部件訂單，相關供應商也沒有得到蘋果的任何解釋和說明。供應商原本預計蘋果會在4月份完成Mac庫存的清理，繼續下單，但直到現在，蘋果仍舊毫無動靜。消息人士透露，其實在農歷春節之後，蘋果的Mac相關訂單就幾乎為零了。據悉，蘋果去年底的時候對其Mac電腦產品線充滿信心，下達了龐大規模的訂單，現在肯定在為如何消化它們而發愁。蘋果其實很少完不成出貨量預期目標，因此出現這種情況暗示著蘋果也低估了PC產業的低迷狀態，同時對iPad的衝擊力度估計也有不足。在以往，蘋果通常會提前向供應商發布未來季度(12周)的產品出貨量預期，但現在4月份就快過去了，蘋果還沒有告訴大家第二季度會怎麼樣。部分供應商擔心，蘋果可能要到5月底才會重新下單。-------看來desktop不景氣,MAC也有份,某家專門代工MAC也反映在股價上了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.204.145.136→ Kamiya:捋鸗y斬的公司→ WTF1111:自己砸自己的腳還這麼慢才感覺到 @@推 justadreamer:廣達哭哭了噓 likesea:desktop 由本來的娛樂+工作+生活的需求，目前只剩工作需求→ likesea:生活/娛樂被手機和平版搶光光，往地獄沈淪是正常的，但應→ likesea:該掉到某一層就會停了吧，可能地獄17層之類的※ justadreamer:轉錄至看板 Stock                                   04/20 01:48→ iceonly:不是很能理解mac會因為平板而滯銷，兩者完全不同阿→ sony1223:如果工作需要可能還用微軟系統 只需文字編輯用ipad就夠用推文自動更新已關閉