Re: [討論] 為何版上鮮少生技相關的討論??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hawick (刺蝟哲學)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何版上鮮少生技相關的討論???時間Mon Apr 25 23:33:35 2016這一期的商周有愛爾蘭製藥產業的專題文案一樣做電子、拚生技，為何愛爾蘭外商投資額是台灣43倍、人均所得2.4倍？從一封Email開始，解開台灣薪資凍漲、經濟休克之謎……。大家應該還記得當初歐豬五國裡面有愛爾蘭吧現在已經憑著生技產業把台灣甩了不知道幾條街政府知道新藥研發回收期太長成功率又低因此全力發展藥品的代工利潤雖低但是回收快這跟當初台灣電子業代工的模式是不是很像現在世界前幾大藥廠都有在愛爾蘭設工廠不但創造就業機會也促進生技產業發展愛爾蘭也是島國對外貿易依存度高現在製藥產業佔GDP的50%淨出口值排名全球第一看看別國的成功只能感嘆當初政府沒有遠見發展方向不適合台灣所以過了幾十年生技一樣無法起飛大概生技產業台灣已經錯過發展的機會了等電子業蕭條後就是失落的幾十年吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.52.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461598421.A.CD5.html→ s860134: 政府沒遠見? 台灣生蚵發展超過２０年→ hawick: 我是說新藥研發不適合台灣...人體試驗太長→ s860134: 仔細看你說得有道理，要做到藥出來其實跟樂透沒兩樣→ s860134: 但是藥品代工真的有利潤嗎? 台灣藥廠不就都代工@@→ s860134: 也沒看到真的大賺錢的代工廠，可能是我孤陋寡聞→ hawick: 就愛爾蘭的模式，它是吸引專利藥廠來設廠生產→ hawick: 不是單純像台灣做學名藥→ hawick: 比較類似海外分公司或子公司的制度※ 編輯: hawick (36.238.52.168), 04/25/2016 23:59:43→ truehero: 愛爾蘭發展製藥也不是五年十年的事情→ truehero: 而且..你以為製藥不會有汙染嗎...推 dakkk: 當初拜耳要設廠 就被某縣長否決了推 sansir29: 很毒的推 Ec73Iwai: 拜耳是仁智之間 米國那家不就弄到打官司了推 zzahoward: 其實我也推薦先做代工...代工真的是很好的學習 前提是→ zzahoward: 你有想要進步 不然就會偏安於現狀....推 Ec73Iwai: 代工也有等級之分 全世界就你會做 一樣是成功推文自動更新已關閉