Re: [請益] 現在工作是否真的難找？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sasako (這世界太缺乏歡樂)看板Tech_Job標題Re: [請益] 現在工作是否真的難找？時間Fri Nov 27 22:20:20 2015※ 引述《w9103 (Sun)》之銘言：: 碩士第二階段：: 用人單位每月繳給政府 30100: 但是能抵稅23259 這錢剛好是政府給役男的薪水: 所以政府每月賺到”介紹費”6841: 用人單位每月付6841加上談好補滿的薪水，所以實質付的沒有比正職多多少: 不用簽約金又不會跑 好研替不用嗎: (有錯請指正)研替感覺是三贏的局面壓!!!役男不想當兵又想錢多，所以找研替，進好公司有願景，進鳥公司，但也可以放棄選擇當兵..公司省了簽約金，賭到一個四大碩好用的人才，省人事費...沒有四大碩，中央中山中...也還好，假如是頂著好學校但什麼都不會，有點虧，可能面試官太廢，又或是沒得挑...政府就賺介紹費...至於研替好用耐操好騙，這是從公司的角度來看，勞工應該只在乎錢多不多，有無願景，大家都知道前面幾家公司會操，第一年有爽的嗎???但上了還是會去壓，雖然遇到鳥老闆，但錢就是硬是比人家多，撐個三年，出去繞一圈再回來...假如錢不多，又遇到鳥老闆，就回去當兵，反正再怎麼不爽，就一年..ㄟ我朋友就有回去當兵6個月，去個爽單位，因為只要當六個月，所以也不需要下部隊什麼的..爽到退伍。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.171.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448634022.A.ED3.html→ s860134: 選研替不可能回役當兵 只有一般替代役(警消)可選→ s860134: 另未滿一年役期0折抵 所以你例子至少做了一月 折1/4→ s860134:                                           年→ s860134: 你朋應是是國防役 研替不可主動回役，且不具備軍人身分→ sasako: 那我朋友還是四年那種的→ mouryou: 那後面的點就不適合當參考了 研替跟國防役制度有差真的...請忽略後面部分因為我也沒服過替代役，原諒我的無知...※ 編輯: sasako (123.193.171.30), 11/27/2015 23:17:11→ Gyin: 重點是研替做不爽不能主動回去當替代役XD 還要一番革命→ sasako: 但是可以擺爛 不是嗎???錢照領???→ moussorgsky: 研替如果擺爛，主管有可能會把你送回成功嶺參加輔導→ moussorgsky: 中隊，那絕對是生不如死......要好好考慮清楚！推 cavitylapper: 研替做不爽要轉服警消替代役似乎還滿麻煩的......→ f124: 輔中? 你每天都有出勤誰動的了你阿XD推 w9103: 送回去勒 每天都有刷卡上下班 根本無敵推 action6846: 擺爛他哪管得著XD推 timothy0415: 研替正常刷卡根本像吃無敵星星一樣推 sacist: 研替有本事搞家因的話就真的無敵，轉警消役會直接去局本→ sacist: 或大隊部做內勤，直接爽到退推 iiiii: 說研替主管把你送回成功嶺的真的膽子小見識少推 f124: 搞到家因直接就去村公所了 還本部勒...噓 jsp0520: 誰跟你說研替不用簽約金的→ sasako: 研替有簽約金拿嗎???哪一家這麼威???→ sasako: 有分紅獎金拿 但我真的沒聽過有簽約金的 假如有簽約金→ sasako: 當初就去了~~~~→ s860134: 研替有的公司會發阿... 完全是看公司誠意→ s860134: 反正眼睛擦亮 進去就是抱著做好做滿 進去就是三年→ sasako: 可能不像之前大M霸氣一年給50 而且現在真的都沒簽約金了推 murray5566: 其實研替有簽約金啦..推文自動更新已關閉