Re: [新聞] 聯發科晨星整併 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者T3T (G.S.M.W)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科晨星整併時間Sun Jun 24 18:09:33 2012※ 引述《xspace (Take It Easy)》之銘言：: 我認為如果整併後會犧牲員工的薪水,那考慮CP值, 就不如去小一點的公司,: 因為待大公司, 想要出頭的機會相對少很多, 派系鬥爭的情況也會很多,: 讓工作氣氛很差, 小公司只要選對產品, 一飛衝天的機會是有的, 就算沒賺: 到錢, 至少也不用像在大公司要面對一堆老工號的人的驅使和臉色.: 員工分紅費用化後已經讓原本大公司的員工薪水縮小不少, 加上景氣寒冬,: 全球科技產業競爭激烈, 現在大公司又一直合併小公司, 科技業的員工似乎: 一直被壓著打, 愈來愈沒退路了.推文說的好追根究柢   還是要在大公司卡到位你說的這些   都是沒卡到位之後自我安慰的話放個大絕招如果有在大公司卡到位   會去賭這種一飛衝天的機會嗎?一堆推文說的很清楚了這年頭玩的是資源戰   大者恆大是不爭的事實有熱血精神?  很好!來勢洶洶?   武功高強?   很好!人家有洋槍大砲你只有一群武功高強的少林寺十八銅人啊?  用手指夾住子彈?你是在看周星馳的功夫嗎?   火雲邪神   該起床囉殘酷的事實就是要一飛衝天只有像NASA那種有大量資源    研發太空梭的才有機會小公司還是去買沖天炮吧派系鬥爭?  老實講有人的地方就有江湖小至一個Team   大至一個部門都會發生   為啥小公司就會比較和樂融融大家感情好的不得鳥    像兄弟姊妹這只有教會才會發生吧再來   就算讓小公司研發出一款震撼全宇宙的產品那又怎樣?   我前面說了這年頭玩的是資源戰人家有龐大的專利庫告個侵權   你賺的全都賠光看一下東方Intel    Via現在在幹啥要談併購坦白說   被大公司併購爽的是開國元老就像當初無名小站一樣如果是小工程師   你要先祈禱合併後你還有位置如果對方公司有重疊的產品   重疊的職缺   你就科科了要拼這個   不如一開始就去大公司如果說要去小公司卡位坦白說    一旦升為管理職其實就等同於一腳跨進資方再也不是過去小工程師   那樣純勞方的角色你的位置保不保   跟公司發展有很大關係公司倒了   要去外面找空降缺   談何容易因為前面說了嘛   就是大公司卡不到    才會去小公司況且規模差這麼多好啦   你在小公司當到經理職去外面面試   人家一問   你管過幾個人?你只能心虛地回答:  9個.....若包含工讀生   算10個你想人家大公司會以同樣經理職聘你嗎?我講這麼多   不是要批評說小公司多鳥大公司多好大公司當然有他的缺點   但是如果因為這樣就過度美化小公司    好像也不妥如果打如意算盤    想靠小公司來出人頭地或是迂迴戰略    光榮重返大公司卡位其實沒有想像中那麼美好至於大公司要怎麼卡位?嗯   小弟我目前就跟A片的汁男一樣連露臉資格都沒有    所以這問題交給其他高人來回答好了--作者  sexKinsey (西斯板匿名專用)                                   看板  sex標題  [認真] 太濕也是一種困擾...推 c_e_j_si:那就早點宣布放假吧...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.65.137推 mastoid:汁液型男推 NewWuman:大公司卡到好位置高枕無憂 => 最大的公司:中華民國政府→ qvb:你說這些我都知道阿 重點是教我怎麼在大公司卡位呀...推 vividly0318:不見得公務員較好 除非是中油 財政部 法務部的公職推 jyhsheng:為什麼要在大公司卡位??? 年資久爽爽呆不是更好→ jusiya:業績....→ jusiya:不要再聽鄉民嘴砲什麼年資.... 年資比不過關係跟學歷→ vividly0318:台電 司法部這類公職還不錯 像地政碩畢3~4年還在3萬多→ vividly0318:(地政指地政事務所 同時工作我都63000了 他還在3萬多)推 vividly0318:我是碩畢4~5年了 他延畢一年準備公職考試 國中同學啦推 jyhsheng:在同一個單位待久了 有年資也有關係推 Ubuntx:如jusiya後半句..事實上是大部份人只能選擇當螺絲→ Ubuntx:哪來那麼多位能卡 多的是連卡位候選都沒被列入考慮→ Ubuntx:只是自己以為自己正在卡位而已→ jusiya:事實上很常發生前輩不爽新近人員薪資跳很快，一下就被超越→ jusiya:而主管也都是高層拉同學朋友之類直接空降→ T3T:回3樓  我也希望有人教我  哪怕是搶籃板也好→ jusiya:大概只有沒什麼錢的產業可以正常升上去(但錢很少阿)推 vividly0318:但是 外地的地政人員算不錯的工作! 例如:草屯竹山後龍→ vividly0318:要考慮物價啦..上面指台北新竹的地政 那不如去台積電推 egnaro123:想得太簡化,經理缺若重疊性高一樣不保→ egnaro123:大公司管100個和管10個話,管10才是有用的人→ vividly0318:以上激進言論 不包含返鄉工作者及住人跡罕至區者~~→ jusiya:以前我主管也當過上市公司總經理，也覺得不怎麼樣→ jusiya:所以當時就再想說要是自己未來職涯巔峰像他一樣...滿慘的→ jusiya:今天看新聞蚵仔煎好像比雞排還要好賺，成本又低，有興趣嗎?推 vividly0318:如果回高雄工作月薪4萬初 那算不錯的工作! 因物價便宜→ vividly0318:像住集集和墾丁的人~ 在地政所工作算很不錯的工作→ vividly0318:所以上面情況是專指北市的地政喔~~ 不包含別縣市~~推 skysail:蚵仔煎不錯,會賺~推 lukesama:高雄薪水四萬多已經沒很好了，高雄東西越來越貴→ lukesama:超台北趕新北阿.....唉唉噓 hisaochai:NASA火箭也沒在射了  還汁男推 chester06:汁液型男, 正篇正解→ cafopupu:所以T3T大大的公司目前EPS多少了?推 coolcool:以前公司被合併 高級主管變成對方的高級副主管 沒權力→ coolcool:因為沒有管人 所以那個位子很不穩 隨時會逼退推 jasontmk:有看有推 汁男必推推文自動更新已關閉