[新聞] 經濟疲弱 無薪假風暴又來了？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 經濟疲弱 無薪假風暴又來了？時間Tue Oct 20 00:16:04 2015經濟疲弱 無薪假風暴又來了？   http://0rz.tw/y76RE無薪假風暴再起，根據行政院勞動部統計，十月中通報無薪假人數1239人，創下20個月以來新高，連續兩個月突破千人。勞動部表示，已經備妥200億的就業安定基金，以因應勞工無薪假以及後續可能的大量解雇。Y筆記：●台灣出口連8黑，GDP疲弱，今年可能連保一都有難度。●10月中無薪假人數再次突破千人，連續兩個月突破千人，創20個月以來新高。●政府備妥200億安定基金，因應後續可能出現解雇與失業潮。台灣經濟下半年不斷發出警訊，出口持續衰退，根據財政部公布海關進出口統計，從今年二月起，一路負成長，九月持續連八黑，單月出口較上月減少5.8%，年減14.6%，財政部甚至預估，台灣今年出口要由正轉負，希望渺茫。其他經濟數字也是慘兮兮，行政院主計總處主計長石素梅在立法院答詢時就表示，GDP連保一有困難。經濟疲弱，加上無薪假人數持續上升，讓人擔心台灣可能再度掀起無薪假浪潮。根據行政院勞動部統計，十月底通報無薪假的企業有29家，實際實施無薪假的人數也高達1239人，已經連續兩個月破千人，也創下20個月以來新高，主要實施無薪假的企業為電子業和傳產。無薪假被視為是解僱的預兆之一，過去2008年的全球金融海嘯以及2011年歐債危機時，國內企業都曾經實施無薪假，縮減員工工時以減少工資支出，連帶後續可能會出現大量解僱與失業，勞動部表示，已準備200億就業安定基金，幫助失業勞工度過難關。在國外，無薪假是勞資雙方一起協調共體時艱的方式，諾貝爾經濟學獎得主克里斯多福·皮薩里德斯便指出，無薪假可以是一種「員工和企業雙贏」制度。但是在台灣，經常傳出企業利用無薪假剝奪勞工權益事件，事實上，無薪假期間，勞資雙方僱傭關係依然存在，公司仍然要負責勞工的基本工資、勞健保與退休金等等，一旦訂單和產能恢復，就應該取消無薪假，恢復勞工應有薪資。律師呂秋遠建議：放無薪假的人，應該要先思考自己的產業別與公司，是不是出了狀況？如果是，就要思考下一個問題，我們應該往哪走？知名財經部落客李柏鋒則建議，如果你所待的產業很有可能放無薪假，最好現在就先開始盤點自己的存款，檢視自己是否有能力承擔無薪假的風險。所以Y：放無薪假可能是這家公司，也可能是整個產業的共同面臨的問題，身為勞工，除了保證自己的權益，更重要的是應該從無薪假的風暴中，重新審視職涯規劃，是否要繼續待在這個產業？是否該進修？又或者該發展哪些第二專長？無薪假當中所透露的警訊，更積極的面對無薪假的影響，才能在下一次經濟風暴再起時，重新站穩腳跟。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.151.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445271368.A.F9E.html→ uhawae:     才→ perasa: 諾貝爾經濟學獎得主 怎麼不是白敦義推 ReallyWayne: 是諾貝爾獎造就無薪假，還是提出無薪假可得諾貝爾獎→ ReallyWayne: 這是貨金解得開的問題嗎→ MasterChang: "公司仍然要負責勞工的基本工資、勞健保與退休金"→ MasterChang: 台灣放無薪假的公司有做到嗎？要比就比完全....→ c41231717: 新制 公司又不用負擔退休金= =→ c41231717: 只有資遣費囉推 goheihaley: 所以真正的無薪假還是有基本薪資唷 跟白海豚的定義→ goheihaley:  不一樣推文自動更新已關閉