Re: [請益] 為什麼主管都不想fire人,要員工自己辭職? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cat0429 (momo)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼主管都不想fire人,要員工自己辭職?時間Mon Aug 29 20:34:56 2016先不論是不是自己想走，但大家不會想要被資遣嗎？雖然我曾經因為說錯話被開除，但當天就接到面試通知，所以沒有什麼fu而且那時候也不知道可以請他資遣我，還有預告薪資個人是還挺想被資遣的，拿個幾個月的薪資去玩也挺爽的不過我猜沒機會就是了～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.84.60.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472474099.A.D3B.html推 Hikkiaholic: 被開除不就資遣? 難道他用你犯罪那條來開除?當時以我試用期沒過～連已經發的獎金都要回去，很摳的公司推 mp3fbi: 自己辭，老闆不用付資遣費吧…→ bbs3379: 還要給資遣費  當然要你自己離職阿推 godzillabox: 樓上, 開除跟資遣有差==→ godzillabox: 一樓，回去重看12條→ Taiwanbiru: 幾個月是在發夢嗎？服務一年資遣費才半個月。重點是→ Taiwanbiru: 失業保險給付會給3.6個月※ 編輯: cat0429 (219.84.60.185), 08/29/2016 21:19:28→ ppp123: 主要是要領失業半年補助推文自動更新已關閉