[請益] offer選擇 研華 神雲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gh70718 (gh70718)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 研華 神雲時間Sun Sep  6 23:21:21 2015小妹資歷系統廠EE四年，想離職原因出差太頻繁，及常態性加班！目前錄取兩間面試都說不需太常出差（1年頂多一次）公司    研華    神雲職務    AE.      server EE地點    林口    林口時間 ～1800   ～1900出差 1次/y      1次/y薪資 N+5k      N+10k年薪    15         15-16依照面試老闆說的兩間感覺都能符合我的需求，所以好難選，是否可提供意見？我希望能兼顧家庭！研華AE是不是很賽？神雲EE是否需要常加班？先謝謝了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.212.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441552883.A.AE1.html推 Jeph:   研華養老 去就對了推 honafire: 研華AE很歡樂→ petercoin: 研華真的會有15嗎 看前一陣子的開獎文 連14都沒有耶推 dakkk: 前陣子開獎是年中的 年底還有吧→ billmin: 年中都這麼慘了 還可以期待年終?推 dakkk: 15算期待嗎^^推 billmin: 以前隨便都有... 現在變成奢求了 Orz ..推 T3T: 感覺研華比較適合女生  比較安穩  也不操  只是錢不多推 kerjia: 研X團體開獎只剩年中約八月一次(以前是一年兩次→ kerjia: 的時候，再加上年終還會有15，但現在˙˙˙顆顆推 BIAO: 聽說研華很小氣也不見得真養老，看運氣吧！→ gh70718: 那請問有對神達server的評論嗎？推 sj013092: 鐵殼看哪個單位 私密推 Jayden: 神雲分紅數字大概是對的，下班時間也幾乎是那個時間推 AlphaMC: 怎感覺兩邊數字都有被美化，相同處就是都可養老，只是鐵→ AlphaMC: 殼要看是哪單位，而另一個也開始有緊縮小動作，不確定能→ AlphaMC: 養到多老推 Jayden: 同意樓上→ erick121: 研華AE很歡樂，學不到太多，一年大約頂多15個月就封頂了推 FancyEver: 1推 hypnosKelly: 研華AE很賽，錢超少推文自動更新已關閉