[新聞] 奇力光電歇業 勞工追8,000萬欠費 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seedhyper (中華男籃加油)看板Tech_Job標題[新聞] 奇力光電歇業 勞工追8,000萬欠費時間Tue Aug 13 15:16:37 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8092598.shtml奇力光電歇業 勞工追8,000萬欠費【經濟日報╱記者吳秉鍇、李珣瑛／高雄、新竹報導】 2013.08.13 04:21 am針對歇業的奇力光電，台南市勞工局昨（12）日召開勞資協調會，因資方缺席，勞工代表提訴求，要資方支付遣散費、8月薪資及積欠的勞健保費等，合計約8,000萬元；並要求限制董監事出境，查公司有無不法。台南勞工局長王鑫基指出，持續與兩大股東溝通後，群創回應願意全部吸收奇力的員工，但有關奇力積欠員工的薪資及資遣費，應由奇力光電自行負責。群創董事長段行建昨天表示，奇力光電的直接員工（生產線上作業員）可轉赴群創上班；間接員工只要專長相符，群創也將聘用。段行建強調，群創對奇力光電是採權益法認列，截至第2季底，僅餘1.8億元的殘餘損失，將於下半年認列，對群創財務影響不大。據了解，奇力光電昨日的勞資協調會在該公司位於台南樹谷園區的二廠舉行，台南市勞工局長王鑫基到場關切，勞方由副總經理朱長信等十人代表出席，資方則未派代表與會；經勞工局連繫前董事長陳領。他回應已辭職，不具代表人身分。朱長信說，雖然現有的682名員工在8月9日領到7月薪資，但目前資方尚有約5,000萬元的遣散費未發，加上8月薪水約2,700萬元、5及6月的勞退、健保費數百萬元，和出差墊金80萬元，合計約8,000萬元要求資方必須支付。其次，該公司成立以來，員工認股約8%股份，總共約一萬多張股票，勞工希望群創、奇美實業兩大股東將員工股份買回。【2013/08/13 經濟日報】@ http://udn.com/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.232.120.24推 k11k:之前先被裁員的比較幸運推 misson:早就被掏空了,現在只剩下空殼而已推 regress:還要大股東把認股購回,那要求有點多了..→ Kennyq:買股票不就是有賺有賠？變壁紙還找群創要？→ Kennyq:只贊同爭取應拿的薪資和資遣費→ o760823:員工認股由大股東買回就太誇張了→ o760823:倒是前董事們應該出來承擔這些責任→ o760823:講難聽點就是董事們故意辭職惡性倒閉推 TllDA:群創也是奇力董事會成員耶推 tonybin:大老闆賺錢可以(大股分最多) 虧錢不行(欠薪你家的事)→ tonybin:政府在幹麻?→ buddar:無良慣腦版推 kyll:之前先被裁員的比較幸運，還有遣散費可拿推 bxxl:股東對公司債務並不承擔義務,先弄清楚什麼叫"股份有限公司"推 hvhiiavjqmp:看來和鑫算有良心多了→ abyepi:上市櫃公司倒了不用玩，撐著炒炒股就賺飽了..推 stocken:我學長啊推文自動更新已關閉