[面試] 台塑九月份面試通知時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shunminhsu (sharkhsu)看板Tech_Job標題[面試] 台塑九月份面試通知時間時間Wed Sep 14 21:22:14 2016之前在服役期間收到台塑寄的面試資料表，當時面試表格上有六月及九月份面試時間，礙於役期的關係，且耳聞十月還會招收新進人員，所以勾選九月份面試。但目前月中了，卻還沒有收到任何的面試通知。不知是否GG，還是尚無通知呢!?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.160.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473859337.A.275.html推 abbyha: 建議你可以直接上台塑網站在投一次→ willism: 面試資料表跟台塑網站是兩回事，天壤之別→ willism: 前者台塑"公司"面試資料表；後者是台塑"集團"招募網站→ willism: 回到原命題，拿起電話撥一下不就知道了...→ realjjj: 九月初面試過一批推 popileds: 已面試完9/1號的推 creulfact: 直接撥過去問就好啦！推文自動更新已關閉