[請益] 包子竹南  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mouseeliao (mouseeliao)看板Tech_Job標題[請益] 包子竹南 時間Wed Dec 30 15:23:07 2015小魯碩二 , 目前拿到 包子的研發替代役offer部門是 竹南 行動產品光學開發部有認識的勸我別去,但我是希望就算操也要學的到東西煩請各位同仁給給意見,看是否是條不歸路 , 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.234.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451460189.A.8FF.html推 kess: 包子讚讚讚，怎會是不歸路推 vera034: 大家都勸不要去包子、但包子還是一堆人做的很開心的推 Tsin: 現在來可以領麵粉推 snowyba: 有錢再操大家也搶著去推 wake7078: 包子讚讚讚推 RaoCheng: 在這裡問包子.......推 wssxxx: 這問題跟在八掛版問誰是亞洲第一天團一樣推 laogiby: 從此變成人生勝利組 真心不騙推 msn31912: 包子讚讚讚推 xyz30317: 可以學到打雜 演戲 練EQ→ iverson909: 樓上 去別間就不會打雜嗎推 coolricky: 傻瓜，叫你不要去的都自己去了，包子讚讚讚→ vera034: 人生不就是打雜演戲練EQ推 gackt770414: 光學ok啊不忙→ jengmei: 北包子蠻推的。推 xyz30317: 打雜 演戲 練EQ 其他公司也有 何不選待遇更好的→ fireandice: 包子讚讚讚阿推 MeiHS: 同學包子做到買房了 包子店布錄取我 哭哭QQ推 DontGoCMI:  行動裝置前景很棒啊→ DontGoCMI: 光學絕對是面板業的關鍵技術 很推這職缺 Key man推 xyz30317: 進來關三年保證後悔 竹南包子延替期滿離職率超高→ gowaa: 竹南 除非你當地人 可能會後悔推 s8910139: 要去也是去台南包子，爽翻天推 s8910139: 而且竹南真的鳥不生蛋，跑個銀行都要到新竹市區→ cuteqny: 樓上太誇張，竹南頭份該有的銀行都有，不需要跑新竹→ s8910139: 才不誇張咧，竹南包子待三年多，銀行才少少的那幾間，→ s8910139: 有其他需求的還不是要跑新竹推 stormproof20: 爽包子不去嗎→ kghth454: 台南爽....但台南都說北部好推 physicsdk: 竹南幹個五年就能買房囉^^推 niceman: 好包子 不吃？推 ayanyu: 包子讚讚讚推 Becauseloves: 最好是竹南五年買房 買海邊海鹽房嗎推 mannypo: 如果是T3 OK噓 frank75623: 別誤導好嗎，最好5年就能在竹南買房。推 subarusti: OPT根本過超爽！可以稱做耍廢等級推 miss7258: 如果是T3就去～真心不騙推 physicsdk: 五年認真做也有600萬吧，普通民房有何不可推文自動更新已關閉