[新聞] iPhone5 鴻海開始出貨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LCD5239 (MJWD)看板Tech_Job標題[新聞] iPhone5 鴻海開始出貨時間Sat Aug 11 13:41:50 2012工商時報【記者張志榮╱台北報導】iPhone5組裝訂單已確定開始出貨，花旗環球證券昨（10）日指出，從鴻海7月營收回升逾5％研判，扣除需求弱到不行的PC與TV，及小幅回溫的遊戲機之外，7月應已出貨200萬支iPhone5，預估第3季出貨約2,000萬支。巴克萊資本證券亞太區下游硬體製造首席分析師楊應超則因應除權息，將鴻海目標價由125元調整為113元，投資評等仍為「加碼」。鴻海公佈7月營收2,486億元、較6月成長逾5％、也結束連續3個月衰退，花旗環球證券亞太區下游硬體製造產業首席分析師張凱偉指出，解讀鴻海7月營收，最大意義在於牽動下半年股價走勢的iPhone5已正式出貨。張凱偉指出，由於PC與TV需求非常疲弱、遊戲機回溫幅度也有限，鴻海7月營收之所以止跌成長，就是拜iPhone5順利出貨所致，預估7月應已出貨200萬支，8與9月應可分別再出貨600至700與1,000萬支，第3季合計約2,000萬支。張凱偉表示，到in-cell良率欠佳影響，鴻海第3季2,000萬支的iPhone5出貨量，確實比蘋果原先所下的3,200萬支要少許多，目前預估鴻海第3季iPhone將出貨3,000萬支（包括1,000萬支的4/4S/3GS與2,000萬支的iPhone5）。張凱偉指出，目前外界關於iPhone5的推出時間點有3種版本：9月12日、9月21日、10月底，目前看來9月推出機率相對較高，因為鴻海在去年iPhone4S推出前，分別在8與9月出貨300與700萬支，蘋果則在10月初推出iPhone4S，顯示蘋果需要至少1,000萬支量來因應歐美地區需求。因應iPhone5需求較iPhone4S成長，張凱偉預估今年蘋果可能得備超過1,000萬支的iPhone5，由於9月第一週預估鴻海還會出貨1,000至1,200萬支iPhone5，因此9月12或21日推出頗合理。至於備受外界期待的另一項產品iPad mini，張凱偉認為量產時間點可能較iPhone5晚約4至6周，因此，iPad mini第3季對鴻海營運的貢獻有限，第4季才計畫出貨1,500至1,800萬台，鴻海預計拿下約70％訂單，其餘由和碩取得。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.54.47推 ckai1983:準備把手上的DESIRE HD換IPHONE 5囉推 lauto:等待中推 headiron:htc宣布DHD不再更新,真的是逼DHD的使用者換iPhone5了...→ LCD5239:買三星有韓狗情結 買HTC我寧願丟許願池 只好APPLE了推 werws:買IPHONE 5囉 x推 smartalex:我手上的DHD剛好滿一年了  唉   等著跳iphone好了→ tabrisPTT:hTC gg→ eebear:上星期才入手XS的說！！推 DarkBuster:hTC大股東股票應該都賣在1000多元，營收爛就爛吧→ showbar:接下來是第六隻iPhone，然後也只有3G/4G。沒理由叫iPhone5推 freya5806:很不錯的單位，努力一下推文自動更新已關閉