Re: [新聞] 慣老闆給薪差 年輕人赴澳打工狂增十倍! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者q1234 (ghghg)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 慣老闆給薪差 年輕人赴澳打工狂增十倍!時間Sat Aug 25 18:56:30 2012澳洲人均GDP為65,477美元(2011), 是台灣 韓國的三倍 !!!不要說台灣了, 就連很多日本 美國青年, 現在也是有不少跑去澳洲打工呢 ~~現在媒體報導都只報一半, 所以很多新聞背後真相最好自己去挖掘囉 ~~澳洲對美國及中國出口歷年統計 :2001       2002     2003    2004     2005中國   54億       58億     73億    115億    161億美國   64億       64億     64億     75億     73億2006      2007     2008     2009     2010      2011中國   191億     257億    362億    394億    609億     809億美國    82億      86億    105億     80億     85億     102億    單位: 美金----------------------------------------------------------------澳洲為世界最大的煙煤、鋁礬土、鉛、鑽石、鋅及精礦出口國；第二大氧化鋁、鐵礦石、鈾礦出口國；第三大鋁和黃金出口國。澳洲現在之所以這麼爽, 說穿了還不是因為搭上全球原物料價格大漲這班列車, 對中國出口十年來成長十幾倍 !!!像台灣這種沒有天然礦產及原物料資源的小地方, 大家還是安安份份賣肝打嘴砲比較實在囉 ~~~羨慕澳洲嗎 ?? 等到哪天台灣挖到鐵礦石油再說吧 !!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.172.89.188→ Edge13:挖到 對岸大概也差不多打過來了→ evil0108: 玩無限礦...→ evil0108: 放心 挖到美國更會聯和日本搞『美日台安保條約』→ evil0108: 而且還不用管台灣簽不簽 直接把你納入。→ bigdraw:挖到礦也只是領一樣的錢從工廠輪班轉去礦坑輪班推 mos888tw:輪班挖礦+1 奴性是不容鄉民懷疑 生是輪班人死是輪班魂→ ur260:台灣就算金礦工還是22K推 twsoriano:弱國家挖到礦大概就像血鑽石那樣......→ p23j8a4b9z:礦工也沒法幹多久 肺都要黑了噓 Zeropapa:當黨工吧  打嘴泡就好推 shter:這些問題等金瓜石重新開採金礦就知道了推 sunnyhung:佔領釣魚台 挖石油 台灣股市三萬點 人均GDP十萬美金→ shter:當初不繼續採礦不是沒礦而是接下來的開礦成本高於金價→ shter:煤礦跟石油台灣只剩極少量開採,硫磺礦也沒在開了推 creulfact:說真的我不太懂所謂的背後真相是指什麼意思?就算其他國→ shter:真實世界也跟玩紅色警戒一樣,礦挖完了就是輸別人一等→ creulfact:家的人也會爭相去打工 問題是:我們好像特別多 而且最近→ creulfact:還爆增 而且薪資不斷到退 物價不斷上漲 這些都是導致打→ creulfact:工人數爆增的真相不是嗎??推 shter:出國打工渡假就一種流行罷了,就像台灣女生特別愛CCR→ shter:特別多又如何?每個國家的文化本來就不一樣→ q1234:物價上漲肥到的就是澳洲這種物資生產國呀 !!→ q1234:以前美國 日本的GDP比澳洲高的多, 當時這些國家也沒人會去澳→ q1234:洲打工呀 !→ shter:不然你請9A總裁放手升值新台幣,那就會出現跟你所言相反情況→ shter:會造成這種現象跟這幾年澳幣狂升也脫不了關係→ shter:狂升的澳幣使得去澳洲打工渡假賺的錢回台灣變大了→ shter:那台灣人如果不人數爆增不就太笨了...推 sunnyhung:9A的教授也救不了9C的學校~哀→ q1234:這兩三年很多日本公司被崛起中韓打爆, 虧損的虧損 出售的出→ q1234:售 裁員的裁員... 台灣技術大多來自日本, 不跟著一起慘才怪!→ q1234:不過由於台灣這幾年觀光產業成長不錯, 或多或少對經濟也有助推 linyap:不太一樣，以前你說你要留學打工大家會笑你傻子→ q1234:益啦 ..→ linyap:以前股票爽爽領，要去出國打工超少推 lave70:10年來增加15倍以上?? 好扯呀→ lave70:將近15倍推 Kaffe:中肯!!推文自動更新已關閉