[請益] 婉拒Offer程序問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rr8r8r8r8tw (amp)看板Tech_Job標題[請益] 婉拒Offer程序問題時間Fri Jun 17 15:06:19 2016請問各位前輩，晚輩我有請A朋友內推A公司履歷給人資，後來人資與我聯絡後就和她告知已有適合工作，並寄婉拒信。當時認為A朋友會知道就沒告知他我推掉了後來聽到我另一位朋友跟我說，A朋友告訴他，我推掉Offer沒告知他。已傳訊信跟他抱歉沒告知他結果。不過晚輩有個疑問，是不是A朋友直接跟我說會比較好呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.160.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466147182.A.25D.html→ leavefly: 是你的疏失..還想問什麼...噓 wj1009: A朋友當初不該幫你內推，都是他的錯噓 dasala: 就你的問題啊，很明顯A朋友不爽在心裡懶的跟你講而已→ DrTech: 做人處事問題噓 hotel56: 很不ok噓 ASKR: 請人內推跳船也不先告知 已經悶了而且以後推的人  人資搞不→ ASKR: 好也不會收噓 gbcowandy: 黑掉了噓 Jenny5566: 自己的問題還推給別人 難為A了噓 wj1009: 更酷的是道歉是傳簡訊→ concentrate: 我不懂，如果是朋友的話，打個電話很難嗎?噓 chuegou: 幫內推不去也不說.那跟你還有甚麼好說的?噓 wake7078: 你朋友是人資? 你朋友有天眼通?  真她媽好朋友噓 MrMuscle: 奇葩文噓 chiupin: 好心被雷劈，如果是我就奸譙了！噓 BonjourWu: 廢文一篇噓 Derrick906: 哈哈哈哈哈噓 PttDreaming: 欠噓。你朋友還真是認清了一個人噓 baee: 欸....做人處事啊.....噓 agigoo: 到科技版問這殺洨噓 minari: fire in the hole噓 ee820849: A有錯，錯在幫你內推噓 start04: 沒禮貌噓 wss822: 恭喜A先生認清一個朋友噓 expiate: 你如果是A會覺得很溫馨嗎？噓 pttuser: A先生已經不是你朋友了噓 eric111043: 如果你是 A 你一定也會不爽噓 sun770626: 你的錯推 infor: 有點悲劇 大概以後也沒機會了推 winth: 你婉拒也沒當面跟A講，憑什麼反怪A有話不當面跟你反應？噓 FESTUM: 你們真的是朋友嗎.....噓 afternight: 怪人家不直接跟你說 不想想你為什麼不直接跟他說你推→ afternight: 掉?噓 jasper6101: A有你這種朋友有點可憐噓 katzlee: 你真的要檢討推文自動更新已關閉