[心得] 我的心資歷程史 (續) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Entourage911 (Entourage)看板Tech_Job標題[心得] 我的心資歷程史 (續)時間Wed Oct 15 01:38:31 2014(按: 以下代po)各位鄉民晚安, 在這食安風暴肆虐的當下, 連安心地在夜市吃個雞腿飯似乎都成了奢求。飽食後不過問老闆用什麼油，就跟三年前小弟分享自己的薪資歷程，拋磚引玉但不問真假一樣 (全憑鄉民自由心證 )。又是個 debug 暫告一個段落的夜晚，不囉唆，以下是小弟這幾年的薪資變化 :年份    Annual base salary         (註:)2010        186w2011        225w                   升職等調薪約20%2012        245w                   年度調薪2013        250w                   年度調薪2014        260w  (估)             年度調薪分紅的部份..ESPP 平均是 19.2w/year .. RSU 是 15.8w/year..這幾年平均的收入是 233w (base salary) + 19.2 + 15.8 = 268 w心得:關於小弟的背景，如果有follow 小弟前作的話，應該是略知一二。小弟在 ic design 這行的年資邁入兩位數了。最大的感想是，這行繼續幹下去也許不是問題，只是未來待到退休，能賺到多少，幾乎是套個數字就算的出來的，常常在想是不是想要一直待在這行，做到退休?這似乎是大哉問! 想想自己三十幾，也許還有機會出去闖闖，只是該做什麼，或能做什麼，還要花點時間釐清@@小弟在外商待的這幾年，整體來說是滿意的。外商的企業文化比較開放，對員工的自主性的尊重比本土公司好很多。例如上下班時間的相對彈性，以及對假期的安排的自由度，都很不錯。之前有鄉民詢問我關於外商的行情，這個我必須承認是 case by case.主要還是看你自己怎麼跟HR去談。另一點會讓 offer 有差的就是時間點，這幾年外商的 offer 是愈來愈難談。幾年前年資5~6 年還有機會談到 150w~180w ， 近年大概下修到 130w~160w..所以想要跳到外商的，心裡可以有個底。如果未來有心挑戰年薪 300~500w..相信大家有聽說一些大陸design house 非常敢砸錢，目前看到的，也就是那些陸廠了。最後是老話一句，作為小弟在科技業某個階段的小總結，希望大家樂於分享但請勿引戰@@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.182.137.245※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413308314.A.134.html※ 編輯: Entourage911 (175.182.137.245), 10/15/2014 01:42:16→ PoorLoser: 唉... 無法讀研所沒得進豬屎屋真是蹉跎一生→ LINjimmy: 還以為菜鳥就186.. 找不到前作的文章 看來被洗掉了推 billandcs: 引不起戰...幾周前太多年薪500萬以上的文章...→ billandcs: 大家麻痺了XDDD推 lovewhite25: 想知道哪家外商推 ji3g4m0: 看太多版上的文都覺得10年起碼要4.5百萬起跳 這不科學阿推 jayemshow: 反正你這等級我一輩子碰不到邊，感覺像看到路上超跑→ zeebra: 10年4 500真的是想太多 實際上大部份差不多250上下推 wj1009: 其實250，gg應該不用10年就過了...推 befriend: 沒有股票就不要幻想10年250w/y的平均值了推 stenler: intel?推 winway1: 應該是maxim推文自動更新已關閉