Re: [請益] 假設工作30年 活20年 公務員V科技業??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meowyih (meowyih)看板Tech_Job標題Re: [請益] 假設工作30年 活20年 公務員V科技業???時間Mon Oct 22 14:52:43 2012※ 引述《endurant (阿傑)》之銘言：: 公務員公定價(高考): 科技業第一年年薪65  往後不知: 這樣到死前 誰領的比較多: 其他因素不考慮的話這問題很有趣，考上公務員的機率算 5% 好了，要對應到科技業也該拿科技業中前 5% 的人的薪水來比才對吧?我是不知道其他人啦，在我身邊業界前 5% 的人的薪水遠比公務員好多了。:p而且，花 40 年拿 3000 萬，和用前 15 年拿 1500 萬，對錢比較有概念的人都會選後者吧。:p--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.247.38推 rfv5tgb:under table沒加上去推 hhcelll:科技業不用多資深,一年拿一兩百萬的人有一大票拉推 hhcelll:外商也都一百萬起跳,沒聽過什麼沒一百萬的→ hhcelll:而且先賺到一千萬之後,還可以去錢生錢,之後就做興趣了推 lave70:其實也要考慮到 在業界應徵工作的錄取率...推 Park:母體樣本不一樣 這樣比?推 spanish26:公務人員的薪水是乘2 ,你也沒算退休俸的→ spanish26:加上上班時數少,凸頭機率小,爆肝率偏低 有機會買屋便宜推 spanish26:依版大這樣PO 如何解釋為何一堆人要去考試?→ lucas01:10年沒超過4k萬還敢叫科技業?噓 furuuchi:對啊, 所以還在比什麼? 科技業很愛跟公務員比, 是很癢嗎?推 luhc:身邊認識一堆國立前段碩博士,離開 高薪 科技業轉當公務員!→ luhc:最好是他們都比原PO笨很多, 不會精算自己的退休金啦!→ shaneyeh:發獎金內部開會……公司一定買單……你行嗎？推文自動更新已關閉