[請益] 面試時詢問薪資的方法? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者light503 (笑面男)看板Tech_Job標題[請益] 面試時詢問薪資的方法?時間Fri Jan 16 22:07:10 2015各位先進大家好:小弟想請教關於面試上的細節，小弟在面試中都會問薪資的部分我:依照貴公司的規定，請問薪資是多少?每次問，HR都會說"等到確定要錄用你，才會核算薪資給你"連保幾個月都沒有說明，請問面試的時候是不是不要問到薪水?還是小弟的詢問技巧有待改進?懇請板上學長姐教導，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.131.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421417232.A.E39.html推 Narcissuss: 新鮮人不要問 很容易GG offer拿到手就會知道了→ Narcissuss: 除非你覺得對方非要你不可推 ScrewYou: 非新鮮人呢？→ robler: 非新鮮人通常對方會問你 沒問的通常很爛→ MMMMMMMM: 新鮮人~只能依公司規定；非新鮮人不是都有預期新水→ MMMMMMMM: 面試官(第一關:直屬主管)喜歡你，就會跟說公司(他部門)→ MMMMMMMM: 開不開的到!!推 gbcowandy: 我都有問欸推 dennis2030: 如果一間公司會因為一問薪水就GG  那也太小心眼→ Soreio: 錢少才怕應徵的人問推 DHG54: 想問就問推 jammy50605: HR或主管不是會問你期望薪資嗎? 幹嘛再問一次→ jammy50605: 新鮮人未必只能依規司規定 還是可以談的推 navybluer: 真的是錢少才怕人問推 b6byc: 自己的權益都不能問的話,也沒啥好期待.推 x7883364: 新鮮人，但都有問，不過我都問個範圍而已推 vcx530: HR會跟你詢問，這時就要說了！再慢來不及了→ chainer: 錢少才怕應徵者問+1噓 slee7678: 純噓一樓 有什麼不好問的? 你付出勞力 好歹也要知道價碼→ tn00210585: 我每次都一定會問 如果今天每個勞工都不敢哼個聲問$$$→ tn00210585: 那 就繼續當鬼島草莓老闆的賤畜奴吧推 ws643908: 沒問薪水是要做白工？問了就gg?那不去這間也罷→ lubu: 為什麼不能問==？推 lnnall: 就是有像一樓的人 台灣才會有那麼多奴工推 GoalBased: 1F亂教阿推 apnsd2y: 一樓是詐騙集團或是人力銀行吧→ babyboy0227: 我直接問薪資大約多少在面試HR的時候推文自動更新已關閉