[新聞] 蘋果秀內部文件 三星：僅參考未抄襲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Koreanispig (韓國人是豬)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果秀內部文件 三星：僅參考未抄襲時間Mon Aug  6 20:54:26 2012蘋果秀內部文件 三星：僅參考未抄襲作者： NewTalk 新頭殼 | 新頭殼 – 2012年8月6日 下午5:56新頭殼newtalk 2012.08.06 翁嫆琄/編譯報導蘋果與三星之間的重要專利官司於上週召開，根據科技網站「CNET」的報導，在法庭中，三星的主管承認在研發自家的智慧型手機及平板電腦前，曾研究過iPhone及iPad的設計，但僅參考，並無抄襲。被美國媒體稱為「世紀專利官司」的蘋果三星訴訟案7月31日開庭再審，預計持續至少4週。科技網站「CNET」透露，8月3日雙方在加州聖荷西地方法院開庭時，蘋果律師向三星首席策略主管丹尼森(Justin Denison)出示一份日期標示為2010年3月的三星內部文件「Galaxy S1 v. iPhone」，指稱三星確實抄襲了蘋果。除了產品比較文件外，蘋果的律師李(William Lee)也出示多份三星的秘密資料，包括名為「打敗蘋果」、「近期的蘋果分析計畫」及「iPhone 5應付戰略」等文件。值得注意的是，文件內曾比較Galaxy S1與iPhone的外形，三星的工程師並依此建議改變S1的使用者界面外觀。蘋果全球營銷資深副總席勒(Phil Schiller)於法院上表示，三星抄襲了蘋果，並混淆消費者，影響了iPhone的銷售。他指控，除了Galaxy S系列明顯抄襲蘋果iPhone，三星的Galaxy平板電腦也抄襲了iPad。對此，丹尼森承認蘋果出示的文件確實是三星內部針對蘋果產品與三星產品的比較，但僅供研究參考並非抄襲。丹尼森也駁斥，蘋果的「矩形」設計根本沒有專利，他指出，產品的四角是圓弧狀，能讓手機在掉落時更不容易摔壞，這是具有邏輯的作法，強調與抄襲無關。據傳三星將在今天重新召集證人，包括三星的工程師等，出庭回答關於三星手機的使用者界面問題，釐清抄襲的疑慮。http://tinyurl.com/ckblalz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.39.99→ jawa7026:取樣而已啦 , 不是抄襲推 buoyant0828:這叫benchmark....台灣也很常用..→ buoyant0828:打錯...banchmark推 catwei:你改了之後才錯...本來是對的...→ tabrisPTT:韓狗人真沒品,內部文件都被揭發了還不承認,無恥推 khalid:哪家公司不會拿競爭對手的產品來比較的?推 misson:拿歸拿,三星自己還是蘋果的供應商....→ misson:連當個供應商的職業道德都沒有 ~_~"推 rarabit:2F有笑點XD推 airretro:這跟游泳跑步還不是一樣推 pttnowash:其實是benchfuck推 cafopupu:我認為是changemark,整台都一樣換牌子而已推 santababala:磐石有沒有在發抖???? 很薄那種筆電?推文自動更新已關閉