[請益] 請問台積offer推掉後還有機會再面試嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YASUSHI96 (YASUSHI)看板Tech_Job標題[請益] 請問台積offer推掉後還有機會再面試嗎?時間Wed Apr 24 14:29:35 2013如題:請問拿到台積offer，7天內要回傳，但職缺真的不喜歡。因為是黃光設備，若推掉後，還有機會被其他部門找去面試嗎?麻煩有經驗的各位幫忙解惑一下。謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.39.59推 jeter8210:我新竹整合上了沒去，想去台中去不了@@→ bosch:要其他部門有缺才有可能轉介→ YASUSHI96:那我要先回傳比較好嗎?...還是可以問HR推 victor327:新竹整合上了....真好....推 jeter8210:我朋友情況是，台南上了，聘書拿到後台中找面試→ jeter8210:同學中部人，想去中科，但人資告知要先放棄台南才能面試推 chris60378:去面試阿！我當初中南科offer都拿到了!不用特地提到！→ chris60378:跟人資提到他們會依sop回絕你！我記得3月的時候有校園→ chris60378:面試要上網預約，本來約中興場但是人資打來叫我回交大→ chris60378:面試，那時傻傻地跟他提有去南科面試過。hr跟我說南科→ chris60378:結果沒出來不可以去校園面試，立刻把我取消。但我3/16→ chris60378:直接去現場排面試，他們只是問我怎麼不預約，還是讓我→ chris60378:還是讓我面試了。對他們而言人很多可以再找，但對我們→ chris60378:每個機會都很寶貴，一定要想辦法去爭取面試的機會。→ chris60378:所以不用特意提。傻傻去提了他們才會去查(我當初好傻qq→ chris60378:不過好像沒有解決到原po的問題~QQ 刪掉我推文好了@@→ buddar:時常缺人,不用怕沒機會推 chuan1228:我也擔心這問題QQ 所以可以先放棄嗎QQ推 LICP:所以想來蝕刻設備嗎推 picker0804:有興趣台南台積製程跟設備，站內信給我～推 GhoulDoG:對南科設備甚至助工有興趣站內信唷→ crazynow:成大 物理學系 畢業  可以當製程嗎@@推 newuyQ:請問有人知道竹科現在有缺製程嗎推 ginakitty:想知道現在竹科有缺嗎?推文自動更新已關閉