[請益] technical writer(技術文件寫作)工作詢問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eastsion (羅伊‧瑪斯坦古大佐)看板Tech_Job標題[請益] technical writer(技術文件寫作)工作詢問時間Mon Jan 20 15:55:16 2014最近開始找工作對於一種職務technical writer (技術文件寫作)工作內容深感興趣上網查了一下發現technical writer的工作內容原則上就是要用英文撰寫產品技術文件說明書編譯、文編／校對想請問版上大大水水有沒有人有相關實務經驗或工作經驗可以分享?這邊還有一個重點問題小弟是英文還不錯的外文系畢業生，只有基本電腦知識，對於許多比較細的硬軟體構造不清楚，想知道業界公司會比較傾向雇用英文好的外文系學生還是理工科本科學生?如果想從事該行業有甚麼剛入門的學習訣竅?感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.29.185.99→ ZGMFX42S:這份工作應該還是會以理工人優先 很多原理或詞彙相關學推 roamer1005:要看公司和要寫什麼而定,也有看過念文的去寫的推 andy4624:大多是文科為主，理科知識是後來進修的→ eastsion:感謝分享 那請問需要先進修再投履歷麻? 還是進去再學?→ eastsion:冒昧請問該職缺的薪資待遇通常落在多少? 感謝推 asymmetry:文科的居多，你英文程度如何？敝社做這工作的美加籍、→ asymmetry:菲律賓人、國外回來的居多。當然也有台灣名校英文又好推 anachronism: 多少要知道一下產品開發流程跟FAE混熟一點會有幫助→ hopeygal: 開工後慢慢學推文自動更新已關閉