[請益]想面試Android工程師，需要前輩的意見 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者davidsmoon6 (davidsmoon)看板Tech_Job標題[請益]想面試Android工程師，需要前輩的意見時間Wed Jul 11 17:32:31 2012國立科大電子 大學畢 ，前一份工作偏向EE產線。軟體基礎只有C(沒有編譯過超過50行的專案)，今年3月開始自學Java、Android。最近在104上Po履歷，並附上這幾個月實作的App。本來想做一些鍛鍊程式結構的工作，沒想到有幾大廠，邀約面試Linux kernal/driver SW的職位。我都還打回去確認用人單位是不是有看過我的履歷、而且"我不熟Linux，終端機指令知道不超過5個"，沒專案沒經驗。人資或是研發主管還是希望如果我有意願，態度對了，就能過去試試看。我終期目標本來就想實作整個Android的架構，包括HAL、JNI，Framework，所以我很想好好把握這幾次機會面試，有沒有前輩可以分享此類面試經驗，C會怎麼考之類的，版上諸多是研究所的分享，感謝。然後..我大學超混，電子學現在連小訊號都忘光光了，^^"。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.142.25※ 編輯: davidsmoon6     來自: 114.39.142.25        (07/11 17:37)推 clouddeep:這種都碼這樣說，到時看你不熟又發無聲卡…祝你好運→ davidsmoon6:THX→ walui:要看哪一家公司,每家要看的重點不一樣→ walui:jni,framework,HAL橫跨java c++ c 三種語言→ walui:正常的公司會切成app team和driver team分別maintain※ 編輯: davidsmoon6     來自: 114.39.142.25        (07/11 17:59)→ walui:若要做driver, app相關的東西就比較不相關了推 RouterHsieh:坦白說還是看學歷和工作經驗啦，會怎麼考不是重點..→ RouterHsieh:學歷不夠漂亮工作經歷又不大相關，→ RouterHsieh:筆試考得再好也是照樣打槍，這是過來人的經驗QQ推 prokofieff:都碼這樣說 然後過來面試就被主管酸一頓之後沒率取→ walui:去soft_job版看看吧→ davidsmoon6:Walui感謝。有機會我會說做A工作 會找時間自己學B推 sawang:我覺得你會的東西，跟對方開的職缺有蠻大一段差距的→ sawang:Linux kernel/driver SW 很吃 Linux的知識→ sawang:從零開始對你或對公司來說都是一種很大的負擔→ sawang:不過你要是對自己有期許也願意去做，試試看無妨，加油→ byebye0714:大部分應屆生都沒作品，你是贏在這點獲得面試機會。→ byebye0714:但是會不會上真的就很難說了，就花時間去賭看看瞜..→ davidsmoon6:sawang謝謝你。不過我現在有極大的知識欲，想試看看→ davidsmoon6:bye20714 謝謝你，我會努力 祝你三天後生日快樂→ Assyla:不管公司的大小，要從上到下都懂，不太可能唷→ cyyang:上層App的確可自學,建議找純SW公司.底層門檻高,要想清楚.推 clanguage:放心 像一些大廠也是一堆什麼都搞不清楚的人在做工程師→ clanguage:最重要的還是 highlight 廠商, 躲pm 和跟老闆嘴砲→ willy0206:我什麼都不懂就來做 公司RD不夠 我從AP到driver都要會..→ willy0206:大概三個月上手 主要是遇到好主管 肯教推 glofish:說實話，幾乎是從0開始。履歷寫的如這篇一樣坦白嗎? 有面→ glofish:試機會就去吧。不然也可試試小公司→ flyeast:看面試主管的想法，他看態度的話你剛好又積極，就會上囉!!→ flyeast:反之，就目前background決定一切!!推 brandonyoyo:但台灣系統廠,底層大部份就是porting和修改,似乎要會→ brandonyoyo:很多,但又都不精.App反而比較有自己發揮的空間,但是懂→ brandonyoyo:的範圍就侷限在AP層囉.在台灣,若懂一些底層,可以去的→ brandonyoyo:地方會多些推文自動更新已關閉