[請益] 馗鼎奈米 研發工程師 offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RacingSport (想像力是你的超能力)看板Tech_Job標題[請益] 馗鼎奈米 研發工程師 offer時間Fri May 23 17:47:31 2014公司            馗鼎奈米職務        研發工程師-電漿設備power韌體工時          早0800晚1830薪水              43K UP地點             台南永康小弟我私大研所畢，在半導體公司擔任測試工程師1年8個月，目前待遇43k，因興趣不符且碩論做得是偏向韌體及電路開發，有幸得到此公司主管的口頭OFFER，並表示待遇可43k up，正常下班時間是1830，工作內容主要是電漿設備的PWOER韌體編寫。有必要時要到客戶端裝機 OR DEBUG(可能一年不到五次)。加班的話工程師是否可補休或者依勞基法報加班費，可是主管只提到補休。因版上有關公司風氣等資訊顯少，故想請問是否有前輩了解實際上同事相處以及其團隊部門風氣呢?非常感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.56.185※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400838454.A.AD8.html推 rap210334:這間和成大化工某教授有很大的關係推 liowu:接樓上的話，這位教授是有做電漿領域的研究推 yaoga:再接 聽說是跟某位材料系教熟一起開的 很多自己實驗室畢業的→ yaoga:教授推 ehenry66:不錯的一間公司→ justyyy: 塊陶阿~→ KidsMan1124: 只有龍五手上有槍，誰都無法他。你只能逃。→ smelly: 沒有關係 怎麼做都是錯的推文自動更新已關閉