[新聞] 沒找雙虎 AMIOLED國家隊喊假的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題[新聞] 沒找雙虎 AMIOLED國家隊喊假的時間Wed Aug 24 15:31:38 2016為什麼這新聞在我看起來是:"當時政府或法人單位去找, 兩隻小貓不理人, 比真貓還傲現在發現政府真的要給一堆貓飼料了開始出來搶要作最大隻的貓 不然拿不到貓罐罐怎麼辦"好強哦 總是有記者願意被餵這種消息以工研院的作事方法, 要組這種隊最簡單的想法就是快點去名片簿翻友達群創的人的名片啊人家也是領薪水的 快點組成聯盟快點作完事誰會白痴到在那邊故意不找友達群創?----http://udn.com/news/story/7240/1915063經濟部日前宣布要發動政府與業者共同投入千億元，組成主動式有機發光二極體（AMOLED）國家隊，卻傳出根本沒找群創、友達兩家面板龍頭廠談過，引來「AMOLED國家隊喊假的」的聲浪。經濟部昨（23）日不對此回應。AMOLED面板具省電、色彩飽和度更高、輕薄等優勢，成為當下電子產品顯示器新主流，也是關鍵零組件，但相關技術由南韓三星掌握，主導全球逾九成市占。經濟部上周宣布要組AMOLED國家隊，集結各界能量，發展新世代面板技術。市場原預期，台灣AMOLED國家隊成軍後，可打造AMOLED自給自足的能量，有助提升我電子業競爭力。群創、友達是國內最重要的兩家面板廠，政府理應與面板雙虎討論相關細節，但卻連談都沒談，AMOLED國家隊恐淪為空談。友達及群創昨（23）日均坦言，政府到目前為止，沒有與公司談如何籌組AMOLED國家隊這個議題，面板廠也不知道國家隊的具體內容。有面板廠私下表示，經濟部提出要籌組AMOLED國家隊這個構想是「第一次聽到」，之前經濟部沒有跟面板廠洽談過。外傳面板雙虎在爭奪AMOLED國家隊主導權，友達與群創均強調，「政府都還沒與公司洽談AMOLED國家隊這個議題，何來爭主導權的問題？」友達及群創均表示，感謝政府以資金協助台灣發展AMOLED產業，不過，政府的AMOLED國家隊具體計畫尚未出爐，也未就此議題與業者進一步開會討論，希望政府提出計畫後，能與業者洽談下一步合作，共同做大台灣的AMOLED產業。針對面板雙虎指稱經濟部從頭到尾都沒有與其洽談組國家隊一事，經濟部表示「不予回應」。熟悉內情人士表示，若政府沒有找業者洽談組國家隊，為何願讓國發基金金援。但政府單位能理解，業者基於商業機密與競爭策略，即便政府有找其洽談組國家隊，都會表示「沒找」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.160.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472023901.A.2CF.html噓 controlgod: 錢坑推 xiaoyao: 原來這圖裡的AUO http://i.imgur.com/wuhR2Nt.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/wuhR2Nt.jpg"/>→ xiaoyao: 假的! 眼睛業障重     看了一下 中時...嗯~~→ xiaoyao:                              ^ 聯合→ xiaoyao: http://goo.gl/JlzHk8→ jasontmk: 雙喵~~~噓 shinfin: 就口號啊，台灣最強的部份，無實質做為推 jeff7691: 圖裡不是就有彭又又浪了嗎推 unwoman: 口號治國不意外噓 paoju5566: 口號治國+1→ dinway: 找友達還有實績 找群創是要白花錢嗎推 Kevinlo: 祭家又有新投資目標囉！呵呵呵→ needchange2: 兩兆雙星當初已經賠很多了!確定要繼續賠??!!!推 geeg: 不要鬧了，會搞OLED的人，要腳都被大陸挖走了，現在的雙貓→ geeg: 不適合帶頭。推文自動更新已關閉