Re: [請益] 研替offer 神教/南茂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wemingluo (阿湯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替offer 神教/南茂時間Sun Feb 14 11:39:57 2016我當時那個部門算是常態性的,所以當時那個部門離職率很高現在我就不知道了不過也有別的製程部門比較早下班的~~差不多8~~9點吧只能說要看運氣吧 一定是我平時好香燒不夠 XD......※ 引述《wemingluo (阿湯)》之銘言：: 曾經在南茂M開頭的製程待過,每天早上八點多上班,晚上基本10點過後下班,: 最晚也有差不多快1點下班,改善不完的異常,跟做不完的報告: 完全沒有生活品質,不過薪水在南部來說算是給的不錯了: ※ 引述《jim16871 (bacterial)》之銘言：: : 公司         神教                                     南茂: : 職缺      製程工程師                               製程工程師: : 地點         高雄                                     南科: : 月薪        39~40K                                  主管說42K: : 工時  估計10H，雖然說正常上下班，但不確定     未知，但有說on call(及有機會輪班): : 住宿      通勤或租房子                            住家通勤或員工宿舍: : 神教在板上比較多資訊，目前知道是操跟不容易準時下班，加上我的部門還沒確定，: : 所以添加更多未知數.....但是當時面試是說不用輪班以及是正常上下班，: : 正常上下班的部分不說，但應該輪班是確定不用的。: : 南茂的話，在板上研替資訊就很少，所以有點難比較，: : 但是面試時只有我一人，主管的意思是本來就有意願找我，所以才叫我來面試確定的，: : 面試完三天就接到人資電話說確定入取....順利到我不敢置信...: : 原PO本身是台南人，所以對我來說南茂的吸引力很大，而且薪水也較神教好: : 但就是輪班跟on call跟神教有所差異，: : 小弟會選擇研替一部分就是想先進業界學東西，所以操無所謂，但希望有相應的薪水，: : 所以想請教各位版上的先進，就兩間公司的發展、前景，以及學的東西多寡來選擇，: : 是否能給小弟一些意見，該如何抉擇比較好，先在此感謝各位大大了！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.118.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455421200.A.12A.html推文自動更新已關閉