Re: [討論] 不可取代性真的有可能辦到嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azru0512 (chenwj)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不可取代性真的有可能辦到嗎?時間Wed Aug 28 08:57:22 2013我覺得這是要分為兩個層面來討論：1. 技術面的確，科技業相關各種技術推陳出新，你必須要有能力配合公司吸收新技術。但另一方面，老鳥比菜鳥多的就是工作經驗，你需要把工作經驗 (年資) 轉化成對公司業務上的助力，這樣公司才會覺得錢用對地方。比如說，你因為有工作經驗，當遇到工作上的 bug 時，你會比菜鳥更快找到 solution，而不會因此 delay 到出貨時間。2. 人際面這可以分為公司內外兩個方面。在公司內，你要能夠與公司團隊合作愉快，增加團隊的產出。新進人員一個問題就是，除了技術面的培養，公司必須要花時間和精力讓該名菜鳥順利融入公司團隊。而這又不是每每能夠順利達成。老鳥的優勢就是已經和原團隊工作過一段時間，對彼此都熟悉，這方面基本上沒有問題。在公司外，你是否有多餘人脈能夠對公司有所幫助? 比如說，你認識公司 B的朋友，而他又能幫你居中牽線，最後能夠幫公司談成與 B 公司的生意。以上供你參考。P.S. 另，不需要把公司所說的不可取代性看得如此嚴重。除非你是打算長期在該公司發展。否則，只要你技術和人脈平常都有在培養，跳槽應該不是難事。尤其是你年輕的話，只要不是太頻繁，跳槽可以開闊你的視野和提昇你的經歷。畢竟年輕是本錢，沒有必要這麼早就綁死在一家公司。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.241.193.84※ 編輯: azru0512        來自: 111.241.193.84       (08/28 09:22)推 venty:講的不錯尤其是P.S.。。。。找不到讚可以按→ driver0811:還少了價格面，這麼重要的因素怎可忽略→ azru0512:願聞其詳 :)推文自動更新已關閉