Re: [請益] 當公立高職老師或工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kenshui (kenshui)看板Tech_Job標題Re: [請益] 當公立高職老師或工程師時間Mon Nov  9 13:51:19 2015※ 引述《class177 (class177)》之銘言：: 小弟我師大電機碩班明年要畢業了: 即將進入社會(但沒工作過): 不知到這兩項工作該怎麼選擇: 因為各有優缺點  讓我難以選擇: 麻煩前輩們給些建議  謝謝認真回這篇。如果你對科技新知有強烈的求知慾，喜歡接受挑戰，那建議你應該先去科技業闖一闖。但就目前的科技業的趨勢來看，因為受到紅色供應鏈的影響，科技業逐漸在走下坡中。而科技業的實際面是: 除非是去大公司，比方說: M N R GG等，否則一般科技業的年薪是和去當學校老師差不多的，除非你待的住且能力好能往上升，則又另當別論。科技業通常是責任制、高工時、高壓力，一般的週末也很難好好地休息，就算是在比較賺錢的大公司有拿到分紅，但付出的工時及心力其CP值未必比當一般公教人員來得高。簡單來說就是: 操，比較沒有生活品質。若待不住的話，事實上你還是得回來從事教職一途。誰知道科技業會不會變成第二個傳統產業？當學校老師的好處我想一般人都能了解： 有生活品質(CP值高)、有寒暑假，工作環境單純。但缺點是工作內容就是單純教學，除非有心學習新技術，否則懂的東西大概就是課本知識。以上是針對如果考上公立正式教師來說。所以說，上述講的就是選擇。你喜歡具有挑戰性的工作，那強烈建議你去科技業；但如果你喜歡教學生覺得很快樂，那強烈建議你去考教職。也就是你應該要看你的個性比較適合哪一種職業。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.57.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447048281.A.FDB.html→ mvp1943: 師大也不是那麼容易應屆畢業就能到賺錢的公司→ mvp1943: 建議先投看看履歷，看看賺錢的公司進不進的去 再做決定推 WenliYang: 推中肯分析文！推 Fukker: 高中老師好當嗎？ 說不定要練壯以免男同學挑釁， 練心以免→ Fukker: 女同學挑逗→ timetostudy: 小小的平反一下"懂的東西大概就是課本知識"→ timetostudy: 你如果還這樣認為 可以去看看在現行的教甄下為了要→ timetostudy: 分高下 什麼亞洲區奧林匹亞競賽題都出來了→ timetostudy: 過了筆試也考上了 新進人員被拗做科展→ timetostudy: 高中科展而已嘛 可以去看看那些得獎出國比賽的→ timetostudy: 內容還不是老師捉刀 跟日新月異的科技業比不敢講→ timetostudy: 不過只懂課本內容 我不認為現在制度下考的上老師推 pipi1983: 看學校～ 明星學校大多要有兩把刷子，我高中體育老師清→ pipi1983: 一色都是亞運有拿過獎牌的，工藝老師是知名陶藝大師，→ pipi1983: 音樂老師在警廣當主持人，教電腦的是亞洲程式競賽銀牌，→ pipi1983: 這是前三志願的師資，在學時期都不知道，畢業才知道。→ pipi1983: 我自己的實習學校就比較一般推 wubai1119: 中肯推文自動更新已關閉