[心得] 研替 (QNAP/群暉/Garmin/Appier/VMFive) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kjs999 (KJS)看板Tech_Job標題[心得] 研替 (QNAP/群暉/Garmin/Appier/VMFive)時間Sun Oct 11 20:51:47 2015以下內容為我自己所見有些則屬個人看法，是否認同請自行斟酌 xD希望對大家有幫助 =)-因為先前都沒有任何正式面試的經驗，所以就只能以戰養戰 Orz先說結論(1) Resume：按照國外履歷寫阿，英文條列式出學經歷，工作經驗，實作專案等資訊(2) 薪資：如果覺得自己ok的話，碩士新人我覺得要落在 60K ~ 70K 是合理價如果是新創公司的話，稍微低一點是沒問題的 xD(3) 我認為面試就是模擬之後工作互動的模式，面試官不是你的敵人，而是你未來的工作夥伴xD。所以我不想刻意包裝，直接用平常直接的合作態度來應對。(4) 等 104 寄信來通知太慢了，再加上104提供的履歷欄位真的很爛，其實很難凸顯個人優勢。直接把英文resume + 成績單寄給 HR，信中也大概說明想應徵的職位及自己相對應的能力(5) 英文口說很重要背景：四大碩-=====QNAP這家公司主打企業級NAS一開始就先筆試，考一些如果要改到OS kernel所需要的程式設計能力 (手寫程式)第一個面試官先問筆試答案的思路，然後延伸到OS內部的運作最後依照resume 來問修過什麼課, 做過什麼專案, trace系統所得到的經驗心得第二個主管面試官則一樣先要求自我介紹，然後再從中問問題後半部則問作 storage 的觀念整體而言我蠻喜歡 QNAP 的公司文化，做的東西也很有趣雖然他們先說錢不像 synology 給那麼多，但我覺得他們開給我的自由度很吸引人 xD不過就看之後 HR phone interview 怎麼談  xD-update: 可能當初沒溝通好吧, phone interview完後果然自由度沒那麼夢幻 xD比較嚴重的是, 我很關心的其中一點, 教育訓練跟我預期的落差太大了 (′・ω・‵)果然還是新創公司會比較care教育訓練這塊 @@可惜了, 我還蠻喜歡他們公司文化的說 xD-=====群暉跟 QNAP 不同，主打家用 NAS因為爬文說會考 OS (像 RAID 之類的)，所以在去的路途中K完自己的OS筆記結果唯一有準備的東西最後也沒考到 Orz不過這家不像大家講的那麼恐怖啦，這家是我所有面試公司裡面考試最順的 xD白板題後來問過有去面試的朋友，大家都不一樣，不過大多是基礎算法如果不熟的話複習 Introduction to algorithm 並實際寫出來練手感我認為就足夠應對了我自己寫白板的流程(1) 問清楚所有條件限制，並列在白板上(2) 先簡單口頭講述你的做法(3) 詢問自己能用到什麼程度的 library(4) 定義自己的 data structure(5) 定義 API(6) 寫 code 的時候同時口述這一行或這個變數的作用，先聲明自已最後再考慮邊界測資(7) 寫完之後，開始列幾個測資，從一般測資到邊際測資，來做細部修正驗證正確性(8) 最後分析時間複雜度、空間複雜度，bottleneck在哪(9) 說明在不同的限制條件下自己可以調整哪些部分達到不同的效能或省下多少記憶體照這流程走寫完通常就是換下一題目，很難追問下去 xD頂多給完時間最佳解後，再問你怎麼改能達到稍微慢一點但空間最佳解不過中間有被面試官嫌棄說實務上不會像我白板那樣各種怪招優化，因為可讀性差 (′・ω・‵ )研替總共會分兩次面試，共四個人前三個面試官會考白板題，跟問 Resume 的問題最後一個面試官則是談 offer(1) 群暉主要看 bonus，底薪的話真的偏低(2) 之前沒有加班費，但說之後會有新制度(3) 是 human resource pool，也就是只有進到公司之後才會分部門=====Garmin先考筆試，HR事前問說要考 C/C++ 或 Java想說自己對 design pattern 沒很熟，不太敢說自己會 java然後 C/C++ 至少還有 C，C++就放推恩，結果只有 C++ 沒有考 C…..而且實際上只有兩大題跟C++有關，剩下考的東西蠻雜的像是給 design pattern 名詞叫你把code寫出來給 java 現有的 api，問說這些 api 的漏洞及解決方法等問題(像如果有 SQL injection 風險的話就要自己多做判斷之類的)7大題裡面我只有3大題有把握是正確的，一半都不到 Q____Q筆試完後就做人格測驗，及模擬多益 (如果兩年內有考多益的話就附上證書即可免試英文)面試會問 resume 的東西後來自己乾脆把電腦拿出來，開 code 來解說 xD中間一度被臨時要求要做英文面試 Orz硬著頭皮把它給講完整體來說面談很愉快極力推薦 Garmin!!!!(1) 他們非常重視每一個面試者(2) 在這家公司工作能有生活品質，很吸引人(3) 會有跟 global team合作的機會(4) 最重要的是，會想在這個主管底下做事！ xD=====Appier因為聽聞跟 spark & hadoop相關就丟丟看後來通知我說他們沒拿到研替名額不過還是邀請我去面試，如果我是他們很想要的人，說不定會幫我保留一年offer一開始就給一台公司電腦，當場上機考連進一個網站，然後要求在網頁上的文字方塊寫code像是 ACM 那樣，Submit之後會跑隱藏測資來測正確性題目的話是基礎算法，面試官會多給你限制條件應該是跟群暉一樣每次都隨機指定吧 xD那時被問手刻 quick sort 但要限制記憶體用量面試官說大家都給一小時，之前最快有人三十分鐘就寫完，應該很足夠題目不難，但最大的問題是不能自己另外在電腦開檔生測資測試當初寫完過範測，有三個隱藏測資吃了 segmentation fault問了面試官說能否在電腦上另外開檔測試，不行 Q___Q後來鐵了心直接用 online judge debug 法發現原來是一個條件判斷漏打了一個 > 符號 xD接下來大概問一下 resume喔因為會有跟外國RD合作，所以面試官要求面試過程要英文面 Orz然後開始寫白板問系統類的問題轟炸 Q___Q例如說給 hadoop 中 runtime 某個地方異常得慢或資源用量異常，說明原因基本上系統就是 A 出事，但原因通常是 C or D 設定值過大或過小就是要從 D 開始說明，一路到影響的 C -> B，最後到結果 A第二種就是給一個問題 (data scale 當然都很大)，然後資源有限制問說怎麼解這問題最後我有被問給一些條件下，試著去設計一個系統整體來說我自認為表現不佳主管最後點評說大方向都對，但經驗上些許不足有被稱讚 code寫得很快 >/////<最後邀請我進行跟 CTO 及 CEO 的二面但要先回去請示說是否可能幫我保留一年正職offer結果收到信說如果當完兵後還有興趣的話可以跟HR聯絡看起來跟感謝函 90% 像 ( ˊAˋ)不過主管真的很強 <(_ _)>散發出的強者氣場會讓人想要在他底下做事 xD這是我收穫最多的一次面試！=====VMFive這家公司是以虛擬化技術起家不過我是面其他的 team難得沒有考白板題的 xD也是談談自己的 resume 跟開發的經驗後半段有討論一些開放性的問題整體來說是場很歡樂的面試 xD我覺得最難得的地方是面試官因為我在 resume 中提到我曾把某 top conf paper的系統實作出來所以有自己找那篇paper並讀過，然後那天面試帶來並稍微做討論我覺得這有讓我對這家公司的印象值大加分！！！會讓我想跟這個團隊一起衝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.101.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444567910.A.731.html→ rxhivzero: 最後選哪呢?推 isscc2014: ~~推 scarofwind: 60k~70k 我很懷疑你列的這幾家底薪有開到這麼高?這資訊我有跟學長姐及朋友聊過, 而且我拿到的offer中確實是有談到這個價但誠如我一開始所講, 如果是自己喜歡的新創公司的話, 沒這個 range其實ok xD推 Heva: 為什麼你都遇到想一起衝的公司，機率那麼高喔 @@很幸運剛好遇到好公司好team xD誠心推薦後面三家公司！QNAP的話，主管當初給我的自由度高到很夢幻，怕最後是亂開空頭支票，先保留評價 xDSynology的話，當初只有想投這家，但聊過公司文化之後就沒那麼吸引人了推 totemist: 前兩個沒有，G有6W，後面兩個不知道推 scarofwind: G也只有他的底標而已 不過S年薪應該超過GBonus這東西真的說不準.....而且S社是隔年發前一年的Bonus(印象中還會分三次給)也就是一離開最多會被吃掉一年Bonus基本上是沒加班費啦，某方面來看可以想做事用bonus換加班費但聽面試官講接下來會有加班費的新制度→ shaoweei: 薪水沒開錯...是產業的問題推 s8888: 60~70K? 你期望的年薪是?推 sean2449: 不丟Moz?當初有考慮 xD不過後來因為事情一多很忙，就抽不太出時間去面試※ 編輯: kjs999 (61.231.101.25), 10/11/2015 21:52:59推 bemyself: 太詳細啦 RRRRR 大推推 totemist: Mozilla我收到信是今年不招 (感覺是打槍我而已XD推 YahooTaiwan: 一般來說分紅都是發去年的阿，幾乎大家都一樣原來如此！因為之前跟別人只有問底薪 xD感謝情報！※ 編輯: kjs999 (61.231.101.25), 10/11/2015 22:51:37推 mrmoneyc: 原來 Q 的研替可以談這麼高… 另推 HR 是正妹Q社我現在還不清楚最後會怎樣，因為還沒談完 xD前面可能讓你誤會了, 我講的是拿到的offer「中」有談到這價(所以我才能確定 60K ~ 70K絕對不是亂開的價....)也不是所有公司都是, S社本身沒到這range xD(明明NAS毛利這麼高, 底薪還開這樣真的很不解 @@)Q社自己人都表示錢沒有S社給得多，不過我不知道他是以37個月還是用24個月當標準 xD-----update-----Q社保障年薪還ok但確實還是比S社24個月來的少 xD※ 編輯: kjs999 (61.231.101.25), 10/11/2015 23:27:10推 king19880326: 你很棒，可以再開高點。※ 編輯: kjs999 (61.231.101.25), 10/11/2015 23:30:29推 penolove: 推appier推 readonly: Garmin 可以談到多少？推 chuegou: 這篇好厲害推 smallsoda: 想知道Appier的薪水如何呃，大家有興趣的話可以自己丟CV去聊一下 xD各家到底實際上是多少不是我想討論的點我只是想提供一個數字讓大家知道哪個range是合理的而不會因資訊不對等, 而被莫名壓低了薪資當然每個人所考量的點都不一樣像我就覺得 公司文化 > 薪資，只要能做得開心，以我目前的年紀來講錢不是首要考量而且新創公司一開始資金較吃緊大家都了解，也能體諒畢竟我想丟新創公司, 本來就不是很在意錢 xD在三年後到底能具備怎樣的能力，變成怎樣的人，是我最在意的 xDDDD推 HeyIC: 推這篇 推原PO!※ 編輯: kjs999 (61.231.101.25), 10/12/2015 00:15:48推 tim007: 推自寫resume和原po推 winken2004: 猛推 A4P8T6X9: 推，看完之後覺得自己是個廢物來著。推 smdf: 推推 weiwei63: 推強者～～～→ weiwei63: 目前談純軟的研替薪水都落在45-60K Orz推 windverb: 厲害推 chadcoco1222: 強者推 siriusu: 推推 完全同意這篇開頭說的幾點 可惜感覺你不會挑我們公→ siriusu: 司沒緣當同事XD→ siriusu: 另外看你的這幾家建議要不要softjob也轉一篇咦? xD好喔, 我晚點轉過去 =)推 vidcina: 學弟超猛! 推個※ 編輯: kjs999 (61.231.109.125), 10/12/2015 16:41:57※ kjs999:轉錄至看板 Soft_Job                                      10/12 16:44推 dividebody: Appier 這篇最下面不是有寫 #1HKeOCcr (Tech_Job)推 AllenKao: 推~找工作全方位考量,不是只看錢推 tony810430: 強欸 看完覺得自己只是個小廢廢orz推 a19887754: Q和S真的領到差滿多的喔....恩, 大家都在說差很多基於理工科學生實事求是的精神, 我決定去算差多少 xDQ社offer有開給我保障年薪 (Bonus另外再加上去)S社一年算24好了(保14), 然後因為隔年發, 所以還要扣掉第三年的 bonus這樣相比三年後跳槽累積的錢差10% (S社用最高底薪算)如果是用S社最低的底薪去算, 恩, 呵呵呵 xDDDDD然後從面試的資訊, S社工時聽起來會比Q社還要長兩家都只有加班晚餐沒加班費那如果再考慮Q社還沒加上去的 Bonus或者很極端S社用主管跟我講的最慘18去算恩...... 呵呵呵 xDDDDD當然, 為了求公平如果是用S社最猛37個月去看, 確實是海放Q社, 無庸置疑雖然話是這樣講啦不過S社還是有很多很強的RD當同事從這個角度切入的話, 我覺得S社蠻值得去的※ 編輯: kjs999 (61.231.68.150), 10/15/2015 22:02:05→ siriusu: 有個假設錯了 37不是最猛 平均也不是24→ siriusu: 但可以跟很多人一起學習才是最大的價值我覺得恩, 24可能當初主管跟我講得太保守吧 xD那時主管是跟我講說範圍是到37個月啦依照s大提供的訊息, 我想應該是主管覺得我不ok, 上限就這樣 xD恩的確, 能跟很多厲害的人一起學習是蠻吸引我的 xD所以我才在於最後補充說從這點來看, S社值得去※ 編輯: kjs999 (61.231.68.150), 10/15/2015 23:17:04→ siriusu: 我當初進去沒問 後來才聽說大家進來時都是主管講的很保守→ siriusu: 跟人應該沒什麼關係XD 不用緊張喔喔, 了解 xD不過我是覺得比起打高空畫大餅,我比較喜歡大家一開始把話講明~畢竟亂開支票跟預期有落差,也不是很好 xD關於這一點的話, 我是非常欣賞貴公司 =)雖然可能很難影響,但可以請貴公司S社再考慮on board才分配team這件事情嗎? xD據我所知有很多人因為這種制度而降低去S社的意願甚至已經有好幾個人因此篤定不去了雖說個人意願是會參考, 但實際上還是依照哪邊有缺就往哪邊補吧(如果這邊講的不對, 歡迎指正, 有新的好消息是該讓大家都知道的 xD)沒有人會沒事去做自己不喜歡的東西尤其研替要綁三年, 不像正職擁有不喜歡一年後就自行選擇離開的選項認真說很多人想去S社無非是因為覺得做系統有興趣, 還有能讓自己能力有所成長錢真的不是重點......可能很多人會說, 我們太過理想化, 年輕不多賺點錢之後會後悔但我得要說, 如果是不考慮自己的喜好, 而只在意錢的話, 其實還有更多更好的選擇我認識的人很多同時拿到不是自己最喜歡但也不排斥的職缺, 待遇卻非常好結論是, 我們真的非常看重「做得開不開心」這一件事情PS. 我不是要求說對面試者的所有要求照單全收這種霸道的事情 xDDD我相信還是有人會所有東西都不排斥, 也能接受隨機分配當然可能我們都只是少數派, 絕大多數的人還是安於接受這樣的安排 xD接受的人會去, 不接受的人就不去, 其實蠻簡單的市場機制的運作下, 總是會不斷調整成新的平衡※ 編輯: kjs999 (61.231.68.150), 10/16/2015 11:31:53推 siriusu: 我完全知道你說的那種感覺 也建議你的確該把這件事放進→ siriusu: 考量 不過實際上是怎麼分的連我都覺得是個謎所以我也無法→ siriusu: 回答XD※ 編輯: kjs999 (61.231.68.150), 10/16/2015 18:56:23推 sweetpixy: 同意原po 如果群暉想搶頂尖人才 1. 必須要改進部門分配→ sweetpixy:  on board 才知道的問題 2. 就是調整薪資結構 寧願分柔→ sweetpixy: on board 才知道的問題 2. 就是調整薪資結構 寧願分紅→ sweetpixy: 少但月薪要高思考之後決定還是說說在本文中，我沒有講的，關於我個人對S社的看法（每個人對此的看法不一，僅供參考）基本上我認為公司「怎麼對待求職者」跟「怎麼對待員工」有正相關然後S社是我面試下來唯一一間，結束後覺得心情很爛的公司（不過在四個面試官中還是有相談甚歡的面試官啦 xD)可以跟厲害的人一起學習，是S社的一個誘因但，我要說，難道其他公司就沒有這樣的特性嗎？我在其他公司面試時，會有「這個人超猛，跟著他學三年後，我一定會大幅成長」而且這感覺還蠻強烈的不過想想這也是公司目的、出發點不一樣的問題啦 xD因為S社就要招RD，而考基礎算法所以面試官沒有機會在問答討論中，展現出他們專業領域的強悍(如果他們一直轟炸我專業領域的問題，或許我也會產生一樣的強烈欽佩感 xDDDD)回到第一點，以我面試下來的感覺別家強者聚集的公司都非常看重每一位面試者而不是像S社讓我有擺架子的感覺（當然，或許只是我運氣超不好，遇到了special case）下面的話可能說得有點重但對我來說我會想我是不是以前過分期待了S社......※ 編輯: kjs999 (111.243.65.64), 10/18/2015 12:25:47推 francisco76: 跟著感覺走吧, 覺得不受尊重的公司就別去了→ francisco76: S第一年(至12月底)沒分紅,第二年算比例,第三年才領滿→ francisco76: 平均來說第三年年薪會落在160~180→ francisco76: 看月份不準, 底薪低月份數較高, 底薪高則月份數較低→ francisco76: 分紅的數字都是講過去, 未來會怎樣沒人知道→ francisco76: 如果只在意月薪, 可以找保證破百的→ francisco76: 至於S的月薪, 說實話, 研替因為要跟其他公司搶人→ francisco76: 所以range已比普通正職的大了→ francisco76: 真正的數字還是取決於面試官是否推薦→ francisco76: 研替60K不是沒有→ francisco76: S有些面試官姿態比較高,因為他們的面試官沒被評鑑→ francisco76: 譬如面試官為面試者打的分數是否跟日後考績正相關等→ francisco76: 有面試者感到不被尊重,其實很嚴重,但他們不在乎→ francisco76: Anyway找一間重視你的公司吧推文自動更新已關閉