[面試] 繼上次日月光假日徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h935p4 (阿條)看板Tech_Job標題[面試] 繼上次日月光假日徵才時間Fri Apr 10 16:43:20 2015小弟我上次去面試日月神教PE3/28那批考試後面試（一人資，兩主管）補一下我的資歷我東華物理 學士 畢業從事室內設計一年想轉到業界，賺多一點當然我知道日月平均下來薪水不高但是我不介意，只要實領夠高就好因為沒有英文自介所以被安排二面4/8二面了，主管只有一個，但在很小的房間，我超緊張主管感覺很冷漠，冷血一進去就跟我說你上次面過了，怎麼來第二次，我看沒什麼問題啊。我回，要英文自介後來他要我自介然後問一點SEM,CVD,PVD,的型號後來就要我英文自介因為他問的問題很沒感情，都不看我，我就超緊張，然後就開始亂說了也一直結巴。說完後，他問我你興趣是甚麼（英文提問）後來就說了騎摩托車後來就問我有啥問題要問我問了以下問題1.Q.PE真正需要的能力是甚麼，A.態度,如果態度好，學東西快，其他單位想得到我，這樣就成功了2.Q.學士進去，是幾職等A.4職等，但是想要進修，日月光會給進修機會，與高雄科大有合作在職專班3.Q.會超過14小時每天嗎？A.常常，有時要一整天不下班後來我說我可以配合，問答結束了然後出去之後，人資要我等兩週然後明天還有另外一批的PE假日徵才我在想我是不是被淘汰了……才兩天，可以打電話問人資嗎？這工作對我來說很重要雖然我知道神轎不太受人滿意，但是我非常需要錢，所以我很願意加班領多點錢可以明天再去一次嗎？還是可以打電話問人資呢？感謝大家--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.113.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428655402.A.1DF.html推 runnn: 我3/27面試，4/2通知錄取推 runnn: 問看看吧！打了三通都忙線這樣推 wanderincs: 基本上是打槍（中壢廠經驗），不過不尊重求職者的公司→ wanderincs: 基本上進去也不會多好過，遲早也是會離開的....我在室內設計更糟吧，我覺得啦……不過我ok的啦！推 sads333: 我覺得你的個性不太適合這家公司耶想請問sads大是從哪裡覺得的呢？請告知我好嗎？誠懇發文！推 highman: 沒問你有認識的在公司嗎？ 記得找個名字內推快很多有個學長在RD這樣推 efask0423: 想知道若被日月光發感謝函 日後再去應徵還會上嗎?我也好想知道！※ 編輯: h935p4 (223.138.113.187), 04/10/2015 17:10:54※ 編輯: h935p4 (223.138.113.187), 04/10/2015 17:16:18推 dickyman:  一整天不下班.~我滿喜歡這樣的~只是要有加班費推 s860134: 新鮮的肝是強壯的肝，哈哈推 ancientmoon: 挑肝不挑學歷的啦...進來就知道了真的嗎……真希望真的可以進去推 chc3825: 這是高雄的吧？是高雄沒錯推 chen1212: 會上，因為我被發過然後隔一個星期又去就上了→ h935p4: 發過感謝涵嗎？※ 編輯: h935p4 (223.138.113.187), 04/10/2015 18:53:47→ puk5438: EE等三個月…給你參考！→ SDCREW: 等你命快沒了就知道錢再多都換不回推 likeblack5: 樓主,你幾點的啊，我3點的..hr完就結束了...叫我等通→ likeblack5: 知，等了1個多小時才面我3/28那天是中午到考試，約莫兩點才面試，面完人資有進去問面試官然後叫我約二面。4/8則是約下午三點，可是等到四點半才面，中間都沒幹嘛然後面完就叫我請回等消息這樣※ 編輯: h935p4 (223.138.113.187), 04/10/2015 19:17:29推 likeblack5: 地下室？推 overhead: 面試主管會成為你的直接主管吧？你面試時就那麼不喜歡他→ overhead: ，聽起來不太妙，工作後影響你最大的人就是他→ h935p4: 是地下室沒錯！→ h935p4: 大大誤會了，我很喜歡那個主管氣息，很酷，我很喜歡→ h935p4: 有點戴力立忍的感覺，我的偶像→ h935p4: 只是說話簡潔有力，又很有磁性，所以被震啫了→ twisters121: 做室內設計比較好捌!現在或許錢不多,但能做到出師→ twisters121: 錢就會變多吧→ audi0318xd: 東華因該可以多找找 不一定只有日月可選 南亞 華亞 U推 sifat510: 南神教PE，等了一個半月才錄取→ h935p4: 因為想趕緊給家人放心這樣，所以才想走本業→ howhower: 想賺錢就應徵EE,多做多少就理直氣壯領多少加班費，PE的→ howhower: 工作是帶點責任成份，加班不等於很多錢，難到報告拖到十→ howhower: 點才生出來你好意思報加班，請問加班理由要寫什麼→ h935p4: ~@@how大 原來EE可以領更多!!!您說的對 PE寫報告成分很多推 highman: 一整天不下班 不代表有加班費 在ase讓你報補休機會大推 xdctjh: 總覺得原po到現在還在面試→ h935p4: XD大 意思是我現在還停留在面試的氛圍還是...什麼其他的呢推 FK6819: 去日月光當PE 你會被操死~~→ h935p4: 沒關係，我覺得我操不死→ tn00210585: 在這間啵棒公司 四職等不靠加班 想拿時間多換一點工錢→ tn00210585: 幹製程根本痴人說夢 當設備蹲3個月常日下去輪31咖實在推 luckyboydm: 有手有腳有強肝 offer穩拿到了推 ss184: 原波真的想的太天真了！等妳進來就會讓你改變現在的想法推 qpwo76: PE是我覺得最硬的單位，每次都最後離開公司的部門推 weita: 3月面試設備 等了3星期多 最近有打來說這一兩天有消息→ h935p4: 小弟想法可能有點膚淺，覺得製程比較有未來，→ h935p4: 而我是個菜鳥新人，所以我可以吃苦。→ h935p4: 之前在設計業，一週平均通霄兩天，做六休一→ h935p4: 要不是錢太少，沒加班費，我也願意幹下去→ h935p4: 我知道我菜，成績不能看，但是我能至少能吃苦推 abaaaa: PE也不一定這麼操 還是要看運氣跟在哪一廠 還有哪個group→ yiemagic: 加班不等於有加班費，尤其某些單位很晚才可以開始報，→ yiemagic: 有聽過晚上9點以後才能報加班的推 smartman123: 每個新人都覺得能吃苦，但逃的總是比面試的多..→ h935p4: 當然要合理能夠領加班費的單位→ h935p4: 至於能不能撐得住，要做做才知道，但我進過地獄，再進一→ h935p4: 次也沒差推 enjay: 請問你面試的主管，有說未來要去哪個單位嘛？→ h935p4: 樓上大大您好，說是會照著勞計法規定的單位，但沒有明說這→ h935p4: 樣推 highman: 神教的勞基法有點變態 不過你願打hr應該要快點拿轎子抬你→ highman: 進去才對→ QQ5566: 感覺你沒什麼自信→ h935p4: 小弟自信有點不足 總覺得 學士是不夠的學歷噓 winner0429: 你學長說最近不太想賺加班費了→ ph78425: 唉 只覺得神教PE很可憐 半年掛兩次急診了推 happy2028: HR 給答案了嗎？推文自動更新已關閉