[請益] 非工科希望應徵工程師去就博好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者opadro (..)看板Tech_Job標題[請益] 非工科希望應徵工程師去就博好嗎?時間Sun Jul  7 22:34:31 2013小弟之前僅有業務助理經驗現在在職訓局受"嵌入式系統"的職訓學習內容是以C語言寫8bit/32bit 單晶片的程式為主大學唸數學系 研究所念企管之前做了三年傳產的業務助理都和工程師沒有關係要靠履歷去104應徵可能在HR處就被刷下請問有相關經驗的大大們印象中去就業博覽會比較多技術員的工作如果希望以工程師為目標去就博會有幫助嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.156.172推 ogiricelee:就博會比104更難 還不如去政府輔助的轉職機構推 QUINY:就博都是假的 叫你簽個名資料就直接丟垃圾桶了→ ogiricelee:像巨匠  據說學完會媒合→ opadro:職訓局也有 但廠商很少....orz推 Smile365Day:找小公司...一切從基本來吧→ hadessage:現在政府為了救失業率 職訓局經費超多 朋友媽媽在台北上→ hadessage:一些課程 還給車馬費之類的...→ WTF1111:業助資歷很傷的...外文練好去投FAE或PJM看有沒機會推 playkkk:就博會沒有幫助的，真的要找工程師的職缺，請多寫一些實際→ playkkk:作品出來，還是很多小公司很缺fw工程師的。→ playkkk:上市上櫃大公司你的學歷沒有機會的，先想辦法去小公司累積→ playkkk:一些相關年資吧，不過相對的就會是又操又沒錢，要好好思考推 longinesmin:有些事做了才知道，當作經驗也好。成為INTERVIEW達人推 wait:套句比較實際的 如果職訓花幾個月就能工作 那誰還念碩博??→ wait:有任何機會就該去嘗試看看才對...畢竟你沒優勢→ YunJonWei:你目標那麼小，只是要工程師，不在乎薪水。隨便找也有吧→ wait:至少未來面試Coding要通過 其他單晶片相關知識也得補齊→ YunJonWei:不過何必 把自己搞到工時高，薪水又跟以前一樣低的窘境推 mcchsh:理科+企管 不正是製造副理.經理的最愛麻~→ smc0911:也不能說直接丟垃圾桶啦...會先把四大的挑出來推 gdjob:直接當業務 何必當低薪高時的工程師推 chester06:找小公司試試.. 累積經驗再跳槽, 一開始就找大公司以你→ chester06:的資歷穩打搶推文自動更新已關閉