[請益] 台積電 研替 ARST RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者colin1682000 (小可樂)看板Tech_Job標題[請益] 台積電 研替 ARST RD時間Fri Nov 30 10:17:31 2012小弟有幸錄取GG RD研替 竹科 八廠部門是類比／射頻暨特殊技術處（ARST）下面的 邏輯整合部(SLD)在板上完全找不到這個部門的資訊…所以想請教各位關於此部門的未來發展性，風氣，工作氣氛，工時，內容等任何資訊。謝謝另外應該會有人想問面試跟通知的時間。上週三面試經理前天面試處長跟副處長昨天下午人資請我將碩論摘要用英文回寄，因為他們說要給更高一級主管（外國人）看。昨天晚上10點接到人資電話通知錄取及座談會資訊。另外請問這樣子最後會不會有被搓掉的機會?因為電話中並無告知我薪水方面的資訊。想說會不會核薪過程中被表掉= =手機排版，請各位包含--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.195.134→ kouryu:又是高手推 HFET:強者 好部門!→ colin1682000:不過我碩班是念奈米電子，要進去重頭好好學了→ patrickk:誰進去不用從頭學的 一堆學校沒教的事※ 編輯: colin1682000    來自: 140.112.33.144       (11/30 12:35)※ 編輯: colin1682000    來自: 140.112.33.144       (11/30 12:35)推 tony9211:強者確認→ dos1019:那邊就是做整合的事 人都不錯啦~→ phoenixever:太威猛了推 ckshera:恭喜恭喜推 nikeisgogo:強者小可樂推 henryrita:小可樂推推文自動更新已關閉