[聘書] 年後離職？聘書已領取延後報到 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dante791130 (WhatUsee)看板Tech_Job標題[聘書] 年後離職？聘書已領取延後報到時間Sun Sep 11 02:53:14 2016小弟目前在台塑四寶內工作考慮到發展性和離家距離有年後離職的打算，想提前卡位其他工作做準備是想轉到設備商的業務職沒想到9月初時收到面試通知也順利收到聘書並錄取了，聘書表定10月初報到面試過程中，也理解到此職缺的急迫性論發展性和人生規劃上，這份新工作是我要的沒錯不論是薪資待遇/工作性質但考慮到以下幾點故想年後報到：1.年終約15-20萬，直接領不到（明年過年1/20可領到年終）2.新工作用車頻率高，自己原來的車也很破上高速似乎不ok，想在新工作上任前換車3.離職手續辦完後，也希望讓自己沈澱一下再面對下一間公司的挑戰，畢竟工作性質完全不同身上的存款絕對夠用當然想要延後那麼久的時間，新公司絕對有可能回拒我的聘書各位客官怎麼想？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.216.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473533597.A.E6B.html→ a61156114: 你都自問自答了，還問什麼→ dante791130: 該去該留呢→ dante791130: 該去該留呢推 chuegou: 面試時有問啥時可以報到吧推 chuegou: 面試時有問啥時可以報到吧→ veru: 今年找人是用今年的headcount 明年該部門不一定有headcount→ veru: 今年找人是用今年的headcount 明年該部門不一定有headcount→ dante791130: 有問了，這確實是一個很難的抉擇，用一些理由晚後→ dante791130: 有問了，這確實是一個很難的抉擇，用一些理由晚後→ dante791130: 延不知道有沒有解→ dante791130: 延不知道有沒有解→ linminchi: 要公司等你三、四個月！？你哪位？有事嗎？→ aaaplay: .....那你幹嘛現在去面試推 Leadgen: 沒有一家公司少一個人不能運作的，才三四個月，沒差啦。推 hayato110224: 這樣只會讓對方以為你還在面其他公司推 bhchad: 小心兩頭空→ dante791130: 小弟認為公司確定要你這個人，他會願意等→ dante791130: 當然前提之下是我也不會放鳥他，有點互信的概念了→ LongRanger: 業務不會等, 因為業務找人不會像 RD 那麼難→ dante791130: 合理的理由跟對方溝通，如果願意等小弟認為有機會對方有要求要有石化相關背景，據我所知不只應徵一個人※ 編輯: dante791130 (111.82.161.120), 09/11/2016 07:11:58→ noneme1: 要新公司為了你等三個月??  除非你有優秀到非你不可→ noneme1: 公司通常會再找其他備取的人推 navybluer: 自己都明白職缺有急迫性，要等三個月的機會不是很大推 navybluer: 自己都明白職缺有急迫性，要等三個月的機會不是很大→ CorpsDeity: 我們怎麼想一點都不重要，重要的是你的新東家怎麼想→ ghost008: 如果你前面就答應了 後面要拖 可能就要另外再找了→ ghost008: 如果你前面就答應了 後面要拖 可能就要另外再找了→ ghost008: 算一下你還想要沉澱三小的 大概二月報到 要別人等五個月→ ghost008: 將近兩季 機率很低→ ghost008: 將近兩季 機率很低推 lxf: 除非你強到很多公司在搶，要不職缺是提前開的，不然怎麼可能→ lxf: 等你→ lxf: 等你→ schumi0903: 你想延到年後報到的真正理由只有第1點吧→ ABCcomputer: 兩條路，一條就是留在原公司，另一條，趕快換推 Sirctal: 魚與熊掌不可兼得 你自己想清楚吧推 ABCcomputer: 看你對目前公司與下家公司看重的程度，做決定吧→ ABCcomputer: 這兩條路都不錯，要不就閉著眼睛選→ ABCcomputer: 順便問一下，台朔不好嗎? 感覺很穩定阿→ ABCcomputer: 最近有親戚在台朔準備退休了，台灣業界能夠善終的→ ABCcomputer: 不多了→ ming620: 想想當初為何要離職，而且都拿到新公司的聘書了，我個人→ ming620: 會跳去新公司台塑工程師待遇真的以現在社會來說，小弟認為算不錯但看單位，偏生產線的單位要輪班，而且上級壓力大，管理偏軍事化，不是每個人都能接受，如果離家近是不錯的選擇但離家遠要住宿，生活相對沒品質外加輪班時差，會讓你很想走但離家遠要住宿，生活相對沒品質外加輪班時差，會讓你很想走※ 編輯: dante791130 (61.224.207.250), 09/11/2016 08:57:20推 snowdarkness: 如果我是新公司的人馬上跟你說再見 我有備胎推 NetsCarter: 除非你很大咖 不然這要求蠻瞎的推 NetsCarter: 除非你很大咖 不然這要求蠻瞎的→ huarache: 你如果等領完年終再面試就沒這問題了...立場不同，想法不同啦～～說單純為了年終是真的有點誇大真正會讓我想留的原因是2.3※ 編輯: dante791130 (61.224.207.250), 09/11/2016 09:00:00推 PTTcrazy: 就算公司最後答應，很怕你領到年終要過去，可能沒缺了推 wj1009: 如果你的實力相當於nba的mj推 lininu: 跳到新公司拿得到一季的年終阿ˊ_>ˋ 是我會比總額啦。然→ lininu: 後面試上了不就是想跳嗎？如果覺得怎麼樣都能跳其他公司，→ lininu: 那就等明年阿→ fumini: 很少會有公司會願意等你3~4個月 除非你非常優秀推 lininu: 3的話，如果你現在題離職還來得及XD推 marslgj: 別因小失大推 raichu312: 我也有同樣問題…但對方叫我年終領完再去，有點怕怕的Q→ raichu312: Q→ katzlee: 你的四點理由統統不能讓人接受，對方不可能同意的呵呵，上面也有人遇到同樣狀況…可是卻是叫你領完再過去，我認為等不等真的還是看公司啦※ 編輯: dante791130 (61.224.207.250), 09/11/2016 09:22:58→ katzlee: 買台車是要多久? 沈澱自己和上班沒關係，只是想爽一下吧→ katzlee: 了→ mico409: 工作一段時間 想休息一下 延後一個月報到 讓自己輕鬆→ mico409: 這樣也要酸 一個月沒工作/薪水~ 但是換到自己悠閒時光推 poeoe: 年後報到最好是延後一個月啦 現在連中秋都還沒過推 Malzt: 問新公司願不願意等，如果對方願意就好了呀推 eeleaf: 你可以用1的理由問人資，沈澱什麼的最好不要，免得被表到→ eeleaf: ，建議還是摸摸鼻子準時到。 收聘書跟答應錄取跟真的報到→ eeleaf: 是兩回事當然理由會想一個比較說得過去的啦當然不可能用上述理由因為要轉調的公司頗小間的，人資的部分有告知要延期直接通知未來直屬主管即可基本上我認為空窗個一個月不算太大的奢侈欸…小弟在職也有3年以上了…這個部分還好吧有人直接空一年出國…那不就錶到炸…※ 編輯: dante791130 (61.224.207.250), 09/11/2016 09:52:18→ motoman: 我會選拿錢耶 新公作丟了再找就好 哈哈推 sweet222: 我覺得你的要求很誇張→ mico409: 如果是小公司 在找過就好了 反正新年度有特休→ mico409: 到時候談報到時間 自己抓一點想休息的時間 建議2個禮拜→ mico409: 就很多了 一個月會讓人收不了心~推 zenuo: 你可以提提看 但是年後再找的機率比較高 不可能兩全其美噓 NetsCarter: 看你回文根本也沒有要聽建議的意思 來問心酸的？推 wwz: 我當初差1.5個月，少拿15萬…新公司不給延，所以還是直接走人→ wwz: 了…推 kroya: 因小失大，你還是繼續待吧，你新工作讓給別人→ kroya: 好處全拿，都給你玩就好了→ ten9di9: 這不是面試時就要講好的嗎…→ ten9di9: 而且這種一直延的通常都不會來，看多了，直接找下一位比→ ten9di9: 較快噓 jamesyu545: 你的重點是換新工作吧？ 你列的三點根本完全不是問題→ jamesyu545: 你會不會想太不了？推 Fiona102: 論發展性和人生規劃上，這份新工作是我要的 <-→ Fiona102: 這句話你自己打的 既然是這麼理想的工作 還考慮2和3點幹→ Fiona102: 嘛?推 d147258: 這樣根本就不該現在面試，而是領完年終後離職再開始找→ JRD: 每次遇到這種想好處全拿的 都希望他兩頭空→ Fiona102: 況且距年終有將近半年的時間 想領年終哪有人現在面試的噓 s06yji3: 你這3點理由都很爛...→ chermany: 除非聘你的主管是你認識的噓 maya799: 都給你爽就好→ mico409: 原po只是想試水溫 先面看看 誰知道面的自己想要的?→ mico409: 應該可以再繼續面啦 後面不一定有更好的~推 milke: 當初同事只延後一個月 老闆就覺得他不想來了哦推 milke: 你這情況太特例 台灣求職者比較弱勢 很少公司願意接受延那→ milke: 麼久 你堅持延後就要有2頭空的心理準備→ DrTech: 真的要求那麼多，就去跟公司談阿，來這發文能解決什麼。噓 yamax: 某樓噓文太中肯，先入為主根本沒要聽的意思，浪費時間噓 s06yji3: 跟占卜一樣吧，只相信自己想聽的推 zardy: 想年後走就等今年底在開始面試阿噓 loveparasite: 既然你也知道新公司的想法才是重點，直接去跟你未→ loveparasite: 來直屬主管談啊，然後做好續留找下一份工作的心理→ loveparasite: 準備不就好了。噓 katzlee: 空一年出國的是延後報到哦，你麻幫幫忙→ katzlee: 你說同不同意是看新公司沒錯，但從你的回答問題的條理，→ katzlee: 我不認為你有優秀到新公司願意等你到年後，現在才中秋也→ katzlee: 。→ ten9di9: 如果你重點是2跟3，那延後一個月就能完成了，但顯然不是→ ten9di9: 吧推 arrond: 外商業務嗎？如果不是心動職缺領完年終在找新的職缺吧！→ arrond:  業務工作很多的推 Annieven: 再去談 請新公司給你20萬簽約金 就不用棧戀明年年終惹→ Annieven: 然後破局的可能很高 也就不用再煩惱此公司惹推 creulfact: 其實領年終這件事啊 不知道你有沒有先問過行政人員 因→ creulfact: 為你現在走 他們還是會按比例匯年終給你的 至少我問到→ creulfact: 的狀況是這樣 雖然我很討厭這家公司 覺得他們文化很摳→ creulfact: 很賤 但是這件事不得不讚賞一下 離職還會發年終 啊不然→ creulfact:  我明年年初再告訴你 我有沒有領到好惹XD推 a6214666: 樓上說的已經取消很久了推 creulfact: 是嗎？可是內部的人還是這麼告訴我的耶推 creulfact: 那我再確認看看吧…推 giantwinter: 小心兩頭空推 Malzt: 有的公司只要你離職 就算你在職時該有的福利他也不會給你→ Malzt: 離職就沒了 有良心會按照規定的公司不多..推 humanfly: 如果二三才是重點，那你就現在離職休息一個月最快→ humanfly: 看你重不重視新工作而定，可有可無就跟他說明年報到→ humanfly: 若公司不大，人資嘴巴大的你還沒進公司就黑了推 Malzt: 你的新工作不值得20萬嗎？XD 真的好工作再賺就回來了→ Malzt: 真的要考慮清楚...推 wisebani: 你是應徵副總嗎？→ skizard: 叫你領完再去 你真的領完 已經找到其他人了推 st930617: 你這麼優秀 公司一定會等你的 直接跟新公司說你要明年三→ st930617: 月才要去推 f731227: 要等你那麼久不如換下一位推 devilyaya: 四寶今年已離職路過→ wmtsung: 其實你的重點根本是1啊，不然何必延後那麼久？推 creulfact: 好 我查完了 領不到 哭哭→ wake7078: 身上的存款絕對夠用推 mainsa: 你1/20才能離職 結果才九月就去面試 這是搞笑嗎? 建議放眼→ mainsa: 未來 年終其實不多 你提前進新公司 今年也有1/4的年終 而→ mainsa: 且等於明年待滿整年 年終和分紅都可以領滿噓 bluewindwmg: 不忍噓→ flypeach: 所以你領完年終離職  還要再沉澱一個月?明年三月才要報→ flypeach: 到→ michellehsie: 最怕兩頭空，我也是十月去新公司，直接放棄年終了推 kunm: 感覺你是在搞人，都希望年後換工作走人然後現在跑去面試→ xhung: 大家都想領年終再走 所以這時面試人少 年底競爭激烈啊→ poiipkimo: 是我當然領年終..20萬ㄟ..你要做幾個月阿!傻瓜.推 QQ5566: 為什麼一堆人推文都兩遍?麻煩app更新一下好嗎 XD→ jehovahlove: 先把年終get再說噓 anynot: 你根本沒要聽人建議，問這麼多幹嘛？→ anynot: 明眼人都知道你是為了年終要明年再去，不用講那麼多場面話噓 mqqm: 沒想離職，幹嘛找工作。.噓 erwan: "面試時也理解到此職缺的急迫性"+仍想凹=意謂[自我>>>公司]→ erwan: 這表示,當自我和公司不能兩全時,你會選擇犧牲公司,成全自我→ erwan: 咱板眾都是勞方,在這私下討論,當然是自我比公司重要,問題是→ erwan: 你面試時間點已經很爛意圖太明顯,任何理由包裝都很容易看穿推文自動更新已關閉