[請益] 大銀微系統 offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wavek (清大黃靖倫)看板Tech_Job標題[請益] 大銀微系統 offer時間Mon Jan  5 14:51:18 2015文可能有點長,抱歉請體諒!小弟目前是114熱流組碩班生最近有幸拿到大銀微系統的 offer (台中)(印象中人資好像是說 180幾人取30人左右)不過也只有去這家面試所以拒絕的話就會去當兵或抽一般替代役了公司期限再一個星期就要給回覆相當猶豫,希望過來人或是任何人能給點意見!職缺: 自動化開發部門薪資: N+5 ~ N+9人資是說進去後會看情況再決定總之最低月薪會有 N+5面試時有說年薪有*14  不過offer上面沒寫然後有加班費住宿: 我是苗栗頭份人,會在台中租屋家裡經濟情況大概算普通偏下,所以才會考慮研替爬過文雖然看到大家都很不推的樣子,然後說很操不過... 其實大家好像每一家都不推.. (日月光,和碩等等....)是比想知道不推的原因, 或者是離職的原因當然不只是缺點,有正面意見也歡迎!也希望有過來人可以私信告訴我 >"<  如果推文不方便的話目前有幾個明確的問題想問１。關於很操,我想知道大概是屬於下面哪種A. 很忙 很累 很多事情 工時長(包含雜事)B. 壓力很大如果工時長我應該可以接受畢竟很多家公司好像都這樣朋友目前在宏達電也都待很晚２。加班費是否會確實給?是否會有可能進去後跟當初說得不一樣公司找一堆規定  不給你加班費３。上班時間?面試時是說8:30 然後提早來做早操可是爬文看到有人說6點打卡....好奇想問問是怎麼回事...４。簽offer後  是否還能去抽替代役或是當兵因為offer上好像只說我不能去其他公司當研替５。這點可能比較多餘... 但還是想問問看因為本身對汽車賽車科技方面非常有興趣如果我進這家公司的話  對之後進入汽車業會有一點點幫助嗎?雖然台灣好像真的沒有甚麼在做引擎或是其他汽車研發的先感謝您看完了!非常需要大大們的意見,拜託了>"<對了 我一直不太喜歡版上用N來表示薪水因為我都不知道大家N是多少不過當初我在履歷表上寫的希望月薪是寫40K--期望與失望緊緊相連著,給你希望再讓你絕望命運的安排總是如此諷刺當你看著深淵的同時,深淵也看著你--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.58.26※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420440720.A.131.html→ robler: offer上面沒有寫的就是不保證有的喔 不要被騙了→ leavefly: ...去當兵..忍一忍就過去了..推 wk88156: 收30個也太多了吧→ ipod89757: 研替的Offer都不會寫詳細的薪資吧 都會說比照內政部辦→ ipod89757: 理→ ipod89757: 私底下的薪資是不是這麼給就要問在公司上班的學長→ f1234518456: offer上面沒寫都是假的→ amulet74: nonono推 clever410520: 要是我會去，當年面試研替只有台積預聘，只好去當→ clever410520: 替代役當狗，每天做雜事，浪費碩班的資格，不如學點→ clever410520: 東西，感覺你那部門有點  cae 的味道，你可去爬這→ clever410520: 職位的心酸文，你說當替代役自我充實....，你如果→ clever410520: 毅力夠強，要不然我是蠻推去學東西賺錢，至少比當兵→ clever410520: 多錢，每天渾渾噩噩過日，當初滿滿的熱流血，立宏→ clever410520: 的火之意志早已灰飛煙滅入土準備進臺積輪肝，當然綁→ clever410520: 三年，和當兵一年退後在選，是後者自由實在，但當兵→ clever410520: 那一年保證你很多東西都忘光，到時候找工作更徬徨，→ clever410520: 我爬這麽久的科技版文，機械在臺灣蠻慘的，薪水部→ clever410520: 分。。，在一些惡質的臺灣工程師加班文化下等等。。→ clever410520: 。總之這是我小魯的一點建議，給你參考，同是熱流人→ clever410520: ，願你工作順利。推 b6byc: 擺明沒加班費,但要加班,你有考慮進去嗎?→ sillyquans: 對公司而言你就是個負產值,況且Offer收到前→ sillyquans: 有那麼多時間讓你考慮,如果真的會怕的話→ sillyquans: 把機會讓給下一個有能力的人吧推文自動更新已關閉