[請益] 現在是不是很難找工作？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者appleap (apple)看板Tech_Job標題[請益] 現在是不是很難找工作？時間Mon Nov 16 20:53:00 2015代po）—————————————小弟約1月初退伍，十ㄧ月初開始投遞履歷。到現在大大小小的公司丟了200多個職缺只有系微的面試。主要投的是FW的相關職缺。是因為學歷問題嗎？（逢甲電機學士）還是等年後再找會比較順利呢？看板上的offer選擇文好羨慕...快找到沒信心了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.21.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447678382.A.42D.html※ 編輯: appleap (223.140.21.110), 11/16/2015 20:53:21推 crazyken: 才投半個月…推 fangr0208: 去年也是11月多投，過年後才上班。推 dogalan: 其實你/難找 就有一串文告訴你最近多難找工作了XD推 b20026106: 韌體大多都要碩士→ Doti: 我從九月中開始找到現在，面試只有個位數，現在開始都沒有→ Doti: 面試了，我信心已經變負了。→ richard42: 碩的話最近都找延替 學的話要看投哪間公司/職務※ 編輯: appleap (223.140.21.110), 11/16/2015 21:01:04→ beat6865: 最近科技業都在裁員無薪假，再等等時機吧!但別放棄...→ tanklove2: 個人覺得有些主管會認為你離可以上班的時間還很久推 articbear: 我從八月找到現在才面試一次 但也可能是我領域太窄→ MasTerNBHD: 魯蛇明年八月才畢業，已經有公司要面試了，怎差那麼多→ articbear: 那可能是我太魯 廢到現在還在等 哈→ kclvpc: 明年八月那是研替吧 本來就受景氣影響有限→ articbear: 還以為做製程好找工作 沒想到完全不是如此→ MasTerNBHD: 魯蛇當完兵了，研所ing 正職找我的耶推 conshelity: 哪個地區呢推 tortoise7843: 賣肝還是很缺啊推 docker: 三個月才找到→ Naruto9tails: 難找+1→ afaun74: 作業員。一直很缺啊推 wj1009: 景氣不好職缺少，前面還有四大四中碩，其他碩，四大四中..→ wj1009: ..推 SEEDA: 別心急→ obear7852: 一月初退伍 經過十個月 十一月開始找??→ LOVEMS: 我還以為你找一年了....→ DADADODO: 公職，真心不騙推 zyyym: 坦白說，公司會找已經退伍的推 wwewcwwwf: 會嗎? 設備大家搶勒推 kess: GG設備阿推 n90191: 建議去GG 現在工作不好找 先賺點錢放口袋推 ray30825: 沒碩士 不是四大四忠北科台科學士 中間隔十個月→ articbear: GG都不理我TAT→ ray30825: 以豬屎屋來說新鮮人都要四大（RD啦）→ ray30825: 系統廠就不清楚了 但是很少聽說私立學士沒經驗找到的推 Porsche997: 很想問你中間十個月在做啥耶? 主管應該也會問吧推 csii5566: 別難過 現在多是連年終都不想撐的抓交替屎缺推 GOLDCOW4721: 他是指還沒退伍就開始丟了的意思吧→ tu04: 我怎麼覺得明年的名額現在已經開始在找人了！推 SEEDA: 他是指明年一月退吧推 Porsche997: 感謝樓上解釋 看來我上班上到昏頭了我XD推 master0101: 雖然逢甲不是太差 但只有學士 fw又要碩士比較多推 sean781222: 找了快一年 面試11間都沒上 信心崩潰→ cates: 我們部門很缺 超想走的.....→ WenliYang: 搞個四大碩會天差地遠→ WenliYang: 前面也有人說了：你前面還有一狗票碩士、國立學士、已→ WenliYang: 有工作經驗者，加上科技業早就不是擴張蓬勃發展的年代→ WenliYang: 了，所以…………保重……→ bring777: 少子化效應還沒跑到勞工級別嗎？推 PauFrank5566: 只有4大4中2科  優先!  其他排隊吧→ PauFrank5566: 不過我是鄉民最爛藍的科大,找工作完全不阻礙!全上→ PauFrank5566: 研替跟正職又不同,只是剛好 最近9月 10月都補進來了推 hnps: 找個作業員做吧推 mercier: 可以開放履歷 比較多機會推 Pom: 學士又非四大四中..大概只能找測試缺..FW前面有一堆碩士卡著推 poiu1234: 超好找→ artopll: 確實不好找 還是要對自己有信心 繼續找就是了→ artopll: 不景氣是事實 別想太多 已經不是人人富有的年代了 加油推 hosthost: 系統廠有肝大都進的去→ st410634: 我也是1月退 9月提前開始找 到現在大概面試5間左右→ st410634: 目前也只拿到一間的口頭offer 其他都是無聲卡…→ st410634: 公司是說 退伍前會在跟我聯絡 有需要的話在跑後面的流程→ st410634: … 聽起來是頗沒保障的→ st410634: 補充一下 我是私立碩士→ sc1: 去東台精機吧薪5萬說啊祥介紹的→ sc1: 看版找工作=阿西 洗頭洗臉 浪費車錢推 ddmore: 真的很難找喔推 luckysmallsu: GG設備現在基本門檻四中碩了吧推 thomashsue: 本人四大碩  都幾乎沒面試機會了...→ zxcv40711: 放棄吧 你那個學歷就乖乖當作業員吧推 tuyhl: 重新思考適合的職缺吧，學士也有適合的路→ tuyhl: 我也私大EE類組系畢，十月中投十一月初到班~→ tuyhl: 只能說先把年資、學歷等等篩選嚴格一點來頭，比較有機會→ tuyhl: CV一定要用心填寫，內容盡量跟職缺相關  *補充:學士畢推 qpwo76: 設備缺試看！如果你不介意的話→ kennytsai: 前陣子部門才剛找人,我的感覺是現在新人蠻敢開的→ kennytsai: 但是公司給的薪水是新鮮人的等級,所以很難找推文自動更新已關閉