Re: [新聞]  三星搶頭香！全球首見10奈米FinFET技術 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者W29920400 (nothing)看板Tech_Job標題Re: [新聞]  三星搶頭香！全球首見10奈米FinFET技術時間Sat Feb 28 15:05:51 2015※ 引述《okman533 ()》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Ky4yadn ]: 作者: tagso (我愛妳,妳愛我嗎?) 看板: Gossiping: 標題: [新聞]  三星搶頭香！全球首見10奈米FinFET技術: 時間: Fri Feb 27 19:04:01 2015: http://ppt.cc/vDYb: 三星電子(Samsung Electronics Co.)開發製程技術的速度實在不容小覷。三星才剛在數個: 月前開始為行動裝置市場研發14奈米FinFET系統單晶片(SoC)，並打算將這些SoC應用在三: 星自身的Galaxy S6、Galaxy S6 Edge智慧型手機，連蘋果(Apple Inc.)A9處理器傳出也有: 機會採用三星製程。: 不過，雖然14奈米製程已是相當新穎的科技，但三星卻還是馬不停蹄，近日在舊金山展示: 了全球首見專為行動裝置設計的10奈米FinFET半導體製程、驚艷全場。: VR-Zone、G 4 Games 25日引述ZDNet Korea報導，三星電子在2月22-26日於舊金山舉辦的: 國際固態電路會議(International Solid State Circuit Conference，ISSCC)上展示了全: 球首見的10奈米FinFET半導體製程，有望搶在英特爾(Intel Corp.)之前打造出第一款10奈: 米行動晶片組。: 看起來高通因為過熱問題已經轉單給三星了: 蘋果a9也會由三星吃下: 只剩ipad的單子給台積: 台積要快點呀  不然就真的完蛋了: 三星14nm良率快超過八成了呵呵現在global founry裡的消息確實是75%給三星25%給gf。但是目前兩家的良率都不理想,說到時候真的給誰真的目前也沒人知。所以公司裡的人也不敢買自家的股票。現在三星就可以報出來10奈米真的是可笑可笑--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 174.126.216.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425107154.A.9D1.html推 a26732300: 說實話...不知道為啥韓國人頗愛自嗨的推 FK6819: 還好南科只要煩惱16.......推 tw88: 請問台灣去韓國工作的多嗎？推 gbcowandy: 你幹麼戳破推 ynd: 消息少了但書 2016 單100%gg拿走噓 hankwanghow: 台灣要毀辣! 台gg要倒辣 大家塊陶阿 塊陶阿推 pilipilifans: 之前有人說14良率三猩有八成  是真的還假的?推 jl3000x: 你這樣要那些GG的空軍情何以堪推 hk416: 大韓民國萬歲~~~推 centra: 只拼單一產品 良率當然好調推 twinmick: 在外星科技沒跳出來之前 小心牛皮吹破...推 Keelungman: 三星良率有達標的可能是他們自家的SOC產品→ forb9823018: 問一下有沒有可能良率有突破但假裝還沒突破的可能性?→ jengmei: 哇靠推 tsairay: 有突破就巴不得昭告天下了,還會藏嗎推 anipeg: 可以炒股票阿推 sendtony6: 三爽追上的速度也不遠了推文自動更新已關閉