[請益] 工研院機械所派遣缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ridi (ridi)看板Tech_Job標題[請益] 工研院機械所派遣缺時間Fri Mar 13 22:37:04 2015小妹去年剛剛從四大研究所畢業前幾日去工研院機械所面試原本應徵正值缺，但後來談完希望我可以轉為派遣缺確定的是薪資部分應與正職無差但年終可能會少一到兩個月不好意思想請問大家工研院派遣職累積的年資是以工研院年資算嗎？??--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.125.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426257426.A.4B9.html推 web1379: 連四大要委屈約聘…唉！→ GTX280: 福利差很多，勸你不要推 web1379: 派遣應該不是掛工研院喔，是約聘才是→ jpnldvh: 四大碩工研院正職都不一定想去了還派遣...→ ntscmeiho: 真的別去派遣，你有更多正職工作能找的。推 kevingo: 應該是約聘，福利有差，建議不要推 markwu123: 正職比較好推 davian0118: 尾牙吃兩邊推 rushaun: 最低爭取三年一簽正職，三年到轉不定期推 Narcissuss: 還有很多地方更爽的 何苦約聘推 xup6fm06: 非正職都不考慮→ Iamsbc: 約聘是簽派遣公司 假好像有差→ ntscmeiho: 約聘還能考慮，派遣就完全不要考慮。推 j602120204: 哪個部門啊？推 peng978: 連四大碩都搞派遣 哪個單位的 夠扯→ peng978: 碩士畢業不要來派遣推 abbei: 不要傻傻的去派遣。→ undyingsun: 放棄也是一種勇氣，退一步海闊天空，莫執著，共勉之推 specificity: 不要當派遣，在院內像次等公民推 noneme1: 四大碩士當派遣   工研院真猛= =推 luckysmallsu: 四大碩去當派遣~ 工研院太強大了→ F88: 連停車證都不同的次等公民，四大碩何苦委屈！推 keith780902: 約聘（O）   派遣（X）推 snowbirds: 如果想要賺大錢，千萬不要進工研院...然後院內要從約聘→ snowbirds: 轉正職是要靠運氣的...→ snowbirds: 而且約聘只有一年期限，等到約滿的那一陣子心理壓力會→ snowbirds: 很大...推 zntn: 除非正職吧！不然你值得更好→ jengmei: 老話一句..itri 博士cp才高,碩士去跟狗一樣推 catvsdog: 除非你是博士，不然你去ITRI早晚會後悔→ catvsdog: 當然，你要是善於權力鬥爭，不在此限推 Narcissuss: 碩士去哪邊都高級助工吧 給博班操的推 abc7621645: 光休假論，正職四年28天，派遷四年才10天，年資還是→ abc7621645: 算派遣公司!!推 cmuboy: 正職>>>約聘>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>派遣→ ridi: 謝謝大家的建議推 ipod89757: 是沒工作找了嗎 四大碩派遣也在考慮推 bi123: 再找吧 你值得更好推 shikitomo: 怎麼四大碩去當派遣...工研院是怎麼了~~再多看看..你可→ shikitomo: 以找到更好的...真的...我之前是在ITRI的....推 TAMACAT: 福利很多有差喔。祝福你找到正職→ TAMACAT: 派遣和正職年資完全沒有關係推 popen: 工研院新進博士也操啊,要做研究還要寫有的沒的計畫推 shymeshy: 不推派遣，相信我我在這上班推文自動更新已關閉