[請益] 新人半年轉職問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaqqaaqq (ET)看板Tech_Job標題[請益] 新人半年轉職問題?時間Thu Mar  6 17:23:26 2014各位版上的前輩大家好想請問各位前輩一些問題工作剛做半年裡面的老闆同事人都很好環境 氣氛也都不錯但是我最擔憂的一點就是 目前半年了都沒有案子可以做所以這半年來我都是一直在看東西 問學長 沒有真正碰到案子很擔心的一點就是 這是我第一份工作我很想要學到多一點東西 讓自己有多一點實力也許有人會說爽缺 沒事情做還可以領錢 幹嘛走可是我的想法是 如果這是我學到東西以後轉過來 應該就還不錯所以目前很想要轉職 也有兩間公司可以選只是很猶豫的是 該待滿一年再看看情況還是說馬上走人呢???這種待半年就跑掉 也不知道會不會黑漆漆@@麻煩請各位前輩 給我個意見 謝謝各位!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.77.174.77推 monkshood:想走就走→ vind:先搞清楚為什麼公司不給你案子,是公司沒案子,還是不敢交給你沒有案子 偶爾會有一點小雜事可以做→ scrush:那妳學長都在做什麼?可以主動幫忙學長做事阿大部分時間study推 GoalBased:應該把你的情況講清楚一點，不然去跟老闆說，老闆欸~→ GoalBased:我每個月都有領薪水但是沒有做事情欸~有沒有事給我做啊應該不太可能這麼明講吧@@ 感覺會黑→ ruthertw:好問題,但解答看個人自己決定~對阿 所以我很猶豫中※ 編輯: aaqqaaqq        來自: 203.75.58.49         (03/06 18:02)推 Rover:第一份工作待半年就跑掉  只要有明確的理由,還說不上黑不黑→ Rover:要小心的是如果換工作 第2份又不如意想走,那就比較難解釋了之後那個工作 應該就是工時比較長 其他 還可以推 e2000:當然是繼續待慢慢學啊，有機會慢慢學又有學長帶，超幸福的推 e2000:我待過的公司有的都是要求三個月做出來，或者是跟老鳥一樣強推 e2000:打不到就要你走人，外商做法台商薪資的公司也是有不少推 e2000:達老實說我們這都沒有學長帶....※ 編輯: aaqqaaqq        來自: 203.75.58.49         (03/06 18:54)推 akita912:我覺得好好珍惜耶，現在處於沒人帶接一堆案子@@其實我也是很珍惜 所以我才來問推 hshs305:我跟你狀況一模一樣，我選擇離開，剛好遇到這時機點，快去→ hshs305:投大公司吧！其實我也是算大公司 只是我們可能就剛好沒案子推 e2000:能遇到好同事主管可遇不可求是拉 這點我有想過→ GLENNHOME:想辦法自我學習我有的 我一直有在看跟問 可是看久了問久了 就不知道要問什麼了推 dreamtale:你先向上試探一下近期是否有新案子吧→ dreamtale:要不然沒案子待越久越危險是阿 一年到 腦袋裡面沒有料 就完蛋推 nanahala:我跟你完全一模一樣，我剛滿一年，這段時間考了多益推 sux0116:無聊辦公室→ nanahala:既然沒壓力先待一年吧 說不定你還會學到些甚麼→ nanahala:我也是滿一年就打算跳槽一年到 沒學到東西 我擔心更慘→ GoldX5:最好快逃，一年以後你投履歷，人家問問題你會答不出來真的 我很擔心你這句話推 shadowppt:浪費時間，要study到何時.....一直看 頗煩 沒有個目標推 flysonics:快逃+1 一年後去找工作被問到經驗就難解釋了…真的 這句話超中肯 沒經驗推 readonly:待著啊…沒事做有錢還不好？→ readonly:不要亂跑，年資很重要有年資沒有經驗 出去應該也會被電0.0 我是這樣想的推 pdaer:自修 沒事做就多學職能 不然等你年資有了機會來了卻沒搞頭推 e2000:現在有機會賺錢順便進修，別的公司也許只能做份內事，誰好？推 antiger:利用時間上104+上網練英文 看到喜歡的職缺就投 邊投邊工作→ antiger:硬撐一年後 沒牛肉端上檯面 那一年的年資也沒用其實我們也沒有太大膽敢自己做自己事情 畢竟還是要觀察一下 人家在做什麼推 readonly:年資絕對不會沒用的推 lngagg:好好好，快撐快撐 撐到裁員那天為止..我真的覺得跟某樓說的一樣 完全就是看個人 我也已經心理有個底了 謝謝大家幫忙阿※ 編輯: aaqqaaqq        來自: 123.194.12.157       (03/06 23:57)※ 編輯: aaqqaaqq        來自: 123.194.12.157       (03/06 23:57)推 boss0405:我也大概工作半年轉職，我是覺得新人要找到能練好功的地→ boss0405:方，然後公司也要有點名氣，之後手上的籌碼才多推 e2000:那日月光是不二選擇，旗勝也不錯，來南部領30幾k順便操練功推 e2000:在台灣想被操處處有機會，台南弘軒科技碩畢有經驗26k責任制→ e2000:天天八點後，要去嗎？保證可以練的，面試官在面試時就先練習→ e2000:忍受囂張嘴臉，來南部吧→ cool79518:跟原PO一樣的狀況,也正在思考是否該離開XD→ cool79518:第一份工作學不到東西感覺一年後會很難轉推 bi123:感覺,跟我同事狀況真像推 shadowppt:你轉職面試一定會問你的經歷，一直在study不是好事....→ shadowppt:別在意這一年，要跳就快推 perplexcar:建議找別的工作 短期看不出來 等三五年後 同屆的都→ perplexcar:向上爬升時 你就知道公司有差了 除非家境好 另有副業推 faway:去跟主管談阿推文自動更新已關閉