[情報] Change! 共創健康和樂的世界 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hallcom (http://goo.gl/Un5MW 讚)看板Tech_Job標題[情報] Change! 共創健康和樂的世界時間Tue May 13 22:50:28 2014Change! 共創健康和樂的世界想想看， 扣掉睡覺的時間不算， 我們每天跟自己同事相處的時間比跟家人相處的時間還長。每天跟同事說的話肯定比跟家人多，這樣說會誇張嗎？如果不會，那麼有時候我們會忘了，同事影響生活與工作的情緒遠遠高於家人。我不是說家人不重要，我想說的是家人很重要，但同事更重要，忽略與同事之間的和諧相處，肯定上起班來度日如年。公司為了專業與效率，分部門或分工自然免不了前後段的垂直衝突，也免不了執行任務時抵觸了其他單位的立場與利益〈例如業務與生產的平行衝突。〉。然而儘管如此，任何人只要站在最高階的總經理的角度來看，有些衝突是良性的，完全沒有衝突反而是危險的訊號。我想分享的是組織中一些不良的衝突，如內耗，牽制，不作為與負面的情緒言語與行為，而這個絕大部分源於「過分的本位主義」。那麼，這種「過分的本位主義」如何去降低？我個人二十幾年的管理實務經驗是從心靈層面下手效果最好，組織成員能否相互看到對方的功德？對方的美？非常重要！就算雙方各有立場，堅持不下，也無須惡言相向，讓上級裁示即可。因此，組織內愈多人受過「觀功念恩」的教育，愈有助於良性的溝通，工作的氣氛才不至於向下沉淪。福智企業營一年一次，在台中舉辦的二日營，報名即將結束了〈五月十五日前〉，如果自己、身邊的同事去參加，根據我們的經驗，組織正面的能量將大幅提升。試著用「觀功念恩」的角度解讀事情時，那生活與工作會有如沐春風之感。http://camp.blisswisdom.org/enterprise/main.php「Change! 共創健康和樂的世界」企業界為現今社會之主流，對社會的影響力與日俱增，帶動著整個社會的脈動。企業主管若對生命價值有正確的認知，進而對人我互動、互助合作有所體驗，在帶動經濟發展的同時，亦能兼顧企業的社會責任。　　有感於此，福智文教基金會自2001年起，持續舉辦企業主管生命成長營，以「智慧、遠見、創新、和諧」為主軸，提供企業主管心靈提升的課程，與您一起透過對生命真相的認知，轉換人際互動的模式以積極互助的心態，重新定義工作價值，建立和諧又有效能的工作環境用知福、惜福及尊重生命的態度，重新詮釋新的人生觀藉著關心健康、愛護自然，願與這片土地和諧相處，共生共榮除了得到個人身、心、靈的健康外，更期望放遠視界，開展美好的企業願景，共創健康和樂的未來　　誠摯邀請各企業主管參與『2014企業主管生命成長營』，共同分享成長經驗、相互觀摩學習，以提升個人心靈，共創健康和樂的世界！課程資訊研習內容：一、方式：專題講座、經驗分享、展覽、座談會、戲劇、分組聯誼、小組研討等多元化方式。二、課程：生命真相探討、心靈提升理念與經驗分享、關心健康關愛世界、個人生命改變及企業文化提昇等單元。三、膳宿：由主辦單位安排於學生宿舍全程住宿，膳食為特別調製健康美味之自然蔬食。四、交通：1. 本基金會在桃園火車站（前站）及桃園高鐵車站（５號出口）備有交通車接送至開南大學2. 自行前往（為節能減碳且停車位有限，請盡量搭乘大眾運輸工具）五、費用：一律免費。六、期間：2014 年 7 月 24 日（四）至 7 月 27 日（日）七、地點：開南大學（桃園縣蘆竹鄉開南路一號）《備註：校區全面禁煙》報名資格：目前任職於公、民營企業之主管或幹部。(因名額有限，若曾參加過本基金會所舉辦之成長營隊者，請勿再報名)報名方式：1. 網路： http://camp.blisswisdom.org/enterprise/2. 傳真：(02) 2545-02783. 洽詢電話：(02) 2545-2787 #507 ‧ 510 ‧ 517 企業營報名組（洽詢時間：週一 至 週五 10:00 ~ 17:30）報名期間：2014 年 4 月 15 日至 5 月 15 日錄取通知：2014 年 5 月 28 日 後將以E-mail通知。(請提供有效之E-mail信箱)歡迎至福智企業聯誼會網站 http://elite.blisswisdom.org 了解歷屆活動----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.125.39※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399992633.A.CE2.html※ 編輯: hallcom (36.230.125.39), 05/13/2014 22:53:43推文自動更新已關閉