Re: [討論] 有人後悔先念碩士的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jestduck (小亞)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人後悔先念碩士的嗎?時間Tue Oct 16 13:06:22 2012※ 引述《whisly (我也想要...)》之銘言：: ※ 引述《ntustee8 (我是大呆瓜)》之銘言：: : http://mhperng.blogspot.tw/2012/03/blog-post_17.html?spref=fb: : 看了這篇: : 不知道大家怎樣的感想: : 好像說的也有道理: : 各位先進 大家怎樣看待這位清大教授的言論呢?: 有沒有用，都是嘴巴在說: 碩士讀完，有沒有比一定比學士強...答案是未知數...: 問題是，如果是有些規模或是制度的公司: 在升遷時: 沒有入場券(學歷)，就是沒有機會: 除非有特別的關系或是人紅到捉不住: 要說大家來說: 賈伯斯大學沒有畢業，創立了蘋果賈伯斯應該也有博士學位而且父母親本來就有點錢了: 王永慶只讀小學，創立了台塑王永慶沒榮譽博士學位嗎王永慶小時候家庭環境算好了還有錢可以開米店: 蔡衍明、黎智英…等蔡衍明是博士好嗎而且父親本來就開工廠了幫忙補一個還有愛因斯坦也沒唸研究所在專利局工作時直接發表論文就有學校頒發博士學位給他: 學歷都沒有多高，一樣賺錢，賺到嚇死人幾乎都有博士學位最好學歷都沒有多高: 所以學歷無用那些人都有學歷不要再說他們學歷沒有多高了都是博士級的好嗎: 大家讀到高中可以去工作了: 問題是萬中無一啊！！: 很多人說都會說: 我家隔壁的誰誰誰: 才小學畢業，現在做啥: 月入十數萬: 老婆、小孩、房子、車子、銀子、肚子: 都有了，六子登科: 大家說的都是事實: 問題都是片面的: 同梯就不同命: 同工就不同人: 那有可能如此概論--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)推 jason12308:Jobs的父母沒錢啊....→ flipflap:夾不死被領養的啦 領養家庭經濟還不錯→ whisly:你確定賈伯斯有博士學位...？！→ wumingxian:榮譽博士跟一般博士學位不能混為一談 Jobs想要榮譽博士→ wumingxian:應該一堆名校搶著頒給他→ flipflap:stanford 有頒發榮譽博士給夾不死上網查了一下父親是教授母親也是從事師字等級的工作2005年史坦佛大學頒給他博士學位總之這些人都是博士級的就對了所以不要再說他們學歷沒有多高了真的都是博士級的人物推 luckystrike5:蔡衍明哪個博士....?南京大學的博士※ 編輯: jestduck        來自: 223.140.201.11       (10/16 14:25)→ JRD:Jobs的養父母應該是藍領階級吧→ JRD:榮譽博士通常頒給已經不需要學位或學歷的人 學校想沾光罷了噓 alotofjeff:這些人在產業上的成果, 是靠"工作", 並非靠"學術研究"噓 whoisfriday:看法同樓上!你順序搞反了，他們都是先有偉大的成就才→ whoisfriday:獲得博士學位，而不是有博士學位才創造偉大成就!→ bervis:等你哪天發達了，也會一堆名校搶著頒發榮譽博士給你！推文自動更新已關閉