[討論] 口頭offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dandy (Dandy4ni)看板Tech_Job標題[討論] 口頭offer時間Fri Jan 29 18:28:29 2016本魯 上禮拜在 中和 某工業電腦 面試面試過程都不錯 算很順主管 也說不錯 之後當場請 人資過來跟我核薪結果今天居然寄感謝函過來。。。我整個傻眼跑流程跑到寄感謝函到底主管說的算還是人資阿?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.8.76.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454063311.A.9EA.html推 gn01216674: 正常啊 老闆要你 老闆的老闆不一定要你推 coolricky: 場面話，別在意推 tn00710191: 拿到聘書才是真的 沒品一點也可以不理你→ Sju065: 好狠....→ Dandy: 老闆的老闆說要我。。。。只是人資。。。推 newfighter: 場面話要聽的出來推 marslgj: 正常    第一份工作？推 occupied: 樺x? Xxlink?→ Dandy: xxlink→ tw689: 正常 不管是主管還是人資 給offer之前裱人很多的啦推 okladavid: X漢嗎？推 fju0911: 別在意  這種事多的很。→ st930617: 核薪不代表口頭offer吧→ sleepboa: 是不是有誤會?經驗是有主管人資兩關，不代表拿到offer推 geeg: 就場面話，先預訂，但不是第1順位而已。→ erik8866: 可偷偷問哪個職位嗎推 wizard7442: 海公公體系的，哀哀推 asin404: 寄信過來的紙本offer才算數 其他都是假的 這就是台灣噓 jhes51118: 你自我感覺良好吧→ amdisno1: 嘴巴說的都不算 紙本offer才算數推 godzillabox: 正常啊，沒有紙本offer前都是假的推 seamstress: 面試主管透露此間人事掌控權大，看來是人資擋下來囉推 frostfinger: 跟你問薪水不代表給你offer...= =→ Korb: 口頭就當嘴砲→ qoopkcs2000: TPXXXX?推 randystock: 不是海公公的x漢吧，原po都講xxxlink了推 play00190: 我還有朋友明明被發卡，結果過幾天又收到offer letter推文自動更新已關閉