[討論] 有冷門科系進科技業嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者naoku (>///<)看板Tech_Job標題[討論] 有冷門科系進科技業嗎?時間Fri Jun 29 23:14:19 2012現在大學生滿街是7分上大學也不是夢想當然各種科系更不用說了一些冷門的科系令人大開眼界很好奇有沒有不是相關科系卻在科技業生存下來的呢?很想知道他們是如何轉換領域的不知板上有沒有這樣的神人可以分享一下~謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.157.83推 air0909:心理系在台GG當PE.→ jisson:冷凍空調系進鴻海算嗎？....   (我本人)推 shen20016:很多科技大廠 裡面也是很多阿沙布魯的學校推 KurakiMaki:代工業都自稱科技業了，有誰不能做的嗎？推 soso2004:阿桑在清廁所都進科技業了...還有那個科系不行推 cman:帶我的學姐是畜牧系的....專門帶我們這些畜牲XD推 sprinter1:7分的進科技業?別想了 問他MOS是三小 他會回說摩斯漢堡推 LaPass:MOS是什麼？ 哪一行的什麼縮寫?→ Santander:MOS BJT?→ Santander:電子學→ shen20016:電晶體?推 LaPass:Ph <= 請問這是什麼的縮寫？範圍是化學，不是Ph值。→ NBC427:MOS和BJT 都是速食聯鎖店名推 LaPass:Ph <= 這是苯基的縮寫。只看縮寫去判斷實力，感覺就很奇怪推 pan888:MOSFET???推 hsiang2:每個科技廠都要冷凍空調人才→ KurakiMaki:聽到MOS回答摩斯漢堡又沒錯，別以科技業看天下→ KurakiMaki:畢竟摩斯漢堡比電晶體有名多了推 peicachu:大學也是有分等級的推 gdluck:是少數..人數:電子>電機>機械>化工>資工資管>其他推 artorius:原來資工算是理工後段班= =→ byebye0714:很多都是選學校不看科系。板上不是很多，看拿到offer文推 nowfish:觀光系XD待了四年多→ YunJonWei:科技業又不一定只有工程師，一堆非本科系很平常吧→ YunJonWei:還是大家認為科技業 = 工程師 ?推 y800122155:MOSFET=金屬氧化層半導體場效電晶體→ cha122977:用縮寫看奇怪 可是有些縮寫已經是行話了 不懂絕對很奇怪→ gust0985:製程一定要工科才會錄用嗎? 本身資管出身，投小廠都不鳥.→ gust0985:想要進去輪班賺多一點點錢說....→ gust0985:不然單純RD薪水真的都不高...→ rabbit99531:樓上，世事無絕對，我是工工的，投EE PE 都沒人理→ rabbit99531:結果最後去整合....→ DEATHX:看過歷史系上了六週的linux培訓課程後在緯創當測試的。推 sads333:中興昆蟲系 一堆都在電子廠當製程工程師推 sunnyhung:昆蟲系正夯阿 DEBUG交給它們就對了阿→ cha122977:樓上有梗XD推 kevinbruce:很主觀的，一切都室主管認定阿~~~→ ruthertw:多的咧,中文系,工設,公衛,土木,建築,環工,歷史,心裡,企..→ eatsomuch:那些賺錢的公司要找的工程師科系跟學校都要看→ eatsomuch:研究所校名上升 蛋洗到冷門科系主管也是知道怎麼回事啦→ eatsomuch:有關係的人不在前列 科科→ trashsuede:有阿當op推 VBT:準備來放空單了！推 uniamosir:我怎麼覺得物理也算是冷門科系? 我都好難找工作....推 bye2007:以前地科 地質 大氣也是一堆人進科技業啊 現在我不敢說推 haha1990:cman XDDDDDDDDDDDDDDDD推文自動更新已關閉