[請益] Himax H_品保工程師  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者easonred (John)看板Tech_Job標題[請益] Himax H_品保工程師 時間Sat Mar 19 00:13:00 2016小弟職場6年資歷，收到Himax H_品保工程師的職缺爬文後大部分是RD 或是design類的工作。有前輩可以介紹一下嗎?1.為什麼104上面都是"D"_ 品保工程師 D和H有什麼差別我是台南面試 (google 曾經有新竹的"D")難道我沒辦法繼承D的意志 要我當海馬??2.是否能mail一下QA的價碼大概在那裡?感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.73.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458317582.A.CDA.html推 HardyJJ: 22k哦 品保。。推 rockho: D 是Himax Dispaly嗎推 catvsdog: 海馬子公司徵才也是跟母公司掛一起  D應該是立景→ easonred: 1樓 別看不起品保 不要露下限了好嗎→ cyshowen: 品保不錯啊 路可以走得長 還比RD有保障推 b2060027830: 海馬讚讚讚→ b2060027830: 股價井噴了推 aweishen: 接到客訴，然後產線會告訴你不關他的事，這就是品保~推文自動更新已關閉