Re: [討論] 我帶的新人又離職了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: [討論] 我帶的新人又離職了時間Wed Dec  9 20:32:40 2015※ 引述《chuegou (chuegou)》之銘言：: 故事背景-----------------------------------: 小魯我是個韌體工程師: 在一間"研發部"不到20人的小公司（韌體工程師在我任職的期間只有我一人）: 因為公司產品眾多: 所以韌體工作其實滿吃重的: 每個產品都有2顆以上的MCU要寫（最多的一款有5顆）: 還要負責初期電路測試和後期產品測試: 我過了試用期後身上專案沒有少於5件（最多同時8件）: 主管鑑於我的專案時程從來沒有準時: 決定再找一位韌體工程師: 主線劇情-------------------------------------------------: 找人這件事從今年初農曆年前主管就跟我說了好幾次: 不知怎麼回事，一直沒有人進來: 不意外的產品來不及做出來，被撤單了(機構問題+韌體問題): (業務只會賣我們還沒做出來的產品這又是另一個故事了): 這件專案的韌體部分被無限期延後(之後提到稱為專案X): 其他的專案項目同步進行中: 期間因為我們產品開發課找不到人(PM): 我甚至還要支援軟體操作流程的規劃(專案Y): 定義與人機(Linux base)通訊的Protocol: 外包聯絡(專案太多要外包了喉!?): 我的產出嚴重delay: 終於!就在7月接近尾聲: 一位韌體工程師加入了我們(稱A男): 因主管出差一周，由我負責帶新人: 專案X的韌體部分跟著重啟(期間機構做了大量修改): A男先接下了我閒置的專案(初期電路測試進行到一半): 又接下了專案X因為機構修改，而需要跟著修改的韌體工作: 並在到職後2週提出離職: 專案X就這麼繼續執行...: 幾乎無法負責的工作量: 平日假日都加班(責任制無加班費): 我忍受不了...9月初提出加薪請求: 老闆以發獎金回應: 破天荒發尚未完成的專案的獎金(這幾個專案到現在還沒完成): 加薪夢碎: 苦撐到12月初: 又來了一個韌體工程師(B男): 我仔細的帶他進行專案...犧牲其他專案的時間: 用上我當微處理機助教的經驗: 一周後...B男離職了: 我有點無所適從: 我是不是不適合帶新人?: 是因為我專業能力不足?: 是因為我口條不好?: 是因為我是隱性ACG宅?很假掰?: 是因為我沒有戀愛經驗?被歧視?: 是因為我長得太醜?不想跟我共事?: 各位都怎麼帶新人?: 小魯我該怎麼做?= ="如果是你找的是沒有實戰經驗的大學生...那麼這本來就會砸自己的腳...真的是你的錯!很多大學畢業生本來就不會對單晶片或嵌入式系統很熟...連技職體系也一樣...我有個同學金融海嘯時期剛畢業...找到了一份寫韌體的工作...結果半夜密我 問我會不會寫...這跟寫程式一樣,有感覺的(Sense)學的很快沒感覺的怎麼教都是...解決方法1.去職訓局找有學半年以上的班次會比較好...2.偷偷外包啊!  幹! 他又不會知道Source code不是你寫的現在外包超便宜的!!!(可是你已經外包了不是嗎? 怎麼還會喊累?)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.157.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449664363.A.E39.html※ 編輯: pinkowa (219.85.157.92), 12/09/2015 20:38:50推 Fortis931: 這篇的原Po偷渡外包→ Fortis931: 還說自己很便宜XDD山不轉路轉 不讓外包有時是預算問題 該外包就外包累死自己工作成效也不會比較好看!※ 編輯: pinkowa (219.85.157.92), 12/09/2015 20:42:58→ chuegou: 我沒有資工底又不太會說話，談外包這方面很吃力→ chuegou: 謝謝您的建議不敢說建議 其實一開始以為你是開玩笑的...※ 編輯: pinkowa (219.85.157.92), 12/09/2015 21:06:22推文自動更新已關閉