[請益] 台積設備面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scott0724 (戀人夜不眠)看板Tech_Job標題[請益] 台積設備面試時間Mon Dec  3 17:20:21 2012如題小弟上星期三面試流程如下考英文->性向測驗->部門主管->HR沒有部經  搜了一下版上文章好像台積面試會有三關部門主管->HR->部經HR 小姐一開始寄給我的MAIL 有給我當天流程  也是只有兩關請問部經是前兩關過了才有 還是不一定?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.163.144.87推 bill30513:難道作業績了?推 hbket:流程確實只有這樣沒錯推 bosch:有面試到HR才是重點推 twinboy:那沒有面試到HR只有主管的算作業績嗎→ bosch:那代表在跟主管面談時表現不好→ scott0724:所以是要主管覺得你ok 才會排部經面試嗎？→ akira00150:性向測驗->副理->HR->考英文  我也只有兩關..→ advance760:我面試沒有副理耶 性向+英文>部經理>HR 沒了推 twinboy:=.=還沒面試就寄個流程給我 性向+英文>副理 沒了推 cooliverson:沒一定吧 當初性向+英文->副理->HR 兩天後就通知了→ x8989889:副理+hr…offer get→ mark771006:有人拿到設備研替了嘛?推 biged:我朋友也是副理+hr  get推 purple95:看到竹科研替都公布了，南科都還沒公布，有點慌了QQ→ purple95:打給HR會不會不禮貌阿@@""推 sc841104:我也想知道南科的研替何時公布推 facss0127:竹科 設備與製程 研替有人拿到了嗎?推 mcgrier:有人有問南科嗎? 難道真的要等到1月嗎?推 love072642:等南科研替製程+1，1月也太久了=  ="推 yuri791003:英文->性向->副處長->HR部經 OFFER隔1天拿到推 hbket:我也想知道竹科的製程有人拿到了嗎?因為上星期面試完。→ albert7530:竹科確定公布了嗎??設備??為什麼HR跟我說還在排名次..→ lovedane:我也想知道 竹科 上星期五面試設備 有人拿到PFFER了嗎?→ lovedane:HR 說上星期六要給他答覆  結果寄信給他三封 也沒回我→ lovedane:是 OFFER 打錯了推文自動更新已關閉