[請益] Garmin 品保部 可靠度 助工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jdn325 (jdn325)看板Tech_Job標題[請益] Garmin 品保部 可靠度 助工時間Mon Apr 20 11:58:22 2015這個缺在104有一段時間了，我想可能是開著不補吧。因為小弟蠻嚮往Garmin 且工作內容跟現在的工作差不多。不曉得有沒有在garmin工作的前輩可以幫忙看一下這缺是不是真的沒有需求？謝謝。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.110.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429502305.A.1B1.html→ myboyfriend: 打電話去garmin問→ tiger96363: ...直接投履歷不就好了→ jdn325: 投過兩次 都未讀取→ jammy50605: garmin缺很少→ moboo: 累翻啦這個→ no1rossi: 現在還是幸福企業嗎？→ jdn325: 可能資經歷不足 所以沒通知我吧推 debut: garmin缺那會很少？104上一堆，流動率也不低推文自動更新已關閉