Re: [新聞] 大數據時代來臨 喊出起薪50K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 大數據時代來臨 喊出起薪50K時間Tue Oct 27 15:35:48 2015中原老學校了 需要搞到這麼難看嗎?大數據不是會統計和 sql 之後就好像很厲害一堆資料給你 你還是撈不出來這種大數據要的是 domain know-how不是你上課就會的東西你下錯 index 出來就是大便課程大綱 那就是資管 +  統計 換個新包裝 收你兩倍價錢http://cob.cycu.edu.tw/cob/faculty09.html以前用 spss, sas 現在改用免錢的 R不是都一樣 就是用統計工具來算機率但是這不是大數據大數據有點像是情報分析例如北太平洋出現的颶風 是因為前幾天在中國某個地方的廢氣排放超過標準值加上兩個月前有艘貨輪在阿拉斯加漏油 導致大量的北極熊往南移動北極熊拍打水所導致的干擾 使得當地的魚群往西移動因此西部的水溫突然比平常上升一度 加速這次颶風的生成上完課大概只會 select * from tables然後出來還是大便別再喊 50K 了 先看哪家公司會要這些人除非你有能力做情報分析去 FBI 或 CIA 上課比較有用我記得它們有出一套商用軟體可以把所有的線索關聯性導出來然後把事件的可能性 用機率算出來 這才是大數據極致I2 analyst'shttp://www-03.ibm.com/software/products/en/analysts-notebook學校應該買不起吧我們作情報分析就是用這套來作線索蒐集與分析※ 引述《gagaone ()》之銘言：: 大數據時代來臨 喊出起薪50K: Big Data時代來臨，中原大學開辦「商業巨量資料管理」學士學位學程，打造全國首批巨: 量資料專業人才，喊出起薪50K！: 中原大學學程主持人賴正育老師表示，一場職棒球賽累積的數據是1TB，電子收費一天車: 輛通行資料1400萬，GOOLE搜尋紀錄是10億翻譯網頁加1兆的語料庫，由此均可知Big Data: 巨量資料人才的需要性，也是台灣前10大熱門職缺。: 中原大學商學院院長劉立倫表示，中原大學盼台灣跟上世界脈動，創辦學士後「商業巨量: 資料管理」學士學位學程，最大特點是透過課程規劃，讓學生只要花半年時間，就能馬上: 投入職場，成為資訊分析人才，一年即可取得學位，強調商業應用與分析能力的培養，學: 生發展不受限於企業使用的軟體，以一般性工具即可做出實務性的資料分析，入門門檻低: ，只要邏輯及數理能力尚可。: 中原大學商學院除與財政部財政資訊中心合作外，已陸續與資策會等簽訂合作協議，讓學: 生以最貼近實務的資料進行分析與應用，更有系統獲得實務經驗。: 出處：http://tinyurl.com/q3jt7c9--Sent from my USS Nimitz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.43.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445931352.A.334.html※ 編輯: chengcti (111.248.43.154), 10/27/2015 15:36:41噓 elmo56: 我覺得你說的東西不等於大數據，跟一堆人濫用名詞一樣推 jasontmk: 過了這麼多年沒發現台灣就是反指標嗎？ 哈哈哈哈→ jasontmk: 這年頭 反骨的人 比 跟風的人 威猛啦～推 jomi5566: 我只看到可以選修國貿跟企管的課 GGININ了噓 jengjian: 你這叫蝴蝶效應~~~~!!→ s860134: 好弱 我還知道21世紀癌症上升和電視普及率有顯著相關推 newnovice: 你放心 沒幾年又有新的詞出來唬人 商業模式罷了噓 visa9527: 我還寧願相信電腦分析陳小刀手上的牌噓 expiate: 想打臉別人結果自己的臉也打噓 ROCKandROLL: 可預測性只是大數據一種應用呵呵 多年前我就在做 data mining 想不到現在又改名字了http://www.bnext.com.tw/article/view/id/35404美國Top 4 技術長寶立明：大數據即將在五年內消失※ 編輯: chengcti (111.248.43.154), 10/27/2015 18:14:31噓 pudding86200: 最好是只會教select拉  好歹會教join跟sum吧推 show8822: 反正就是想辦法從資料裡面找出資訊→ Dulton: 大數據的特性要不要先補一下再討論噓 oca: .....推 ssarc: 大數據的前提是要有夠大的企業才需要這類人才吧？→ ywbBetter: 你知道的太少了噓 iEisen: 大海賊時代推 qq091234567: 簡單的說,就是一場騙局噓 giantwinter: 你醬還可以寫打臉文...→ s860134: 大數據=>統計 IOT=>嵌入式裝置 阿不然是哪裡發現新大陸了推 wait: 幫推data mining 確實算big data該會的推 uhawae:        還蠻屌的→ summerdog: data mining國外很紅阿 如果mining得出有用資訊的話推 a4685298: 巨量資料就是騙人的東西，美國一些cs的知名學者找不到新→ a4685298: 的議題，就換個包裝出來騙人，雲端就是個很好的例子推 Push5F: 哈哈哈噓 poiu1234: dm dw bi這些基本的都寫進101了 還用屁嗎 騙非本科系der→ MOONY135: 還有企管→ MOONY135: 你舉的例子真的太唬爛了→ MOONY135: 我真的覺得你好像不太懂...推文自動更新已關閉