[請益] 大公司&小公司的選擇[傳產] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者misswill38 ()看板Tech_Job標題[請益] 大公司&小公司的選擇[傳產]時間Mon Apr 28 22:40:22 2014想請版上的先進給我一些建議，小弟今年32，目前在某中大型傳產擔任RD，其主要產品為特用化學品，去年度總年薪約77w，朝八晚五，一年加不到五次班且有加班費，今年度KPI若與去年水準一致預計大概會來到84w，公司福利很一般，補助餐費(1800/月)，其他幾乎沒有，不過公司硬體與制度完善，且規模持需成長中，因為到目前為止工作上都能有所表現，所以現階段主管和大主管都算挺我。問題來了....就是工作氣氛非常差，明爭暗鬥的情況時有所聞，部門內暗潮洶湧，很多表面一套背後一套，待來實在讓人非常不舒服，愛講閒話的人多，兢兢業業做事的人少，叫人非常洩氣。最近，因緣際會接觸到一家從事不同產品類型的特用化學品小公司，從草創到現在約4年，老闆有相關外商資歷15年，出來創業打拼，他們開給我保障年薪84w，上下班不打卡，全額補助油資，配NB，餐費全算公司。優點是人性化管理，公司工作氣氛佳，自由度高，缺點是工作環境很差。總之是拼一個希望，如果做的起來相信能夠拿不少，做不起來就.....囧以工作內容來說我都很喜歡，大公司和小公司的優缺點也與一般聽到的情況類似，可是，這到底怎麼選擇阿？？感謝大家Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.196.78※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398696024.A.9CB.html→ ruthertw:依你的狀況,我建議選錢多的比較有利! 下班是陌生人的公司推 swatch3484:沒家庭顧慮的話，闖闖倒無仿→ ruthertw:在台灣比比皆是,你交心,大多數人都當你是傻子~ ㄎㄎㄎ!推 votinna:我想這應該是常態...職場上要裝的很真心，但有一定的距離→ jjmachen:補助餐費 1800/月 好像是本就應該要的?推 yutakannie:職場上要有真正的朋友，不簡單推文自動更新已關閉