[新聞] 群創董座 莊宏仁可能回鍋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 群創董座 莊宏仁可能回鍋時間Sat May 18 08:31:53 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7905352.shtml原文：鴻夏戀傳破局，鴻海集團拉攏群創。群創將在6月19日股東會進行董監改選，據了解，改選後，鴻海集團投資長莊宏仁將以法人代表身分出任群創董事，新董事會可能推選莊宏仁回鍋群創董事長，與執行長段行建共同推動鴻海眼球計畫。群創昨（17）日寄發102年股東常會開會通知書，新任董事提名名單出爐，除了群創董事長暨執行長段行建仍將以自然人身分出任董事外，其餘二席法人董事為鴻揚創投代表人莊宏仁，以及嘉聯投資代表人王志超。業界傳出，莊宏仁可望回鍋群創董事長，現任董事長段行建將專任執行長，截至昨天晚上截稿為止，未獲群創和鴻海發言系統證實。業界人士表示，鴻海集團董事長郭台銘多年前入主奇美電後，提出「眼球計畫」，希望打造串連上游面板零組件、面板生產，到下游液晶電視組裝等一條龍式垂直整合產銷。為此，鴻海去年成立眼球事業群（EBBG），由莊宏仁負責。值得注意的是，入股夏普是郭台銘「眼球計畫」最後一塊拼圖，但鴻夏戀沒有進展，即將接任夏普社長的高橋興三本周表示，鴻海與夏普的資本合作協商已終止，外界解讀鴻夏戀將寫下完結篇，迫使鴻海集團借重莊宏仁，重新布局眼球計畫。另一方面，由於鴻海與夏普合作沒有進展，為使眼球計畫順利進行下去，鴻海轉而拉攏群創光電，打算進行更密切的合作。事實上，鴻海和奇美實業原本就是群創（當時還是奇美電）的大股東，但自從奇美實業去年退出群創董事會，雙方關係漸形漸遠。法人指出，鴻海這次派出集團投資長及負責「眼球事業群（EBBG）」的莊宏仁，參與群創董事改選名單。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.25.64噓 vcx530:這是什麼新聞？誰當董事重要嗎?對你求職有幫助嗎?推 vcx530:而且群創本來就是泛鴻海成員，若有技術為什麼還要找夏普？→ anthracene:月之眼技劃→ geminison:俗稱白內障計畫推文自動更新已關閉