[新聞] 南韓急了！智慧機市佔遭大陸超車，面板業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Forgetbef (綠兒)看板Tech_Job標題[新聞] 南韓急了！智慧機市佔遭大陸超車，面板業時間Tue Dec  9 21:01:10 2014南韓急了！智慧機市佔遭大陸超車，面板業是下一個？moneydj新聞 2014-12-09 13:37:42 記者 郭妍希 報導中國大陸智慧型手機製造商崛起，南韓業者競爭力節節敗退！最新統計顯示，大陸廠商的全球合併市佔率在今(2014)年第2季以些微的差距，擊敗了南韓對手。朝鮮日報9日報導，韓國全國經濟人聯合會(the federation of korean industries,fki)發表統計報告指出，大陸九家智慧機業者(包括華為、聯想集團與小米)今年q2的全球合併市佔率為31.3％，而三星電子、lg電子的合併市佔率則僅30.1％。fki指出，大陸早就在汽車、石化以及造船領域超越南韓，智慧機又成為另一項被大陸趕過的產業。根據報導，大陸去年總計生產了1,876萬噸的乙烯，而南韓僅生產了836萬噸。乙烯的產量是用來衡量一國石化業在全球排行的指標。fki一名發言人指出，南韓面板業過去五年來，銷售額年成長率平均僅5.6％，遠低於大陸的29％，預期這個產業很有可能也會遭到大陸超越。中韓早在2012年5月就開始進行自由貿易協定(fta)協商。美聯社11月10日報導，南韓金融研究院經濟學家jee mansoo指出，協商初期韓方預期鋼鐵業等產業將受惠於fta、但現在情況已有所轉變，因為中國廠商已顯著提升品質。英國金融時報11月10日則報導，野村證券經濟學家kwon young-sun指出，中韓fta可望在2015年上半年簽定、2016年生效。他說，過去經驗顯示，fta的好處需要一段時間才會顯現出來，但競爭力較差產業就業機會流失的負面效應則是會率先浮上檯面。資料來源-moneydj理財網 http://news.wearn.com/detail.asp?id=463504--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.222.20※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418130073.A.E00.html→ kitune: 索尼也說過了安卓已經是中國天下了 其餘的只能洗洗睡→ kitune: 索尼還呼籲三星一起來撿食歐美的低階市場 有夠悲情推 antigidu: 無恥韓國也有今天→ ashyang: Infocus,hTC都CHINA的，當然可以贏KOREA→ Push5F: 花3000NT就可以一樣功能，又不是iphone幹麻花2萬? 笨推 atto: 因為有人比他們更無恥阿推 okbom: 韓國以為FTA穩賺, 結果被中國擺一道推 qber: 中韓FTA還沒生效推 w60904max: 聯發科助攻+1推 dasala: 豬屎屋要再起飛了嗎推 cpz: FTA才剛簽 這也能扯 XD推 misson: 豪洨文而已，S5就算銷售減半也有一千四百萬隻→ misson: 小米一整年四千六百萬隻，是S5的四分之一價→ misson: 毛利率賺的天差地遠推 evil0108: FTA傷害的是傳統產業。科技業很多早已零關稅(TFA)。→ evil0108: 台積電的晶圓出口中國就是零關稅之一→ evil0108: 所以以台灣的傳產規模，FTA簽下去中小企業肯定倒一遍。推 bla: 就中國手機廠複製以前三星崛起的模式 而且做得更徹底→ dslite: 台灣: 習慣就好→ CenaC: lg...1g?   記者稍微注意大小寫好嗎?...推 misson: 三星應該沒有打過低價高規的現象,小米等到被人告就知道了→ misson: 小米現在的利益跟蘋果又不衝突,而且也沒去搶歐洲跟美國推 misson: 中國是小米的主場,蘋果自己也賣得很好就行了推 kanyewest927: 台廠還有希望嗎?→ WenliYang: 反觀....推 Iamidiots: 其實很多產業已經不在乎簽不簽ECFA，因為大陸早非出口→ Iamidiots: 的重要市場，可是政府根本搞不清狀況→ yamidofu: 樓上才搞不清楚狀況,台灣和大陸貿易佔台灣的40%,不重要?噓 showyoulovex: 樓上不懂啦 反馬才是真民主→ ipod89757: 台灣跟大陸的貿易會越來越重要 只是本國的保護措施有沒→ ipod89757: 有做好推 shter: 大陸貿易真的佔很大量，我們公司也是優先做大陸需要的功能→ royli: 別得意   台灣已快了推 centra: 這種廠設中國，數字算台灣的根本失真啊→ VanDeLord: 五星開始超車三星推 b6byc: 沒有競爭力,繼續costdown.降員工薪水才有競爭力啊.→ b6byc: 不是威脅只有15k嗎?推 amethystboy: 打不過只好加入啊推 Iamidiots: 電子業因為ITA協定幾乎都以零關稅，而許多傳統產業大陸→ Iamidiots: 內需不振加上生產過剩、勞力土地成本墊高，利潤早已壓→ Iamidiots: 縮到所剩無幾，很多台商都把眼光轉進到其他新興市場→ Iamidiots: 尤其是傳產中小企業，講個政治性話題，為何KMT這次會輸→ Iamidiots: 的如此悽慘，絕非單純年輕人唾棄而已，許多中南部的→ Iamidiots: 統產業倒向也是原因，可能這個版以科技電子業為主，無推 Iamidiots: 所以感受可能不大相同→ ku399999: 一句40%想打死一狗票人, 很多產業早就幾乎0關稅→ ku399999: 更別說簽了這麼多年也沒看台灣好到哪 難道想說沒簽更慘?→ ku399999: 真正慘的是讓台灣跟大陸貿易佔40%吧 哪個國家這麼笨推 dreamcoast: 台灣傳產倒一片不是因為簽~而是因為完全沒競爭力~又想推 Iamidiots: 並不是說ECFA不重要，但除了0關稅，還有其他攸關競爭力→ Iamidiots: 的因素政府卻忽視→ summer08818: 只有認清自己東西做的沒人家好 才會進步...→ summer08818: 只會改版跟買人家模組來兜 注定只能撿人家剩下的→ double21: 中國面板業要趕上  再二十年吧推 yellow95: 韓國：你都慢出~這把不算~！推文自動更新已關閉