[請益] 設備工程師進修方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bmw65106510 (芰锱)看板Tech_Job標題[請益] 設備工程師進修方向時間Mon Oct 31 12:09:10 2016年薪百萬的各位大家好!小弟背景135電類學士，目前在人稱新手訓練村的ic測試場上班。最近一直有想要念碩士，提升自己的競爭力的念頭。請問有沒有設備工程師，念個碩士轉型成功的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.132.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477886953.A.186.html推 VortexSheet: 油炸機台設備工程師→ use1024: 家裡沒經濟壓力就念阿→ derekQQ: 家裡從事幫你留後路的，就唸推 theurgy: 去gg或是練好英文去設備外商 或是找間肯收留你的fw sw ,→ theurgy: 繼續設備就唸在職碩 反正只是洗學歷而已→ bmw65106510: 謝謝theurgy的建議，小弟目前都是天天在準備多益，→ bmw65106510: 目前分數大概600多，還會在持續進修，想請問如果要→ bmw65106510: 念在職碩士，有沒有推薦能念的系所，感恩。推 mnpoi: 去gg唯一解→ bmw65106510: m大 請問135電類學士 真的進得了gg嗎? 可能要很久的→ bmw65106510: 資歷吧？噓 duser: 設備進修唸碩士能幹嘛，升高級設備工程師？→ cacheK: 設備有什麼好進修的…推 andy79323: 設備進修是準備轉職的嗎→ bmw65106510: 回andy大 希望能提升自己的競爭力，也不一定要轉職，→ bmw65106510: 但當然希望有更好的工作機會。噓 duser: 到底想轉什麼都沒講，鄉民樣怎麼回答你，問問題都不會?→ jaywantw: 設備沒有什麼競爭力的問題→ jaywantw: 也不需要碩士的學歷 會英文就好→ jaywantw: 你只要很會修機換parts就好→ jaywantw: 走設備類最多讓你當vendor就已經頂天了→ jaywantw: 當什麼都不是重點 在台灣 能卡到主管缺才能做長久→ bmw65106510: jaywantw 大 謝謝你的建議，我會持續努力精進英文!噓 automaton: 135？→ sc1: 設備念電機碩薪資10萬年300萬→ sc1: 135的強者明日之星推 chouvincent: 不如把你自己身體搞好一點比較實在推 pooboy01: 是要進修啥阿 想當設備王喔推 c80322: 推一樓 超實在ＸＤ推 x123392003: 公務員或國營事業推 converse: 進修新口味吧。健康梅粉噓 MOLICE113: 120過後真的別用學網ip了→ gacktson1102: 一日設備噓 yainman: 抱歉，我真的不知道135飯...→ yainman: 而且感覺你應該po到八卦板→ extra7290: 135哪間懶得查→ asd9982: 135？推 saes2005: 中原電類然後新手訓練村是不是在湖口?→ shadowppt: 練身體→ mvp04: >120的誰會記→ nctu1990: 問這問題你還是一輩子當設備吧..87噓 Jiabumeow: 一直在135 懶得查→ ufo0241: 中原還是考個國立碩士吧 學歷太差起跑點差太遠很難追的..推文自動更新已關閉