Re: [請益] 台積面試後續 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nanotubes (奈米管)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積面試後續時間Thu Nov 13 16:37:15 2014※ 引述《nanotubes (奈米管)》之銘言：:   是這樣的~我10/24面試台積竹科 設備工程師~:   面試過了2關~:   一關經理,一關人資~:   反正面試重點就是說有輪過班能接受這樣的工作性質:   今天約2點時人資打電話來說~:   說主管蠻中意我的，問我現在是有其他地方工作?我答沒有~:   然後她沒說我有沒有錄取，只是叫我等，然後問我何時可以上班?她就幫我安排在11月:   中旬或下旬。但又說不一定會有offer，就是叫我等就是了。:   因為我在11月中旬前若沒有消息可能就會往其他領域走了...:   我也不想在另外單位沒幾天又提離職!:   請問有人能幫我翻譯一下這是甚麼情況???來報告一下消息!昨天口頭offer 今天就收到紙本offer雖然等了快3個禮拜~最終還是有好結果真該謝主榮恩!!   張董 萬歲!!!我個人經歷算弱學歷 高應大機械碩畢 30歲 英文考3級分 有約1年LCD自動化設備設計經驗還有約1年多輪班經驗~~很強調田徑校隊出身有跑半馬3次左右~面試人資時還給她看半馬證明不過話說回來了,我也不知還能輪幾年@@因為缺錢還是只能咬牙撐下去呀!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.12.180※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415867838.A.B80.html推 mine1988: 我跑過兩次全馬一次全馬！！但是都關門十前鐘才到 XDD→ mine1988: 恭喜原PO :D→ ahero: 12廠P幾?...應該是校隊的原因....推 leokidd: 恭喜啊！借文問一下，想請問今天招募部打給我說要資歷核→ leokidd: 實，但是因為一些原因他說下午再打給我補資料，請問這樣→ leokidd: 還會打來嗎…我是10/21面試的…推 kouryu: 身強體壯就行了推 ntscmeiho: 我跟你的面試情況好像，只差沒工作經驗……只能慢慢等→ ntscmeiho: 消息了……哭哭→ ntscmeiho: 11/11光棍節面試希望早點通知錄取啊……→ nanotubes: F12ETC-4 應該是P4廠吧?→ nanotubes: 如果原因真的是跟跑步有關...那請去挑戰一下半馬@@→ nanotubes: 拿個證明給人資看說不定很有說服力...推 Narcissuss: 又要半碼又要哭 台積越來越硬推 wearebest: 可能會去跑大隊接力唷→ ntscmeiho: 30cm的可能直接錄取噓 hippolin: 爬過百岳可嗎？推 kimfatt: 為什麼要看體力= = 毅力嗎？推文自動更新已關閉