[新聞] 和碩遭爆工時過長 股價跌破70元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Forgetbef (綠兒)看板Tech_Job標題[新聞] 和碩遭爆工時過長 股價跌破70元時間Sat Dec 20 13:54:35 2014熱門股—和碩遭爆工時過長 股價跌破70元鉅亨網記者蔡宗憲 台北　　2014-12-20  12:31　http://ppt.cc/g4nb和碩(4938-TW)股價本周遭遇亂流，外電報導，BBC記者假扮工人，發現和碩上海廠工作條件未符蘋果條件，部分員工更在產線上睡著，利空壓抑和碩股價重摔，周五跌破70元關卡，外資本周站在賣方調節，賣超近6000張，投信與自營商也賣超近1500張。和碩本周股價高檔震盪，不過周五時外電報導指出，和碩上海廠工作條件不佳，員工更在產線上睡著，利空衝擊和碩股價，周五跌破70元關卡；董座童子賢也緊急出面澄清，強調和碩勞工每周工時低於政府規定，並重申和碩與大客戶都重視名聲並遵守相關規定。和碩本周股價外資轉而站在賣方，一周賣超5927張，投信與自營商也合力賣超1465張，壓抑股價表現。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.90.90※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419054877.A.BC0.html→ PoorLoser: 準備DJ→ arcc: 五告衰,這次遇到bbc的→ okbom: apple負責視察和碩的人應該臉很綠~→ wondtty: 台灣之光→ wondtty: apple會不知道工廠這麼操???推 Ratucao: 笑....台灣人會去管東南亞台商廠內的作業員好不好過嗎？→ ganninian: 和碩不倒 台灣不會好推 justdoit: BBC怎麼不來台灣查推 cute9527: 台灣有大如蘋果的公司? 沒什麼查的價值阿推 linkunchi: 事實很久了不是嘛推 b6byc: BBC拍成紀錄片,算台灣之光.推 llzzyy01: 應該是缺工 產能不足 所以要求過勞加班推 ReallyWayne: 還好沒來呆丸，不然蘋果牌就變血汗手機→ tenshoufly: 應該大漲才對,單做不完跟這麼cost down公司賺很大阿推 cloud7515: 跳高前的蹲低而已推 yudofu: 傻子，BBC是去拍紀錄片才會覺得操，當地人是主動加班賺錢→ yudofu: ，人家本薪低自然就會想加班，不讓人家加班小心被員工告推 showhere: 台灣之光推 SEELA: 再查下去就沒便宜哀風了，只好移回美國自己生產。推 ubei: 過勞個鬼.對岸是靠加班費在拼的.你不給加他們立馬跳糟→ willism: 會說加班是自願的，一定是只看標題的那種人推 tonyd: 這檔拉回就是買→ theococoa: 怎麼沒人去景碩查推 codehard: 反觀鬼島......→ willism: theococoa主動檢舉，bbc不就會去了?推 SCLEE5566: 爛公司  GG吧推 amethystboy: 不加班 想要賺到比加班多 懂？→ RedQ: 休息時間本來就只能在產線上睡,這裡一堆混加班的推文自動更新已關閉