[請益] 公司被併掉之後制度和風氣會改變嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sinyao (Sinyao)看板Tech_Job標題[請益] 公司被併掉之後制度和風氣會改變嗎?時間Sun Nov 29 23:08:11 2015最近在找研替有個學長一直問我要不要去他們公司但也明說這是個塞虧 要找人一起來吃XX但卻一直說他們明年就要被某大公司併了制度和風氣不會像現在這麼差目前找到的其他選項也沒有這大公司這麼好但一想到如果被晃點的話就要進去吃三年的XX大公司去面試過 本來是第一志願可惜沒下文了被這樣一說害我有點動搖想去了但是學長的公司 請教過幾個待過的學長都叫我三思想請教通常公司被合併 制度和風氣會跟母公司對齊還是其實根本不會有啥太大的變化?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.123.101.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448809693.A.1A0.html推 alau: 如果是R跟M 聽聽就好→ PeaN86: 看不到任何去的誘因，而且公司會不會被併還不確定呢。誘因就是能去想去的那間大公司應該會被併 因為有一部分的單位已經被該大公司併了剩下沒被併的聽說是因為法令的關係※ 編輯: Sinyao (140.123.101.221), 11/29/2015 23:26:03推 zizc06719: 講這樣不就Mm推 kikicoco168: 繞來繞去，乾脆直接講哪家？→ Nysw: 到底哪間噓 fine325011: ...講哪間很難嗎?推 wj1009: 等你出社會就知道會不會併跟公司預計上市一樣，永遠是明年→ wj1009: 會發生...→ wj1009: 就算真的被併，也是次等公民，人家高興賞你口飯，不高興多→ wj1009: 的是方法→ wj1009: 四個字，有夢最美推 cates: 就Mm摟，上輩子做壞事 這輩子做XX→ bandongo: 母公司的人會看不起你推 kclvpc: 不看那個大公司 看你本來找到的好了 比的上m的有幾家→ kclvpc: 好歹也是前幾名的IC廠 被你說得好像很後段一樣沒有說學長那間很後段阿 只是說要進去吃xx阿問了幾個曾經待過的學長 也都不太推阿不是有錢 就能讓人吃xx好嗎不然學長就不用一直再找人進去吃xx了→ vivid23: 有一種說法是, 反正MTK已經宣稱要用虛擬集團的方式作戰了→ vivid23: 小m 就不見得要併了 (道聽途說的, 無法證實是否屬實)→ kclvpc: 小m手機部門不是早被併了 現在又說不併 M是要吐出來嗎?※ 編輯: Sinyao (140.123.101.221), 11/30/2015 00:26:17推 knetlalala: 先去當兵呀 當完兵應該情勢比較明朗了 也不用綁三年→ sasako: m的股票都已經轉換M的 請問是要轉回來嗎...推 delacruz: 都這時節了，説不需要沒用的部門還比較像故事。噓 hoof: 什麼都不透露 問個屌啊→ linyap: 都不講 是要大家擲杯膩噓 onlytiger: 什麼都沒說 這篇跟廢文沒兩樣…噓 Becauseloves: 廢文噓 c911046: 沒頭沒尾的。又說xx心裡有底還去幹嘛？推 Plutojack: 最有趣的是  一堆學長不推  但是都還在裡面噓 DickMartin: 立錡 奕力吧 前幾樓都不知道嗎噓 gn01670782: 應該是Mm, 原PO自己有提到有部分部門早已整合噓 Qcloud: 看不懂啦 這麼怕是怎樣 每家公司情況都不一樣好嗎→ clubee: 學長都誠實跟你說是賽缺了推 clanguage: 阿就賽缺阿 不然你有更好的選擇就去啊推 Clansh: 未來的情況沒有人會知道，怕就別來噓 peja1016: 這麼怕講出來就不易問了啦推 vcx530: 被併方通常會被裁撤推文自動更新已關閉