[新聞] HTC首款攝影機 槓GoPro - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] HTC首款攝影機 槓GoPro時間Sun Sep 14 01:06:23 2014http://ppt.cc/FpiTHTC首款攝影機 槓GoPro【經濟日報╱編譯湯淑君／綜合外電】2014.09.13 04:18 am彭博資訊12日報導，宏達電為多元化經營、降低對智慧手機市場的依賴，據說正在開發旗下第一款攝影機，是防水機種，專為極限運動愛好者而設計，將對美國的GoPro公司構成挑戰。知悉這項計畫的人士向彭博資訊表示，這款攝影機配備超廣角鏡頭，採用1,600萬像素的影像感應器，可直接連結上搭載Google Android和蘋果iOS作業系統的裝置。宏達電未回覆彭博透過電子郵件求證的訊息。宏達電面臨智慧手機市占率下滑，正尋求新的營收來源。把攝影機納入旗下事業，將挑戰以運動攝影機打響名號的GoPro公司。GoPro專攻堅固耐用、適合運動時使用的小型攝影機，今年6月進行首次公開發行股票（IPO），一舉籌資4.27億美元。消息靈通人士指出，宏達電這款攝影機外型呈圓筒狀，具有藍牙和Wi-Fi功能，可連結智慧手機。這位匿名人士還透露，宏達電可能推出自己開發的Android版和iOS版應用程式（App），與這款攝影機搭配使用。據此人透露，宏達電可能在10月8日於紐約舉行的記者會上發表這款攝影機，以及一款特別為自拍（selfie）用途優化的新款智慧手機；但一款手腕佩戴型穿戴裝置的開發進度延遲，可能要到明年才會推出。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.205.153※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410627986.A.70D.html推 sai1268: 運動攝影機重點不是機身，是週邊多不多。推 ahg: 這台的優勢在哪???價格應該不可能是優勢吧推 eddie04: 說穿了這種東西的技術門檻真的沒很高....噓 robler: 股板文推 bluesapphire: gopro狂打廣告紅的推 xsoho: 紅牛入股才有競爭力，根本沒人在看硬體規格推 jyhsheng: gopro 還沒賺錢 公司還在虧虧虧阿推文自動更新已關閉