[請益] 竹南群創 FAE工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者roxio207 (anny)看板Tech_Job標題[請益] 竹南群創 FAE工程師時間Thu Feb 20 14:39:47 2014大家好小妹今日收到群創的面試邀請，職務是FAE工程師。但由於小妹沒有投這家的履歷，所以對這家公司沒有做太多功課，在板上搜尋過後似乎也沒有此職缺的一些介紹，所以想請問板上各位有經驗的前輩們，這個職缺的工作內容與薪資福利大概是什麼情況。此外，在面試通知裡有提到會有專業試題的考試，想請問有沒有應徵過此職缺的前輩們可以分享一下該如何準備這個筆試。麻煩各位了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.76.51推 pterence123:英文應該比較重要吧推 faway:要有英文面試的準備，八成會要求考口說→ jamesyu545:                               Good Morning Ms.Li推 ntu203:英文要考過唷 標準至少過半推 azlbf:如果有上,可以分享午餐吃什麼讓我決定要不要定晚餐便當嗎?推文自動更新已關閉