[請益] 請問hTC目前公司的狀況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scorpion (蠍)看板Tech_Job標題[請益] 請問hTC目前公司的狀況時間Mon Aug 22 22:55:50 2016各位大大好因為有幸接到紅茶手機和vr兩個部門的面試通知HR告知目前茶資分布約在14~20個月，工作加班情形則看各部門不知道各位詳知內情的大大是否能夠分享一下目前紅茶店的分紅平均水準大概是如何然後加班程度和加班費的狀況，感恩!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.77.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471877753.A.0C9.html推 LBJ2ndKing: 有14ﴲ0 ？人資真會吹推 a00raso: 呵呵推 ji3g4m0: 去年差不多就17~22 不過這都是有年資的人 新人免談→ ji3g4m0: 而且分給你 以為可以馬上領嗎 去年分 今年領 預支的→ ji3g4m0: 工時現在倒是蠻短的 底薪也算不錯 但是可能練不太到工→ ji3g4m0: 以上是手機部門推 ji3g4m0: 比較建議去VR啦 手機大頭帶頭跳槽到VR 根本QQ→ scorpion: J 大工時蠻短大概是多短... XD→ gbcowandy: 豪洨啦，20個月，他以為股價還在1300？推 ji3g4m0: 就...自行體會^^推 fewo: 0推 powertodream: 17~22指的是甚麼?推 polome: 工時推 shadowppt: 一直虧，今年應該沒分紅了吧推 XperiaZ6C: VR推 ji3ji3ji3: 沒分紅？   小周 ：走著瞧推 catvsdog: EPS虧這麼多還可分到17~22? 慷股東之慨喔?→ TCPipv6: 可能對有些人很難理解EPS低可是分紅還是有6~8個月吧推 catvsdog: 是阿  阿土伯如果知道可能又要震怒惹  科科→ cosy: 17~22是工作時數嗎→ Eleina: 分給誰要說清楚推 zxc25678: 14～22=14 聽不出來嗎？ XD推 KMTATM: 原波說14~20 樓上哪來的22？推 aresa: 紅茶14而已拉，不用想了。vr可能多一點，別去手機推 fanmei: 呵呵呵呵推 fjueeman: 虧損還想分紅。。。推 luckysmallsu: 紅茶虧成降還能有22不愧是神級企業...推 smilekerker: 虧損=沒盈餘，分紅從哪來生的？？→ smilekerker: 還是直接提撥一筆費用當分紅？→ iso90024: 一堆非內部人員在唬爛，對原po沒幫助吧！推 art216169: 。htc有三花點 常常開兩櫻花推 boss0405: 朋友在那的狀況是，底薪還可以，沒有分紅，沒以前操，但→ boss0405: 加班出差還是免不了→ yolasiku: 紅茶一杯賣17～22元 臭了嗎推 kokoyou: 王董的公司沒賺錢但是有3~4個月分紅已經不是新聞了推 allen265226: 去VR,茶資14而已 不打卡 沒加班費 手機部門不推推 Hurubear: 不用期待分紅啦..加班的人很多是為了要去健身房吧推 sai1268: 要也是去vr吧，看手機也是半放棄狀態，老闆心都飄去vr了推 rosefan: 其實現在真的比以前輕鬆不少 八小時收書包的大有人在推 aries198012: 看部門，我們這層都準時下班推 jimgene: 吹牛，不就是剩保14而已推 NCUking: VR會重返農藥 上看30個月→ GrayAngel: 手機不賺錢,真的要去還是壓VR看看.就算有20給你綁X年還→ GrayAngel: 不是變成只有14+2.除非每年都有20啦...但有可能嗎→ physicsdk: 想得美 將到VR誰會先想到htc推 wer16800: 紅茶內部一堆人在逃，怎會有人考慮推 benden: 重點是茶溫啊→ yolasiku: 茶溫喔 每天餐廳都會泡好幾壺冷茶熱茶 天天喝→ civic8: 這杯中國紅茶喝起來是臭的，沒人買放到臭了推 wallholla: 沒有賣不出去的產品只有賣不出去的價格，看它的價格就→ wallholla: 一副不想賣的樣子。→ civic8: 店小二還虎爛幫忙做茶可賺14～20塊→ wallholla: 只會越來越差吧，反正老闆應該覺得都是主的考驗，怎麼→ wallholla: 能擺低身段降價呢？這樣也好，不會歹戲拖棚太久。推 shadowppt: 認識的人在裡面去年收到20塊  但也想跑了推 nemspace: 紅茶真的現在評價很差嗎？推 ccclum: 剛從裡面出來推 nabachizuru: 天啊怎麼還有人想去這家公司?→ newti: 做手機現在CP職很低 連手機廠主管自己都這樣講推 physicsdk: 看跟誰比呀，更爛的也是有→ QuantumHsia: PTT看世界，頗呵噓 wtmi: 現在在紅茶上班滿丟臉的，整天吹虛跳外商，其時是在等被裁→ wtmi: 。推 Argos: VR重返農藥？喔呵呵呵推 shadowppt: 老實說要選公司，不要選殞落的公司，除非你真的覺得對→ shadowppt: 你是個跳板推 GjayChang: 紅茶那種底薪，如果完全沒分紅，RD早跑光了推 rosefan: 虧成這樣還有分紅?那真的超佛推 tizza517: 底薪不差啦，但沒有未來推 aresa: rd真的跑光了阿→ eric111043: rd早就跑光了....→ kevin925: ...我以為是行銷跑光了推 yilin64: HTC vr要飛天惹，14~20那就是拿34!推 joknight: 能跑的都跑光光了 剩下新人+跑不掉的資深跟領爽爽主管→ aaa156p: 那研替還推薦去練功嗎@@推文自動更新已關閉