[心得] 高雄楠梓加工區-某假外商公司工作心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jgralf (jgralf)看板Tech_Job標題[心得] 高雄楠梓加工區-某假外商公司工作心得時間Tue Dec  9 18:36:59 2014原本以為來到花媽-幸福港都後，可以安心工作跟定居...沒想到是踏入大屎坑的開始以前在版上看大家不推N公司.真心以為網路上是有放假消息進來後才知道，的確是這個樣子...剛到N公司時,雖然覺得有點怪怪(是資深的人過多還是機台年紀很大？)真的說不出來的怪(我是在成品測試部門)在N公司遇到的情況是1.直接放生.進公司第二天，開始進產線修機台. 不知道上面在想什麼？2.要你快速上手學修機,但問題是身為公司菜鳥完全不曉得產品規格文件、機台操作手冊 ←這兩樣到底藏在哪邊..(起碼透露在哪邊吧。。)後來是在回收區救回操作手冊...(問主管手冊在哪？ 答：你是工程師，要自己想辦法生出來。)3.反應問題給主管主管認為：身為工程師，你要自己去想辦法解決.最後說：有工作經驗，解決問題的方法，應該都大同小異。心中：沒有spec、沒有training，怎麼弄。。4.拿著N年前離職前輩製作的PPT檔去問問題主管會要你自己去問誰誰誰，但那誰誰誰也是來不到一年的新人(他沒相關工作經驗)不去問問題，主管就又說你不積極、沒performance5.上面的很愛說~"我以前也是這樣坐在機台旁邊修過來的、都嘛修到凌晨1~2點"6. 進來第二個月，主管一句，以後該機台的產品就歸你→重點是：身為屁蛋的我，想喊產品DRAWING跟產品規格文件在哪？後來才知道在我來之前，負責該機台跟產品的"工程師們"全部離職!!!這無關耐不耐操...也無關乎能力以上狀況給大家參考~如果最近有被找去面試 N公司 FTF的TAE/資深TAE自己真的要想清楚離開後，整個是一覺到天亮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.26.215※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418121422.A.292.html推 q43128: 我也跟你一樣遇過相同遭遇,不過是在新竹,呵呵推 Zeropapa: 高雄  不意外推 cka: 這位子在板上討論滿多次了→ z110663: 高雄雙X外商也很鳥，聽說要修改程式結果主管不知用啥軟體推 zack0428: 改個錯字，"performance"  那隔壁神教有比較好嗎?推 fkman0831: 那問一下，在這麼鳥的環境下，你拿多少薪水？推 GoalBased: 網友好心留下資訊 你還覺得是假消息= =推 DellSale999: 你的機台應該不是我們公司的→ knight74719: NX P？？※ 編輯: jgralf (223.142.80.228), 12/09/2014 19:12:17推 e12319: 假外商XD大概知道哪間了~推 kentydidi: 很多資深的人對管理跟領導完全沒概念，不意外推 snoopyboy123: 個人覺得加工區公司都很賽...剛從你隔壁那間逃出來推 KAEDA: 辛苦了~推 mlda888: 有人知道是哪間的可以站內信我嗎~感恩推 EddieJeremy: 答案不是在推文內了嗎推 tbs002532: 因該是N什麼P的推 e12319: 答案在推文內了喔XDXDDDD推 boston31: 嗯庛噗??→ mikepenpen: 懂了 感謝推 openrobert: 好險當初上了沒去....推 pttppt: 這間板上不是還蠻推的?推 jkey: 恭喜你離開了推 monocero: 嗯怎麼跟我狀態有些像像的，上工第二天開始接不完的問題→ MOONY135: 我本來還以為那是加工區裡面最好的一間?→ monocero: 我還好至少有前輩教我系統怎麼用，再來就是我開始救火XD推 cka: N開頭的假外商還有別間嗎...推 linyap: 不就恩次噗 （哪有人音譯成這樣啦）→ kinoko: 這麼慘嗎？ 怎麼據我所知隔壁間一個拉一個過去  說要去養→ kinoko: 老→ pinkowa: 我想進NXP還沒辦法...推 FireStarman: 不就是外面的想進去，裡面的想出來推 highman: N公死不算外商！推 MeiHS: 應該很多台廠都馬這樣 嗯?外商?推 sendtony6: 幹嘛學我的口吻po文→ gptzen: 真抖。那部門第二天叫你修機。我來打推 dj41u39: 這是一間系統亂七八糟 資訊流動極度不透明的公司  逃出→ dj41u39: 來後覺得海闊天空  要進去的請三思→ b6byc: 扯到爆→ LINjimmy: 是嗯嗯記得擦屁股的嗯擦屁嗎推 HsuErl: 這間公司裡有不少老人都覺得公司超優的呢…呵呵推 Hanbor: 因為老人的福利比年輕人好呀噓 poiu1234: 活該 不聽老人言 還說放假消息推 hukunamatata: 跟前鎮那邊一樣呀~製程工程師..剛來一個月寫客訴..→ hukunamatata: 寫個雕呀!推 minitai0616: 這間真的超差的阿，之前裡面的人還敢在版上招人，到→ minitai0616: 底想害誰推 chicen: 身邊三個同學在裡面，薪水工時都滿不錯呀，要看單位吧?推 black0920: 深陷屎坑中...用力推一個!推 cat0946: 說句良心話要…看單位啦，裡面某單位就真的很優推 puren: 看單位，設備屎一堆推文自動更新已關閉