[請益] 為什麼國外出差要簽切結書(台灣第一傳產) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chyboxer (大頭)看板Tech_Job標題[請益] 為什麼國外出差要簽切結書(台灣第一傳產)時間Tue Apr 26 02:12:43 2016http://imgur.com/6qjYeVs<img alt="" src="//i.imgur.com/6qjYeVs.jpg"/>說真的把我搞得迷迷糊糊的為什麼出差要簽去受訓的切結書阿(出差時間大約一週左右)重點是要綁約兩年!!! 在此期間離職or被免職要賠所有相關費用公司是說怕機密外洩(?)  是我中文不好還是怎樣 這沒半點關係吧但明明是去幫人家解決問題的根本沒實習受訓 沒教育訓練 也沒上課阿@@不簽就不能去~~還是說不想讓人家領國外出差費才這樣搞?這麼沒信心怕領完就跑的嗎QQ有點過份捏虧他還是台灣第一傳產如果碰到這種狀況該怎麼辦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.13.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461607965.A.07E.html推 DontGoCMI: 先送去受訓 然後裁員會賺耶推 ziggi: 就跟老闆說我不簽 不爽不要派我去啊認真問你敢這樣講(?)推 sean80185: 哈哈哈，這張喔，要是沒帶滿兩年，出差費要全吐回去才→ sean80185: 能離職哦，好像還有其他名目也要吐，恭喜你好好在那邊→ sean80185: 當兵吧！→ avgirl: 不要亂簽喔，簽名要負責的→ abbei: 怕你不回來了。科科。推 wen9008: 也許公司高層覺得派你出差是去爽的 怕你爽完錢也花了→ wen9008: 人卻跑了 我出差美國 歐洲 日本多次 也沒簽過這種東西噓 NCUbighead: 爛公司→ goodjoelee: 台X集團 不意外推 wyvernlee: 不要簽不簽會黑掉捏推 cobrasgo: 我之前在某外商也有簽，不過我離職時是ok因為大頭說沒事→ cobrasgo: 我當初是去歐洲受訓兩個月噓 chungj: 台塑集團都一個樣 南亞科華亞科都是→ ff910721: 閣下該不會要去傳說中的美國受訓吧......離職賠21萬的是出差 幫人家解決問題不是受訓實習沒人來幫我解決問題※ 編輯: chyboxer (114.25.12.131), 04/26/2016 08:52:58→ chucklee: 大部份條文都嚇人的 就算公司告上法院也不見得會全賠推 f124: 那叫主管自己去阿 找到理由不出差還不好嗎→ f124: 簽下去要賠錢的 我寧願裝死讓主管叫其他人去→ chucklee: 萬不得已要簽 保留出差期間的工作紀錄 證明不是去受訓推 daniel7788: 很多挖角都是國外出差期間發生的→ baggio36: 還有出差完後，回來還有「出國報告」要寫喔~~~~別忘了推 iamnotfat: 不是受訓幹嘛要簽?推 foxs9: 你是要去什麼神聖的公司出差......→ hcchiena: 這種東西我也被要求簽過，不過我抱持了不起黑掉換公司的→ hcchiena: 心態，最後也沒事不簽不能去耶 你當初有去嗎推 polor: 就說他們搞錯了 沒有受訓 不然請他們列出受訓項目清單講過了真的沒搞錯 他們認為跟廠商客戶見面就算受訓XD※ 編輯: chyboxer (61.219.175.56), 04/26/2016 10:51:30推 alau: 超扯的 變相綁人還不用簽約金推 linzan: 這家心態 把員工當賊 注重防弊 忽視興利→ creaton: 除了台塑....也有公司有這個....推 schizophrena: 那就不要去 為什麼一定要去?→ schizophrena: 黑掉就換公司啊 這種公司值得待嗎?→ schizophrena: 連久任簽約金都付不起 還要人長待?推 coverme: 之前某主管還“勸告〃不準報加班費，勉勵員工把加班當投推 coverme: 資，假日值勤也不給加班費，只能領800→ coverme: 沒背景的小員工只能吞下推 craig: 要保密叫公司生NDA出來讓你簽,出差工作歸工作,不是受訓推 dongy: 這家當初要我簽,我不肯簽,還好他們派別人去出差了!推 guteres: 台G都有人可以叛變了，公司會怕是正常的這樣是不是違反勞基法第 15-1 條未符合下列規定之一，雇主不得與勞工為最低服務年限之約定：一、雇主為勞工進行專業技術培訓，並提供該項培訓費用者。二、雇主為使勞工遵守最低服務年限之約定，提供其合理補償者。前項最低服務年限之約定，應就下列事項綜合考量，不得逾合理範圍：一、雇主為勞工進行專業技術培訓之期間及成本。二、從事相同或類似職務之勞工，其人力替補可能性。三、雇主提供勞工補償之額度及範圍。四、其他影響最低服務年限合理性之事項。違反前二項規定者，其約定無效。勞動契約因不可歸責於勞工之事由而於最低服務年限屆滿前終止者，勞工不負違反最低服務年限約定或返還訓練費用之責任。※ 編輯: chyboxer (61.219.175.56), 04/26/2016 12:36:52推 FESTUM: 考驗你的社交能力了 設法凹過去別簽 不然你之後後悔也沒救推 tzeru: 就凹不要簽 如果是去解決問題的話，公司也沒辦法吧會黑掉而且不簽不能去推 byrt: 台x的扯又不是新聞推 yesyesyesyes: 出差怎麼會事要你簽?  這沒道理啊→ yesyesyesyes: 確定不是外派?外派一個禮拜唷?就只是解決技術問題而已※ 編輯: chyboxer (61.219.175.56), 04/26/2016 19:41:03推 moe1988818: 如果你注定之後要離職，那就不要簽，不要去出差，黑→ moe1988818: 掉也沒差。如果你想繼續待，待一輩子，有想要升遷，→ moe1988818: 那就乖乖簽下去吧！推 powerbook: 可是 你不是離職了嗎??推 yesyesyesyes: 不要簽  我之前出去一個月  沒簽過這種文件推文自動更新已關閉