Re: [請益] 在業界工作真的都超時工作嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HsuGod (MIT 史丹佛)看板Tech_Job標題Re: [請益] 在業界工作真的都超時工作嗎？時間Wed Nov  5 15:08:04 2014在業界工作且別在意時間。你的身心 浸淫於工作樂趣之中平常 上午 下午 晚上 凌晨吃飯 運動假日 出遊腦中 盡是美妙的工作內容 我們姑且不稱這為工作內容姑且稱之人生美妙技術鑽研 或者是 生命價值得探索當你全心工作 你將會忘卻是俗煩惱 全新滿足 快樂希望你能懂※ 引述《nature23306 (MxOnehundred)》之銘言：: 目前還是大學生: 資工系: 板上推文都說10點左右回到家算正常: (不管大公司、小公司): 真的是這樣嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.172.144※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415171286.A.85F.html推 monkshood: 感恩師父，讚嘆師父→ WenliYang: 感恩師父，讚嘆師父！推 zhanren: 感恩師父，讚嘆師父！噓 tony332976:推 Love1019: 尿沒變紅前都不算超時…？推 holydc:    感恩師父，讚嘆師父！推 aramis188: 前幾樓的推文。。。推 loseptt: 血尿讚讚讚噓 csfgsj: 感恩師父，讚嘆師父。師父要不要來吃屎→ pterence123: 忙到沒時間煩惱  其實也不錯(暫時的話)推 alex0217: 這就是你悟出的道！！？推文自動更新已關閉