Re: [討論] 關於聽到人說等拿到offer再說 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (甜蜜幸福的一坨屎)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於聽到人說等拿到offer再說時間Thu Apr 21 20:46:48 2016當初我剛退伍時我根本還不會使用PTT但我會用股哥大神而且我根本覺得新鮮人沒資格挑公司"面試"我看過太多新鮮人光是自我介紹,對長官的應對進退,表達能力非常有問題多面試幾家,多練習自己口才,多了解每間公司的差異,多了解資方的官腔這些東西都是不斷面試得來的,決不會平白無故而來我退伍時,大大小小公司都丟履歷,有面試機會就去,管他好不好因為我想要累積我面試的經驗面試有很多眉眉角角要注意,我還去買書來看我當時住在南投,每天騎機車去台中面試我並不會後悔我去了很多家很詭異的公司因為"見見世面"是我在新鮮人時最欠缺的,最需要學的我還曾經投錯履歷,被洗臉的很慘(我不會寫PLC,卻丟到需要會PLC的職缺)但就是讓我知道我要更謹慎社會新鮮人,為什麼要抗拒???為什麼要被保護得那麼好???你這樣就跟我們這一代的爸媽一樣我覺得這樣只會教出更多媽寶沒有歷練,沒有經驗,人生過於太順遂,你覺得真的好嗎???從不斷的面試可以獲取很多資訊,可以比較每間公司,可以看到學到太多了如果新鮮人被保護得太好,真的會失去太多了.......幹～我也想去APPLE阿~我也想去GOOGLE阿~我也想去GG阿~但是我連面試的機會都沒有,人資連看我一眼履歷的機會都沒有問再多有啥屁用????浪費彼此時間......上網作功課絕不是像那些白目新鮮人一樣當伸手牌,就叫作有做功課網路資訊那麼多,隨便G都G的到如果都大學畢業還不會善用股哥大神,如何KEY關鍵字,如何搜尋如果這樣都不會,我想也不用浪費時間去回答那些人了如果是冷門的傳產,光是從104的敘述,GOOGLE街景圖,公司官網都看的出來端倪學習如何判斷公司的好壞,也是新鮮人必學的但我試問你......如果新鮮人老事伸手牌沒有去面試過新鮮人要如何去學到判斷公司的好壞????當然是要去面試個幾家地雷公司,就會有警覺性大家常說現在的年輕人缺乏自主性,獨立思考你這樣跟新鮮人講那麼多那麼清楚,不就是寵壞他們,剝奪了他們獨立思考的機會思考~判斷~歷練,真的真的很重要但是現在大學生根本沒一個有連思考都不想思考,連判斷都不像判斷,連歷練都不想去歷練甚麼東西幫他們準備好好的,是對他們好??還是害了他們??而且講一句難聽的,他們的人生是你負責的嗎????他們都不想為自己人生負責了,你在旁邊瞎操心幹嘛???一堆生活白癡,連照顧自己不會,進入職場只會更慘!!面試是一個必經的學習過程,請不要過度的保護新鮮人.......因為對他們真的沒有比較好而且,網路上一堆靠杯三口組不好但是有人就是只有三口組錄取~又因為家庭因素關係那他要不要去????如果你叫他不要去~結果他找不到任何工作了~你要養他????最後送給新鮮人一句話:請你們好好思考一下,到目前為止,自己為自己的人生負責了多少??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.31.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461242810.A.D76.html推 asurada29: 只能推了~→ kinoko: 鄉民說不去就不去? 自己不會思考?→ kerorofrog: 會被鄉民三言兩語影響的人才真的頗喝吧推 iloveannie: 非常有道理推 xup6fm06: 需不需要，不是每個人都一樣，你覺得該吃苦/應該要有那→ xup6fm06: 些經歷，才能走好下一步，但也是有人不用也能走好，可能→ xup6fm06: 也是能力/長相/運氣/家境....變數太多了，沒人可以判定→ xup6fm06: 別人需不需要！→ c1823akimo: 那你說的那種人...也不需要也不會上來問→ c1823akimo: 因為他們不缺工作推 tonyd: 這篇一半是對的 但另一半卻太過武斷 現代人用ptt可以問到→ tonyd: 比google大神更多更內部的資訊 每個年代有每個年代的做法→ tonyd: 不用太倚老賣老非要這代人照你的模式走 每人都會做判斷→ tonyd: 不是要了資訊後面就沒了 別太小看他們太過擔心他們判斷力了→ iamala: 你胃口好別人就不能挑食? 你每個女生都追，累積經驗，我卻→ iamala: 三千飲只取弱水一瓢...推 cityhunter04: 幫你推一下，反正小朋友們!一定會說：不管啦！你們→ cityhunter04: 就是要幫我解答……看到鬼!我又不是你媽………推 cser945: 四大碩會上來問 那程度就可想而知推 kusoman: 你覺得會推文有那些真的是真心？有哪些是事主或聽來？推 bird110295: 中肯推推 freez: 大推~~!!→ MyGG: 為什麼新鮮人就沒資格挑公司?????去爛公司面試，真的是浪費→ MyGG: 時間...→ MyGG: 先問清楚，不要浪費自己和面試者的時間，對彼此都好...推 aadsl: 面試不會完全沒收獲 除非是已經有相當的工作經驗→ Ta152: 有點自以為是, 胡亂面試的結果, 到時候錯過一些重要的offer推 caramelputin: 推這篇。 面試的過程也是一種成長，爛公司也是推 iamala: 看了一些推文我不禁思考ptt的確隨著kobe退休也變化了，但→ iamala: 不變的是大部分我們也成為了當初看不起的大人...推 kissa0924307: 胡亂面試 不就跟亂槍打鳥一樣 有好有壞囉～推 iloveapple74: 謝謝您提出的觀點，小弟會好好思考的，感謝→ a8330028: 好公司也有爛缺 爛公司也可能有好缺的→ popher: 講了一堆_話推 Qcloud: 怕被酸的玻璃心超多都是眼高手低的年輕人推 secondDim: 中肯推推 nikolas: 哈哈 ~~~ 寶寶就是禁不起被洗臉阿推文自動更新已關閉