[請益] 南科上下班準時的公司/功能? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wugo (想不出來...)看板Tech_Job標題[請益] 南科上下班準時的公司/功能?時間Sun Oct 11 23:57:54 2015大家晚安!由於明年下半年一些個人原因可能需要把工作時間調整到正常上下班(~1800)的模式目前這份工作應該是無法配合這樣的作息.所以想了解一下 版友本身或你們有聽過 南科裡面 哪間公司的哪個功能職位 是有可能的.再請分享一下!  感謝!~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 150.117.97.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444579076.A.EAE.html→ afaun74: 助理 。 薪少雜事多。時間到。快閃→ wugo: 是有想到測試單位? 助工真的就是雜事多 但要交接仔細完整推 saikino: Led有機會→ afaun74: 大廠。攻城獅。TA貓。OP喵。幾乎不可能每天都準時噓 xmann: 出價我信箱→ craigwang: 公司 總機/總務→ Narcissuss: 包子吧→ lun1110: 有是一定有，但這種你也要能進得去啊...有些都卡位的→ lun1110: 你沒先熬個兩三年也輪不到...不然你要有大山可靠...→ b0364864: 這種缺通常都是空降推 stocktonobrk: 翰宇彩晶廠務工程師，最近缺很大，每課都一樣噓 FcuKobe: 技術員啊推 abxx: 海馬推 miku5566: 只能找計時制的op推 makeawish: 瀚宇跟包子比 推哪個推 web1379: 海馬子公司推 heuer: 南茂某些部門、某些日商公司推 supp1004: 駐廠的有→ wugo: 海馬子公司是哪間呢？推 wowcool7: 群X→ walkerboy: 助理吧  選我正解    很少看到助理還在加班的→ richard42: 功能性部門很多 你不走也會趕你走→ wugo: hi rich 怎樣算功能性部門? 非研發?推 vn507595: 小弟也是剛找到科技廠１８００前下班的工作，但薪水才→ vn507595: ２８K推文自動更新已關閉