[請益] 原相 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ADC100G (專注也可以很輕鬆)看板Tech_Job標題[請益] 原相時間Wed Apr 17 12:32:05 2013產品線, 風氣, 文化, 目前困境, 未來成長性, 待遇.有大大願意分享一下的嗎?感激不盡!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.190.176推 nininick:聽說現在只有光學滑鼠有在出量，其他就只有新聞上看到→ nininick:有哪個大大要分享一下嗎？推 nelso:PC一直都在萎縮，滑鼠也是掉很多ㄟ，雖然他是Sensor獨大→ nelso:但是長期看起來，沒什麼特別的競爭力，最好是慎思推 Betances:小而精的公司推 simonho:去面試過  覺得氣氛不錯→ sentinels:滑鼠也是Avago授權？國外要退出市場才給台灣作？→ kyll:長期看起來，沒什麼特別的競爭力，最好是慎思推 iiiikkk:強的人都跑光光了→ lusitani:滑鼠之前就有作了,國內其他家還趕不太上→ lusitani:Avago是嫌毛利率太差才退出市場的(被玩爛了)推 a2301133:PAY不錯 大部分同事都台大畢推 Pixart5566:中等以上噓 SkyShih:氣氛不錯是給你看的,內鬥嚴重尤其前幾年掛副總的...前後任推文自動更新已關閉