[新聞] 偉馳新型鋰鐵電池 效能大提升 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 偉馳新型鋰鐵電池 效能大提升時間Thu Dec 26 05:21:33 2013偉馳能源公司繼日前通過審核將進駐南科設廠之後，近期再度推出更多型號的鋰鐵電池上市，搭配該公司專利的充電器使得整體電池效率大幅提升，尤其可特針對個別群組電池芯充電技術，已逐漸在市場獲得良好口碑，目前也正規畫推出環保署電池交換共通規格的磷酸鋰鐵電池組，以提供國內電動二輪車鋰電版車款更多的選擇。偉馳公司副總經理李嘉誠表示，鑒於市面上電動二輪車製造廠對鋰電池的需求普遍無法獲得充分配合，該公司特別集結擁有長期耕耘累積電動二輪車製造團隊與磷酸鋰鐵電池組專業人員，共同研發推出磷酸鋰鐵動力型電池，並針對電動二輪車電池的真正需求，以及更具人性化的電池管理元素加入模組的設計，除了在安全上經由更多的保護裝置隨時偵測充電時的各項異常狀況並斷電以減少充電意外之外，在鋰電池使用後半段的衰退期與保護裝置等方面，更可讓該公司的磷酸鋰鐵電池組在保護裝置與騎乘預備電力的拉扯平台取得平衡，讓消費者騎乘時可經由預備電力警示系統了解尚存的續航電力，並在最不得已的情況下仍具有關電再騎的緊急措施等，希望能經由更細膩的保護措施讓騎乘電動二輪車真正享受到鋰電池所帶來的輕便、耐用與方便充電等特性，並搭配製造廠進軍國內電動二輪車更寬廣的市場。李嘉誠進一步表示，該公司鋰鐵電池已有多種規格，串並後尺寸皆與現有鉛酸電池規格一樣，方便現有業者更換，而且使用該公司專用的充電器搭配電池組可提供保固期延長為兩年，除了希望能提供國內電動二輪車製造廠更穩定實用的磷酸鋰鐵動力電池之外，也能讓民眾對鋰電版電動二輪車的使用更具信心，目前也著手規畫生產電池交換系統共通規格的磷酸鋰鐵電池組，積極參與國內電動二輪車鋰電池的各項需求。http://www.chinatimes.com/newspapers/20131226001218-260210--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.168.173推文自動更新已關閉