[徵才] 英諾奧茲 徵Android、iOS工程師/產品經理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yun0640 (安ㄋㄅ)看板Tech_Job標題[徵才] 英諾奧茲 徵Android、iOS工程師/產品經理時間Fri Aug 19 13:13:40 2016公司名稱：英諾奧茲 http://www.inno-orz.com/薪資範圍：NTD 32k~45k 一年以下經驗者NTD 45k~80k 一年以上經驗者 (依經驗與能力面議，可超過此區間)工作地點：台北市大安區or內湖科學園區（皆捷運站約五分鐘可抵達）聯絡方式：leo.tsai@inno-orz.com* 如果有作品集或加分的項目請一併附上我們是一群擁有軟硬整合能力的Android、iOS、雲端開發團隊，在物聯網 (IoT)開發方面擁有深厚的技術實力，開發過各種創新科技與跨領域結合應用，舉凡穿戴裝置、車聯網、智慧家庭、智慧醫療、藍牙腳踏車等顛覆生活方式之創新應用，都是我們熱情的成果。我們承接各類軟硬體整合開發，接觸多元領域，讓你能在開發過程中挑戰豐富自我。在工作環境上，擁有開放的空間、自由調配的上班時間、與歡樂的氛圍，能在愉快的環境下Team Work，工作內容更不會只做單一重複的事情，在這裡永遠歡迎提出你瘋狂的想法與創意，從天南地北的討論中找到突破重圍的解決方案。除承接專案外，我們也正努力開發自己的產品，透過物聯網讓生活方式有更多創新有趣的可能。我們是一群不受限於任何框架的科技愛好者，與我們一起，你可以自由發揮你的創意基因並與我們一起開發屬於你的夢想產品。如果你…態度積極，熱愛挑戰，學習力強，喜歡探尋最新科技資訊。討厭Monday Blue，期待找到對工作的熱情與火花。對於軟硬整合充滿想法與實踐力，擁有從 0 到 1 的創新實踐精神、渴望將天馬行空或瘋狂點子付諸實踐，那麼你就是我們渴求的人才！如果你….對創新創業有點想法，但還苦於找不到合作和一起討論的夥伴，那麼我們的辦公室永遠敞開歡迎你前來聊聊！不限背景，只看態度與能力，全職兼職、專案合作皆可是討論的選項，歡迎即將畢業、剛畢業，或是有相關開發經驗的工程師加入我們，一起成長！Meet創業之星報導：http://www.bnext.com.tw/article/view/id/31910-【徵求職缺】Android工程師 及 Android內湖派駐工程師【薪資範圍】NTD 32k~45k 一年以下經驗者NTD 45k~80k 一年以上經驗者 (依經驗與能力面議，可超過此區間)【徵求條件】1. 有Java基礎2. 有Android APP開發經驗3. 熟悉Android SDK, Android Studio4. 維護優化程式5. 配合策劃、UI/UX設計等團隊，完成開發工作6. 配合完成客戶開發任務7. 態度認真，有自我學習能力，願意與同事分享與交流8. 能提供詳細開發案例尤佳【需求人數】Android工程師  2名 及 Android內湖派駐工程師  2名-【徵求職缺】iOS工程師 及 iOS內湖派駐工程師【薪資範圍】NTD 32k~45k 一年以下經驗者NTD 45k~80k 一年以上經驗者 (依經驗與能力面議，可超過此區間)【徵求條件】1. 熟悉 Objective-C, swift,Xcode等 iOS 開發工具2. 有iOS APP開發經驗3. 對現有 iOS 相關行動裝置應用程式之知識、架構與相關技術更新資訊及趨勢有基本瞭解4. 配合策劃、UI/UX設計等團隊，完成開發工作5. 維護優化程式6. 具備探索創新的熱情7. 態度認真，有自我學習能力，願意與同事分享與交流8. 有物聯網或雲端開發經驗者尤佳9. 能提供詳細開發案例尤佳【需求人數】iOS工程師  2名 及 iOS內湖派駐工程師  3名-【工作職缺】Product Manager【薪資範圍】NTD 25k~60k 依經驗與能力面議【徵求條件】1. 參與新產品規劃2. 協助客戶專案時程管理3. 產品測試4. 對APP軟體與功能應用的創造有興趣5. 細心是我們最重視的特質6. 具備SA / SD規劃與分析能力尤佳7. 態度認真，有自我學習能力，願意與同事分享與交流【需求人數】Product Manager  1名-【工作時間】正職 週一~週五，兼職彈性工時(以合作方式調整工作時間)。【月休】周休二日，依勞基法規定【公司福利】1.彈性工時：人性化的彈性工時，不需非得在人擠人的交通尖峰時刻趕上班，可彈性調配工作時間。2.定期聚餐3.員工旅遊【其他備註】公司網站上有更多實戰開發的成果，歡迎加入我們的行列http://www.inno-orz.com/有興趣者可email到leo.tsai@inno-orz.com或是有任何建議也歡迎來信，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.219.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471583623.A.CC3.html噓 pttuser: 薪水range太寬就是擺明喊假的，這樣更容易monday blue噓 toosakarin: 新人就算了 要有經驗的還敢開32?噓 wlching: 顆顆 這條件配這薪水 請猴子剛剛好噓 GameHeven: 這薪水真棒※ 編輯: yun0640 (36.230.205.35), 08/19/2016 16:34:54推 HereIs5F: 版規要改規定薪資範圍不能太大，不然只有五樓會去噓 iamonmyway: 建議快自D，改在104徵，騙不懂的去※ 編輯: yun0640 (36.230.205.35), 08/19/2016 21:13:07※ 編輯: yun0640 (118.163.14.76), 08/26/2016 12:18:29推文自動更新已關閉