[新聞] 群創 徵新住民員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anti87 (天機老人)看板Tech_Job標題[新聞] 群創 徵新住民員工時間Mon Aug 26 20:18:15 2013http://tinyurl.com/mm9t994群創 徵新住民員工群創光電響應台南市勞工局「新住民促進就業」方案，日前（23日）於台南六廠舉辦新住民相見歡徵才活動，吸引近百位新住民朋友參加筆試與面試。該公司人資管理總處處長彭峻豪表示，因應一條龍產線升級，群創下半年將召募3,000名製造技術人員；由於群創尊重多元文化且因應台南市勞工局「新住民促進就業」方案，再加上今年2月所召募數位越南籍製造技術人員，表現超乎預期，因此，將增聘新住民到廠服務。群創對新進技術人員有嚴格認證考核制度，經實務操作與線上筆試測驗通過並正式任用後，將輔導外配參加語文班，強化中文閱讀能力，在專業技職部分採學徒制，由產線組長on-job實務教導，從最簡單的工作開始學習。彭峻豪強調，多元文化是國際人才趨勢，為了讓外籍配偶有家的感覺，群創台南廠員工餐廳特闢異國美食區，越南河粉、泰式酸辣麵、小菜青木瓜絲等美食。此外無塵室廣播及標語也國際化，提供中、英、日、越、菲5種語言版本；來到群創，搭乘電梯、員工餐廳、運動休閒館、交誼廳等，仿佛置身國際都市中。歡迎新住民加入最具競爭力的群創大家庭，招募專線：（06）505-1888分機47229，群創官網：www.innolux.com。--群創：我們只要便宜耐操的人才，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.231.109.157推 MeiHS:"今年2月所召募數位越南籍製造技術人員，表現超乎預期"→ MeiHS:怎麼辦? 等到他們會國語當工程師 我們要沒工作惹推 cafopupu:讚阿!!!員工朝向多元化,國際化發展,不愧是國際級龍頭企業推 ganla:薪水多少？說來聽聽！推 cafopupu:據ㄆㄆ的研究團隊精心研究,拼命瘋狂加班月薪上看38k→ dog5566:找一堆便宜的外勞當op 然後說這是國際都市 哈哈哈阿哈推 esp0122:閒外勞不夠多嗎？ 這公司真的病了zzz推文自動更新已關閉