[討論] 剛去新公司的挫折 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chaner (迅速)看板Tech_Job標題[討論] 剛去新公司的挫折時間Thu Jul  3 22:13:05 2014最近小弟剛換新公司(進去第八天了)做的事情偏向韌體跟軟體(以前沒接觸過)學長在教的時候似懂非懂剛剛下班很怕會被開除(因為東西都似懂非懂)所以想請教一下各位大大你們剛進去公司後 也會有類似的挫折感嗎??心中有點無力...........到底該怎麼辦? 好苦惱.....謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.144.144※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404396787.A.070.html→ gn01705529:如果你8天就全懂了 你才該害怕→ chaner:請問為什麼要害怕??  很快上手不是會給人好印象嗎!!!!?→ a75072808:8天就能上手的工作 開個低你2k說不定之後都還很多人搶→ cmjan0608:樓上正解  入門低的工作  你的被取代性也會很高→ cmjan0608:年輕的總是一堆在門外 而你會老 所以沒有技術性的工作→ chaner:也是!   但真的好想趕快上手...只是以前都沒接觸過這些→ cmjan0608:入門可以  但不宜久做→ lave70:8天就能上手 有兩種可能 一種是工作簡單到不行 另一種是推 a75072808:現在連搖飲料都要受訓一段時間了 8天就放寬心多學吧→ lave70:你天才到誇張  兩種都蠻害怕的XD推 llzzyy01:不可能才第8天就開除人啦→ crazeangel:你該慶幸 這代表你可以學到東西→ ShoeiX12:8天就懂你就該想想看是誰的問題了→ atomic:八天就上手的話那找實習生就好了......推 smart1988:就算你公司每個動作都有SOP  你也不可能八天上手→ MOONY135:加一 最近也有這種感覺推 qwrt:去年也有類似問題，部門沒SOP可看，十五天說要驗收學的成果，→ qwrt:結果驗收當天也沒考我，直接叫我滾。推 ase810308:其實也是有些老闆希望你一個月要上手,但基本上不太可能→ ase810308:別想太多吧~推 august628:三個月過就熟了推 kitour:公司錄取一個人的成本是很高的，老闆炒你還要寫報告→ yudofu:如果你沒做過韌體結果八天就搞懂了，應該是會覺得自己強到→ yudofu:連自己都會感到害怕的天才....XD推 b6byc:8天上手,代表這個應該是op的工作.推 noah538:試問 人生有多少個八天？...(遠望)推 gmlon1:我也一樣！雖然是第一份工作XD→ shaoweei:八天...正相關經驗交接適應說不定都不只了XDD 安辣推 opqo:每家公司有不同技術和文化，撞牆期幾個月都是難免的。推 nec1002:至少也要三個月推文自動更新已關閉