[新聞] 創投投資前十大Fintech公司 高達94億美元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sc024500 (肩頸酸痛)看板Tech_Job標題[新聞] 創投投資前十大Fintech公司 高達94億美元時間Thu Sep  1 19:50:11 2016不得不說中國在這方面確實有他的優勢---創投投資前十大Fintech公司 高達94億美元http://bit.ly/2cfczDn圖一、全球前十大獲得創投資金之金融科技公司Source :KPMG，CB Insights，BI Intelligence，2016年8月根據顧問諮詢公司KPMG以及創投產業資料追蹤公司CB Insights聯合發布2016年第二季金融科技（Fintech）產業的報告指出，2016年上半年一共大約有高達25億美金創投資金湧入金融科技新創公司，累計來看，已經有高達94億美元流入金融科技領域。KPMG與CB Insights指出，金融科技產業融資在全球範圍內正處於上升後的穩定水準階段。其中，北美地區獲得創投之金融科技出現大幅下滑的現象，可是在歐洲，德國卻超越英國獲得較多創投投資於金融科技領域。目前來說，螞蟻金服已經獲得高達45億美金的B輪融資，也是金融科技領域中，獲得最多資金的新創公司，不過其獲得資金並非創投支持，因此不在此次排名之列。但藉由螞蟻金服獲得龐大資金，帶動了創投資金轉往金融科技產業投資的蓬勃發展，這使得其他新創公司更容易獲得資金。這就是一種外溢效果。值得注意是，這份前十大獲得創投資金的金融科技新創公司中，有五家是來自於亞洲，其中，四家總部是在中國大陸，另外一家是為在香港。這也說明，中國大陸金融科技的新創公司受到更多關注。另外值得注意的趨勢是，金融科技產業之中的保險科技，獲得許多創投資金，因此被稱為InsurTech。首先，在排名前十大的金融科技創投融資交易中，有五家來自亞洲。其中，兩筆交易最大的公司都是中國大陸企業：分別是陸金所與京東金融。因為這兩家於2016年8月前獲得之資金高達22.26億美元，比起第三至第十名的交易總額13.88億美元，還要高了許多。大量的資本湧向中國大陸金融科技新創公司，表示著現今最有價值的金融科技公司之中，有高達五分之四是來自於中國大陸。這或許與中國大陸金融法規較為寬鬆，有利於金融科技發展有直接的關聯。其次要注意的是保險科技領域的成長。前十大之中的Oscar Health、Clover Health和Bright Health都是保險科技領域的新創公司，而且都來自於北美公司。這表示金融科技的創新已經拓展至保險金融領域。以目前來看，美國在保險科技領域的發展還是處於起步階段。如果未來保險科技能夠逐步往歐洲以及其他海外市場發展，這才表示保險科技將成為下一波值得注意的標的。（726字）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.148.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472730615.A.8A8.html推 jammy50605: 金融科技業工程師不知好不好→ jayppt: 同時熟悉金融業尤其有銀行工作經驗又懂技術的人其實很有→ jayppt: 價值→ DrTech: 一樣阿，台灣低薪，中國與其他國家高薪。推 softmm: 台灣: 看不懂啦，這個不好啦推文自動更新已關閉