[新聞] 亞洲外派薪資 日本最優、台灣第7 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linwahaha (土)看板Tech_Job標題[新聞] 亞洲外派薪資 日本最優、台灣第7時間Fri Sep  7 09:44:42 2012根據國際人力資企業ECA International 最新公布的「外派人員市場薪資調查」，兩岸三地外派人員薪資排名，香港第一，台灣第二，大陸第三；若從亞洲區來看，外派人員駐台的總體福利薪資水準名列第7，駐日本外派人員薪酬福利則名列亞洲榜首。據統計，駐台灣中階經理人總合所有外派薪資福利，每年平均為21萬美元（約630萬台幣），而駐日本中階經理人，平均每年薪資福利為37.4萬美元（約1122萬台幣）。至於亞洲外派人員平均薪資福利排名前10名，依序為日本、印度、韓國、香港、菲律賓、泰國、台灣、新加坡、越南、斯里蘭卡，大陸排名第13。ECA亞洲區域總監關禮廉表示，整體薪資待遇通常包含現金薪資、福利、稅務與社會福利條件等，本次調查共訪問了250家企業、超過1萬名駐外人員。關禮廉說，評估外派人員薪酬時也考慮了當地國的「稅制」與「社會福利條件」，例如單就薪資與員工福利來看，香港名列亞洲第二，但若納入稅制與社會福利條件時，由於香港是無稅地區，加上社福條件低，降低了企業人力成本，駐外人員的整體排名降至第4。印度的薪酬與員工福利比香港低，不過印度的高稅率與社福條件，企業派駐人員到印度的總成本相對較高，高居亞洲第二。相反的，印關禮廉也說，像越南、印尼、印度等國家，對於外派人員的相關獎勵與加薪幅度，比起亞洲其它國家相對較高，反映出企業對新興市場人才的需求與日俱增。全文網址: 亞洲外派薪資 日本最優、台灣第7 | 職場觀測 | 生活天氣 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/LIFE/LIF6/7346490.shtml#ixzz25kC3UqJKPower By udn.com--They call it paradise, I don't know why.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.60.253推 visa9527:印度的衛生條件不需要多給點錢看醫生嗎→ ckai1983:台灣什麼都濫  馬ㄉ推 supertalker:重點是台灣已經輸給菲律賓和泰國了嗎?推文自動更新已關閉