Re: [請益] 中鋼,台電真的比tsmc,mtk好嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jongny ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 中鋼,台電真的比tsmc,mtk好嗎??時間Thu Jul 19 16:22:39 2012以個人這個個體來說如果你圖的是每天過很爽 準時上下班 家中又無經濟問題那做這樣的工作是很好 如果不是的話 那在業界還是有機會多了你想想 國營事業 你的待遇大家都清清楚楚 一輩子就是這樣如果沒甚麼機會機運飛黃騰達..每次選舉到就被拿出來清算福利明明自己問心無愧但是氣得半死..那我寧願有格調一點在民營企業任職(不過以我聯考才落在前40%的成績也考不上國營 XD)以國家來說越多的公務員 公務員福利越好 對國家的整體經濟幫助是0(參考希臘..)尤其台灣賺的錢都幾乎是靠進出口 科技業和工業..台灣的經濟結構來看 其他產業幾乎都是以"內需"為主要的賺錢管道內需不會讓台灣經濟成長太多 流來流去錢還是在島裡面流動不動產是一夕之間會崩盤的泡沫經濟 銀行業也經歷過卡債風暴和08年金融海嘯 保守許多這些產業其實都很難讓外資 把錢老老實實的交給台灣賺..那科技業逐漸受到中國大陸的壓迫下 進出口賺到的$$將逐漸萎縮加上台灣現在公務員越來越多的情況下 福利只會越來越緊縮國家沒錢要COSTDOWN就是找公務機關..不然就是名嘴開始拿公務員開刀以實務上來說有實力的人應該賺的多 反之亦然 當然我們處於不盡公平的社會 所以不盡然是如此因為你再怎麼有實力 都要有更強的嘴泡才能脫穎而出 換言之 嘴砲是實力的一部份兩者兼具在社會上才有更多的機會 但即使你兩者兼具 機會就大嗎?公務員仍是世襲/人脈/關說 的狀況遠遠大於民營企業..公務員了不起就是月薪五六萬 一年大概是6x萬 主管職離你太遠 缺又少接觸到的東西就是千篇一律 除非一路往上爬 不然認識再多"小公務員" 都對$$沒幫助有個親戚大我六歲 同一個大學畢業 我工作是10年 我第一年工作的時候他普考上了所以現在相當於公務員9年 他不知道我的薪水 我對他的薪水是一清二楚當時我的週工時是70~80小時大概是他的1.5~2倍10年前我剛畢業的時候年薪大概是他的1.5~2倍 現在他高考過了 我大概還是他的2倍現在我週工時是50~60小時左右 基本上是朝八晚六 週六會到公司...現在我ㄧ樣每天有空去爬山 逛街 唱歌 要幹嘛就幹嘛~~生活品質很高再者 以社會觀感論當然公務員千百種 國營企業也有很賺錢的但是我相信每次電視上名嘴一直鞭的時候 公務員們或是家屬都會很不爽但是相信我 那都是大部分人的民意.. 公務員不事生產 為民服務台電中油也是拿賺人民的錢 賺了錢自己人分 虧了錢納稅人買單如果安安靜靜的 也許還沒人會講 但是現在不是這樣 又喜歡留下線索讓人查我想以後也不會高明(聰明)綜合這樣來看如果家裡面不缺不欠 別人在電視上說到你你也無感 胸無大志的話再去選擇這條路吧※ 引述《chingru123 (高鐵人)》之銘言：: YA 終於有一篇可以回的文章了!!: 潛水好久了!!!: 先簡述一下我的經歷: 大約4年前畢業 只有學士!: 而後第一份工作是晶圓第二雄! 哈哈  UMC: 在UMC只做了一年就稱不下去: 然後就跑到某國營機構去當技術員!: 而現在又考到某國營機構的職員 , 等待上班中!!: 先說明此篇文章是偏向 台電>>>>>>>>>TSMC>>>>業界: 不喜歡請先離開!!: 先來比較一下國營跟台積: 1.薪水: 比照現在台積的薪水     與   國營職員薪水: (我朋友成大在台機實領)       (叔叔在台電實領): 台積第一年月 100W             第一年約65~70: 薪水比  台GG勝!!!!: 2.CP值: 先說說我目前在某國營的生活!!: 一天工作八小時,絕不超時!: 第一小時,先聊天打手機看電腦!!: 第二小時,其中花了半小時開會,剩下半小時還是依樣聊天打手機看電腦!: 第三小時,開車前往今日作業區域.途中除了開車的人,大家依樣聊天打屁!: 第四第五小時,這就真的是工作時間了!內容不多說但是很輕鬆!!: 第六小時,開車回辦公室!: 第七小時,大概花了半小時做文書作業!又花了半小時吃東西以及聊天: 第八小時,聊天打手機看電腦!: 最後半小時,洗澡!: 這是我目前在某國營技術員的工作,很輕鬆 !!: 絕無誇大!  而且還不是裡面最爽的單位!!: 而科技業!!!: 版上懂的人就懂,不懂得我說了你也無法體會!: 這樣比較起來,我認為是國營CP值贏了: 3. 個人下班生活!: 先說說我以前在UMC的生活吧: 每天下班後回到家大概九點!: 開始上PTT,看WANT約聊天! 然後等睡覺!: 睡前心驚膽跳怕接到電話...: 放假也是,曾經跑到墾丁去一通電話又跑回南科!!: 再說說我現在國營小小操作員!: 每天下班後,我會去游泳!: 如果不去游泳的日子,我會我會去地球村多跟女生互動好像回到了學生時代!: 而容許我小小炫耀一下我的成果!: 大學剛畢業時候我TOEIC拿450分!: 而現在我也沒多出多少,我拿了大約650那邊!: 但是我聽力方面的分數就拿了400 up: 甚至我可以跟外籍老師溝通! 但是不流暢就是了!!: 依照我個人來說,我覺得現在我的生活多采多姿!: 4. 朋友觀感!: 我在UMC的時候,雖然也是大公司!: 也常常會讓周遭領22K的朋友羨慕!: 但是我自從到了國營後,我的父母變得驕傲了!: 或許他們不懂科技業!: 但是我知道他們很驕傲我是在某國營,: 而最近我又考上國營的員級,更是讓我的父母開心!!: 依照我個人觀感  我也覺得國營好!: 對了,: 當初我在聯電我的薪水也快逼近百萬: 但是我卻存的很少!!: 一年下來剩下的不到30!!(PS 我不用給家裡錢!): 而在國營我存的比聯電多!!: 我也不知道為什麼!!: 其實青菜羅波各有喜愛!  也沒有什麼對錯!: 但是呢,: 看了這麼多人,: 我只看到過有台積機去考台電: 沒看過台電離職去台積機!!??: why???: 或許二十年前的聯電 台積機是完勝!: 現在呢?: ※ 引述《chungwc (hey)》之銘言：: : 看到版上一堆人只要一提到中鋼,台電: : 就高潮了: : 狂推中鋼,台電....: : 和科技業的龍頭MTK,TSMC比: : 根本就是一面倒: : 中鋼,台電真的>>>>mtk,tsmc嗎?: : 如果是這樣的話: : 是不是表示現在大家都開始準備國考了: d--減肥blog http://www.wretch.cc/blog/pttjongny http://www.wretch.cc/blog/jongny"你認為你有什麼優勢打敗其它人 說服我用你" 面試官這麼問時 以下答案包你滿意:1.我有信心打敗你(或是打爆你..)                   2.我人品好 (逃學威龍'fan..)3.錄取我你就可以躺著幹 信不信!! (男公關面試?..)  4.拜託你問難一點的 下一題5.我只是來證明貴公司目前還沒有人才(講完脫衣服..) 6.我有一顆新鮮的肝(挺..)7.不用多說 叫他們一起上(一邊用斜眼喵他)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 121.11.241.159→ yjkuo:有格調也要企業不裁你啊...當然有實力的人不會被裁大家都了→ yjkuo:問題是,真正有實力,公司不能沒有你的人,佔公司多少%呢?→ yjkuo:反正我還是價值觀論,想怎麼走自己選,沒有甚麼好壞,只有選擇噓 furuuchi:煩不煩啊你們, 科技板整天戰公務員, 到底是要比什麼啦?→ furuuchi:而, 公務員板的又有在嘲笑科技業裁員的, 這到底是在幹嘛?→ eric03032001:台灣政府沒有錢只會找百姓開刀 找公務員開刀我沒見過→ eric03032001:台灣只要有選舉 公務員福利只會增加不會減少噓 adnelal:公務員經濟貢獻"零"! 工作內容不說 花錢消費有沒有貢獻→ adnelal:增加內需有沒有貢獻?→ nwonknu:台灣內需占GDP快7成.. 說內需沒貢獻這句話太離譜了吧?→ Chiacin:囧 你認為你年薪是他兩倍 搞不好他認為他一生賺的是你兩倍→ Chiacin:通常一輩子買不起房子的都喜歡說(台北)房地產有天會泡沫噓 likehate:所以哩 比完了沒?推文自動更新已關閉