Re: [討論] 假如是你，你會選哪種人？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者metaphysic (多情應笑我)看板Tech_Job標題Re: [討論] 假如是你，你會選哪種人？時間Sat Dec 22 13:20:42 2012※ 引述《TIC05 (悠閒過生活)》之銘言：: 前陣子去面試，跟面試官聊了一下天，再加上看了生涯規劃版，我產生了一個疑問。: 關於洗學歷這檔事...: 今天有A  B  兩位新鮮人求職者: 先不論能力，反正新鮮人到公司就是要重新訓練。人格特質相似，同樣都積極上進。: 單單看背景的話，各位看官會錄取誰？: A: 從小到大都是資優生，高中前三志願，一流大學畢業，碩士卻是三流學校。: B: 從小到大都普普，高中普普，大學三流，碩士卻成功洗到一流的研究所。: ps. 別跟我說要找血統純正的XD，2選1就是2選1。: =================================================================: 補充：: A雖然不小心掉到三流大學，但是很努力的拿個好成績畢業: B雖然努力的洗了一流研究所的學歷，但是成績普普。這種情況很少見, A的能力應該可以考上一流研究所,除非他大學都在把妹搞社團又不屑去大碩報名.比較常見的情況是:A. 私立學士唸國立碩士.(包括高職專科系統上來的)B. 國立學士唸私立碩士.C. 國立學士唸國立碩士.比較少見的是:D. 台大學士唸交大碩士.E. 交大學士唸台大碩士.基本上我會找D and E, 都沒有的話, C cup也不錯.老闆給的敘薪標準不夠高的話, B cup可以接受.其他就免了, 找來又不能像大碩一樣收費, 還要付費給他學.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.108.45→ solife:E.明明就很常見 =  =→ zhi5566:D E超多吧 還是你還是學生? 業界現在根本沒分那麼細 除非→ zhi5566:找研替 會很要求學歷 在校成績 還是你沒待過那些大廠?→ zhi5566:修正 D很少 對台大來說 那寧可重考算了→ metaphysic:D,E 在人力市場並不多見. 如果是cup那就超多啦.→ metaphysic:至於業界有沒有分那麼細,沒調查過. 不過常聽他們抱怨→ metaphysic:找不到人才, 不知道是不是因為沒分那麼細的關係...推 zhi5566:所以肯定不是什麼大小M的公司麻 那也只能當人家的職訓局→ metaphysic:說業界沒分那麼細的是人力銀行,還是大廠人資?→ metaphysic:可以肯定不是大小M的人資而已.其他的你什麼也肯定不了.→ zhi5566:業界要找 1.你的研究內容要有高度相關 2.你是跟哪個實→ zhi5566:室 3 再來就是你的學業成績 看你列的條件 你真的有在業界?→ zhi5566:我看到蠻多 中正電機資工在業界大廠 你怎沒列 學生嗎?噓 zhi5566:你不用跟我硬凹 我看你一直交大的 肯定是交大人 台大誰跟→ zhi5566:你在那分 台到交還是交到台 你嘛幫幫忙→ zhi5566:如果你說個UCXX UIUC 史丹佛 那才真的難找 你嘛先做功課推 p23j8a4b9z:有啊 台大只分純種和其他→ metaphysic:就算你是用人主管,也沒辦法代表業界.何況我說會找D,E→ metaphysic:也就是不分台大交大,都是優秀. 至於蠻多xx在業界,只是→ metaphysic:因為D,E的不好找,才會找xx,扯什麼史丹佛也太遠了吧.噓 zhi5566:台大:台大, 交大:台交 就跟馬總一樣:我們永遠是四小龍→ metaphysic:我只是回答原po關於學歷選擇的問題,其他關於能力.人格→ zhi5566:算了吧你  你這篇就是要戰學校 戰那些漂學歷 證明交大→ metaphysic:特質,或史丹佛怎樣,不在回答之列,不必說史丹佛啦,博士→ metaphysic:都會先跳過了.→ zhi5566:要站就要直接拿大砲出來 在那什麼業界 真可笑→ metaphysic:你要說戰學校,那就戰吧.你愛洗學歷就洗吧.→ metaphysic:是你在扯業界,不是我在扯,大砲是沙笅?推 zhi5566:你該不會是交大物理哥吧?→ metaphysic:國立科大跟台大給薪不會一樣,不分那麼細的是不會找人.→ metaphysic:史丹佛畢業,應該是他挑工作,不是工作挑他.先搞清楚吧.→ zhi5566:我所說的細 通常就現那幾個好學校 論文有相關的優先→ zhi5566:誰還在跟你分 你是交到台啊~ 最後 請問你是交大物理哥嗎?推 jiangshuo:清大＋史丹佛 等級的  根本不會去討論這種笑話議題推 fog3182:為啥沒正修..我選正修→ metaphysic:對啊 還有人拿史丹佛出來講 還可以代表業界 真好笑→ metaphysic:至於論文喔 除非是IBM那種公司或中研院才有用推 irishcafee:E還蠻常見的，不過我也會選D和E→ irishcafee:台大還蠻多人會出國念的，補進來的交大還蠻多的推 jjandy:E.明明就很常見→ jjandy:不是大小M的公司 那也只能當人家的職訓局→ zhi5566:人家在酸你討論這話題 你也可以自high 誰跟你說史丹佛怎→ zhi5566:樣 我明明很清楚的說要找史丹佛這種人才 台灣才是很難找→ zhi5566:zhi5566:如果你說個UCXX UIUC 史丹佛 那才真的難找→ zhi5566:交大物理哥這種 我看我先投降輸一半→ metaphysic:既然E很常見,那就更沒必要找A,B,C了.推 glofish:沒聽說這樣分的，通常level差不多的比比實作經驗，面談中→ glofish:看有沒和資料差太多，人格特質如何… 不會去比那些細節推文自動更新已關閉