[請益] 雪豹科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CACALALA (caca)看板Tech_Job標題[請益] 雪豹科技時間Mon Dec 28 20:41:50 2015小弟收到了這家的面談通知對於公司在做什麼其實已有一定程度了解是還蠻想去闖闖的公司不過這家的面試經驗極少，不知道有沒有前輩能分享一下呢？任何資訊都好，不方便公開的也歡迎站內信指教小弟一下了謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.161.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451306512.A.81A.html推 vbacy: 我履歷讀了都沒收到通知@@也許要透過獵頭＠＠→ k0783154: 那裡的人 大多都是 htc 過去的※ 編輯: CACALALA (1.169.206.29), 12/28/2015 22:28:13→ DrTech: 難怪面試時那麼高傲，原來很多 htc 人→ csfgsj: 把HTC的搞垮的同一群人會不會繼續搞垮下一間？推 physicsdk: 如果股價一樣狂跌，一定會！ 難怪今年去htc面試他們態→ physicsdk: 度那麼好，原來是高傲的人都跳槽了XD 從沒看過賺錢多又→ physicsdk: 態度好的公司推文自動更新已關閉