[請益] 資工所竹科的工作方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supercygnus (......)看板Tech_Job標題[請益] 資工所竹科的工作方向時間Sat Jul 11 22:47:13 2015本身1988目前是在台北寫網頁程式考量到以後的發展不想一輩子待在台北家裡住頭份離竹科較近認為網頁程式在竹科找不到好工作,大多是公司的MIS職缺因此想再念個國立資工碩士學歷方便在竹科找到好的職位資工所畢業可以進design house嗎?資工所大概有哪些好的研究方向可以在竹科找工作呢?本身對寫程式滿有興趣的,未來想朝向韌體硬體方面發展這方面的職缺有哪些呢? 還是以寫程式的職缺為主,但絕不是在寫網頁程式--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.104.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436626036.A.63F.html推 cobrasgo: 你要不要先上四大資工碩之後再來想，雖然資工碩很好洗→ avlin: 想請問 為什麼想進Design House呢?推 zoeysui: SW/FW 一堆→ ggBird: 一樓要不要乾脆叫他出國留學算了→ wumingxian: 想進design house不外乎就是錢比較多。前提是給得出高→ wumingxian: 薪的一線豬屎屋對學歷都很看重的!! 不論FW或SW→ futureBF: 去美國唸私立的電腦科學碩士...→ kclvpc: 資工所當然可進啊 怕經歷學歷不符而已推 Panpipe: 想必您應該是受了某些刺激，想往高薪工作挑戰吧，1988快3→ Panpipe: 0了，想要就要快點行動了！推 nidstar: 發哥推 sdwe7854: 現在開始準備考 還有半年可準備啊  時間剛好→ UltraKill: 你來這問 不如去開104來看推 childlike12: 前端在矽谷很夯耶，為什麼要放棄過去累積的經驗呢？推 luke72: 目前技術門檻最高的就是前端  你好像很看不起自己的專長喔→ bcew: 頭份的話你可以看看群聯有什麼職缺，再找那種研究室推 ak127911400: 想進豬屎屋不洗個4大難不成要洗私大？→ k91011022: 以後的物聯網都需要會寫程式 選定一個方向吧推 fjueeman: 發哥裡一堆資工啊 但要進得去推 zkw: 人生不能重來 洗過的還是狂輸純種的→ WenliYang: 唉………全民豬屎運動？ 真是可悲……噓 xmann: 滾去國外推 BigCheese: 前端人材ITRI很缺不是推 keithmin: 前端去國外薪資會比較好~不一定要進豬屎屋推文自動更新已關閉