[請益] 神轎 op or ee? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peggy12347 (玥兒彎彎)看板Tech_Job標題[請益] 神轎 op or ee?時間Mon Jul 28 10:16:47 2014小弟32才了 私立工管 進入神轎當op2個月 現有機會可轉ee錢跟職等當然相差很多 但自己非本科系 怕未來發展會有瓶頸感覺ee就是一直修機台 未來發展未知當op 雖有機會升幹部 但是不知要過多久而且說真的 神轎幹部真的很容易扛屎op資質有好有壞 不好管理 何時會出包 每天都提心吊膽加上自己其實第一志願是GG技術員 現還再努力找機會面試(面試6次了)年紀真的不小了 所以不得不審慎考慮也擔心轉EE後 GG萬一上了 到時候離職 對EE說不過去(是幹部詢問我意願的)實在很怕當萬年OP 到底我該不該接受轉EE?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.24.244※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406513809.A.67B.html→ ting:先轉再說 你也還再找機會繼續面試台積電 不是嗎→ ting:想請教一下 大約花了多久時間 面試這六次→ sc1:也有pp轉ee→ peggy12347:3月-6月 3個月時間 拼命投 神轎預計只是跳板→ ting:收信吧推 xup6fm06:我是在神教當design，工時幾乎是做五休二，也想跳gg技術→ xup6fm06:，起碼二休二也比較好→ jeffchen0002:先轉EE 再慢慢面試吧推 jam8953028:工管怎不直接投儲備幹部。。。→ kenshin99:怎麼都遇不到有企圖心的OP...  每個都不想扛責任 XD推 bobon0921:你確定是EE 不是技術OP? 可能要問清楚哦推文自動更新已關閉