Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heyheyha (一定要成功啦!!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Tue Apr 30 23:18:05 2013※ 引述《yokann (機械魂)》之銘言：: 補一個: 竹東 養老院 研發替代役: 今年底要去: 台大學士 台大碩 47K: 新鮮人第一份工作: 希望不要太低我也來一個龍潭 某養老院 研發替代役第一年 19K第二年 48K第三年 52K年終1.5個月7:30上班  16:30下班作息極度規律(三年來加班不到10次)真心推薦給想養老的朋友--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.227.244.41推 royshih0418:研替第一年19K?推 IloveZ:第一年沒打錯嗎??→ heyheyha:19K 你沒看錯 我沒打錯→ emitter:那家是不補的　→ uxijgil:中科→ intotheman:看來是核X所，沒來過這裡，不要說你過的爽XD推 s84436671:CPT→ heyheyha:6樓巷仔內的推 renice:法人化後還可以這樣?→ cobrasgo:第一年沒錯嗎？這有點扯推 yuitw:研替沒補就是19k阿，哪有甚麼扯不扯→ yuitw:今年好像漲價變成20500了就是推 rainstonein:應該不是核X所, 核X所不調薪的推 pizzicato: 中Ｘ院吧推 motorrockA:16:30下班真的超讚~~推 richard123:應該不是中科 中科目前招第二年而已推 Assyla:第一年沒錯啊，有補才是違法的，這可是政府規定的唷推 HollyCross:研替沒補應該是20075吧 @@" 我是這樣...不過公司有補推 ooxx123:中科院不是46k嗎推 a210535:20075是這兩三年調的喔 2010以前的是19xxx推 HollyCross:了改!→ creulfact:說不調薪的 就不懂了  那家可是會調薪的喔~XD只要考雞甲→ creulfact:一次補兩千 不要太白目 都會有甲喔!~→ creulfact:至於跳四千 應該是考績優 那就真的可遇不可求了!~XDD推 rainstonein:原來考績還有用喔~~XDD→ bisconect:中科院吧推 Lee1027:甚麼叫有補是違法的   哪條法你說說看?推 Dvc:有捕是違法的  ...  我記得是在研替的規定裡→ Dvc:所以給的都是"獎金"而非薪資→ Dvc:這是核研所無誤推 aquarish:這是核X所沒錯! 去年剛從那邊研替出來 CP值高到爆表XD→ aquarish:不過就是太無聊了一點 所以不想留換了份新工作 哈哈→ aquarish:PS:我也是19K--> 48K--> 52K 哈哈→ skywillams:同家公司現在才會到家 = =推 moncia:csist 64K是前面的，後面的逐年砍..→ Nikkor: 是核研所  中科院沒這麼多  最多48300推文自動更新已關閉