Re: [請益] 該捨國營去科技業嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ziggi (ziggi)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該捨國營去科技業嗎?時間Mon Apr 18 10:42:38 2016※ 引述《schizophrena (你很記者你很腦殘)》之銘言：: 推 renu186667: 國營哦...就是吃不飽餓不著壓力不大準時下班請假好請   04/17 15:57: → renu186667: 放假不用煩惱公司的事情而已啦                        04/17 15:57: 說真的, 這真的只是人權, 只是基本的工作人權: 為什麼台灣人把這個當作:        好吃懶作 不求上進 胸無大志: 台灣人是瘋了嗎?: 某國營的某個部門 裡面的人80%的博士: 哦 不只是土博哦 雖然佔最大宗: 裡面的國外博士至少3成 老中青都有: 他們和科技業的人最大的差異在: 身材和頭髮的數量和顏色: 我在外商的日子 每天吃飯時 還是要注意手機: 看有沒有人傳skype給我, 叫我晚上八點記得上線開會: 然後開會時 還要注意別的視窗有沒有其他人再傳訊給我: 叫我十點跟美國再開一個會 如果這個八點的會比較久: 記得跟人家說一聲要延到十一點再開: 我曾經好幾次 整個線上會議系統都沒人在線了: 只剩我一個人還在上面 因為我睡著了: 開會的對象在美國 人家開會時是早上剛起床精神飽滿地去上班時: 同時間的我是已經忙了一天晚上到十二點還在開會 開到睡著: 中午晚上吃飯的時間還不得安寧: 那陣子 我胃潰瘍了 我就算吃再飽 別人給我羨慕的眼光再多: 我也換不回我一個健康的胃: 而且 胃潰瘍是胃癌的高風險因子 我現在每天都在想: 哪天我會不會胃癌就突然走了 而且胃癌很痛 我好怕: 我常常星期五晚上還得忙到十一二點 因為美國人還在星期五的work day: 星期六大陸人有加班費 所以他們願意進廠去工作: 星期天他們不給加班費 大陸人不願意工作: 同時間星期五晚上又是美國人的家庭時間: 所以我星期六好不容易可以有半天的休息: 因為很可能星期天下午我就得坐五點多那班長榮飛上海的班機: 到上海去了: 這樣的日子 剛開始很新鮮: 過了一陣 你會開始想著你在幹麼: 最後你會開始厭惡: 你的日子都被工作佔走了 然後似乎還有一堆人覺得這樣很好很快樂: 拜託: 工作是用來讓你好好過人生的: 不是讓別人去評價你的成就的: 不是商週給了幾篇帶風向的文章 說現在的年輕人都怎樣: 結果一群人就開始說 不加班是只想輕鬆: 想放假是只想偷懶 要求薪資能跟得上世界是好吃懶作想領高薪: 前陣子那造假美國學歷還想當監委的林建山還在風傳媒寫了這種文章勒!!!!: 你們知道這種跟著商週什麼的混蛋雜誌的風向走: 就是在幫那些資方打壓勞方權力嗎?: 商週捧個李開復說他是個鐵人 多努力: 就一堆白痴說 要像他一樣努力才能這麼有成就什麼什麼的: 然後他出來說 他鐵人的下場就是得癌症: 就一群同樣的白痴也出來說 我要開始注意健康了: 要多花點時間給家庭了: 你們這群白痴 商週餵你們什麼你你們就跟什麼風: 你們唸那麼多書幹麼? 乾脆唸商周就好了啊?: 健康的身體是要怎樣小學就知道了 商週寫了才在跟風?: 智商是有多低啊?: 你們知道李開復他老爸是老國代? 人家的成功包括了他的血統和生對時代: 你們在跟什麼三小風? 當時跟他一樣優秀的人 如果沒他那個血統: 可能唸完國中就得回家種田了 因為沒錢升學: 跟風跟成這樣 連身體建康的事也在跟風?: 上班時間認真工作 時間到了下班是自己的時間: 放假就不處理公事 專心放假 吃飯好好吃飯 睡覺好好睡: 請問這樣的要求過份嗎?: 一定要搞到工作到體脂肪35% 心血管疾病高風險: 然後頭禿口臭胃潰瘍才高興?: 台灣人 你們是瘋了嗎?: 本來是工作時間長可以賺大錢 所以大家瘋責任制: 現在變成 責任制以外 開始瘋拿少少錢代表自己的熱情 對未來有夢: 壓力大到連吃飯時都不安寧代表自己不同於米蟲??????: ※ 引述《lineage30678 (錢錢)》之銘言：: : 各位版友大家好~小弟在某國營工作: : 期間羨慕科技業高薪有去投投履歷: : 有幸拿到這景碩offer, 想要請教各位版友小弟淺見說出來給大家聽聽此篇原PO說得當然不無道理人生是為了生活，工作只是一部份不過實際上還是要考慮現實的俗話說，就算是豬，只要在風口上都會飛過去經濟起飛的時代，不要說李開復，一個逢甲資工學士家裡也不特殊的，都能一路從王安電腦，三芳化工，然後跳到外商一路扶搖直上，最高曾經領過一年五百萬(長輩案例)所以當年的人，現在當然會說你要努力，這樣才會有成就，這是當年代人的經驗，那就是一個認真努力就會成功的年代，所以不需要否定他們要知道，那個年代，是五百人搶一千個工作，你只要是前1/10，就可以輕鬆拿到前5%的頂級工作不過時代已過，現在是400人搶200個工作，要拿到前5%的工作，不用說也能體會何其困難不只是個人能力要強，機遇顯得比以往格外重要(不是說以前不重要)天時地利人和下，才能找到最頂級的工作這樣的環境下，對於自己可以大為掌控的部份，人們自然就會分外的努力以前經濟不斷起飛，高階職位每半年就推陳出新，一個人每天工作10小時，且效率突出很容易就被挖腳現在即便很認真當奴隸，上面位子沒有空出來外面沒有新的機會出現自然就是只能繼續蹲簡單且現實一點的例子可以拿台積電舉例今天要是台積電停止擴廠，基層工程師要幹到廠長的機會根本是0不過如果南科中科加上大陸拼命擴，就會出現很多新的高階職位需要找人坐不考慮空降的情況下，基層比較資深又表現突出的工程師就很大可能被拉去幹高階職位把格局放大到整個台灣，沒有新的產業，沒有大批的新公司出現，自然大家就只能在現有的產業找公司待，那機會就相對少很多了。當然這只是很粗糙地舉例，實際上有各種不同的情形，只是簡化他們比較好理解而已不過這也使我對蔡想要搞生技產業得想法特別期待雖然我還是對於台灣的生技保持比較悲觀的心態就是簡而言之，如果簡單的將工作負擔以時間量化過去人們每天工作10小時就可以成為前1/10拿到最頂5%的工作一年領三百萬現在人們卻需要每天工作14小時才能成為前2.5%，卻依然拿到的是前5%工作還是領三百萬所以整體投資報酬率與過去相比低的驚人，這也就是原PO說的不需要做這麼低報酬的投資可以開始考量以生活為重了不過基本上這還是因人而異以我個人為例，我很有自信我能夠輕鬆地養活自己，對於所謂享受生活也沒什麼興趣因此我就會在身體健康的範圍內盡最大的努力衝刺而成就感是我在人生中最在意的事情不斷的往上爬，讓我感到快樂的不是物質生活的提升，而是心靈上因成就感達到的滿足如果像我這樣的人，還有人對我說不要把自己累壞了休閒為重阿，我會說你去吃屎不過健康還是很重要的，要懂得適當的休息以及對那些會造成身體負擔的工作say no總而言之，背景不同，不需要一昧去否定老人的看法，或是去否定所有跟自己意見不同者現代年輕人該做的是找到自己想要的或需要是什麼，然後盡最大的努力去達成如果真的因為大環境擋在面前，至少還能說我努力過了總比像我一些老同學一樣，一畢業就開始找超級養生工作，如果這真的是人生志向固然好但如果不是，那晚年可能就會開始哀嘆人生一去不復返畢竟人生一直只是為自己負責，人家的想法多聽多想最終還是要自己決定，自己接受或承受後果--推 ocean0805:ㄟ(ˋ口ˊ)ㄏ     鶴!!                                 11/03 00:34→ KUNI0202:ㄟ(ˋ口ˊ):ㄟ     虎!!                                 11/03 00:36推 peter11024: (ˋ口ˊ)ㄏ     雞!!                                 11/03 00:38→ ocean0805:ㄗ(ˋ口ˊ)ㄗ    螳螂!!                                11/03 00:38推 evaleon:　Ｏ(ˋ口ˊ)Ｏ    小熊維尼!!                            11/03 00:46→ ocean0805:樓上是哆啦a夢吧= =                                    11/03 00:50--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 71.40.71.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460947362.A.A25.html推 MeiHS: 可是自己說自己努力過了 只是自嘲吧..是說給自己聽的 不需要自嘲吧推 mimi0254didi: 我現在覺得 我好累 加班到爆 下班花時間去補英文→ mimi0254didi: 然後 薪水 還是 看不到 gg 輪班的車尾燈→ mimi0254didi: 然後同學在輪班的 已經兩個胃潰瘍 想跳又不知道去哪→ mimi0254didi: 可悲的人生我是覺得，自己想要努力得努力才是真的啦外面那些在媒體上叫人要努力的，很多時候不過就是資方的打手就像火鳳傳奇裡面說的，忠義不過是文人叫武人去送死的手段而已※ 編輯: ziggi (71.40.71.4), 04/18/2016 11:09:25推 silent5566: 過去做8hr的卡到位了 下個想出頭的就做8.5hr→ silent5566: 一直無線循環到現在 大家都在拼晚下班 沒事裝有事推 fhjqwefs: 有羨慕樓上~公司凡加班必給加班費想裝忙還會被盯時數...推 sunnyhung: 唉，現在看到逢曱，只有想到夜市推 coder5566: 認同→ pptgov: 等你有老婆孩子 身體壞了.....你就不會打這文章了→ pptgov: 人生短短 時間就是最大資產推 wj1009: 等有了老婆孩子，根本無法選低薪的工作推 tn00710191: 生技業算是目前投資報酬率比較高的吧? 科技業除了GG外→ tn00710191: 哪家能在國際上如此搶眼的? 記憶體被打趴 面板慘淡推 jesse555: 是這樣的嗎…推 lineage30678: 為什麼不認同工時正常輕鬆但只賺80萬萬的工作，而要→ lineage30678: 推崇工作至上燃燒生命年薪X百萬……→ ayhlee: 有了小孩後,對我而言,陪小孩一起成長,比工作重要一百倍→ checkIO: 一天九小時周休二日 一年八十的生活我可以接受啊推 reccatsai: 我覺得你該慶幸的是你的成就感"確實"來自於你的工作→ reccatsai: 但很多人不是,不是每個人都可以找到能獲得成就感的工作→ reccatsai: btw, 一"味"推 ddey: 到底高薪=加班 這連結那裡來的→ neoyori: 因為高薪又不加班的工作僧多粥少啊→ ddey: 國營也是僧多粥少→ kissa0924307: 成就感 不見得只能從工作上取得→ kashi77331: 閱推 pptchiwei: 台電雇員報名到20號截止，要年後跳槽的快報名推 demitri: 感覺你還沒結婚生小孩推 magic999: 無論如何不管年輕時怎麼選，老了都會後悔，不變的定律→ magic999: 年輕時做公務員，老了後悔當初幹嘛當公務員，沒前途→ magic999: 年輕賣肝賣得要死，整組害了了，後悔年輕沒當公務員→ magic999: 只有你的最後一句是亙古不變的定律推 nnn2149: Ｏ(ˋ口ˊ)Ｏ    小熊維尼!!推文自動更新已關閉