[請益]offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者airizumo ( 歐巴馬)看板Tech_Job標題[請益]offer選擇時間Fri Sep 14 18:36:45 2012公司         TSMC                    鴻海               威信科電地點         新竹                    深圳               新店交通         租屋                    公司宿舍           30~45min職務         IT工程師                IT工程師           SOC sw developer工時         <12HR                   <12HR              <12HR薪資         N*14+分紅               (N+津貼)*14        N*14福利           好                     普通              普通三個所開的薪資對新人來說是不錯的, 不過TSMC相對的比較高且福利好鴻海雖然去對岸較辛苦, 但據主管說升遷較為容易且和蘋果的人有工作的機會但有一去就回不來的風險性威信雖然較沒有名氣, 但是感覺是個練功的好地方因此想請問大家, 這幾間公司會如何抉擇?--●   30 ˇBaseball     棒球 ◎中 5：4 加   羅國輝我愛你！！！   爆!AH977/mingch--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.53.181推 Keade0325:1推 SCLEE5566:GG→ sarau:3與1,2是不同領域的  很難比較→ shaneyeh:IT沒那麼大差別 去GG吧→ bbbing:跟蘋果有工作上的接觸，是好事嗎→ wumingxian:推1，練功都假的 景氣不好口袋有多少銀子才是真的!推 Kreen:1→ plsung:練功是壓榨和騙菜鳥工程師接受低薪的藉口,去GG就對了...推 minari:TSMC起薪應該比鴻海高吧??→ dongku:年輕+沒結婚就選二..可當作跳板進apple為目標→ dongku:如果想留在台灣 tsmc會是唯一選擇，薪水好+福利棒+工時長推 skysail:考公職好,又可留在台灣,不必工作到爆肝,福利水準之上→ DreamHssH:自己看看這啥推文...不用PO到這邊問了 自己查吧推文自動更新已關閉