[新聞] 【寫個慘字】電子大廠員工生日禮金變麵包兌換券 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bearian (pisces)看板Tech_Job標題[新聞] 【寫個慘字】電子大廠員工生日禮金變麵包兌換券時間Fri Jan 22 13:22:16 2016http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160122/781030/PCB及IC載板大廠欣興（3037）被網友爆料指出，自己每個月都有繳福利金，福委會生日禮金卻被改成麵包兌換券，且三節禮金原來是百貨公司禮券，也變成麵包卷。欣興對此表示，董事長曾子章考量到近來食安問題頻傳，為照顧旗下員工，才在部分廠區實行該政策，不過三節禮金僅有去年實行，今年將恢復正常。欣興表示，在近來食安風暴席捲下，曾子章顧慮到旗下員工「食」的問題，因此成立了旗下事業處「植物科技」，運用LED技術種植蔬菜及其他食材，將食材用在公司員工餐廳及麵包店。至於生日禮金變成麵包兌換券，欣興指出，原先生日禮金僅有600元，但變成兌換券後，可在旗下麵包店或是法國餐廳享用，價值由原先的600元變成800元；三節禮金部分，僅在三鶯工業區或新竹等廠區實施，今年就不會再行實施。此外，近來半導體業時逢淡季，有員工爆料指出，欣興正在實行2波裁員潮，第1波已經在12月底實行，第2波預計近日也會實施，且每廠可能會裁員20多人，以欣興10多個廠計算，可能最高會裁員200多人。目前派遣及試用期員工已全數裁員。欣興對此澄清，每間公司組織都一定會汰弱留強，這是定期作業，且半導體業確實有淡旺季之分，因此部分派遣人力到期後，公司目前確實不再續聘。員工還加碼指出，以往過年可正常休假，但今年卻被迫要上班，且還要簽署全年度減薪同意書，且每日工時一樣12個小時，1個月卻僅加薪200元。欣興表示，各廠區生產線不同，因此可能部分廠區正好訂單放量，所以才有過年加班需求，不過，欣興強調，過年期間都比照假日加班薪水計算，且都有紅包禮金。至於減薪同意書，欣興指出，根據勞動部公告今年法定工時為單周40小時，因此上班時間縮短，多出來的上班時數就轉換成加班薪水，員工所指的減薪同意書其實是通知書，因為在先前欣興的各個廠區便有針對勞動部新制做過巡迴說明會，只是將說明會內容轉化成文字，並非減薪同意書，員工應該是有所誤會。（蘇嘉維／台北報導）嘖嘖嘖！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.242.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453440139.A.814.html→ WenliYang: 還食安勒 資方真的是鬼扯王→ dick01411: 福委會不知道在幹嘛噓 vgimi: 欣興真的像國民黨一樣把大家當白痴了ㄏㄏ→ omytaco: 幸好當初沒去...噓 toolittle: 呵呵推 sai1268: 真敢講XD噓 james0146: 哈哈 我笑了！→ schumi0903: 食安問題最近才有???推 apperrla: 同意書月薪多2xx元，沒說改制後年薪少xxx→ apperrla: xx元！→ avgirl: 哈哈哈推 msyuan: 資遣費說不定拿得比年終多噓 zx755: 為了你們健康開麵包廠！！不領情推 SigmaLIU: 現在各種死人骨頭話都編得出來，不曉得怎麼慣出來的推 wj1009: 所以今年恢復正常沒三節?噓 zakhow: 專業洗錢大廠※ mickeyhsu:轉錄至看板 Gossiping                                  01/22 14:39噓 Trinomial: 幹 爛公司 怎麼不趕快倒一倒阿!!!推 laogiby: 猩猩電子實在揪甘心推 mickl8101: 看到食安不爭氣的笑了推 apperrla: 發現金600跟限定麵包店使用的600券，你選→ apperrla: ？→ ciula: 這家公司不得諾貝爾對不起台灣人民推 w9103: 搞不好原本年終也想發麵包券推 photonic: 福委會的錢也在賺 誇張→ fairyofmoon: 國王烘焙是吧XD推 watashiD: XDDDDDDDDD推 melzard: 書豪: 教練我想做麵包...推 wj1009: 為什麼年終不發麵包卷!至少也給兩袋麵粉吧噓 yehshi: 聽說不見得有年終咧！～推 wads90828: 看到考慮食安我狂笑XDDD→ fnwer: 去年只有兩節吧？今年要恢復三節了？推 older: 哇靠，我以前有面試過這間的說。推 KMTATM: 猩猩下麵好好吃→ qswitch: 吃餿水!?噓 cheerfully: 還好旗下不是水肥科技，不然每個人都要吃屎了噓 Treant: 藉口一堆耶 乾脆直接說不想發就好了阿→ Treant: 還扯發麵包是為了你健康耶...推文自動更新已關閉