Re: [請益] 中年轉職的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Aquatics (小哈)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中年轉職的選擇時間Tue Jul  2 10:14:47 2013※ 引述《zaku (....)》之銘言：: ㄧ轉眼也到了35~40這個尷尬的階段，: 本身背景是系統廠FW兩年，design house FW 六年，: 目前任職公司大多人都覺得C/P職很高，前幾年的年薪都有150W~200W，: 工時也還好，ㄧ搬來說不超過12hr，不過最近得罪了的方丈，: 導致今年分紅被大砍7成，另考量變黑五類也不知能否翻身，: 所以出去晃了一圈，有幸ㄧ把年紀還有人要(或不幸跳另一個火坑)，: 由於這有可能是最後ㄧ次換公司，現在在煩惱哪一類的工作才是適合中年老頭的: 1. 月薪增加20%，年薪HR很有自信說ㄧ定超過現職，但相對工時也大爆炸。:    建議我去的前輩認為有機會搶錢趕快搶，做個5~10年可抵其他公司20年，:    問題是怕根本撐不到一年就受不了了。: 2. 另一種是月薪減20%，年薪推測可能會被打七折~六折，據說可準時下班。:    看起來似乎可做個十幾年，而顧慮的是世事難料，難保公司不會倒，或換個:    愛加班的老闆。: 想聽聽看若是您，您選哪一個?: 謝謝這位大叔, 小弟幫你評估一下,1.先前年薪150~200, 月薪應該是8~12萬再加獎金之類的,假設月薪8, 獎金部分50~100, 那麼獎金被砍7成之後應該還介於15~30之間這樣年薪算起來也還有110~130.  (留在原公司的情形)你拿的錢少了, 當然就皮皮提早下班囉. 如果公司嘰嘰歪歪, 就打0800.(勞委會)貴公司軟體也可能不是全部正版, 這樣講你應該知道我的意思.若貴公司最終忍不住fire你, 那你還能拿不小一筆.2.第二家公司, 工時大爆炸應該是每天超過12小時. 拜託年紀大了不要做這種事.你先前拿了幾年的高薪, 應該有些存款, 房貸應該不太多, 經濟壓力應該沒這麼大況且HR講的話能聽, 狗屎都....不妨打聽一下這家公司老闆的風評(大方or小氣), 以你工作資歷應該不難問到.3.另一間公司年薪變成100~140萬左右, 優點是 "據說" 可準時下班這個選項完全不推薦. 比不上留原公司.且電子業誰敢說自己10年後一定還活著?另外我給個建議, 去外商試試.你fw寫哪方面的我不確定, 但應該多少有類似的外商產品.不妨去應徵他們的FAE或technical sales, 那個福利才好.工作有延續性, 而且FAE跟sales是越老越值錢. 換公司也沒差,除非你程度不行.強者我朋友A, 現在在某外商, 年薪180~250, 每天準時下班去運動.除了開conference call, 沒聽過加班的情況.強者我朋友B, 也在某外商, 年薪200~250. 他的工作就是坐高鐵跑客戶有時交際費有剩餘, 小弟還能沾點光享口福. 同樣很少加班.以上兩位都是RD出身. 給你參考.喔對了, 如果你最後決定留原公司,不妨找個機會跟方丈和解,除非你是搶了他老婆或拐了女兒, 否則都有化解的可能性.職場上偶而低頭賠笑臉也沒什麼好可恥的.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: Aquatics        來自: 61.62.58.30          (07/02 10:26)推 ymaygo:分析中肯鄉民還是有值得信賴推 gigajan:推推 whereweare:push!!!推 wj1009:中肯的一篇。不過其實fae沒表面的好推 T3T:外商FAE就是讚啦  可惜門檻很高推 whereweare:個人經驗，提供參考。我3x,4x各轉了兩次業。重要的體會→ whereweare:是...超過40後，真的歲月不饒人，根本無法再加班熬夜。→ whereweare:所以，就算潛力無窮，也是不敵大自然給的生理時鐘。推 kyll:貴公司軟體也可能不是全部正版, 這樣講你應該知道我的意思→ kyll:況且HR講的話能聽, 狗屎都能..推 csii5566:哥很專業 給個推推 fkent:推一個推文自動更新已關閉