Re: [討論] 本版到底有多少人講實話? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Minilla (每天都很開心!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 本版到底有多少人講實話?時間Sun Dec  7 04:19:41 2014講實話會被噓到爆好不好當年我親身經驗分享一家大家說養老的公司這家公司根本跟大家說的不一樣 哪有養老 加薪幅度也高每年至少10趴結果被噓....後來又分享X年資跟股票發多少 也是個人經驗還有家人進x 拿到的offer(頗高) 整個被噓到爆 還被說唬爛 O_Q後來都不分享了辣再後來進了start up的公司也沒得分享了喔還有感覺大家比較相信推文 不相信PO文: 我一開始也是蠻熱心會說實話，想說回饋這個版，可是得到資訊的人根本不在乎資訊，原: 因可能很大一部份是因為他有預設立場，或是只有這一個offer。於是當你已經告訴他這: 間公司不推，他還是不死心問為什麼不推，告訴他進去大部分都只能做雜事，他就問是哪: 些事，做這些事不好嗎？ 他媽的林北就待了蠻久就告訴你結論了 你還想得到什麼？ 後: 來想想 對於沒有實際工作過的人 講這些根本浪費時間 少部份的人是拿到都還不錯的off: er真的來問意見 大部份的人根本是沒幾個好offer 只是想聽到這間公司一些可取之處 好: 讓自己進的心安理得 結論就是--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.178.3※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417897185.A.93A.html※ 編輯: Minilla (1.169.178.3), 12/07/2014 04:20:43推 lngagg: 小m ????推 yan2626: 這跟股票版問有沒有人說實話是一樣道理推 loseptt: 包子讚讚讚推 billandcs: 拿出glassdoor的數字噓文就變少了推 whereyougo: 這個版的風氣是爽的人不會來發自己有多爽 會被噓爆→ whereyougo: 操的人整天喊操(就算其實不操也喊)  造成現在版風 哀推 qaz255525: 是哦推文自動更新已關閉