[請益] 台達電扇機構RD;群創機構PD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者klimkid (育)看板Tech_Job標題[請益] 台達電扇機構RD;群創機構PD時間Mon Dec 30 17:12:04 2013公司      台達電                      群創地點      桃園台達二廠                台南A廠-FAB1職稱      散熱風扇機構                Monitor機構工時      8-20~22?                     8-19~20薪資     （N-1)*14~16                 (N or N+1)*14 近況無分紅福利      餐費500,其他貌似縮減中       好像無!?車程　　　　　均　　　　　　租　　　　　　屋PS        主管表示新人考績比較吃虧ABC等才有16------------------------------------------------------------阿蛇本人，大學四中ME畢;四大硬邦邦力學所碩畢今年末段退伍，十二月初開始投遞履歷有幸獲得幾家公司面試,目前規模較大如上,offer狀況如下台達電主管目前給口頭offer,人資表示之前有些不好的經驗希望我確認後再跑流程,面試過程主要介紹部門應用在遊戲機、車用導航散熱等等，也說工作氣氛，屬於加班一起加，同進同退，過程中覺得主管人不錯,團隊氣氛也很好。另外我問了部門未來發展如何？主管的回答主要還是鞏固現有的客戶（遊戲機廠商）。最後快結束時輕輕地問了一句"加班可以接受嗎",立馬回答可以,忘記部門平均下班時間!?之後換更大ＢＯＳＳ找我聊聊，表示這工作雜事比專業比例多一些....等等,就結束了。最後人資進來談了薪資,與公司福利介紹,黃金周...等等巴拉巴拉---------------------------------------------------------------群創光電目前部門簽呈都簽完了，換人資這段跑流程，面試主管姓林,人心寬大有禮貌。面試前助理有提到主管人很nice，工作內容主要是monitor機構設計,用Pro-E畫圖等等,部門內部訓練方式,採類師徒制,先maintain與improve舊產品,漸進到研發新產品,這次面試時間蠻短的,所以沒問到太多資訊。人資過了一周後致電詢問意願並進行第二階段面試,問一些人格特質等等,核薪部分不確定福利好像沒有 XD目前我找第一份工作有機項考量順序1.學習2.未來發展性、轉職彈性3.工時4.主管、團隊氣氛5.年薪、福利想請問版上前輩第一份工作哪一個職缺比較適合？　或是持續面試等待年後大戰？爬文中台達近期反推討論不少，群創目前則是獲利極少的公司，前面感覺事情較雜後者則感覺在機構這塊可以學到比較深的東西，以上是綜合面試時的心得以及幾位學長提供的資訊。熱心的前輩可以站內信與我討論,小蛇本人非常感謝!!<(_ _)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.198.41推 wenkie:基本上別太相信台達口頭OFFER，我最近台達也從口頭OFFER變→ wenkie:未錄取，原因是往上簽有其他經理不認同我~沒拿紙本還是當→ wenkie:沒紙本還是當沒錄取比較保險，台達新人績效穩墊底沒獎金分→ wenkie:可以年後再找找，群創前陣子虧不少錢要補洞也不容易~→ dinway:去過台達要換群創隨時有缺 相反倒是難度比較高→ dinway:主管人好的潛台詞也有可能是很會包事情回來做→ klimkid:想請問D大為什麼台達要跳群創比較容易?→ klimkid:wen大想請問你之前市面是哪個部門?推 wenkie:中壢廠自動化部門~不過我已經準備要去台積了~冏→ klimkid:幸福賣肝企業XD wen大是台積PIE? 還是?推 wenkie:14廠EE→ wenkie:我是覺得你再多找找吧!→ lankos:達達的x盒子風扇...嗯，加油!→ klimkid:謝謝wen大的建議!推 Yuccaa:wen大 有拿紙本還是有可能被打槍的 我研替就這樣沒了→ Yuccaa:自動話化就我印象算爽部門了 之前合作的工程師五點準時下班→ klimkid:想問lan大,對X盒子風扇有進一步的了解可否站內信分享推 wenkie:YUCC大你是台達研替拿到紙本最後又說你沒上嗎?真可惡= =推 yaas0610:台達口頭沒保障+1  往上簽可能會有主管deny→ klimkid:業界好像都是勞資不對等,簽呈上到大老闆被檔小主管保不了推 holydon:主管:新人就是吃E推 r862458:台達前景無限  monitor不看好推文自動更新已關閉