Re: [請益] 新鮮人問薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gbcowandy (爪爪哥)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新鮮人問薪資時間Sat Sep  6 20:39:28 2014※ 引述《perfect286 (perfect286)》之銘言：: 想請問: 新鮮人在面試時要談到薪資問題嗎: 就是問說這職位公司會給多少薪資: 因為新鮮人通常是依照公司規定: 所以也不會特別去談: 但是面試者可以問嗎(還是問HR比較適合): 還是等確定錄取了再問HR: 在某人力銀行的建議事項上看到寫說問薪資會讓主管印象不好大家有很多疑惑我來說說我怎麼做我是中大機械碩，找機構通常面試前會要你上網填資料其中有希望待遇因為我有問過朋友薪資大概40k~48k我就會寫希望待遇月薪45k,年薪70w我絕對不寫依公司規定那面試主管或HR問你怎麼辦？月薪照實回答:平均新人價我認為45k差不多怎麼平均？同屆新人的平均，貴公司當然是算台灣前幾名的企業這價碼我覺得合理年薪部分:我希望貴公司可以在往後的幾年繼續大賺錢然後可以分給底下的員工，展現老闆愛才的思維以上方法僅供參考--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.66.21.252※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410007171.A.08E.html推 dirtyman: 主管直接叫我上白板算期望月薪/年薪 我也開45K/700K推 cafopupu: 新人就依公司規定八  面試體熊這個衝殺小? (挖鼻孔)→ cafopupu: 這個錢是公道價 你寫依公司規定也不會比這個少吧推 popxpopxpop: 先公開講好不錯，免得後緒一堆問題推 HsuErl: 就算是學生也可以談薪水，書卷獎，產學合作什麼的都拿出→ HsuErl: 來講，如果真的能力強，為自己爭取沒什麼不對推 pratt: 開的不錯，真的[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推文自動更新已關閉