Re: [請益] 獵人找去英國工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 獵人找去英國工作時間Fri Mar  7 08:20:13 2014: → fexxxxx:有高嗎?? 英國物價跟稅是非常高的....                     03/07 01:37: 推 Quxxxxx:再談上去吧 這錢真的還好 英國物價爆炸高的                03/07 02:53: 推 plxxxxx:這pay很低耶，沒談到300W/y以上去歐美去工作還不如留台灣   03/07 03:08: → plxxxxx:那物價跟稅金會讓你受不了的                              03/07 03:08: 推 psxxxxx:英國物價太可怕，至少要你希望台灣薪水的3~5倍             03/07 03:23PTT上這種用鍵盤在國外工作的實在很多 問到最後通常消息來源都是：- 我朋友、我家人說的 (是不是真的也不知道)- 我看網路上講的 (跟朋友說的沒什麼兩樣)- 我聽說的 (更慘 連來源都講不清楚)- 我覺得 (.............)講的人九成以上都不是自己親身經歴過的最常聽到不確實的講法：- 國外稅很高哦 至少要扣50%(吃人家頭路扣30%就很高了 如果要養家又有房子連20%都不到 合法節稅都不懂?)- 國外吃爆貴的 一餐在外面都要10塊 一個月光吃飯就1000塊了(觀光客當然三餐都吃外面 去外面生活的話就要學會自己弄 搞不好一餐5塊都不到)- xxxK太少了 一定活不下去(不查一下人家GDP多少 再來討論能不能活下去?)英國的GDP最多就是台灣的兩倍 你說沒要個3~5倍會受不了? 那不就整個英國有一半的人活不下去?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 131.107.192.239推 cloud7515:1餐10元 1個月頂多1000元吧※ 編輯: ms6163          來自: 131.107.192.239      (03/07 08:32)→ ms6163:已更正 XD推 GoalBased:1000快 好便宜喔推 w0320:這就是鄉民 看來的就以為很懂推 Skabo:因為台灣人成家以前幾乎三餐都吃外面的 外面便當100內解決→ Skabo:英國美國中餐餐最爛的外帶便當也是五鎂五鎊起跳 用便當算→ Skabo:自然貴 但自己煮的食材費用只比台灣多一點而已 超市晚一點→ Skabo:都一堆打折品可以買 而且我記得去英國工作如果兩年內離開→ Skabo:還可以申請把之前繳的稅退回來XD→ chieher:在台灣想吃到處都可以買的確就是大勝啊...→ chieher:如果還是不想自己弄那把這點考量進去也沒啥好奇怪的吧噓 poiu1234:就是窮才自己弄阿 去外面生活就要學會賺到不用自己弄噓 psychic:又不是去念書的，你在台灣一個人會自己煮飯? 人生地不熟的→ psychic:給人家挖腳，結果過得比台灣還差，就為了去英國，很好?→ psychic:就再別提什麼保險通勤等等額外支出，兩年你就不要生病推 bigbigbig123:看到樓上推文  我笑了~~~又是一個沒出過國 在胡扯的→ bigbigbig123:我室友(法國人) 在3M工作 下班回家 也才六點多→ bigbigbig123:在那邊煮晚餐跟明天的午餐~~~我問他不買外面的就好→ bigbigbig123:他說反正晚上無聊 他也喜歡做菜 就當省錢好了→ bigbigbig123:在英國  晚上除了喝酒還能幹嘛~~~人家五點就下班→ bigbigbig123:你以為是台灣喔~~→ bigbigbig123:五點下班  年薪快兩百的生活你不過 在台灣被壓榨→ bigbigbig123:PTT然魯蛇特多啊~~噓 visa9527:看到樓上，我笑了...你室友無聊要煮就要大家學他煮?→ visa9527:五點下班在台灣可以爽逛夜市吃飽回家上網打Game→ visa9527:到了英國卻變成要自己來煮因為外面食物都太貴了→ visa9527:明明就國外沒有便宜好吃的只好自己煮說得好像多高尚一樣→ visa9527:賺了一堆錢連晚上要做什麼都不知道，簡直笑死人了→ visa9527:把國外食物爛包裝成下班殺時間自己煮，根本像直銷在洗腦→ visa9527:他自己也說"當省錢"不就證明英國物價貴死人連法國人也嫌→ visa9527:你的推文只有兩種可能 1.他是法國魯蛇 2.英國物價很貴→ jjhchris:但樓上前提是在台灣也能五點下班阿XD推 weisenter:樓上頗中肯@@推 TllDA:台灣五六點下班很難嗎? 看看交通要道 六點塞滿了回家的人→ TllDA:只有PTT 個個年薪300萬 所以才八九點下班噓 poiu1234:就魯蛇太多啊 4點多下班有很難嗎 人渣漢奸不虧祖國會死?→ wj1009:如果出國工作要搞的像留學生。何必呢...噓 visa9527:台灣六點下班多的是，你自己愛加班又不敢換工作還笑人?推 skyleo:英國勞工比較重權益啦,台灣一堆奴才還沾沾自喜晚上很好逛→ skyleo:那些晚上到夜市擺攤的攤販跟工讀生就活該要晚上擺攤??→ skyleo:就是台灣畸形的社會風氣造就這被壓榨到成習慣的職場文化噓 visa9527:樓上真好笑，夜市就是晚上給人逛的，不然你中午去擺?→ visa9527:要叫那些老闆中午擺攤他們還懶得理你咧，人家就是要晚上→ visa9527:服務業本來就是抓上班時間以外的時間去賺的→ visa9527:你要不要可憐一下遊樂園業者週休二日活該要上班→ visa9527:你要不要可憐一下公車司機下班後跟週休二日活該要上班→ visa9527:你也可以去夜店可憐一下那些晚上還要來跳舞的女郎推 DreamYeh:台灣地小人稠 外食便宜 討論前提根本大不同....→ hcwang1126:我剛從國外回來 我懷念開車20分到家的生活 That's all.推 rayliu99:在台灣工作常要加班的還是多數，準時下班的才是少數。噓 zoliasm:棒棒捏推 Linnsen:看人吧 還要花時間弄吃的有夠麻煩 台灣這點大勝推 W980:某v你真的少丟臉了…推 MAGICMCGRADY:某v見不得人好真的頗ㄏ推 hateoldkmt:遠渡英國只為賺那微薄薪水，別鬧了→ simpal0221:V Sir...你要不要考慮提供貴公司的下班時間跟薪水收入→ simpal0221:再來討論版主的決定?如果相近的話的確是沒甚麼遠渡重洋→ simpal0221:的必要，如果相差甚遠的話....大概就只是無聊酸吧?→ simpal0221:況且以大多數人的看法，有機會到歐美國家工作也是不錯→ simpal0221:的經驗吧?推 su64:魯蛇都覺得自己做飯就是魯蛇喔 ..推文自動更新已關閉