[請益] 世界先進 推薦員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leslie77 (攀升的墜落)看板Tech_Job標題[請益] 世界先進 推薦員時間Wed Jul  4 13:08:10 2012小弟最近在1111看到世界先進→4000技術員(需求人數：20~30人)1.意者請於每週一~週五 9:00~11:00 或 13:00~16:002.請攜帶身份證件及近期二吋相片一張親至本公司面談不知道是不是約聘的？也希望有大大願意當小弟的推薦人，聽說當推薦人會有6000元獎金，我絕對可以幹長久。因為我本生是男生，希望能順利進去。也查到相關文章說，女生給的考題比較簡單，男生會偏難，但手邊只有聯電的英文考題。不知道哪位大大可以給點幫助。拜託了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.221.99.42推 stan9529:我也想推薦你，不過我要等到7／16才報到@@→ leslie77:請問市部是有推薦人比較好入取(男生)→ leslie77:以及想請教考題方面，真的有分困難跟簡單嗎?→ leslie77:不好意思，我很想面試入取上所以問題偏多...推 stan9529:1考題應該都一樣吧@@推 q169:我記得 要DL推薦DL才有推薦金 , IDL的要推薦IDL才有....推 stan9529:還有這種區別喔@@推文自動更新已關閉