[請益] 請問 茂迪 高級會計管理師 觀音 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者strikemen (無名小翠)看板Tech_Job標題[請益] 請問 茂迪 高級會計管理師 觀音時間Mon Aug 31 15:40:26 2015大家好最近把觀音聯景光電吃了 ，太陽能產業不知道有沒有未來,上禮拜張忠謀才說要放棄這條線...,請問這裡待遇好嗎?福利如何? 值不值得去?有沒有人了解這裡呢?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.251.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441006829.A.C85.html→ FcuKobe: 茂迪.....→ a123906: 曾經風光過~→ rockwho: 你的po文裡就有答案了...→ strikemen: 哈  還是想針對福利 待遇 公司環境 作參考...畢竟待業推 screamout: 爽 ，但是沒有錢景推 yoyomachung: 爽缺，但沒錢景推 hooyo: 我上了。沒很爽啊，會計很累。月底結帳都約12點1點走推 jun691206: 唉....如果你很年輕建議別來...推文自動更新已關閉