[請益] 台積 fab14 黃光設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MMIV (斑馬的和平)看板Tech_Job標題[請益] 台積 fab14 黃光設備工程師時間Fri Nov 30 02:09:38 2012各位板上的前輩們 您們好小弟最近得到14廠黃光設備的OFFER爬文知道黃光好像有分track 與 scanner但目前紙本OFFER寄出中，打算明天去詢問HR一次在這裡想請教各位大大們:1.關於track 與 scanner部門的氣氛、工時與主管人如何等資訊2.另外想請教一下現在關於設備的簽約金情形是如何呢?(小弟是私立大學台大碩，HR小姐說我的學校未達標準)真的很感謝各位前輩們抽空看完 :)謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.225.209→ wearebest:台大去當設備??→ pinpinpin:未達標準?→ charliedick:台大高材生應該去做RD才對吧推 wearebest:看到這一點，我就覺得那hr頭腦是問題是不是→ wearebest:如果是用程式 filter的話，就算了。都hr出面了推 EdmundLi: 可能是比較偏的台大碩吧→ key9028:現在台積電連台大碩士都進不去!!以後是要收過留美碩士嗎→ bryceertc:請問你是什麼時候去面試的？推 popileds:台大碩...WTF推 shenmue1001:台大碩當設備的時代已經來了嗎...推 p23j8a4b9z:我朋友交大控台大控所都被找去當設備了 不過他沒去→ ZXCWS:台積找台清交碩當設備 又不是第一天了....有啥好意外推 leo1217000:設備都有成大博了，意外嗎推 raw476:英文幾分？→ holamonmon:當不當設備是個人選擇吧~又不是台大畢就喜歡幹RD→ dadahuang38:台大當設備...推 vinex:想當設備來這邊還要被酸喔？ 簽約金不是看英文有沒有過嘛？推 awsxe1218:我們這邊就兩個台大碩了阿...推 kouryu:到底是多差的私大連台大碩都拿不到簽約金??推 ymdung:居然沒簽約金?? 詭異...推 HEEROYUYWING:台清交成相關科系電機物理化工等等有簽約金 機械不知推 dreamerx:機械有推 piglauhk:阿就是血統不純阿... 有什麼問題?推 Reventon:推樓上推 k5l220:台大機械當設備不意外吧推 ganninian:台大機械怎麼可能去輪班@@ 應該至少都製程整合以上的啊→ phoenixever:輪班 跟你哪間學校沒關係，只跟你的職位有關係→ phoenixever:機械在台積 第一印象都會被叫去設備嗎?推 iversonthree:四大兩中碩畢明明都有簽約金。。推 SCLEE5566:慘→ Kayusumi:英文沒過?推 coolkos:部門有個台大機械碩...(設備課..)→ lalala419:可能不是理工吧推 hoho80265:應該是英文沒過→ sendtony6:台大機械當設備有什麼好奇怪~學的又不一樣~→ sanloman:track和scanner因課不同而不同，不過同屬黃光一、二部推 fantasy88899:科系不對~推文自動更新已關閉