[心得] 傳產業-上X齒輪心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amuckme (劉備)看板Tech_Job標題[心得] 傳產業-上X齒輪心得分享時間Sat Jun  8 14:02:46 2013請有些人是請尊重各行各業人才，術業有專攻繪圖和設計雖然是相輔相成，但會繪圖不代表會設計會軟體操作不代表會機構分析謝謝其他人的支持我把原文重PO蔽公司是主要客製化設計減速機以及齒輪本人任職於研發部設計人員 今年2月到部雖然公司規模不及於上市公司，但制度蠻完善有算加班費，完全按照勞基法有(平日x1.33超過2小時x1.66假日x2)不過每個月第一周六要正常上班有補助中晚餐，可以省下不少錢之前應徵其他家公司不是責任制不然就是加班費算得很奇怪公司算蠻正派不會亂來，該給的都有給，沒聽說過有什麼小動作試用期過後準時加薪沒有拖，當初面試時說試用期過後給予0~4000加薪然後在再加上職務加給結果主管給予加4000 實在太感謝聽同事講做滿一年還會依能力還加薪，非常期待這間公司試用期薪水一視同仁，不管您什麼學校畢業或工作經驗多少，之後依能力加薪，這我蠻認同的電腦硬體都使用工作站，而且光是主機就破五萬，繪圖機構模擬超順暢都會固定教育訓練，去年請實威來上課，可惜我還未到職，不然可以補助考國際認證今年請國立大學教授教齒輪分析軟體以及減速機分析今年開始擴廠，年底擴廠完畢，營收能逼近勁敵和X工業相信過幾年也能上市上櫃公司願意培養員工，能和公司一起成長，真的很棒我上一間公司都一直被凹，主管都靠一張嘴運氣真的很好，換第二間就換到好公司，本來想創業的說同事主管都很關心新人，而且也不會藏私，畢竟傳產都是靠經驗希望台灣企業都能善待員工 相信公司營收會更好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.86.176推 WenliYang:主機破五萬害我笑了XD 聽你描述不錯啊 是要徵新人嗎?→ dinway:直接說碩畢月薪不含加班費有三萬五嗎推 hotdog5566:五萬 笑了→ bmv:是徵不到人嗎。→ ganninian:推一下 傳產起薪比一些電子業低是沒錯 但是很穩定...→ amuckme:搞不懂現在的人是什麼心態? 難道高學歷等於高薪資嗎?→ amuckme:我又不是人事 我純粹分享心得→ amuckme:笑之前請經過大腦思考，以為公司電腦都是原X屋組的嗎?→ kkk543:主機5萬...哈哈.....來搞笑的嗎→ amuckme:請看看DELL\HP工作站電腦售價→ kkk543:配發工作站沒比較特別→ kkk543:實威不就soildworks soildworks自己摸兩下就會的東西→ kkk543:分析軟體沒人在用soildworks→ WenliYang:別吵別吵~ 好心分享實況給推！→ amuckme:分析軟體並不是用SW→ amuckme:有人那麼神喔摸2下繪圖軟體就會了 畫個模具出來看看阿→ amuckme:有人大學畢業領22k我都不會感到意外→ kkk543:會畫圖會分析 那真的沒什麼 路上隨便抓一堆都會→ kkk543:我大1的時候就拿到繪圖乙級了→ kkk543:做齒輪減速機 真的不難推 lion917029:這邊不意外  都是鍵盤高手  分享文也可以砲→ kkk543:有機會你可以挑戰看看設備商設計機台推 shotholisi:繪圖乙級...XD....我笑了！！→ amuckme:KKKxxx高手ㄟ，那我應該要請公司高薪聘請你→ kkk543:妳們公司出的起多少?推 shotholisi:我看作機構職務的同學會不會看到這篇直接吐嘈某推文..→ ganninian:繪圖乙級很多高工製圖科在學時就拿到了→ amuckme:繪圖乙級程度和業界差很多 以為業界很好混喔→ amuckme:我們公司面試都是要直接實戰 你可以展現你的實力→ amuckme:相信百萬年薪不是問題→ virtualking:我比較好奇的是...加了4000後的薪水是多少@@→ dinway:高學歷不等於高薪資 但是薪水是很現實的問題 齒輪蠻有趣的推 syterol:推 我也是一進傳產就用DELL全新工作站桌機 比去某些科技業→ syterol:配發N人用過的爛筆電要爽得多→ amuckme:就像之前有名企業家講的話→ amuckme:老闆不在乎你怎麼來 只在乎你會什麼?→ amuckme:之前有個台大來應徵 最後只能跟他說抱歉推 ZenQ:推→ ZenQ:這間有個缺點 禮拜六要上班推 lion917029:有給加班費就還可以※ 編輯: amuckme         來自: 1.34.86.176          (06/08 15:29)→ amuckme:假日加班都X2 第一周星期六正常上班推 lamune:推 這才是正常的公司 可惜我應該進不去推 MeiHS:推分享 為啥很多傳產仍採用舊制休假日?(週休二日制前)→ MeiHS:幹麻刪啦...→ lamune:不要刪啊 這篇是很棒的心得分享耶→ amuckme:心灰意冷 不好的也砲好的也砲 以後不再這PO文→ amuckme:被扭曲被誤解感覺很不舒服→ MeiHS:幹麻跟ID鬥氣 你說的不是事實嗎?噓 wj1009:刪文……噓 kkk543:這算哪門子的刪文 擺明欠噓 劣退推 ZenQ:這篇很好啊，大學以上進去30K-32K，三個月含加班費→ ZenQ:三個月調薪 含加班費 比較有良心的傳產推 eterbless:拜託留一下原文..→ kitune:刪文就好了 另外你跟某些ID認真就輸了推 ZenQ:這篇就是機械系能做的職務※ 編輯: amuckme         來自: 1.34.86.176          (06/08 16:00)※ 編輯: amuckme         來自: 1.34.86.176          (06/08 16:39)推 DrSheldon:求備份 好文不要因酸民而埋沒了推 ganninian:推推 blair0815:推心得推 solshaer:是哪間公司阿噓 leeys1092:二線伺服器代工廠, 機構工程師配的新筆電, 超過台幣十萬噓 aaaplay:說一堆福利也是沒提到薪水阿，整篇看起來就是招生推 scottty:不要理那些人啦 只要有好工作就是要鼓勵 不然大家只知道→ scottty:應徵不好的工作 好公司職場分享很重要 順便給一些慣老闆→ scottty:慣主管看看 台灣不是只有爛工作 雖然很多好工作都不講的推 kimsuperkimo:批踢踢有些噓文不要理他,酸民就是酸民→ kimsuperkimo:現在工時是兩周不超過84小時,一天8小時,一周40小時→ kimsuperkimo:四週就會有8小時餘額,所以有一個月補一天班算正常→ esproject:才五萬...? 這是要讓大家看笑話嘛 頗ㄏ推 tzsh:心得分享 何必吵架呢→ esproject:我念碩士的時候server一台都四十萬起跳惹...→ scottty:server是你出錢買的嗎 以前顧過曝光機 三億起跳要不要比→ scottty:以前碩士 我養的儀器 千萬起跳 比這會不會無聊→ hadessage:XD 嚴格來講 曝光機用起來沒好處 SERVER用起來有好處→ esproject:很無聊阿 可是不懂為什麼主機五萬然後說的很光榮的樣子→ esproject:五萬很了不起?→ scottty:曝光機沒好處? 那請問電腦螢幕 手機螢幕 電視 哪裡來→ esproject:而且光是主機就破五萬，繪圖機構模擬超順暢→ scottty:CPU哪裡來→ scottty:server不用硬體嗎→ esproject:我還以為是光華商場來的筆店推銷員咧→ esproject:                       電→ kitune:樓上待過傳產就知道為何他會拿來炫耀了 P2等級的主機是常態→ kitune:我公司到現在還在用DOS跟95第一版當主系統→ esproject:好吧...dos...我輸了...Orz推 b2856088:蔗板乾脆關版算了 難得有點還能看的文章 一堆人在那邊酸→ b2856088:別人不是在炫耀電腦五萬還怎樣 而是公司怎樣對待員工的→ b2856088:恩 曝光機 很好 我公司也有一大堆 但是我們要顧製程等等→ b2856088:這有啥好炫耀的阿..........別人的點是在說明公司對員工→ b2856088:的用心 這只是如此簡單而已 有必要這樣嗎 乾脆關一關算了→ kitune:同意樓上 要比設備值多少的話是比得完嗎？ 比誰包出得大→ kitune:還比較好玩 之前好像有類似的討論串 後來沒下文有點可惜推 scottty:應該改成酸民版 我當初是製程加設備 所以真的像是你的財產→ scottty:謂謂謂~~請在往前看好嗎 我是支持原PO的~~~是別人在批他→ scottty:五萬主機→ scottty:挖勒 要筆戰 也要戰對人→ scottty:該不會 只會一直按空白鍵 只看最後一頁吧...昏倒推 b2856088:s大 我是在說別人 你看也知道酸民的嘴臉有多難看囉推 scottty:喔 b大 抱歉抱歉 冤枉你了 一起奮戰吧 我挺你推 arhuro:我前公司也是傳產但真的用破電腦 3D繪圖畫一畫還常當機→ arhuro:其實公司有沒有心想發展 看給員工使用的設備工具就知道了→ arhuro:畫圖的技能說穿用久熟了真的沒什麼 機械機件多四四角角圓的→ arhuro:但若模具 曲面建構 零件裝配孔位 表面處理等等那些就經驗了→ arhuro:有超級多沒證照的 畫圖還是嚇嚇叫 但加工回來的東西好不好→ arhuro:用那是另外一回事推 PythonScript:哈哈 真是太嘴了 齒輪減速機真的不難?→ PythonScript:不用笑人家五萬 版上那個人手上用的筆電超過5萬→ PythonScript:公司派發的電腦 低於5萬的一堆 絕對超過一半以上→ PythonScript:更不用說加班費了 一堆人都是責任制推 coffeemonday:有加班費不凹就很好了...恭喜好工作推 Sprial:超想找這類型的工作...在台南都找不到...推 JKIMI:分享心得還要被酸..支持原PO!給的推推 FCFC:懷疑某些酸酸是不是無業遊民啊 公司給我用的是P4(賽揚)電腦呢→ FCFC:沒辦法 電腦(東西)沒壞就是不能換啊 酸酸很愛以管窺天...推 u010140:這一篇好，支持原PO推 a0955219393:支持原po的心得文 推推推 mmm333:這篇文沒分段，看得有點痛苦。推 shotholisi:任職公司還是P2等級  某樓哪間公司那麼優質！！！推 herro760920:這篇推文超好笑，原來比公司配的主機價值會是某些人的→ herro760920:重點。照原PO說法他工作時順暢那就沒問題了，再貴也是→ herro760920:多餘的，亂投資設備的公司才危險推 herro760920:會不會哪天某個老闆的司機大哥上來PO文說他公司老闆很→ herro760920:氣派，都讓他開賓士。某些推文大概就要出來笑說賓士是→ herro760920:出來笑死人喔，以前他都幫老闆開賓利還是瑪莎拉蒂的→ black0811:傳產 我們公司全都terminal service 連主機都不配給你→ black0811:主機一當 整個部門就當→ kitune:傳產就是這樣啊 P2電腦能動就好了  工業級電腦是要多高級推 spyguy:傻傻的...酸酸自以為身邊是很貴的設備 很了不起...= ="推 gmoz:輔助中晚餐、準時下班、有加班費  酸酸怎麼不說一下自己的推 libinbin:我之前在公司用的電腦現在可能買不到了..XDDD→ libinbin:好不容易他終於自爆了也不過換一台25K的電腦→ libinbin:可以用到五萬的主機還挺酷的啊！XDDDD→ libinbin:怎麼一堆人這樣也要酸？話說，我加班也沒加班費→ libinbin:公司用雙周84工時，但是不給你上班強制休假→ libinbin:一年大概會被扣5-8天的假，想上班還不行→ libinbin:原PO公司沒這麼不堪吧？→ libinbin:不過這邊是科技版，大家都是一百五十萬起跳→ libinbin:所以覺得沒什麼也是很正常的啦~~~  ^.<推 tsuwei:心得文就是要推 不然酸民來po阿推 thckman:推好文章!版上約有60%熱心鄉民,→ thckman:可惜你這篇文章大部分回文並非出自這60%→ thckman:你說的讓我心有戚戚焉,讓我們好好努力,共同做出貢獻!推文自動更新已關閉