[請益] 請問想做技術員該如何選擇? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bufater (ㄚ賺貓)看板Tech_Job標題[請益] 請問想做技術員該如何選擇?時間Wed Jul  8 05:54:33 2015大家好，我想請教有經驗的各位前輩我目前是26歲，女生，住新北，學歷高中畢業。想找一份可以賺比較多錢的技術員工作在版上搜尋許久後，目前只知道做四休二很操，夜班薪水可能高一些。但是由於實在有太多公司都有在徵求技術員，不知哪一些公司比較符合我的需求。如果可以希望能1.希望月薪起碼3萬以上(不包含加班&其他獎金之類的)2.能固定班，不輪班(目前希望固定夜班，感覺薪水多)3.有提供宿舍(某些原因不想住家裡)4.提供餐點(希望能免費提供不須自費)目前在104上看到艾克爾有符合我的大部分需求，但我不知道它是否有開放"隨到隨談"版上的人對於艾克爾評價有些少，而且大部分評價都是以工程師為多除了艾爾克，力成or力晶(我有點搞不懂這2家是同公司嗎?)好像也有人推薦說要是生活品質去力成(晶)，要$$去艾克爾。但也有滿多人說台積電比較適合待到退休.....但是台積電好像並未有宿舍只有交通車這點不符合我的需求，加上競爭激烈以我的學經歷應該無法被錄取吧.......感謝各位回覆^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.178.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436306076.A.A52.html推 HOLIDAYKTV: 艾克爾應該是做三休一，雖然是外商，但福利已台商化推 HOLIDAYKTV: 技術員的薪水都是看上班天數決定的，如果是做二休二是→ HOLIDAYKTV: 不會有三萬的噓 c1823akimo:  北部op可以月薪3萬不含加班？？台中的鄉民要哭死了→ c1823akimo: 是不食人間煙火？吃米不知道米價嗎？→ c1823akimo: 如果你有找到符合你開的條件的公司，麻煩跟眾鄉民分→ c1823akimo: 享一下推 HOLIDAYKTV: 敬鵬工業有符合你上述條件，但是做五休一→ d5168: 大部分公司的夜班OP 只要算上夜班津貼幾乎都破3萬吧?推 PttJayz: 日班三萬不加班，二休二包子即可推 RollDa: Umc 固定夜班推 frankgeorge3: 朋友包子,說做三休一夜約6萬,日班約五萬噓 Davidcute: 沒學歷沒專長不加班就想要三萬...噓 a5204152: 不含津貼OP要破三萬真的有難度啊..25-27還差不多→ s8910139: 看完真的很想跟你說，根本沒有這個行情，要不然22k是怎→ s8910139: 麼來的？真的有那個學經歷再來跟人資談推 GAIEGAIE: 夜班三萬哪有難度 是都不看內文的嗎推 GameHeven: 夜班破三萬很簡單。你們只看標題就回文嗎→ jenniferflow: 美國的op有符合你的要求，但是你要自備綠卡推 chianaiying: 不含獎金是包括夜班津貼嗎？只算底薪，不算任何津貼→ chianaiying: 是不可能破三萬的…→ bowhumi: 問的是月薪 非底薪 三萬應該不難找→ mike03486: 稍微聽過的公司夜班應該都能破3→ imbturtle: 現在幾乎都是42輪 不加班想月薪破三萬 應該沒機會→ kenshin99: 艾做四休二 "全薪"不OT確實有3w多 如果OP底薪有3W我就→ kenshin99: 轉OP了 XD→ Thinkmore: 力晶夜班因該有→ s8910139: 原po的條件是不包含加班跟獎金，如果連夜班津貼也不算好→ s8910139: 了，也沒有提到之前有沒有相關經驗，破三萬很難好嗎？→ s8910139: 除非把夜班津貼算進去，還比較有可能一點推 bryanyang507: 看完推文  難怪台灣低薪推 sawx223: 去華亞啦→ jetk4555: 因為公司開出來都是這個價，回文開低不是沒有原因，再→ jetk4555: 者本國沒有技職升等的體系或證明，原po也許藝高人膽大→ jetk4555: 但技術士都不一定有30k，也就更不用說技術員了推 f33783378: 新北op 8小時常日班見紅放 一年加班少於五次  30kup→ f33783378: 工作穩定，年年調薪，但還是跟你2,3,4項不合推 f33783378: 女生可以考慮服務業，技術員普遍環境不好且要輪班推 echo3283: 看完臉都綠一半了…推 Hateson: 前公司某晶圓廠 固定夜班op 37k.....噓 a5204152: 明明就寫不含津貼,夜班底薪怎麼可能破三萬?無言→ nxji4z86dk4: 上夜班一定有夜班津貼，行情都近一萬推 nxji4z86dk4: 加底薪是近3萬 但是食免費有，宿還是要錢的喔→ nxji4z86dk4: 另外OP大多固定班，輪班的是工程師推 c1823akimo: 夜班津貼在電子廠，看過的範圍大約6000-10000→ c1823akimo: 固定夜班要破三...應該有70-80機率→ c1823akimo: 但我真的不懂為何要隨到隨談？有那麼急？→ c1823akimo: 你很急？主管都沒事？→ c1823akimo: 不過的確有部分大廠，有固定面試時間...→ c1823akimo: 也開放現場報到...不過也代表該廠很缺人...推 TaiHsinchu: 今天艾克爾人事正妹有說 做四休二 日班3萬以上(全薪)→ TaiHsinchu: 夜班4萬以上(全薪)→ elmo777: 薪水三萬的OP？希望人家供餐、工時還讓你涼涼、供宿...→ elmo777: 這想法太天真了@@→ yilin64: 要底薪三萬日班就不用想了，夜班就看你撐不撐的住，不過→ yilin64: 看你寫的條件，我是覺得你把這行想得太美好噓 Isaac202: 呵呵 如果這篇是男的不知道會不會那麼多推...→ Isaac202: 沒經驗沒學歷底薪三萬? 哈推 sky0503: 艾的話 待過 日班四休二3w 夜班四休二4w 但是還要扣勞健→ sky0503: 保 另外宿舍很差 三人一間 非常不建議住→ sky0503: 加班的部分 夜班很常加班 至少會加兩天 日班應該還好→ sky0503: 再者就是運氣了 之前待的單位主管很糟糕 甚至上班打卡後→ sky0503: 沒多久就不見人影的狀況→ sky0503: 可以的話去U還比較好 宿舍跟伙食都比較好 加班費也比較高→ sky0503: 不過U的缺點就是工作程序上會比封測廠來的繁雜許多推 sky0503: 剛剛又仔細看了一下文 夜班通常都會破3w 你可以考慮U看看→ sky0503: 我有在考慮桃園的友達跟中壢的神教 可是版上的消息不多→ s8910139: 個人真的覺得原po真的想的很天真→ elmo777: 雖然覺得現在低薪成這樣太誇張，但原po真的非常天真。→ ffv111: 12H就是含加班了，加上夜班津貼一定破30k吧 ~推 bowhumi: 天真在哪真的不懂 固定夜班OP一個月實領三萬很難嗎→ bowhumi: 鉅晶 宿舍一千 固定夜班包伙食 作二休二有外勞加班機會少→ bowhumi: 不吃公司餐還可以刷小7補助50 旅遊津貼久任季獎金就不提→ bowhumi: 夜班op沒三萬的公司拜託別去了 別造成台灣經濟衰退→ bowhumi: op一般都講實領的 工程師比較會談底薪 所以月領3萬可以的推 leojoy: 美光推 ohlong: 好奇這篇推文都麻省理工出來的是吧→ rev0917: 2休2 沒年資 日班三萬難 夜班沒破3 不要去推 computer0717: 台積電有宿舍推文自動更新已關閉