[請益] 台灣有氣氛像佃製作所的公司嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hoshiyou (Hoshiyou)看板Tech_Job標題[請益] 台灣有氣氛像佃製作所的公司嗎?時間Sun Mar 13 10:05:08 2016大家好小弟前陣子看了 日劇下町火箭對劇中的 佃製作所的團隊研發精神深受感動再回頭看看現在雖然在不算差的IC Design House待遇雖算不上頂級 但應該也有標準之上每天雖然忙碌但卻毫無劇中工程師那種獲得成就感的喜悅有的是對公司文化無奈和疲憊除了戶頭會有錢之外 不曉得還剩下什麼以前當研究助理的時候待遇雖然只有現在的 1/3除了交辦事項外 研究方向可以老闆給很大的空間做出來的東西也相當有成就感這個年齡再回去當研究助理也很怪想知道台灣有沒有類似的公司呢?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.247.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457834710.A.C96.html→ kitune: 想　太　多推 c1823akimo: 公司沒有...部門到是有...完全取決主管看來前輩說的都是真的推 ipod89757: 佃製作所也很操好嗎 老闆喜歡亂接case哈 真的 但我想問的操得有成就感現在就是操的累 又沒成就感→ okstephen1: 老闆做不賺錢的東西你能忍受分紅少到出頭天嗎推 FireStarman: 等你到氣氛好的公司又開始說錢太少如果目前年薪砍半 剩下0.7m~0.8m 但氣氛極佳 我也能接受※ 編輯: Hoshiyou (61.228.247.227), 03/13/2016 10:24:46推 WeCanGo: 面對現實.....日劇終究是日劇QQ推 bluebluelan: ARRC啊※ 編輯: Hoshiyou (61.228.247.227), 03/13/2016 11:09:18推 femlro: 別被戲劇給騙惹 呵呵推 harea: 就算有奴隸銀行也找不到  那邊只找奴隸好嗎→ higashi1107: 你可以自己開一間推 coldbeerhere: 別鬧啦 不可能推 carefree1205: 找有興趣的starup?→ tym44: 0.5M可以接受嗎?推 beggerchou: 我也在尋找可以跟老闆一起吃麻糬的公司推 aowen: 不要鬧了 這根本血汗工廠→ swatch3484: 這根本是家血汗公司 看到每個為公司賣命 不顧家庭的推 hejux: 不這樣演 不然要演底下人罵老闆嗎？噓 srx3333: .→ WenliYang: 不可能，謝謝。推 Yshuan: 我也覺得超血汗，賺錢沒分紅下來很扯推 Rocker5566: 小公司應該有吧 不計較錢只看成就感 但公司應該撐不久→ centra: 那你只能唸博了→ centra: 看能不能申請個MIT推 Hikkiaholic: 日本公司更是文化爛 沒成就感 的代表好嗎推 johnwalks: 可以去104的經緯航太有跟ARRC合作推 a41307: 戲劇看看就好真心話...推 lianki: 日本都不見得有了~你還要在台灣找?推文自動更新已關閉