[聘書] offer    GG & GG solar - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GAINAX324 (萬華劉德華)看板Tech_Job標題[聘書] offer    GG & GG solar時間Fri Jul 18 16:59:42 2014一間前陣子拿到OFFER    一間還要等一下下公司          GG                         GG Solar職位              都是設備 manufacturing engineer內容     thin-film CVD                    未告知待遇      N*14+分紅                    (N+5)*14+股票年薪900K↑                   年薪700K+股票↑地點         南科                          中科工時              應該都是12+，輪班四二輪交通                         租屋想請問兩間的共同問題1. 加班的話，兩家都可以報嗎?2. 大小夜的加給是多少?  (OFFER都沒寫= =)GG比較沒甚麼問題，版上很多資訊GG Solar的部分1. 有在廠內的前輩可以告知一下工時大概多久嗎HR跟主管都說很操，比GG的薄膜CVD還操，做的也比較雜2. 股票是怎麼樣分配的?  第一年就能拿到嗎?3. 太陽能廠以後好轉到外商嗎??請各位前輩大大幫忙幫忙了   感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.96.186※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405673986.A.FA9.html※ 編輯: GAINAX324 (218.161.96.186), 07/18/2014 17:01:48→ Siod:兩家不一樣的公司,太陽能股票要用認的,要選也選GG,推 Siod:股票也不是年年都能認,當然也不可能第一年就拿到,哪那麼好康.→ Siod:建議有GG offer就去GG,沒有才去Solar可以看到GG模式卻沒分紅推 gsbody:GG..不須考慮→ psinqoo:可以啃雞腿 你還要吃雞腳嗎?GG Solar 會不會比較好升遷?公司人數少很多之後有賺，開始分紅，感覺金額頗可觀※ 編輯: GAINAX324 (218.161.96.186), 07/18/2014 18:07:39→ Siod:進去就知道了,反正沒得選就是這樣,催眠自己做大餅推 Feting:研替同學在solar 之前聽他說是用年終還獎金認股票→ Feting:不過他擔心的不是股票上市有多少價值，而是會不會上市應該會上吧  畢竟後台是gg可以麻煩大大幫問工時問題嗎??還有輪班加給問題@@   感謝大大※ 編輯: GAINAX324 (218.161.96.186), 07/18/2014 19:13:22推 daieiso:GG噓 rannin:你覺得solar比較有機會還來,是要戰什麼?看看三星再看看他→ rannin:的solar吧...噓 CB400SF:人家講的你不信又愛問，想自爆就快去，我叫我同學好好電你→ psinqoo:你們這些酸民~我們要加強他去 solar 的心理→ psinqoo:我作夢 上市 會百元起跳 你在裡面 蹲個10年 會升上處長喔→ psinqoo:底下 請幫他選  GG solar +1============================→ bpole:GG Solar +1→ cloudmax:solar吧  把GG留給別人XDDDD推 yagani:SOLaR    不用想推 playerst:solar真心推建 聽一個從那逃出來的說...值班人很少 機台→ playerst:你全都要會 所以你去了應該會很精實感謝大大   有聽hr跟主管說做的很雜很操想知道工時的問題@@  大大有空的話可以幫問嗎  感謝噓 WonderH2O:明知故問嗎 當然選solar噓 lamune:快去solar GG讓給其他人推 CHEN688:絕對是solar 都沒人跟它要貨 還活的好好的 超威※ 編輯: GAINAX324 (218.161.96.185), 07/19/2014 01:39:26推 rannin:solar超威!!!快衝推 playerst:他逃到戀人 你懂DER...推 xyden:都是設備看你爽囉.我觀察板上大概只有外商跟gg可以進去→ xyden:其他都是鬼島台灣.怎麼都沒人有要戰固態照明XD推 nemies:Solar上市破百就可以安心放空了。推 Treant:當然是solar阿 沒單也可撐這麼久沒收起來 很讚推文自動更新已關閉