[請益] 各位有面試三分鐘就錄取的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkk16 (與世無爭)看板Tech_Job標題[請益] 各位有面試三分鐘就錄取的嗎?時間Mon Jul 28 16:46:17 2014剛剛朋友打來說 他剛剛收到錄取信是台中的某家科技廠 在板上名聲應該不是太好的那一家我朋友說他當初去面試 很慘說他不是電子電機的 考前也沒說要考觸控原理  考了都不會寫一進去面試 主管就嫌棄說不是電子電機的 不懂技術然後說這邊工時長 薪水低 適合當地人來上班外地人留不住 這些話說完就說面試到此為止全程大約三分鐘她想說 阿 算了 就當倒楣結果竟然被通知要繳勞保投保證明 說通過審查了大家有過這種經驗嗎? 還是這家太缺人了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.74.184.127※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406537179.A.8AA.html推 autocad08:會想進去的人才是奇葩吧→ metalalive:這陣子面試跟主管面談都花2hrs up,遇到那種30 min就決→ metalalive:定要不要給offer的, 反而會害怕 (倒也不是公司不好)→ miruya:應該是急著要人吧~~→ sai1268:我面試htc有經驗,主動找我來面試,被狂電10多分鐘→ sai1268:因為非相關領域,被電到我都想趕快回家了~最後說會錄取→ sai1268:然後說公司規定會有第二次面試,不過拒絕了XD→ sai1268:考卷專業不太會,還叫我背題目回家找答案,說錄取老闆會看推 juliantaipei:有，加油站→ robler:就是 屎缺 沒得挑人 只要你肯去當奴才 當然都會要→ DrTech:沒差吧，一堆公司都只要好手好腳會聽話的人就好推 diiuuli520:股王？→ saininniang:想想這麼缺人的原因吧  都這麼嫌棄還能錄取→ howshow:五樓跟我一樣~~~~~  HTC似乎很缺人 XD推 cup432959:面試體驗這麼差還去，之後就別後悔了→ testPtt:群創OP資料填一填就錄取了推 q169:勝X吧....→ bhonor:勝X....評價很差....超高流動率....不推....推文自動更新已關閉