Re: [討論] 台灣怎麼變這樣?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者proach ( )看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣怎麼變這樣??時間Wed Jul 24 23:38:43 2013※ 引述《Dav12345 (@@)》之銘言：: 小弟出社會六七年了, 專長是C++/linux這方面,: 單晶片(非ARM)也是可以一隻手讓他, 就是標準的電機計算機人才,: 但由於之前工作都讓我用腦過度, 覺得有些疲累,: 加上年薪一直在八九十萬左右徘徊,: 後來貪圖高薪, 跑去GG, 做JAVA, 實在有夠淺的,: 都不知道怎麼轉職才好,: 但最近又覺得工時太長, 目前大概一個月十萬,: 用腦程度大概就膝蓋而已, 但是改東改西, 工作量不小: 想請教前輩, 在台灣要高薪有沒甚麼路可以走?: 再不行要去跟大哥了.有人說你是虎爛的，這我不關心，看到你前面說的幾行順便聊點事情好了。如果你真的自覺作單晶片很行，可以包下從點子到實體的工作，是有不少路可以走，就是把自動化的技巧應用在尚未自動化的地方。這世界就算到現在還是個技術發展不平衡的世界，EE/CS這幾十年的持續飛快進步，但其他產業界，抱歉我不是想貶低他們，但看來實在是改變很慢，只要你能把 EE/CS 的技術，不用最新的，應用在其他行業，幫別人減少勞力負擔，就有市場。比如說日本現在很紅的某旋轉壽司，號稱人力成本最低，只要一個人就搞定外場，因為他們用電腦幫忙計算各種類壽司的出貨量，用電子工具幫忙計算各桌客人拿了幾盤，用RFID追蹤各上軌道的壽司放多久了要不要收回...(這根本不用 RFID啊，貼個 QR code在盤子底就好了)都是很現成，沒什麼不能作的技術。我朋友最近要蓋個植物工廠，希望人力降到最低，說穿了也沒什麼，找認識的科大電機系幫忙，學生專題，用 webcam遠端監視，用電腦控制自動澆水，量溫度...學生用8051焊一下，塑膠盒包起來就上場了。美國最近一個超紅的 new startup叫做 nest.com，簡單說，就是把人工智慧，而且是最簡單的那種應用到 home automation, 機器自己學習什麼時候要開關冷暖氣，你看看他們的股東名單.... orz這電路跟firmware都沒什麼好說的。不過有技術跟創業是兩件事，think before you leap... 說到 leap,leap motion可能雷聲大雨點小，果然是不要把技術看得太高了 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.221.214※ 編輯: proach          來自: 114.32.221.214       (07/24 23:42)推 T3T:在整個運作體系中  技術只是其中一小環推 rfv5tgb:炸雞排門檻還真比較高→ proach:by the way,我覺得自動炸雞排可能有賣點,8051即可...→ goldduck:沒有不能做的技術  只是在商機 這遠與大於技術→ ldkrsi:高度自動化 會減少就業人口 在某些領域會有很大的反彈→ wnlee:量產美女，錢途無限。推文自動更新已關閉