[請益］女生是不是不適合當製造主任？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XAMEY22887 (XAMEY)看板Tech_Job標題[請益］女生是不是不適合當製造主任？時間Mon Jun 16 02:08:06 2014小妹今年剛從台中某私大工工系畢業去應徵了台中某封測廠的製造主任，但面試時被面試主管盯的很慘，他說我不夠有魄力也沒有企圖心，當我要說服他我能勝任這個工作時他都會在拿其他話塞住我的嘴，而且他所說的一些話就像在否定女生無法勝任此工作不知道他說這些話是不是要考驗我的抗壓性？但對於剛出社會又是找第一份的我真的倍感挫折製造主任是不是不太適合女生呢？還是我要朝生管方面或助工方面走呢？但在面試完主管後，跟Hr聊天時他叫我回家想想再回覆她，所以我想通後告訴她我還是想做製造主任的話她們還是會讓我去嘍？煩請大家幫我解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.76.196.174※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402855688.A.284.html→ ting:不要想太久 等你想完 別人都已經坐上那個位置了→ ting:對自己有信心的話 就衝阿 會不會成功 問大家沒用 是公司決定→ ting:不是不適合女生 是你的個性和能力能不能勝任而已→ edchans:其實女生有優勢...但要夠強勢，反應要快 by3年帶線→ edchans:抗壓要很強沒錯  對上對下都是 學習能力要快→ XAMEY22887:謝謝ting大我會趕快整理好自己回覆公司→ edchans:生管相對會好一點  不用管人  ..我也是中部封測廠..→ XAMEY22887:在面試時我真的不知道要怎麼表現我真的很強勢耶→ ting:猶疑不定就看的出你不夠果斷和強勢了 XD→ ting:要恩威並濟 光靠強勢也不是最佳解→ XAMEY22887:真的 其實自己真正要往哪發展都還不太清楚推 edchans:樓上沒錯，主要是自身能力要到那邊才能服人→ edchans:我說TING推 sweettin:剛畢業就做主任？推 CHEN688:樓上又是學生月經文了推 CHEN688:跟領班打好關係是帶線的重點→ SamMark:我們公司的夜班主任都是女的 都是老領班上來的推 stan9529:帶線抗壓性要很大，不然每天早上的生產會議你壓力會很大→ stan9529:，會做不久的……推 baal678:考驗抗壓無誤推 Leadgen:當你有魄力和企圖心的時候，他就會講你沒有上進心...→ knifechen:不是女生問題...是個性問題推 diabloevagto:壓你薪水推 jack1st2001:FCU的 很多組長是逢甲的呀→ kingofsdtw:東海? 學妹你好推 guteres:不要光想妳是不是適合這職位, 真的想做應該就要去解決目前→ guteres:眼前的問題→ XAMEY22887:謝謝各位我會好好努力 那家公司有很多我們系上的學長姐推 Ryan1208:抗壓無誤...早上的生產會議...→ victor777:夜班管好下面領班跟技術員，晨會面對長官做產能報告推 buddar:如果女生不適合，為何還浪費彼此時間??→ CrazyKill:要敢A錢? 要敢收回扣?推 kenshin99:帶線主任=三明治 上下不是人  重點就是抗壓和釋放壓力推文自動更新已關閉