[請益] 請問被資遣,新公司需要離職證名的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vioslove (try )看板Tech_Job標題[請益] 請問被資遣,新公司需要離職證名的問題時間Wed Jun 17 19:58:22 2015各位大大好,前一份公司(待差不多三個月)被資遣,也有去申請失業救助金.最近找工作已有被通知報到,但報到時需要提供前份公司離職證明.由於離職證明書上是註明非自願離職,若交到新公司怕不甚好.請問各位大大是否有其他較好的建議?? 目前想到的如下.1:到勞工局請他幫忙開離職證明(但是否也會被註名非自願離職?)2:跟新公司說原公司沒發離職證明,但有從網路下載勞健保轉出單3:實話實說,提供非自願離職證明(因面試沒聊到此點,怕節外生枝)再請各位大大指點了,感謝.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.147.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434542304.A.EA6.html推 hidog: 不用擔心 遮遮掩掩被發現反而更不好.推 hsiung9: 一般來說，是HR和你要離職證明，不是你主管要，應該不會→ hsiung9: 有什麼問題，說謊被抓更糟糕→ noneme1: 你履歷表上面沒寫資遣嗎   不然你在怕甚麼??→ vioslove: 履歷表沒寫這待三個月的公司,只有口頭簡單帶過→ vioslove: 因為只待三個月,所以並無特別聊到→ vioslove: 主管那時有問為何離職,我只簡單說前公司較亂.→ vioslove: 而我也確實準備再一週就離職,只是老板提前一步資遣推 harea: 現在公司的刀這麼快  非志願沒啥→ shaoweei: 不影響，其實HR也只是建檔→ chango1129: 沒離職證明的人怎辦？→ cheryldog: 我們公司是勞健保轉出單或離職證明二擇一推 powerkshs: 誠實為上推 tttttttiger: 資遣本來就非自願阿，有啥好不好意思的推 automaton: 誠實推 Curry16: 妳就乖乖提離職就好，幹麻要為了資譴費這樣搞推 Curry16: 你又不是上班好幾年→ vioslove: 不是為了資遣費....才三個月根本沒啥資遣費的..推 readonly: 不覺得有什麼不好，面子能當飯吃嗎？→ vioslove: 謝謝各位和來信者的建議,我已經曉得如何做了,3Q推 ben3683: c某奴性真重啊  打工仔自以為有老闆概念推文自動更新已關閉