[請益] 想替下份工作做準備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onlytiger (只有虎)看板Tech_Job標題[請益] 想替下份工作做準備時間Sun Aug 11 23:05:53 2013文長各位好，我最近有在開始煩惱下一份工作，其實看標題就知道我想要閃人了小弟先簡單介紹背景:4中學士+4大碩士，都是念機械當初選擇走研發替代役，已經快兩年了現在在一家傳產工作，掛產品工程師，實際工作內容偏機構以下分享一下我工作快兩年的重點優點：１。有加班費，很少加班，可以有比較多的自由時間（目前最晚沒超過８點）２。工作壓力小缺點：１。薪資不高５０初～６０／年２。升遷（管理階級）不容易（因為想走的都走了，上面還有年資超過１０年的，除非　　他出大包，不然很難輪到我升遷），調薪幅度低３。工作很難學到東西４。掛ＲＤ的頭銜，但是真正在做的事情根本不像ＲＤ，很雜、很無趣有時我都覺得　　我是辦公室ＯＰ，因為常常連續好幾天甚至一個月都在重複做相同的事情　　（我工作內容超過９成高職生就可以做了，１００％一般大學生就可以做了）　　導致後來對於工作的熱誠都消失殆盡。５。公司近兩年不太賺錢結論，雖然我知道優點１。是人人稱羨的但是我最近工作深深的感受到缺點３與４再回頭看看缺點１與２與５，我深覺也許在過個５年，我的年薪可能還是只能進步到６０～７０，要成家還是很困難，在加上公司研發是重視ＥＥ＞＞＞＞＞＞ＭＥ的我並不是不喜歡機構而是公司長遠的發展性以及工作內容上，讓我覺得我學不太到東西＆＄很難在提升--------以上簡單交代--------以下才是重點---------所以我才有萌生找馬的念頭想請問大家，我現在距離研替役期結束還有一年多想要開始替下份工作做準備還是希望以機械相關工作為主，且因為已經習慣8小時的上班生活了一般科技業回不去了，我想找的的是外商、或是比較不操的科技業目前想到的有ASML應材KLATI其中只有ASML的設備需要輪夜班，其他104看都只有日班想請問大家的是：1.如果要面試這幾家外商，我現在有什麼準備方向可以準備的呢?我只知到外商英文要好，還有注重人格特質因為我沒有半導體產業的經歷，只有大學時期選修半導體...2.是否需要在專業方面加強什麼?3.除了這幾家之外，還有哪些外商，或是媲美外商又適合機械背景的公司，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.246.125推 L9m:老實說 金錢跟時間只能選一個→ cloud7515:有能力 運氣好可以兩者兼具推 zlexmark:第四點 有點怪怪的  工作本來就是一直在做重複的事→ zlexmark:哪有一份工作是每天都做不一樣的事...推 DreamTimes:居安思危很好 但是擁有準時上下班的自由時間卻是無價→ DreamTimes:現在很多公司不是責任制就是早9晚9一堆..生活品質超差推 peanut97:第4點是說要不要動腦吧推 bless0621:你的實力考調查局應該沒問題薪水高又有挑戰性部會重複。→ michaelgodtw:機構在哪家應該都是一推雜七雜八的事推 softmm:其實幾乎所有的工作高職生有心都能做吧XD→ buddar:換到高工時,以後後悔機率蠻高的推 CB400SF:TI跟你想去的前三間有很大落差...要不要打聽清楚一點...→ jerrychuang:工作本來就幾乎是重複的事. 就算是不一樣的project→ jerrychuang:裡面可能有七八成是一樣的. 或是套用同樣的方法...→ kkk321:其中一家錢少謝謝各位的建議補充一下，我所謂的重覆性質高的工作內容之前產線有反應要更改組裝的一個小口零件意見書傳到設計部門就變成我們這些me要去作設變設變的是所有機種 不論是否有訂單 是否有量產都必須要做因此每天都要打開組立圖，更換幾個小零件...這樣的數量大概有1000個左右，雖然很簡單但是真的很無聊，尤其是當你連續做一個禮拜，我大概就乏了 XDDD至於薪水/工時，已我目前的狀況我當然沒有太大的地方可以挑剔畢竟我可以利用下班時間 接家教、打LOL、目前是戒掉LOL改成補英文不過家教只是現階段+-貼補生活費而已(畢竟在過幾年可能跟高中小鬼頭就很難溝通了 XDD)所以我還是希望往後5-10年光靠正職就可以有不錯的收入最後再次謝謝大家的意見PS.原來TI等級跟前三家差這麼多喔 囧※ 編輯: onlytiger       來自: 220.136.246.125      (08/12 18:34)推 tsgxck:不是等級差別吧 TI超強的... 是領域完全不同→ tsgxck:TI是賣IC的  其他三家是賣半導體設備的  領域相差很遠推文自動更新已關閉