Fw: [新聞] 預核外勞配額 勞團轟圖利廠商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Suppan (    )看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 預核外勞配額 勞團轟圖利廠商時間Sun Jan 13 22:51:51 2013※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1Gyi8uYW ]作者: anti87 (天機老人) 看板: Salary標題: [新聞] 預核外勞配額 勞團轟圖利廠商時間: Sun Jan 13 22:18:29 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7629927.shtml預核外勞配額 勞團轟圖利廠商委會最近預告新增投資案及台商回流的外勞優惠方案，但勞團指控其中新增「預核外勞配額」機制，讓廠商可以先進用外勞，再進用本勞，勞團認為勞委會已大幅放寬外勞配額到四成，又公然違法讓廠商可預先用外勞，可能形成廠商外勞多於本勞的荒謬情形，違反就服法「本勞優先」原則，要求勞委會撤回，否則將控告勞委會瀆職、圖利廠商，並向監察院提出檢舉。勞委會：會有查核機制勞委會表示，以往重大投資案也有「預核外勞機制」，但後來因為查核成本太高，因此取消；但此次考慮台商回台投資，初期可能招募本勞不易，影響公司後續設立及運作，因此准予較大彈性進用外勞，但一年後會有查核機制，如果屆時外勞與本勞比例不符，仍可追繳就安費，並廢止配額。行政院去年10月拍板新增投資案及台商回流，可以得到外勞超額進用及免繳超額就安費優惠，勞委會配合修改就業服務法相關法令，最近進行預告。其中廠商可超額進用5%-15%外勞，最高進用上限由35%提高到40%；原本超額進用外勞部分，要多繳就安費3000-7000元，但新增投資可有3年免繳超額就安費優惠，台商則有5年優惠期。新制預告後，可望在2月上路。台灣勞工陣線表示，從勞委會預告法令發現，勞委會不但完全採納經建部門意見，大幅放寬外勞進用比例，而且還送上「預核外勞配額」機制，讓廠商可以公然先用外勞再用本勞。勞陣表示，根據勞委會預告的法令，其中規定「雇主雇用國內勞工人數已達其新增投資案預估聘僱國內勞工人數二分之一者，不在此限」，亦即廠商只要進用應聘僱本勞半數，就可以用外勞全部配額，與以往要先用本勞才能聘外勞的規定明顯放寬。勞陣舉例，若台商回流企業預計僱用總員工200人，若按四成外勞比例，有80名外勞配額，但應進用用120名本勞，不過根據新制，政府一開始可先預核40個外勞，若該企業半年內招聘到60名本勞，就會在核給40名外勞。此時該企業僅有60名本勞，尚缺60名本勞，卻已經雇用80名外勞，形成80(外勞):60( 本勞)的荒謬情形。勞陣認為「預核外勞配額」完全違反母法優先聘雇本勞的精神，更是違法圖利廠商。呼籲勞委會官員切莫以身試法，成為血汗經濟的推手。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7629927.shtml#ixzz2Hrg7UgEr==政府跟這些不入流的食人魚台商演了一場「找不到工」的戲給民眾看，講到底就是為了替外勞限制開脫。※ 編輯: Suppan          來自: 124.135.5.79         (01/13 22:54)→ kimkim:自己選的→ popileds:要放寬也放寬強一點的企業的政策 而不是給戰退的企業噓 pppddd:每每走到街上看到外勞 身上穿的手上提的都是小名牌→ pppddd:就連手機也看過拿高檔的 真不知台勞有多少人買不起→ pppddd:但是沒良的企業對台勞卻沒有優於法規上對外勞的保障推 isco:就算查核違法後也只用力罰3萬.... 資委會加油→ pppddd:勞委會查緝這麼鬆，台灣多少吃人企業都沒被抓過→ pppddd:給個查核制度有用嗎?→ eebear:有用吧,抓到應該會重罰三萬~噓 AAAC:原來臺灣有勞委會啊?噓 b6byc:故意的吧..噓 bluestar8783:廠商：三萬是啥，繼續搞...推文自動更新已關閉