[請益] 碩士新人價？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者charlson0809 (Charlson)看板Tech_Job標題[請益] 碩士新人價？時間Thu Oct  9 19:27:41 2014爬了許多薪資討論的文有些年份也久遠了目前得到工程師國立碩士新人價 N=45000想請問目前碩士新人薪資大約都在多少左右？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.198.145※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412854063.A.D4A.html→ tw689: 機械、硬體、軟體都不一樣 這是要問啥...→ tw689: 國立碩也要4中以前才容易有你說那薪資→ taiwan2000: 22K→ djdjdjek: 差不多啊推 fireman: Ic設計 5xK推 gbcowandy: 職位有差推 kay2005: 看公司 差很大→ MeiHS: 領域 公司 職位 部門 產業 老闆腦袋...etc推 Sinreigensou: 我是42 海洋推 asleisureto: 40K~76K都有聽過→ kao2829581: 76K.......→ yushiung: 土木37推 gohome0083: 沒有一定…推 pezon123: 40到45最多→ pezon123: 但中南部35以下不少 看科系推 aresa: 發哥就76k推 pezon123: 發哥55以上吧推 kaigogo: 50K~紅茶店→ willberwei: 發哥新人可以到76,77....推 gun1534: 至少50k→ kay1561: 南部傳產有4就阿咪陀佛了推 leojoy: 50 K推 llzzyy01: 同意一樓 不過系統廠RD 45k差不多推 eric111043: 118 50k推 fanlander: 想知道四大和其它學校新人價都差不多，那讀不讀四大不→ fanlander: 就差不多嗎QQ→ ipod89757: 進的公司差很多推 MeiHS: 讀不讀四大是進不進的了面試或公司的問題→ MeiHS: 條件好的人選公司進 條件比較差的人被公司選推 wan8088: 東華碩多少呢推 w9103: 這樣說 錢只需多付一點 你是老闆要用四大還是別的學校的?推 eric111043: 公司都會有公訂價 國立資工碩 通常45k上下→ redlance: 私大和四大薪水差不多吧。只是私大直接被篩掉，能被錄取→ redlance: 的私大人，通常是有特殊專長，讓他可以和四大競爭→ redlance: 薪水和四大一樣是合理。如果四大只用學歷看私大同事，→ redlance: 那就真的是太淺了→ Darkbeat18: 廢話同公司當然差不多，問題是不同公司怎麼會差不多→ redlance: 另外45000應是"科技""大廠""碩士"新人價→ redlance: 只要能進得了同公司，新人不會差太多，四大就選擇多→ MeiHS: 再者.. 不是有很多薪資整理的網站 看來跟這裡相去不遠阿= =→ iammei: 碩班工程師還是北部薪資比中南部好，中南部常見3字頭推 overhead: redlance超中肯~推 goheihaley: 南部人就進南科 中部人就進中科 45K到底有什麼難的→ ljsnonocat2: 44850???推 powerkshs: M 7x→ powerkshs: design house多很多推 clamperni: 怎麼可能四大跟私大差不多= =推 godwed: 45k-76k都拿過推 loach98: 發哥有聽過78k的，2012→ loach98: NI新人聽過75k→ kclvpc: 讀私大念IC設計 可能根本進不去design house 就差在這邊推 loach98: Phison Orise Nova 55k左右推 larry0624: MTK 四大碩新鮮人81K→ Fiona102: 76K推 justinian555: 還要看工時吧→ justinian555: 還有生活品質啥的推 jhahua: RTK CN呢？推 coastr29479: 有MTK學士價嗎IC推 wrc0903: mtk 碩畢學弟85k推 cacasi: 南部很多碩士開30幾K的→ Edaw: 85K應該不是第一年吧?  不然應該是加加班費?→ wwwwvvvv: 剛研替新訓出來 隊上40K~50K佔約3/5 50K~60K約1/5→ wwwwvvvv: 剩下1/5包含了少於40K和多於60K的 70K以上的一隻手掌內→ wwwwvvvv: 隊上台科碩>>>>>台清交成碩>>>四中碩>>私碩>台清交成博推 MeiHS: 樓上這是CP值 看來以後聽到118真的要跪下→ faraday825: 118真的超潮的 隨便都年薪破百推 vic770602: 老實說  四大跟四中基本差三千→ vic770602: 私大再差三千   除非你有特殊經歷推 hongsiangfu: 我118機械碩，跑去傳產做硬體40K有加班費。→ hongsiangfu: 在學期間的機械知識幾乎沒用到(′・ω・‵)→ k012027: 戀人碩士不管國立私立通通45k...........推 ckp4131025: 可以進同公司 薪水都不會差太多啦推 w61036: 戀人新人價還沒漲喔推 johngood2032: 115企碩 45K推 sionxp: 中部35k但是很少破40k推 ji3g4m0: 4大和4中基本上薪水就有差了 何況私碩→ leron: 營收一年有百億的公司...國立科大碩士新人價就是45k起跳→ leron: 中字輩+5k以上~台清交+10k以上...豬屎屋再加10~20k→ leron: 等大陸科技業發展起來後...去大陸工作的新人可以再加50%推 w61036: 中字還是都分佈在45吧..50有比較多...推 ji2234: 照L大來說原來..我公司中字RD有破五萬推 tommychau28: 117應屆畢 外商豬屎屋RD 76K→ kkk321: 公道價八萬一推 great80268: 這版好威,人人70K起跳 個個四大EE碩畢推 tp6u45p4: 私大南科包子37K推文自動更新已關閉