[徵才] 亞馬遜北京Kindle部門招募工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AdHocLZM (LZM)看板Tech_Job標題[徵才] 亞馬遜北京Kindle部門招募工程師時間Fri Dec 18 23:36:02 2015北京Kindle開缺，這次一共開了15個名額。詳情參考如下：亞馬遜Kindle Device北京研發中心成立於2014年, 旨在利用亞洲優秀人才和地域優勢, 與亞馬遜矽谷, 西雅圖研發中心一起為亞馬遜全球市場開發高質量的用戶喜愛的終端產品及應用, 包括Fire Tablet, Fire TV, Kindle, Echo等。經過一年多的努力,北京研發中心已建成一支高效能幹的團隊,成功完成了亞馬遜GEN8平板的開發。從2015年起,北京研發中心將負責亞馬遜全球所有Fire Tablet系列產品的開發,同時參與亞馬遜Fire TV, Echo及其它系列最新產品的研發。我們的目標是把亞馬遜北京研發中心發展成亞馬遜全球的主要研發中心之一。隨著業務的擴展,我們急需招聘資深Kernel/BSP軟件工程師，竭誠歡迎優秀人才加入!Senior BSP SW Development EngineerAs a Senior BSP Software Development Engineer, you will take part in the feature feasibility study, implementation and delivery for Android-based devices. You will work closely with the hardware and QA teams, as well as partners in other Amazon global centers to take the product from concept to customer releasewhile ensuring the highest level of quality for your deliverables. You must have in-depth expertise working with the Linux kernel and drivers and Android platform. You will do:‧    Take full ownership of the domain you are responsible. Establish process, tools and quality matrix for the domain to ensure the function, quality, performance, stability of the domain. Continuously improve process, productivityand quality of your domain;‧    Drive features and technical issues cross team boundaries and deliver result;‧    Involve in early phase requirement feasibility study, prototyping, evaluation and SW development work breakdown and effort estimation;‧    Participate in new product HW design review and component selection, provide feedbacks to HW design teams to ensure proper functions, performance andstability of the product;‧    Support HW prototype bring-up, analyze and fix any issue during bringup;‧    Develop SOC peripheral component driver and HAL layer SW with good quality and architecture;‧    Work with SOC and component vendors to ensure they deliver high qualitycode and integrate vendor code drops with Amazon FireOS;‧    Occasional travel to international and domestic locations for product meetings, joint design reviews and development, and hot issue investigations etc;‧    Participate in production activities involving security reviews and factory build support‧    Be highly effective and thrive in a dynamic environment with multiple, changing prioritiesBasic Qualifications‧    6+ years of experience of development including 4+ years of Linux kernel/ drivers development;‧    Master degree in CS / EE‧    Fluent English communications‧    Very strong C/C++ coding and debugging skills;‧    Strong knowledge in Linux kernel, BSP, drivers development;‧    Proficient in complex system debugging in low level, embedded platforms‧    Deep knowledge in one or more specific Linux kernel domains such as, kernel, scheduling, boot loader, DDR, Linux file system, eMMC/SD, display/graphics system, audio, security, thermal, power management, battery charging, etcPreferred Qualifications‧    Strong Android framework experience is preferred‧    Good knowledge of CPU architecture, multi-core CPU programming;‧    JTAG debugging experiences;‧    Strong Android system performance analysis and improvement skills;‧    Strong ownership, self-driven, energetic and motivated;‧    Quick learner and open to new technologies;‧    Strong communication and interpersonal skills;‧    Excellent presentation and documentation skills;薪水：視經歷而定職級，職級分為level 5及level 6。level 5薪資為40w RMB以上。level 5個人猜測大概3年經驗以上，level 6猜測大概8年經驗以上。稍有實力的，都可以談薪水，各憑本事。溫馨提示：1. 北京空氣污染2. 冬天超冷+靜電3. 人超多 易塞車了解以上風險且有興趣的人請投我信箱：wumichae@amazon.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.38.223.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450452965.A.9A1.html噓 atayal303: 北京霾害非比尋常、小車分單雙號上路、車流控制等推 ps29852: 這有必要噓嗎？ 補推推 iohan: 就沒實力的看到有實力的被挖走  仇中情節崩潰推 grief3: 話說台灣年薪稅前125W跟大陸年薪稅前45W大家會選哪個?→ DrTech: 稅前45W，稅後還有37W以上。換成台幣差了60萬。→ DrTech: 不過在北京租房，一年應該要20萬新台幣起跳。推 snakeeyes: 為了賺錢賠上健康  值得嗎?推 cloud7515: 這應該也是招募北京當地人啦推 yudofu: 為了賺錢賠上健康...看看台灣的食品危機，說穿了只不過是→ yudofu: 賠上那個內臟的結果而已，不知道是有什麼資格笑人家...推 ting301: 愛台分子立馬會出來說大陸食物也沒乾淨到哪去 信不信?推 w60904max: 幫你 大陸食物也沒乾淨到哪去→ bigg: Amazon北京很多台灣人推 Asce: 愛台份子會說"中國"食物也沒乾淨到哪去才對→ Asce: 去中國撈錢不錯啊 台灣人要多出國歷練才行→ Aeterna: 台灣人真的要多出去走走，出去之後才知道台灣的老闆有多→ Aeterna: 不把員工當人看。→ s860134: "中國"食物也沒乾淨到哪去推 pipi1983: 中國:抗議亞馬遜把工作機會讓給台灣人  賣中企業! 滾去→ pipi1983: 台灣吧~   很熟悉的語言→ s860134: 台灣:抗議亞馬遜把工作機會讓給中國人，賣台企業滾去中國→ csii5566: 感謝提供工作機會 請問還有沒有別的缺噓 Souseasou3: 台灣人要出去走走? 為什麼美國人不用、歐洲人不用?→ Souseasou3: 國家爛逼得年輕人必須出走 還有人覺得出去走走理所當→ Souseasou3: 為什麼不是努力把環境搞好讓外國人進來?→ Souseasou3: 沒要噓誰 噓那些尸位素餐的老屁股推 fenzang: 阿就台灣市場小啊... 先天條件問題你怎麼不乾脆直接問阿→ fenzang: 拉伯挖石油賺到歪頭，我們應該也來挖石油...→ AdHocLZM: 還有缺framework 5位→ AdHocLZM: To Drtech 算稅時有40%減免 所以稅只有2x萬台幣→ veru: 給樓上某樓,你努力在台灣把台灣搞好,我先出去賺人民幣或美金→ veru: 等妳喔→ QQ101: 不就很單純求職而已嗎 還搞啥意識形態啊 = =推 bryan648: 北京租房一年應該要40-50萬台幣喔！→ tryshin: 所以房租+稅去掉30萬ntd約170(rbm一直貶→ AdHocLZM: 如果合租 5-6000 RMB一人 一房一廳 6500- 7500推文自動更新已關閉