Re: [情報] 台塑採購 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chyboxer (大頭)看板Tech_Job標題Re: [情報] 台塑採購時間Fri Apr 22 20:30:49 2016除了主管會畫大餅+唬爛以外另外台塑還有幾個很不妥的地方順便列一下1. 會莫名其妙扣薪水在公司內有種東西叫做交辦單如果在限定期限內東西沒做好導致被催辦會減發獎金 而且是會一直扣 扣到0為止最扯的像是如果太晚下班(超過規定時間兩小時)會出現一張超時確認單代表是你自己願意留下的跟公司沒關係一定要點確認 接受此單不點就會被催辦+扣薪水還會催到經營主管(總經理.副總)去2. 上對下階級明顯 罵人跟罵狗一樣董事長總經理來 我們要全體歡迎研發RD常常倒茶水招待廠商的錯 人手不足主管永遠是對的 而且會全部推倒你身上會不會罵人(?)  我想威力可能不輸板上惡名昭彰的那幾家吧我之前待的公司沒有這樣的3. 對下一份工作無任何幫助這個我不確定是否對每個人都適用不過至少我是這樣因為在裡面做得東西太亂太雜而且根本就是為了應付公司流程在跑的還叫研發RD做跟上面反應又會被靠北說要多做多學長久下來一定會失去競爭力別想跳去其他公司因為裡面的人自認台塑已經超越台積電.聯發科.IBM.Google(台塑主管學歷大多數為公私立專科)但跟人家談起專業根本就是個笑話很多人就是不爽這一堆奇怪制度才走人的當然我也是4. 比上不足 比下有餘嗎?除非完全找不到工作又很缺錢啦不然真心建議別來領得薪水拿來治精神病都不夠吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.175.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461328253.A.011.html※ 編輯: chyboxer (61.219.175.56), 04/22/2016 20:32:27→ destroyss: 補充一下 超時單已改為純通知 不過催到上面去也好推 mart9266: 好爛 還好當初收到幾次面試通知都沒去推 qoo60606: 是我奴性重嗎 我覺得1還好阿→ avgirl: 呵呵 台塑比較適合大學畢業去的  超過的不太建議去→ jehovahlove: C大是在林口某中心嗎？推 lostsky: 1還好???? 等到你一堆催辦單你就知道，現場工作一堆處理→ lostsky: 不完，然後上頭還開交辦單給你說限時時間內要完成文書工→ lostsky: 作，到時你就兩頭燒，進台塑最讓我不開心的就是上頭遇到→ lostsky: 問題只會開交辦單壓榨主辦跟基層員工!!!!也感謝原po願意→ lostsky: 說出這些讓後面想進台塑集團的人參考!!!→ AdamHuangNew: 超時確認單這種東西違反勞基法吧→ f33783378: 同意自我感覺良好這點→ godofwii: 台北就算了吧，有很多選擇。但高雄講真的要比台塑好的→ godofwii: 不好找。推 jumbotest: 現在超時確認單是給員工自己看的→ jumbotest: 員工點完之後當天繼續加班→ zszsdd: 台灣傳產業就跟當兵一樣，該有的都有。沒有的也會生出來→ zszsdd: 用。推 joh: 1還好?   我以前就被催到連中午都打電話來罵人...哪裡好?推 blueseasehll: 默默的推2、3。推 baggio36: 補充1：還有業洽函、管理制度意見改善反應單→ baggio36: 超過時間沒處理完也會扣錢，但是可以辦展延→ baggio36: 展延能不能核准，又是另一回事推 arhuro: 其實不過就是催辦扣效獎 薪水是本薪+效獎+哩哩摳摳 OA催辦→ arhuro: 三次 有些一次就扣錢→ xda416: !推 fallforward: 太內行了推 simonwang661: 看一看覺得長春是天堂→ linkunchi: 2.3很真實推 nice730510: 原PO內行人推 daidairay: 希望長春別被帶壞…推 chris202: 這一看就知道內行人XDDDD推 kuwanosan: 台塑，唉，裡面真的很不注重教育訓練，因為根本沒有技→ kuwanosan: 術可言→ Philaero: 我覺得最差就台化系統了，主管愛亂搞規矩又愛罵→ nenini: 交辦單我也常開，也常處理，其實挺方便的，避免空口無憑→ nenini: 超時這個，我在南亞一直都是準時下班，沒收到過XDD→ nenini: 待的公司一直有賺錢，主管人也nice，所以有學到東西，也沒→ nenini: 被罵過，也靠這些技能得到被挖角的機會。總之FPG很大，好→ nenini: 壞真的要看地方，但大樓規定下來的整體規章確實讓人OOXX推文自動更新已關閉