[請益] 如果接CASE 要提供程式碼 價格要怎樣開? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a3300552 (EYE)看板Tech_Job標題[請益] 如果接CASE 要提供程式碼 價格要怎樣開?時間Sun Aug 23 16:21:05 2015最近小弟有個CASE因為顧客希望提供原始碼正常行情價執行檔 跟 原始碼的價格 會差多少?原始碼大約是開發一年多來的心得雖然做出執行檔不會很花我時間但要給原始碼 就整個有點抗拒.......正常是N*多少 你肯會提供原始碼呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.35.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440318068.A.D2A.html→ vivianwang: 接案要考慮長遠一點。→ gbcowandy: 50N推 novell: 做成DLL 或把程式碼不加註解推 yudofu: 他要程式碼就等於以後不會找你了，起碼敲個10倍，而且重點→ yudofu: 是你自己還會不會重複繼續使用這些碼，講好給的是授權還是→ yudofu: 整個智財權推 loloman: 人加拿到了以後可能就不需要你了，算是一次賣斷→ kissa0924307: 用買斷價來算買斷價是?※ 編輯: a3300552 (123.192.35.52), 08/23/2015 17:40:37推 iditiror: 看你覺的值多少，跟程式後續讓他有多少收益推 aa06697: 看你覺得你的程式可以帶來多少效益就開多少啊...推 crazy56: 一年的成果就開年薪給他吧→ tryshin: 這太籠統了 誰能回答...推 shiyeh: 先來個三百萬美金吧?推 Fukker: 一般寫app時薪６００左右手吧？推 ckp4131025: 之前看code job版算法是正職時薪*3→ breakdancer: 記得比人力網站高...噓 lucas01: 買斷價推文自動更新已關閉