[情報] acer明年大砍員工福利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者v7q4 ((．)(．)乳劍雙修 -|＝＞)看板Tech_Job標題[情報] acer明年大砍員工福利時間Fri Dec 18 19:27:31 2015據我朋友氣沖沖表示，acer今年的員工福利還有6萬多(含旅遊補助、三節獎金、生日獎金、社團補助等)明年將大砍剩下3萬6!!!其中：旅遊補助 20000→14000三節獎金 20000→0生日獎金 6000→0真是一家有王道精神的公司啊!!!還故意選在星期五下班時發信,聽說現在公司幹聲連連中…XDDDDDDD-----Sent from JPTT on my Acer S56.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.42.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450438060.A.A50.html推 iamkingking: 福利6萬多.......推 choping: 三節獎金取消也太慘了 換公司吧Orz→ cka: 也就是中秋端午農曆年都沒有錢?推 YahooTaiwan: 這種小錢也要省，未來堪慮推 HonusWagner: 砍好多→ paul726: 原本的福利已經屌打一堆系統廠了......推 PUTOUCHANG: 錢要留著慰勞長官啊推 l8PeakNeymar: 熟知台奴生態  老闆有錢賺就好  跟員工搏感情幹嘛推 aowen: 原來acer還在..推 FireStarman: 就算只有3萬6照樣屌打一堆公司推 kobe22231: 準備換公司了 明天景氣還是不好→ nicoro: 電腦平板手機都賣輸人家，共體時艱錯了嗎推 cyhoza: 還好吧！ 你沒看過直接砍到連零頭都沒有的…噓 b642897: 公司都快倒還想領這麼多→ paul726: 先說你就是你朋友吧 發文還拿acer的手機XDDD噓 pocky543: 上面老屁股薪水撐高高沒在care這零頭喔推 now99: XDDDD→ Ekmund: 三節好痛...推 diarie: 宏碁緯集團養很多老人，轉型開老人院算了推 docker: sent from my Acer XD推 gazelle74: 阿舍經營到這麼爛，竟然還有福利→ sswu2823: 真夠可恥的公司...推 edonis0724: 還好當初沒被什麼'我們福利很好'的鬼話騙進去推 maxmina: 福利六萬超多的  envy推 lebronlon: 這是保14之外的？噓 mj22332004: 唉宏雞這間套房住到長黴了→ zarsar: 砍完還是比一堆公司強推 zhanren: 覺得砍完還是很多…還有缺嗎推 ksxo: 三節比較扯 不過本來獎金好高 是每個人都這麼高?→ BIAO: 好奇是否為保14之外+1→ sswu2823: 原本6萬多聽起來很多  但是像旅遊補助推 BradMiller: 生日獎金6000... 好羨慕→ sswu2823: 應曬出去玩才有吧?推 SETL: 本來是保14外加的  不過ACER現在還有保14嗎?→ BradMiller: 三節獎金應該是除了2個月之外多給的→ SETL: 這些應該都是福委會發的錢→ BradMiller: 三節"額外"獎金取消剛好而已　一堆公司本來也都沒有推 mike1124109: 推文看得出哪些人是→ sswu2823: 原來是福委會的錢喔..推 keith780902: sent from my Acer XD→ SETL: 福委會的錢有些是從營收來的 營收高就發的多→ SETL: http://ewda.tw/modules/tad_book3/page.php?tbdsn=23推 wj6103: 上禮拜才拒絕研替的offer推 loveroll: 旅遊補助好多...推 hongtm: 沒砍之前 福利這樣很好ㄟ推 ipod89757: 哈哈哈→ billy027486: 不砍旅遊砍三節  以後acer員工喇叭嘴就拿這點打臉推 gn01670782: 這福利不輸某些豬屎屋啊…推 tabrisPTT: M也砍了很多推 cynicals: 砍完還是比很多公司高 砍的好→ cynicals: 也難怪之前虧那們多 沒賺錢還發那們大方→ edsonyen: 剩下的36000一半看的到吃不到~被砍的全部是直接進口袋的→ LsugerI: 原本的亂高一把…GG這些名目的獎金都沒發這麼好吧推 msn31912: 原本的福利屌打本公司+1推 cyr1216: 生日禮金只比我們多10倍而已推 Downeight: 生日禮金只比我們公司多20倍而已噓 hstf: 三萬六還是很爽推 penguinlove: 連這種都要砍絕對是倒閉前徵兆，不要以為不會推 gunbade: 原本的福利屌打另一個a→ Knudsen: 旅遊補助砍了之後比我公司好太多推 Parsons25: 你就是你朋友拉!推 a5480277: 3萬6照樣打趴一堆公司推 griffeyk: 國際性企業 中小企業福利推 cloud7515: 股價看起來也是小企業推 aassdd55: 前途不明的公司推 z01170117: 這應該有些不是公司發的是福委會的 你們福委會收入是?推 Aztecs: 屌打另一A→ smalmal: 原來科技業福利這麼好....→ GiantChicken: 當初三年復甦計畫 看得出來計畫結果是什麼了→ WenliYang: 沒賺錢了，不然要怎樣啦！推 softmm: 原來Acer福利那麼好，看不出來推 whynot0629: 以宏碁的現況...這福利根本超好的...→ paul726: 比較賺錢的華碩福利有這麼好嗎....推 stan9529: 真好..GG也沒有旅遊補助...推 jj920408: 幹 我才剛簽欸推 hcuo: 看來這一次的紅雞再造應該是徹底失敗推 RaoCheng: 滿驚訝的...一個夕陽公司 還有這種福利噓 zhi5566: 老實說這樣加起來一萬四 還營很多"賺錢"公司→ zhi5566: 福利好的公司很多啊 大GG 一線豬屎 走不了只能怪自己推 oxygenlucky7: GG作業員的分紅都不止六萬了....好在那？都來反串→ oxygenlucky7: 嗎？推 giantwinter: acer福利好好～推 whynot0629: 原po應該搞不清楚福委會的錢是從哪裡來的→ bigg: 貴司近幾年的表現你還有工作偷笑了拉 真的強你早跳了→ pccheni: 砍人前兆！推 tdf5843: 剛簽呀,抖抖的推 haha121: 石頭只要生日禮卷1000...→ haha121: 還有文康6000不過想想還好，起碼還有分紅推 kkkx: 石頭也沒個人旅遊補助 部門的補助只夠吃兩次飯...推 kkkx: 三節也是一千家樂福禮券而已啊噓 fedona: eps負的公司有付薪水就該放炮了→ ciula: 三節 喔不→ sc1: 股價這樣當然沒福利推 civic8: 這才是王道噓 young1022: GG福利金還要自己繳呢 acer真爽推 Barquinho: 補助20000!之前在同棟的W公司只有8000...推 jyg: 身在福中不知福.....推 deadalus: 三節是保14以外的福利金，很爽→ royli: 旅遊補助5000 表示:.....噓 physicsdk: 賣該啦，準時上下班又輕鬆，旅遊還補14000很夠了→ physicsdk: 這麼好的老闆台灣還有幾個XD推 nchrist: 公司慘成這樣 還有旅遊補助 不錯啦推 joknight: 那還是紅茶好...即使開店營業就虧→ joknight: 但八月底還有分紅, 旅遊午晚餐補助還有, 12月底應該還→ joknight: 有分紅  幸福哦推 jaymomotea: 皮卡只有文康卷推 ysc: 三節獎金砍掉？？？？太扯了推 ysc: 還好離開的早..噓 AixStyle: 快倒的公司福利可以歸零了!推 geeg: 福委會收入的來源是員工與公司營收千分之1.5%(上限)，→ geeg: 這樣表示公司明年預估營收不好→ Gtrf: http://i.imgur.com/0J29L6k.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/0J29L6k.jpg"/>→ leavefly: 都已經快倒了還死待著期待什麼推 gbaxbox: 看看ASUS ，還有臉拿六萬福利推 physicsdk: 樓上中肯！要福利也要拿積效出來推文自動更新已關閉