[新聞] 蘋果A9單台積席捲7成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者commi (累)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果A9單台積席捲7成時間Fri Mar 13 10:16:12 2015http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20150313000176&cid=12042015-03-13 02:16迌u商時報āO者張志榮／台北報導　喧騰許久的蘋果A9訂單爭奪戰，日商大和證券昨（12）日表示已近尾聲，最後由良率與量產優勢均略勝一籌的台積電(2330)勝出、完勝三星，預計將拿下A9+A9X高達70％的訂單比重，可望進一步推升今年與明年獲利，因此將合理股價預估值調升至180元。　大和證券所調升後的180元，雖然低於港商德意志證券的191元，但已追上巴克萊資本與瑞銀證券的180元，一旦蘋果A9訂單分配比重確立，且如大和證券所言由台積電取得絕大多數比重，勢必會帶動外資圈新一波獲利調升潮、有利於台股指數上攻萬點。　事實上，台積電股價自2月25日154.5元波段高點回檔至3月10日144元，波段跌幅達6.8％，但近兩個交易日已開始出現反彈走勢，昨天已回到148元。　台積電與三星積極爭取蘋果A9訂單的戲碼，從去年下半年演到現在，根據大和證券半導體分析師徐禕成的了解，兩強競爭已近尾聲，具備較佳良率與量產優勢的台積電最後勝出、拿下絕大多數訂單。　根據徐禕成的了解，台積電可望拿下A9X（用於iPad）全數訂單，至於A9（用於iPhone）訂單，也取得大多數，若將A9與A9X加總，則是高達70％。　值得注意的是，徐禕成指出，台積電是以16奈米FinFET製成拿下蘋果A9訂單，而非20奈米SoC，因此，必須針對資本支出製程配置進行調整，一方面將年底前的20/16奈米製程資本支出比重由原先的50：50調整為25：75，另一方面可能會將今年資本支出由財測值115至120億美元上調至125億美元。　徐禕成指出，由於原先預估台積電僅能拿下部份蘋果A9訂單，若按調升後的70％訂單比重計算，預估今年營收會因此新增3％至4％，而今年與明年每股獲利也會分別增加12％與7％、達13.13與14.05元，所挹注的營收成長動能主要會反應在8、9月上，因為因應A9X與A9的晶圓拉貨將分別從3、4月展開。　不過，徐禕成提醒，由於去年下半年基期過高，台積電單季獲利年成長率在去年第三季至今年第二季歷經4季的逾50％表現後，今年下半年將會趨緩，並影響投資氛圍，但不會改變對長線股價樂觀看法。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.138.80.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426212981.A.70D.html→ a3300689: 前一陣子不是一直看衰?推 gbcowandy: 起飛了推 tsairay: 之前x星不是一堆葉佩雯吹捧的好厲害,顆顆推 zzzz8931: 之前那些開頭都是韓媒表示啊XDDD推 pymax: 兩邊輪流嗆聲而已推 j2222222229: 日媒可信度>>>>>>>>>韓媒推 lazywinnie20: 拜託多看衰一點，現在進場很貴耶推 email5656: 拜託別接太多單 是要操死人膩推 ganninian: 哈韓族一定很失望推 jack852: 所以之前的消息是有心人士為了炒股嗎？？？推 griffiths: 新聞的真實性,看股價最準。→ Expend: 真的要轉當股東不能再當員工了，70K up啟動→ retryi12: 某okman呢?→ kikichou: 沒有要推任何一邊,只是想問一下,這次的消息是準確的嗎?→ kikichou: 既然前幾次都是假消息講講的話推文自動更新已關閉