[心得] 研替心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者johnlee2772 (彩虹呢?)看板Tech_Job標題[心得] 研替心得時間Tue Dec 18 20:25:49 2012背景：140.113==>140.112 電信 系統組這篇主要是給非三大電子所相關或者非三大前10%的強者，因為參考價值可能不高有鑑於上面有人發心得，看來手癢所以也來發一篇＊有面試的公司如下：有您有興趣的再繼續往下吧奇美通訊 華碩 友達 廣達 瑞昱 聯發科 群聯 資策會 普安 圓展 晶睿＊有找我，但是我婉拒面談的公司：鴻海(我有心儀的對象才找我)、htc-audio HW RD(上了我也不敢去)、絡達、英X達電信的系統組說穿了真的是不軟不硬，對我來講，找研替其實並不容易，因為很少和所學直接相關，或者很相關的職缺，不過我們LAB主修通訊，所以對我來講，protocol可以算是專長，因此多了不少職缺可以選擇，ex:系統廠的通訊協定，或者網通廠的大多職缺以及少數IC design house的領域，ex:MTK , RTK...等我找研替的初衷是希望讓我"賽到"數位IC設計工程師的職缺，結果來看還是太難了~希望這邊的一些研替心得能夠給大家一些幫助我C&C++的能力普通，大多都是找工作才惡補的1.奇美通訊-protocol RD：考C、考英文、主管看一下我的考卷就開始跟我介紹工作內容，後來換大主管，再換HR面談過程中沒有問到任何專業，這間公司真的很早開始找人，我九月底就面了，畢竟是個小公司，有一定的實力或者學歷應該都能上，大概八點多下班，最後開給我的薪資嚇我一跳，出乎我意料的高。--offer get2.圓展-HW & SW & protocol RD：這是一間做視訊會議和即時投影的公司，公司很氣派很漂亮，在裡面工作應該是很不錯集體面試，先寫測驗，印象中跟C和一些通訊有關，接著HR介紹公司，再請該公司研替學長來介紹跟推薦，工時很正常，不過對應到的"收穫"也相對不高。SW：主管進來看到我考卷，眉頭一皺發現這人並不單純，因此建議直接換HW的主管下來(BTW:我軟體考得很爛)HW：主管進來考了我兩題，一題是有關logic circuit，好像有對，第二題是考D ff的一個概念，可是我一開始沒想到，GG，後來稍微介紹一下工作內容就結束了protocol：要走的時候HR留我下來，說我好像更應該去protocol才對，所以立馬請相關主管來面試，是做跟視訊會議有關的一些protocol的部分，沒問專業，很快就進入工作介紹的部分。--offer get *33.普安-S & FW RD：位於中和，交通真的真的真的真的很差，一進去先寫考卷，看起來是C/C++和計組計結的考題，光是考pointer，一題就4個*，感覺上理論到一個不行，寫到一半跟HR說可能不太適合我，所以就先離開了，該公司是共用大樓，感覺上有點歷史的fu，因此給我的第一印象並沒有很想進入該公司--AFK4.友達-HW RD：進去先做英文測驗，不是太簡單，主管簡單考了我兩題電路學，在我嘗試錯誤之後終於都對了，不過是真的考得很簡單，工作內容是做TV的硬體部分，時而需要和工廠溝通之類的，感覺上並不是這麼的偏RD，還多了一點與人的往來，讓我覺得很不錯，後來的二面，主管稍微問了我論文內容，再聊一下，就說應該蠻有機會的。離開的當下我覺得兩個主管人真的都很好，讓我覺得進來這間公司真的不錯，大概也是晚上七點多下班，離金山街很近，生活環境感覺上不錯，可是瑞凡...pay的部分我有點失望ˊˋ--offer get5.群聯-IC RD：之前有親自到過群聯談合作，很喜歡他公司的感覺，也聽聞該公司的董事長對員工不錯同時又是交大學長，就一直很想要進去前一天請之前社團認識的員工內投，當天就接到面試的邀約了，只能說內投真的很有用進去做了一些性向測驗，主管看到我好像根本不想鳥我，開NB投影介紹自己和論文，講沒一分鐘就問我還有多少，totally不想理我，後來跟我說如果我確定有興趣再打以下這隻電話給他 HongKung 3345678，迅速結束了面試。--打槍，說我是第二順位我才不信~"~6.廣達-3G LTE HW RD：騎好久，公司好大好漂亮，因此大門找很久= =，一樣先做英文，再寫專業測驗，內容是RF射頻+通訊系統，通訊系統大致上應該都寫對，不過RF射頻的實力僅限於修過一學期課因此乾脆都不寫，畢竟也不是我的專業。兩個主管進來，簡單聊了一下考卷內容，有一搭沒一搭的問我問題，不過有些東西我回答得很囧，1.問我知不知道廣達在做甚麼的...靠杯我還真的不知道2.問我對於薪資部分有甚麼看法，我說希望付出的工時要跟所得要有一定的關係綜合以上兩個問題我覺得我GG了，其實去之前我因為廣達的底薪不高，因此抱著去看看的態度，如果我表現得更加積極，我覺得我應該很有機會是備取3名以內--無聲7.資策會-前瞻通訊：聯合筆試：要考英文以及專業測驗，專業測驗的部分有C和java還有通訊相關的概念，C的部分考得很紮實，我這種只會重點部分的投機客討不到甚麼便宜，通訊的話是考行動通訊為主，沒修過相關課程或者有相關研究的，應該寫不太出言之有物的內容，至於java，放棄了。中場休息的時候有餐點小buffet可以享用，坐著和同學聊聊天也是很不錯，而且很好吃(無誤)面試：筆試的時候還有兩個部門，到面試只剩下一個~"~像個小型的室內園遊會，等叫號再進去，一個部門大概會花20~30分鍾，有時間的上限，會有人提醒主管時間，沒有問專業(或者有，但是我忘了，不過應該不是太難的通訊問題)，問些論文內容就結束了，外面一樣有餐點可以吃 :)資策會比較像研究型機構，類似中研院，中科院之纇的，比較要求生活品質的人應該可以考慮，說不定再裡面可以累積一點paper或者期刊的點數，邊研替邊博班也不錯，似乎有可以邊研替邊博班的機制，not sure--沒上，聽說是第三順位，第一順位是一個博班的畢業生8.晶睿-FW & SW RD：IP cam，成員多為台大畢業生的一間公司，板上的風評一向是很正向的人資先帶到神秘小房間，HR會先簡單跟你聊天，也是唯一比較深入跟我聊到我社團才藝的人，最後也給了我一些面談上的建議兩個面試官，其中一個還是我lab的畢業學長，面談內容問得很廣很廣，問到我的水整個喝不夠，有種被榨乾的感覺，coding的實力被探得一乾二淨，總之就是甚麼都問，讓你幾乎無所遁形，不過面談的感覺還不錯，最後說主管出差了，靜候通知，可是瑞凡...--感謝函本來以為有同LAB的靈氣加成，結果卻沒用，應該是coding底子不深，直接感謝函了不過感覺上的確是一間值得進去的系統廠，周遭不太好停車，路很小條~9.瑞昱-digital IC & system design RD：dep1.考了三題白板，前兩題解的還算OK，第三題出了之前板上很紅的秤重問題，怎麼想都想不出來，我自認沒碰過類似題目，主管也沒有過多提示，應該很難命中紅心的解題，面試官看起來是年輕的RD，因此沒有給我過多的壓力--沒上dep2.問了一些專業和論文演算法的問題，由於才10月初，因此論文裡面有很多東西自己也都不是100%熟悉，還問了我一顆碩一下最高分的科目，不過我也解答的不好，面試的過程中有點被電，最後只好摸摸鼻子走人--沒上dep3.問了我兩題白板，第一題是高中的複利問題，讓我有點傻眼，接著問邏輯電路的問題，要我實現1-bit adder和多bits adder，我算是解的還OK，最後還自己說了一段旁聽數位影像處理的一段內容，剛好和該部門有關，讓我覺得好像上了的錯覺，最後問我和大學部的一個同學熟不熟，恰好我跟那個同學有不共戴天的....情感，我有據實以答，but...--沒上= ="dep4.這個部門很晚才邀我面試，進去幾乎只有聊天，稍微問我C熟不熟~OS懂不懂~(不懂)就結束了，不過主管當天有說他覺得我不錯，經過漫長的等待之後--offer get10.聯發科-digital IC design：聽說MTK今年收很少，自己又不是強者，因此接到HR電話簡直絕叫升天，抱著很謹慎的心情去面試，HR還剛好是之前認識的學妹在實習，頓時輕鬆不少~稍微自介+說明論文，該部門是做router/switch的IC部分，問了我一些跟通訊有關的問題我都有答出來，TCP congestion control還講得很完整(挺)，不過主管最後透露他們也很兩難，倒底要選有通訊底子的人還是IC底子的人，儘管我將熱血和積極度全開也改變不了我不夠強的事實--沒上11.華碩-SW RD團體筆/面試：早上各部門介紹，下午考試C + HR面試，C還好，難度算是中等，不過考了一些我覺得是計算機架構/概念的一些問題(ex:stack...等)應該有複習有分，想必大家修這些課都還是小時後，跟HR的面試...各人覺得沒啥必要啦，有點多餘，這樣花了整個白天的時間，有點浪費面試：看著強者我同學一個一個被華碩找去面試，心灰意冷如我終於在高峰期的兩周以後收到面談的邀請，pad的protocol，帶著很輕鬆開心的心情，踏上承德路一路向北。兩個主管進來，幾乎只有聊天，聊聊面試了哪邊~~聊聊些笑話，該部門有機會到歐美出國，我的心恰如pizza上的起司瞬間融化了，工作內容也是最接近我的專長，最後一直希望我問問題，最後問我的意願，if yes，就請人資跟我聯絡。當天下午回到家，正當我上路中路下路在跑的時候...--offer get最後有些建議想要給一些初次找工作的人1.履歷很重要：履歷寫的好壞，"我覺得"會直接影響HR爽不爽看你的履歷，這部分的話最好是多參考一些學長或者同學的履歷，各取優點來讓自己的履歷完整一點，更好閱讀以及更pro一點2.大公司不要太早面試：這也是我猜的啦，我覺得大公司後面試比較吃香，先面試你要比後面所有人優秀才會贏，後面試你只要打敗之前讓主管印象最好的人就好了3.論文要有進度：沒論文題目或者根本沒進度，很難讓主管去對你做出更多的評斷以上，希望對大家有幫助，如果有想問的問題像是新資，我是建議先爬文吧~"~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.21.108→ sec987654:好強的強者推 obs60:what is AFK?推 c900913:原po超強推 kouryu:away from keyboard推 T3T:瑞甚麼凡? 你都面試新竹公司了  大學也待4年新竹推 obs60:中離..※ 編輯: johnlee2772     來自: 114.43.93.179        (12/18 21:30)推 coolblacky:同所推～推 otto2:原PO該不會是113電信學長吧...  會問同學XDDDD推 karaokstar:超強 幫推推 charliejack:推 寫的很好~//新增asus※ 編輯: johnlee2772     來自: 114.43.93.179        (12/18 23:00)推 jjandy:推  沒論文題目或者根本沒進度推 bxxl:主修通訊可以找演算法的工作,可以當ic designer的上家,不錯→ bxxl:不軟不硬其實是優點,離實際產品越遠的,越可以避開趕工跟繁瑣推 sulake:推帥哥 有輸過沒跳過→ johnlee2772:有投豬屎屋的演算法，可是...推 azxswq000:推分享 請問原PO後來比較偏好哪間阿推 RyanBraun8:普安交通還好吧?上次面試公車10分鐘就到板橋車站了阿?推 saber0123:螃蟹的dept4 揪竟是dic rd還是sd？？好奇一下→ johnlee2772:我不懂樓上的意思，中和那邊路很窄車很多，或許公車無→ johnlee2772:感吧，面試時間都不是交通尖峰→ javatea:公司好鳥 研替都問這種東西的嗎...這是要問出什麼東西來啊→ johnlee2772:是啊  所以我才上不了最TOP的公司推 saber0123:原po去瑞昱面四個部門～第四個是做數位ic還是做系統設計→ gsrr:不知道奇美通訊就是鴻海嗎?→ johnlee2772:樓樓上：系統設計，樓上：我當然知道 :)→ johnlee2772:這樣說也不對，奇美通訊不等於鴻海推文自動更新已關閉