[請益] offer選擇(友達、聯電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wtennisw (kerker)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(友達、聯電)時間Fri Dec 27 21:36:16 2013版上各位前輩大家好，小弟120碩畢，退伍一個多月，有幸能夠錄取兩家公司，想請問大家意見，感謝各位公司            友達                        聯電職務    小尺寸面板製程開發(RD)        薄膜製程工程師(PE)待遇        n*14(沒分紅?)              (n+1)*14+分紅?地點            中科                         竹科福利             好                           好工時           10~12                    10~12(要輪小夜)居住            租屋                         租屋小弟社會新鮮人覺得什麼都要學，友達是RD職務，接觸的東西較為廣泛，聯電製程工作內容重複性會比較高但是公司營運相對較穩定，想聽聽大家的看法，請各位不吝指教謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.49.70→ clamperni:RD>PE→ bervis:看未來走哪條路～要我選蹲u跳t※ 編輯: wtennisw        來自: 114.38.49.70         (12/27 22:10)推 showyoulovex:友達不穩定？？推 dogface: □ [新聞] 郭台銘：大陸狂蓋面板廠 該管管→ dogface:文章代碼(AID): #1IUWKwdZ (Tech_Job)→ dogface:都快倒了      明年2家面板廠還有幾百億的債務要償還推 nctudaniel:友達好像都會固定領十五個月→ imafox:聯電才開n+1  沒搞錯吧???  聯電欸???→ centra:聯電做一做可以跳台積  友達做一做不知道要跳哪裡→ centra:而且聯電做一做也有機會內轉RD 不是嗎推 blanki:UMC,有機會跳tsmc→ rap210334:我會選u推 mintan:UMC內轉不難~AUO RD沒啥搞頭~→ geminison:面板的製程沒比半導體來的精細,聯電還有季獎金→ geminison:選錢多一點的,這年頭錢才是真的,RD都不RD了推 haooxx:聯電n+1？有點少耶推 glue731:120碩吧 四大碩的n會多一些推 SayChoose:U 有季獎金?推文自動更新已關閉