[新聞] 奇美電賣關子 新名十月底揭曉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電賣關子 新名十月底揭曉時間Thu Sep 27 12:34:46 2012奇美電賣關子 新名十月底揭曉（中央社記者潘智義台北2012年 9月26日電）奇美電子（3481）今天董事會通過包括更名在內的修改公司章程案，但新名將在10月底寄發股東會通知才宣布。群創光電、奇美電、統寶光電2010年3月18日合併，存續公司為群創光電，但更名為奇美電子。奇美電今年股東會後完全由鴻海（2317）主導經營，這次更名，不排除恢復群創舊名，或採取與鴻海有連結的新名，當然其他全新名稱也是選項。奇美電董事會通過，將於11月14日召開股東臨時會，除修訂公司章程，推動更名案之外，將追認發行海外存託憑證（GDR）發行相關細節。奇美電為解決短期資金需求，並獲銀行團同意展延債務，第2季已接受銀行團要求今年增資200億元的計畫，現金增資、發行GDR即為具體做法。奇美電25日晚已發布重大訊息指出，現金增資新台幣54億元已收足股款。奇美電除現金增資外，發行海外存託憑證（GDR）籌資案已獲金融監督管理委員會證券期貨局同意，金額介於4億3420.2萬美元至5億4275.2萬美元，約新台幣162.5億元，預計第4季完成籌資。http://n.yam.com/cnabc/fn/20120927/20120927840366.html--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20推 PrinceBamboo:改名後鄉民就不能再叫包子店了推 happy54088:群創光電推 jackyc:怎麼看都會是群創光電,英文名也不用改,方便多了...→ jackyc:最近換的停車證,上面沒標公司名,完全沒有...→ centra:不然就掛台灣的名字  叫 台灣光電推 regress:有家光電如何?推 jopyt:幸福光電如何？推 nicoro:大到不能倒光電→ eebear:依他們的創意應該頂多想出"鴻創"或"群海"之類的名字而已推 docker:豪倆光電推 yalelinkimo:首推"鴻奇"推 CNTsai:奇達光電推 upen:和鴻海有連結，那就叫"血海"好了~推 Aroe:鴻板~ 不錯~→ hamping:其中有郭董小孩的字推 ggfinger:美鴻不錯  聽起來很有女人味推文自動更新已關閉