Re: [請益]請教 聯發光電 好像查不到這間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gidamars (Unihan Rush)看板Tech_Job標題Re: [請益]請教 聯發光電 好像查不到這間時間Sat May  3 09:52:18 201454 (打雜小弟)》之銘言：: ※ 引述《gidamars (迎向下一站～建騰)》之銘言：: :  這間公司我待過: :  不過我只待了三個月.離現在約2年半前: :  我只能說我對這間公司的印象真的不是很好: :  但我跟裡面的工程師關係算還可以: :  當初離開是因為主管的因素: 可否公開回文說說是什麼主管因素?: 有流傳著這麼一個故事是請您畫線路圖，然後您po上討論區"請教": 被外包layout的人看到，主管覺得不妥所以做了處置: 這故事我聽了363.5天，能否從您這邊聽到不一樣的答案呢?關於這件事  我認為應該不是說我因為我印象中  似曾聽過但離現今已久  記憶無法猶新如果真的是說我  那我只能說還好我走的快被誤會被抹的這麼黑  還不走  我又不是找不到工作確實我當初也被指定要去study layout也確實當時的layout能力不足需要請教他人但我請教的是我學校同學專職的layout工程師而且是到我家裡去一對一教學如果硬要說我上網弄相關資料那也是進到layout論壇去汲取layout技巧和layout規範從此可知我當時對layout是完完全全的新手根本就不可能把電路上傳  保證絕對所以我認為它指的人應該不是我(說難聽點 . 我當時才進公司 . 能碰的電路圖只有公版未改 . 要如何判定是我po的)(再笨也知道只能給圖檔 . 而且還要把tilt全部拉掉)所以不是天大的誤會 . 就是抹黑: :  如果想了解內情的人可以私下來問我: :  這種破壞公司名聲的事就不方便公開: :  不過想一下 公司英文是 AMTK: :  為什麼要用這種名字呢: :  嗯~可能是心態問題囉: :  喔 對了 當初我是錄取硬體研發工程師: 小弟硬體RD新人資歷一年: 以下是我在這間公司工作363.5天的一些心得感想: 其中針對公事寫出我的感覺: 私事方面不在此討論(因為我也有沒處理得當的地方Q.Q): 陳訴事情也許略有偏頗，請各位自行斟酌評斷: 硬體部門工作風氣自由，主管人好沒話說!(但我覺得有時候太過好了@@"): 你有問題他絕對是傾囊相授，但他也很忙!不是常常有時間可以問他問題的...人好??  確實啦~他心情好的時候確實很nice但他忙起來的時候  我想你應該看過得比我多  不多說明沒有太多時間能問  這是真的  我不怪他只怪我自己當初沒有開發經驗卻相信他說要用教徒弟的方式帶我期望太高  失望太深: 去年新進兩位研替，一位職棒大學碩畢的T來了九個月: 常常搞不清楚料放哪裡，明明要找電晶體，他卻常常在二極體裡找了很久 囧: 做一件事情總是不弄清楚所以然，下次遇到一樣要重新講過: 曾提醒他做筆記會比較容易進入狀況，他也只是嗯嗯嗯~好!他會的: 上班時間Line 叮~叮~叮~響不停，時而驀然回首還會看到他在打Candy (哪泥?!!!): 大概說一下我想離開的原因: 1.閒人閒事閒話太多:   最近的爆點大概就是一個沒什麼來往的別單位小主管，:   之前問我主管一件關於我的事，而那件事我沒幹過也沒說過那樣的話。:   當我主管告訴我，我實在無法接受，而我主管跟我說要不要想想為什麼人家會那樣問?!這也是他的問題  永遠不會挺自己人阿  我說錯了他會挺自己人  但是他的自己人是當初跟他一起拚公司的那些主管而不是自己部門的人:   我沒幹過沒說過的事，出現這樣的閒言閒語。試問我要做何解釋?!: 2.牽東拖西無限上綱:   SW部門想將一批樣品上的零組件A，換成HW比較新的零組件A:   更換前我曾提醒該零組件A"尚未"測試，但SW部門執意更換；:   更換完畢上電後發現另一零組件B損壞(在更換前確定零組件B是OK的):   要我幫忙找出原因，在我確認是零組件B損壞後，問我是甚麼原因?!:   我回說不曉得耶!還要再查查看才知道~:   SW部門的人竟然對著我說，會不會是零組件C把零組件B燒壞了?!:   不巧的是，零組件C剛好是我一直在負責的東西。:   當下我理智線真的斷了~~~不發一語，轉身離開...: 綜合以上兩件事，大概就是壓垮我的最後一根稻草。: 剛好有拿到比較好的offer，離家裡也比較近: 所以我就離開了: 公司福利制度還算完善，pay package近年都有14m，農曆年前再加上0.Xm不等: 如果你對人情世故很淡定者，是可以進去練功一下: 進去後記得還是淡定淡定再淡定，新同事FB別急著加，: 不然你可能稍微在FB上幹一下，就有可能被連結到某件事情上面: 遇到對你掏心掏肺講心事的，或者是幹譙誰給你聽的: 記得嗯嗯 呵呵 喔喔回應就好，他會在你面前講別人，同樣也會在別人面前講你: 就算你看到這篇文章，也請裝作沒看過: 不然會有人跳出來說，對拉~那篇文章裡講的那個誰就是我: 公司裡有人會看ptt，請大家別跟我一樣被釣到了QQ會看就給他看  就我的觀察  軟體部有好幾個再看那又如何很感謝它們當初對我做的事  才造就我現在能窩在電子五哥混口飯吃: 公司同仁如有不同的見解與看法要回文，還請明示部門姓名: 以上，有想到再行補充: 最後，我還是要跟我的主管說聲抱歉: 您常說要沉得住氣!可惜我就是聽不進去: 因為我也怕沉了之後就沒氣了，多年後發現在這裡沒有一個我的位子: 請原諒我的不羈放縱我只能說  他說得很好聽  但不見得能做得到就算做到了  也跟他說得不一樣我不是他  我不懂  但溝通多次後我還跟不上他的標準  應該真的是我能力或理解力太差吧BJ4: http://www.youtube.com/watch?v=qu_FSptjRic--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.30.16※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399081941.A.A64.html→ jincheng7754:感謝大大回覆，終於聽到另一種不一樣的答案了→ jincheng7754:我也無法肯定說的是不是就是大大你，但近年來HW好像→ jincheng7754:就只有那麼一個工程師離職。 囧推文自動更新已關閉