[請益] GG內推方式 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者real420 (jacky)看板Tech_Job標題[請益] GG內推方式時間Wed Oct  5 11:25:28 2016想請問GG的大大們關於內推的方式流程！如果要請朋友內推的話需要填制式履歷給他嗎？又或是直接在GG官網先註冊履歷，再由朋友系統上鍵入名字自動帶出履歷就好？這兩種方式都可行嗎？還是有其他內推方式？因為第一種好像會令朋友需要在系統上ㄧ個一個對照填，會害他浪費許多時間。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.247.72.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475637931.A.FC2.html噓 r30385: 沒有噓 carycary66: 怎麼不直接問你朋友→ real420: 朋友沒有內推過→ guanrulee: 叫他問最快推 sux0116: 去LOBBY 叫LOBBY的人推你一下推 y246hdse: 內推完你會收到網址再填履歷推 darcytiss: 樓上正解噓 zzz3345678: 又不小心走到GG個版推 kai5566: 學歷普通內推時間點不對也沒用...→ sampo10102: 所以現在時間點好嗎→ real420: 我也想知道現在內推時間點好嗎？推 Hikkiaholic: 要進GG的話 時間點永遠不好推 kevintw11: 現在在擴大招..已經錄好的續再面了。我講得是真內推。→ kevintw11: 跟hr談面試的沒關係推 larry7876: 求op 內推 拜託了→ jason613: 可幫內推 意者站內→ yppsex: 先內推再填 竹中南全部都在搶人 連離職也在拉回去 加油推 sporttennis: 先準備一份完整CV透過你朋友遞給用人主管。→ sporttennis: 如果合適，後續自然有人主動告訴您該怎麼做。→ sampo10102: 可是請朋友填網站 也請另個朋友填推薦表給人資→ sampo10102: 都沒消息QQ推 kess: 小弟我縮個肚子勉強不是肥宅我還會more than moore→ kess: 可以...可以應徵警衛嗎? 掃廁所也可以→ jengmei: 真正內推是把履歷直接親手拿給主管。→ jengmei: 其餘都屁推 ladisign: 還有人在迷信內推啊 而且會讓你上來問內推的 你確定ㄎㄎ→ ewiddie: 最近可幫 意者站內→ HFET: 內推只是門路  能不能上還是看個人能力推 slime756: 台南廠缺設備 最近又再招聘  可請朋友內推→ sampo10102: 龍潭不知道還有沒有缺…→ GALA256: 南科最近很缺推 viker: GG最近很缺 FB上的南科、中科的朋友都公開徵人推 LiToKing: 跪求竹科內推,拜託,上了請吃飯→ gtsr6: 南科內推 有需要的請站內推 jeff69822: 中科求內退→ h79718j06: 跪求竹科內推+1推 fish3: 跪求竹科內推 一定好好感謝推文自動更新已關閉