[請益]請問敘薪簽核 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orouch (感染)看板Tech_Job標題[請益]請問敘薪簽核時間Tue Jan 28 16:49:52 2014板上各位前輩好小弟因為最近想年後轉職,因此在最近陸續面試了幾家公司而在上禮拜四面試了一家心中理想公司後,到了現在仍未有音訊而面試過程中其實蠻順利的(自以為),主管也很詳細的告知薪水 福利等於是到今天下午終於按耐不住寄了封信詢問人資面試結果而人資回信是說敘薪簽核中，簽核完成後會通知想請問各位大大,這樣是有錄取的意思嗎?看了板上許多討論都是說拿到offer才算數,甚至拿到都有可能被表而我卻實是沒拿到,所以我是不是還不能提離職?因為新工作離租屋的地方有點遠,勢必得換住所,想早點確定免得浪費一個月的房租說@@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.16.108推 kouryu:沒拿到offer 什麼都不算數→ qoopkcs2000:官腔說法 還不知道嗎?→ orouch:樓上大大 所以是不確定錄取的意思嗎(他們想再找更適合的人)→ tmsz:人資:主管簽核中耶 主管:敘薪都是人資在處理的→ gone20080919:新鮮人別那麼緊張好嗎? 一切都等正式offer 到時就算→ gone20080919:需要多花房租 那又怎樣? 因為這樣就拒絕offer?推 qoodeva:紙本offer才是真的推 calase:敘薪簽核就是讓老闆認可要給這員工的待遇→ calase:所以是有核決權限的主管簽過才算推 cobrasgo:機會很大啊，別聽那些酸民的講法。我只要談到薪水從來沒→ cobrasgo:被放鳥過推 cobrasgo:不過拿到紙本offer再做動作是真的，保護自己為上推文自動更新已關閉