[面試] 私大 機械學士 心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jerome20106 (傑．糯米)看板Tech_Job標題[面試] 私大 機械學士 心得時間Sat Sep  6 00:20:47 2014最近剛退伍,便開始開始了找工作的旅程感覺私大學士的學歷真的不太夠...願意面試的公司真的有限...1.東京威力 助工(約)主動打來徵人面試內容主要是一開始人資聊天,之後便是單位主管來和你聊沒有一般公司會有的邏輯 性向 以及英文面試時主要都會針對你履歷以及自我介紹的內容來問問題也會針對你回答的盲點來問主管面試時有提到 因為是助理工程師 所以不會要求太多的東西而以後有沒有機會轉正 完全靠自己的表現,我想要轉正英文及日文能力是個重點,日後的工作大概就是負責支援其他公司機台的問題,可能需要出差以及輪班感覺得出他們非常得缺人,面試完沒多久就打來請我去體檢,以便他們跑流程應該算是 OFFER GET2.京元電子(竹南) 設備  ps:要輪筆試有 英文以及一些簡單的測驗,理工科系畢業的要拿滿分不難非常的簡單英文我只考了不到400, 另一個筆試則是100接著先是人資 然後才是單位主管面試內容和東京大同小異結果:剛面試完還沒有消息3.聯電 (離子設備)    ps:要輪由於本人的粗心 搞錯時間去面試,不過由於主管有空還是讓我去面試了筆試有 英文 邏輯 性向聯電的英文應該是比京電簡單 小弟在這邊考了500多邏輯和性向就不知道了,後來 招募的櫃台便把我的資料裝進牛皮紙袋封好請我到8B場找主管面試, 到8B時 有兩個單位的主管(離子及爐管)剛好有空又缺人他們就一起面試了,面試內容是先自我介紹,然後再針對履歷及自我介紹的內容問問題聊天時其實蠻愉快的,面試完他們就請我回8AB去找人資面試這邊我有點嚇到,因為我一直以為是先去找人資再來才是主管....後來人資面試就輕鬆許多了,應該是先面試完主管再請我去找人資的關係吧人資聽到我已經面試完主管有點驚訝,之後也是在聊天中渡過結果:隔天 口頭OFFER GET結論:私大學士學歷感覺真的不太足夠...面試時都不太會針對專業項目去詢問而面試時透過和主管的聊天,其實真的收穫不少,應該說是觀念 還有園區生態的地方有不少的新見解!面試重要的就是談吐,以及別怕生 大膽的去說去聊別說些不得體的話就好,每家面試時都會問你還有去那家公司面試這時候其實我都有稍微問問其他我有去面試公司的生態這邊的真是我收穫最多的地方!!小弟自知不像板上大多數神人一樣,有機會獲得許多大公司好位置的面試但我想這些經驗可以分享給其他私大同儕們,有機會還是想去台G當個輪班星人,不過就板上其他文章得知私大學士大概是沒機會了...希望以後有機會可以轉職成功謝謝大家~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.179.182※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409934050.A.8ED.html推 playerst: 設備通常不會問專業 不是因為你是私立推 Hateson: 私大學士 投umc設備都不理我.....他一開始電話來是擴散後來信來是離子,感覺離子蠻缺的目前應該是會選擇umc※ 編輯: jerome20106 (114.43.179.182), 09/06/2014 00:34:25推 SOD5566: 離子不是擴散的其中一道嗎...?這我不太清楚,當初他們寄信來裡面標的就是離子設備※ 編輯: jerome20106 (114.43.179.182), 09/06/2014 02:29:10推 fp563563: 我也是私立的投都沒找我面試推 jaywantw: 我國立科大面試兩次UMC都被打槍→ jaywantw: 一次蝕刻 一次擴散推 hungpeter: 分享推！推 w890i: 選TEL或UMC吧，KYEC就算了，我目前在TEL也是跟你相同職等→ w890i: 對TEL有興趣可以站→ w890i: 內信推 anthony10605: 設備真的都不問專業的XD推 retard444: 京元屎缺，寧爛勿缺。UMC竟然拿的到，京元怎麼可能不要→ retard444: 。難道....→ jerome20106: 後來KY上了@@ 不過起薪還好 又離家遠 還是推掉推文自動更新已關閉