[請益] 瑞昱研替意向書回函 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjh1990 (火鍋好吃)看板Tech_Job標題[請益] 瑞昱研替意向書回函時間Mon Oct  3 23:40:16 2016大家好小弟前陣子獲得瑞昱106年研替offer，並且於八月底已跟人資簽完研替意向書至今大概一個多月。有爬之前的文章，很多人都表示簽完意向書之後到收到回函，時間真的有點久。最近我也有詢問過人資，人資也是請我再等等。但其實等到現在真的有點心急，所以我想請問版上是否有（找106年研替）也是拿瑞昱offer的人已經收到意向書回函了，或者有經驗的前輩是否也可以說說你們當時的情形是如何，先謝謝各位了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.144.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475509219.A.661.html推 qazsedcft402: 要有耐心 之前等M超久der推 shiaujin: 莫急 莫慌 莫害怕推 Gktt8099: 燒肉好吃推 s860901: 真的很久，我等三個月，不過要等畢業證書拿到才會簽約推 four1000: 我連意向書是什麼都不知道@@推文自動更新已關閉