Re: [請益] 鴻海 led應用,主被動光通訊光學工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hcm1044 (brand-new life)看板Tech_Job標題Re: [請益] 鴻海 led應用,主被動光通訊光學工程師時間Tue Sep 10 18:14:29 2013剛面試完，回報一下關於我:職場新鮮人研究所是在光學實驗室,做模擬及實驗,會程式設計。面試過程:主管先問了我的論問題目(非線性光學相關),介紹完後,主管聽完表示跟他們做得不太相關,並對我進一步說明他們的工作內容如下:1.製作非成像光學的光學元件,例如光傳輸的light peak2.led二次光源開發3.車頭燈lighting的應用等等再來看了我的成績單與修過的課程,說明我只修過光學,跟他們的需求不太符合。於是換我發問如下:1.請問你們主要是看那一些科目,會比較符合你們的需求? 我也想藉此做為加強的方向。主管:光學有分很多不同內容,每個學校課程也不太一樣。2.請問部門現在大概多少人,因為研究所是光學實驗室,各種光學基礎知識都有涉略,所以我比較好奇除了有工作經驗以外的人,一般人可能不太容易符合條件?主管:部門剛成立不久,現在有四個人,會慢慢找人,你們實驗室都在做什麼?我:非線性光學,有學過各種干涉儀與光路架設,也會電腦模擬。主管:可能不太相關,不好意思。當然要進來學也可以,但你也沒有用過光學軟體。之後我強調了一下我認為我有足夠的知識,應該有能力學習。主管說還要再把履歷交給他的主管。面試結束。心得:由於沒有工作經驗,對他們的工作細節不甚了解,問了一下大概需要什麼條件與背景知識,似乎沒有得到正面的回應,主管沒有問我技術性的問題,有和我說不好意思....我覺得可能機會不高,可能是大學成績單太可怕,直接在心中被劃X。另外這職缺要求英語聽說讀寫精通,但面試沒有英語考試與其他任何測驗。以上希望對這份職缺好奇的人有幫助!※ 引述《hcm1044 (brand-new life)》之銘言：: 最近收到鴻海的面試通知,: 職稱是 led應用,主被動光通訊光學工程師,: 104上並沒有說明需要什麼技能: 自己爬文以及google後還是不太清楚這個職務主要在做什麼，: 想請問有人可以簡略的說明一下: 這部門主要在處裡什麼問題?: 需要什麼技能以及可以學到什麼?: 工作時數,環境大概是怎麼樣?: 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.24.241※ 編輯: hcm1044         來自: 36.231.24.241        (09/10 18:15)推 rosefan:很好奇他們是要做什麼研究?VLC?→ hcm1044:有稍微問了一下,應該不是推 ftsywind:非線耶~   是裡面的哪個部分阿推 awsezxcd:請問是在那邊面試呢？→ hcm1044:土城推 Bolvalf:是頂埔廠? 上上禮拜去那面試相機模組測試&影像分析工程師→ hcm1044:對 頂埔廠推 milk910:Bo大 你收到相機的offer了嗎？ 我也是上上禮拜去面試推 iosian:不要灰心了,因為那個主管也不懂光學才會說不相關→ iosian:我也是非線性出身,第一份工作設計變焦鏡頭,算成像光學→ iosian:第二份做LED車頭燈,算是非成像,第三份算是綜合成像非成像→ iosian:做雷射抬頭顯示器,前兩份都是基礎光學,第三份要會晶體光學→ iosian:你只需要多了解如何用F/#,NA,f評估光學系統規格即可→ iosian:光學軟體百百種,見一套學一套,研究所畢業學軟體操作小意思→ hcm1044:多謝IO大的分享推 Bolvalf:還沒...他說已經記錄交給協理 面試我的資深ENG大陸出差中→ Bolvalf:聽說好像都要等一個月o_O→ Bolvalf:光學領域要學不少軟體.. 感謝ios大 學到了推 sleepinggod:他只是想找會用trace_pro, light tool的人吧→ sleepinggod:光學商用軟體，美國業界常用的只有幾個推 iosian:我之前受非成像的訓用TracePro,在公司解鬼影改用ASAP→ iosian:到車燈廠轉用LucidShape,再轉職又變成Zemax→ iosian:其實一路求職面試以來,被問過不少次會不會用某某軟體→ iosian:也因為不會某某某被打槍不少次,多半是HR或獵人頭下的手→ iosian:真正懂事的主管其實不太在乎這種軟體操作的問題,訓練就好了推文自動更新已關閉