[討論] 台積八卦一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saind0624 (j69s4)看板Tech_Job標題[討論] 台積八卦一問時間Fri Nov  8 21:38:30 201320:45分終於接到台積電話了(原來不只設備人資也爆肝!?)，但奇妙的事發生了........。(前面就一如往常的調查時間和確認資料的確認)................我問:請問面試是在竹科還南科?她說:在竹科!我問:所以是竹科的缺囉??(開心了一下)她說:還不確定是竹科缺還是南科缺，要看主管安排!我又問:那是設備嗎?她說:還不確定，並反問我您是不想設備嗎?(o.s.如果可以是其他職稱的當然更好) ，但我很假的說當然不是，設備也行阿QQ。接著我又問:如果是這樣我可以改在南科面試就好嗎，新竹有點不方面。她說:可是我們延替統一都在竹科面是耶。我說:但我很多同學都已經在南科面試耶。她回:那可能是一般職缺，我們延替都統一在竹科面試!我說:可是他們也是面試延替啊!我又問:那請問你們是台積嗎?(心想會不會搞錯了，其實是其他家公司)她說:是台積，而且我們延替都統一由竹科我們部門招募的 (p.s她覺得是我搞錯了)..........................這令我百思不得其解，會不會是詐騙電話!?是0914開頭的0.0不過有接到電話有希望XD另外想問有沒有台積竹科跟南科廠有嚴重代溝的八卦?怎不知南科場已先搶人了XD明明也很多鄉民的都去面試南科了啊!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.155.116→ handsomelkk:112工科碩還沒接到電話ㄏㄏ推 yuchungyi:112沒人鳥+1推 DRIFTWEI:114今天剛面完竹科→ Vanquze:人資這麼晚還沒下班?推 j602120204:114南科面試推 dreamone:廠跟廠間本來就是獨立的推 hero125:116原本下禮拜一南科面試  後來說主管有事要改時間推 sunchloveann:112工科博  沒人鳥+1推 ventress:已經面試的可以分享一下嗎？→ yy2218:台積是腦殘嗎  整天叫人南北跑推 DrSheldon:樓上 難道要主管親自拜訪你嗎推 QQaka:竹科打給我是0972開頭的耶 可能有別隻電話!?推 q123736301:116今天南科剛面試完喔推 hhh0609:112工科碩沒電話+1 = =→ hamm:電話要看尾碼 6688就是了推 isoly32744:0972+1→ saind0624:有人跟我一樣是0914的嗎?推 DRIFTWEI:0914和0972都可能是竹科,但尾數都是006688就是推 alan790712:之前也是在假日接到台積電話推 choco1202:等好久等不到台積電話..不知道要等到哪時候= =→ jerry4786:印象中是統一由總公司隸屬於人資處的校園關係部門負責~→ saind0624:感謝D大  那就沒錯了:)推 aadai:樓上 我可以撥給你 感受一下0972的快感 ＸＤ  但我不是人資推 a78a78:112電機沒人鳥推 patmjdw:111 電機沒人鳥推 Bravo1125:某樓蠻好笑的 難道找工作還要主管親自登門拜訪就對了推 AnRiRe:114 只接到GG   QQ推 Fiona102:阿GG就不怕沒人來啊 你MIT留美回來 主管親自洽談你→ Fiona102:你要有什麼待遇先趁趁自己斤兩→ birdhackor:              秤秤推 joaninheart:0914 +1推 wenroujason:113理科碩沒電話+1QQ推 since5d45:空等電話ing推 Dvc:台G HR很腦包...推 iamjustakid:台G HR感覺天然呆好可愛>\\\\\<推 white425:112工院碩沒接到+1QQ推 pepeengle:這個台G的hr辦事有點問題,要人面試還不確定有沒有職缺。推 white79712:116機械碩依舊沒消息拜託設備也行阿快聯絡我!!!推 wade0222:116機械早面試完了吧   123機械碩已接到  電話顯示未知→ wade0222:想問大家接到GG研替電話的 知道自己是面試哪個部門嗎→ Vanquze:台G會用未顯示號碼的嗎?推 wade0222:阿災 我跟我朋友相差不到3分鐘接到同個hr打的電話→ wade0222:他的有顯示號碼，我的沒有推 DRIFTWEI:gg電話會講哪種部門,e-mail也會寫,但要面試幾個不一定推 wade0222:e-mail有寫嗎@@?? 只有看到講設備工程師→ DRIFTWEI:好像只會寫RD PIE PE EE而已,不會寫是哪種設備推 AllenbeaR:我也是面試當天才知道要當哪種設備的→ glue731:GG門檻愈來越高 今年連設備都要碩士學歷推 mecca:116碩士去輪班? WOW推 triptane:台積的面試單位怪怪的推 espanol:奇怪，大家都以為人資很爽，到底是在爽什麼？我學姐在竹→ espanol:科台積幾乎常常快12點才下班 ，另一個在南科也蠻累的，有→ espanol:沒有真的做過人資再來喊人資很爽的？推 centra:全民拼台積推 ru04hj4:這麼緊張幹嘛...現在才11月推 triptane:因為设效率啊→ dennisbest:120南科+1噓 NoCode:今是台積最難進的一年嗎好衰推 king110040:還好吧@@我們班就進去10個左右推 ETAlien:人資真的很辛苦!星期六還打電話約面試!推 zeldaakira:112機械沒人鳥 超怪的 我還上傳了成績單= =推 je1725:116禮拜一南科面試改時間+1推 krumjames:不知道還有沒有人看這串QQ 上禮拜五六日接到電話的大家→ krumjames:已經收到mail了嗎 我沒收到 記得他是跟我說這禮拜四面..推 godhands5566:我也是五晚上接到竹科通知 但還沒收到mail→ leisurewind:116 EE 人資跟我說是竹科製程整合推文自動更新已關閉