Re: [新聞] 中強光電證實 裁員127人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Fiorano (GTB 599)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中強光電證實 裁員127人時間Mon Oct 26 15:18:59 2015※ 引述《gagaone ()》之銘言：: 中強光電證實 裁員127人: 背光模組廠中強光電 （5371） 26日證實，因應客戶需求，調整產線據點，竹南廠及南科: 廠進行人力精簡，台灣廠區合計精簡127人。: 中光電表示，因應背光模組客戶市場策略調整，將竹南廠部分產線移至南科廠，竹科竹南: 廠10月初資遣64名員工後，月底南科廠也將因夜班人力調至日班，資遣63人。: 中光電強調，資遣員工都已事先溝通，若願意調班仍可留在公司，經調查無調班意願，才: 依勞基法結算年資資遣。: 出處：http://goo.gl/TazLTu聽在中強竹科廠的強者我同學講,他們週五才發蛋糕慶賀第三季交出漂亮成績單.所以到底情形是?... 是該塊陶啊 還是 一切都是幻覺嚇不倒我的?不過強者我同學是做投影機的部門就是--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.36.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445843941.A.BFC.html※ 編輯: Fiorano (61.219.36.191), 10/26/2015 15:24:38推 tn00710191: 裁員抓研替推 jasontmk: 投影機大賣嗎XD推 web1379: 投影機會大賣??? 甘五可能→ F88: 影像事業群業績很好發蛋糕，裁員的是節能事業群，不同總經理→ F88: 節能事業群的背光模組是被整個面板慘業拖下水的。推 ponponcat: 投影機跟背光模組的利潤差太多了...推 michealking: 有發奧圖碼投影機當獎品嗎XD推 hhyu0627: 連部門都被節能掉了....→ acgotaku: 中強光投影機事業好像真的滿賺錢的 有轉型到高階推 unwoman: 台商不意外，之前就有某大廠賺錢還想放無薪假推文自動更新已關閉