[新聞] 景氣連10藍 比金融海嘯還慘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 景氣連10藍 比金融海嘯還慘時間Sun Oct  7 08:34:27 2012景氣連10藍 比金融海嘯還慘　景氣真的很憂鬱！經建會昨日公布八月景氣燈號，一如外界預期，又是代表景氣冷颼颼的藍燈，為連續十個月呈現藍燈，是一九八四年改為現行燈號與項目以來，連續藍燈第二長的紀錄，超越一九八五年與之前的金融海嘯期間的連九藍，僅次於二○○○年網路泡沫期間的連十五顆藍燈。　至於今年九月是否結束代表景氣低迷的藍燈，轉佳為景氣趨緩黃藍燈，經建會經濟研究處長洪瑞彬表示，「可審慎期待，但不能太樂觀」。　經建會說，今年八月不但景氣燈號持續出現藍燈，景氣對策信號分數也從七月的十六分下降到十五分，主因是九大構成項目中，「非農業部門就業人數」項目的子燈號，從綠燈掉到黃藍燈。雖然八月仍是畢業生找工作的時節，但由於計算數據已扣除季節性因素，洪瑞彬說，這是因為景氣不夠好，無法提供更多就業機會。　洪瑞彬強調，八月的國內求工倍數僅達一.四三，是今年以來新低，也就是說，每名找工作的人，只有一.四三個工作機會可選擇。　洪瑞彬認為，目前景氣沒有金融海嘯時那麼慘，因為當時經濟情況是一下子落底很深，但很快又看到燕子，這次雖然下跌幅度較為和緩，但時間可能拉長，要提振民生信心是個挑戰，未來景氣應不至於明顯惡化，但復甦力道確實不夠強。　針對九月景氣對策信號分數可否提升到十七分的變燈號門檻，一舉終結連續藍燈慘況，洪瑞彬不願預測，但他強調，八月「股價指數」項目已接近轉佳為綠燈的界線，再加九月股市還不錯，同時「海關出口值變動率」也可能更好轉，所以確實有轉機。　其實，除了網路泡沫期的連十五藍燈，台灣曾在歷經二次石油危機的一九八一年到一九八三年間，創下連十九顆藍燈的更長紀錄。不過，當時燈號採計的項目數與內容，與目前有異，比較基礎不同，否則八月的連十藍，將是史上第三長。http://news.chinatimes.com/focus/501012015/112012092800073.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.113.135※ 編輯: werws           來自: 180.176.113.135      (10/07 08:35)推 rock1202:馬上就會好 馬上拼經濟推 void0:馬囧:你有感覺了嗎 你有感覺了嗎 阿斯~~~~~推 birdbaby:之前還一堆名嘴說這次不會藍推 Kreen:快 633 了，再忍一下吧～→ NaouZ:反觀民進黨執政時...推 lukesama:反觀民進黨→ whface:樓上還在反觀,現都嘛改用"相較"民進黨執政時...推 headiron:平心而論, 若18英當選只會更慘而已推 wj1009:平心而論，樓上隨便一個去做也不會更差……→ vincentlinli:用椰子和西瓜打頭哪一個比較痛？推 LiveView:不知道總統今天看報紙了沒?推 GNRX:看了最後一段，覺得藍燈似乎也沒那麼可怕...推 intel00000:689:10藍而已  還不到6+3+3推 ason:平心而論,隨便一個都比騜有能力→ marlind:車子壞了誰來開都開不好，應該去修車而不是繼續開車推 shybaman:重點是這位司機繼續開車推 zetatmrptt:塊~陶~啊~~推 hamping:平心而論,阿英的經濟政策是什麼?連口號(夢想)都談不上→ hamping:重點是有乘客繼續搞車(反美牛....)→ hamping:塊陶阿~→ totqoq:反美牛有啥錯?為啥我一定要支持美牛，馬囧做的差是有目共睹→ remmurds:小英：這個問題我們嚴肅面對。→ totqoq:這關小英什麼事?這很像是你考試考不好，結果怪旁邊的人都→ totqoq:不念書一樣→ marlind:所謂修車就是要先整頓一群效率不佳飯碗的公職人員體系→ totqoq:很不懂在護航的人是什麼心態，不是在期待馬囧更好，而是在→ totqoq:說別人會更差→ marlind:馬囧有guts面對KMT大老，但不敢面對與腐的官產學高層→ marlind:甚麼在任多年經驗的高官拉(利益人脈一把抓官官相護)→ totqoq:我覺得他像不沾鍋是好的，領導人本來就要做到惟才是用，不→ totqoq:過他用的人似乎不是才...一點也看不到效果→ marlind:甚麼在社會產業上威望重的大財團拉(壓榨利益輸送官商勾結)→ marlind:在學校名譽很高但是很本是廢物的教授拉(第三單位的掩飾)→ marlind:這些既得利益者不清除問題是無法解決→ keepoo:蠻好笑的 能比碼囧爛大概只有找三葉蟲吧推 RealJustice:到底要怎麼作才能弄到亞洲最爛 馬的歷史定位=無能→ RealJustice:比起一堆口號 小英實際行動支持了宇昌 可惜被KMT弄爛推 manlike:講這麼多不如考慮如何[罷免]他比較實際~ 要不然還要3.5年→ manlike:要罷免這個廢物 首先要從罷免立委下手 讓立委席次大幅減少→ totqoq:講這麼多立法院還是他家開的，除非暴動吧→ manlike:下次立委選舉絕對不能再投狗民黨 讓他們為所欲為 肆無忌憚→ manlike:這樣快的話可以兩年讓他下台 應該還有救 = =→ manlike:好像搞錯了 下次立委選舉好像也是跟總統一起選 XD→ manlike:沒搞頭~ 台灣搞得跟國民黨專制一樣 偉哉689  XD→ manlike:馬皇現在穩如泰山 沒人動的了他!!  塊陶阿~~~推 Y6:謝謝689推 holybebe:自己清廉沒用啊 政策失準比貪汙可怕十萬倍推 QQ5566:gg 政策→ holybebe:貪汙對老百姓老實說不痛不癢 但政策失準就...推 chu:嘿嘿 貪汙要關到死 政策失準還是爽爽過→ victor777:就算扁真的八年七億 看014一間公司就要八千萬了 哪個貪?→ victor777:隨便一個爛政策損失都好幾百億的...推 marlind:對阿消防署長也是好幾億(不過他好像是跟夫人買官的= =)推 npkalala:沒成立的事情,講再多也沒用!以前阿扁上台還說開戰勒,Now?→ victor777:當時扁是最大的官了 KMT比014大的還有 一定有更貪的→ victor777:官字兩個口 不貪是騙人的 但要會做事啊 把該做的做好→ ADR:領導的腦袋壞掉..是怎麼修都修不好的..推 jonse:都是該死的609拉低平均→ john0312:我是來到八卦版了嗎?推 Bryan2005:看待政治人物，一點鐵則，為權為利。有這個認知，才務實推 kruskal:689最愛！推 mush24:689:投蔡英文會更慘.........→ l92873:才10藍，相信馬騜破19藍不是問題→ totqoq:講馬囧就講馬囧，不用扯到014，馬囧就算有貪也沒被挖出來，→ totqoq:這個執政團隊的罪過不是貪汙，是無能...噓 lucas01:真像數字版推 goheihaley:真不知道現在還覺得選馬英九是正確的選擇的邏輯是什麼→ goheihaley:說選小英會更差 你的理論基礎是什麼 馬英九是民選總統→ goheihaley:以來最差的一個 DPP在國會從未取得優勢 還是作的比較好→ mmkntust:已有人檢舉~勿針對政黨做評論.謝謝!再有類似推文則鎖文~~→ furuuchi:在國會從未取得優勢 還是作的比較好, 嗯, 結果, 還是沒上推 penguint:在那邊說小英會做的更爛也沒有證據~~噓 ncuEE:現在還再討論馬英九喔 應該是在等2014補刀了吧→ penguint:我們只看到九姑娘做的很爛→ ncuEE:往前看吧。挖勒要等到2016了 好久= =推 MPSSC:DPP會比較好??都有個尚書大人謝小夫跑去大陸"交流",結果照→ MPSSC:DPP標準早該批鬥到死,結果呢??包括蘇光頭等都龜起來不講話→ mmkntust:本篇推文違反版規三,逕行鎖文→ MPSSC:立場可以動態浮動的政黨最可怕,什麼時候把國家都賣了不知道推文自動更新已關閉