Re: [新聞] 馬提勞動新政見 無薪假將法制化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdjob (好樣的)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 馬提勞動新政見 無薪假將法制化時間Tue Nov 29 17:04:32 2011放無薪假能節省企業成本 提升台灣競爭力把人力資源用到毫不浪費(CP值）而且政府又補助無薪假時學第二專長這樣又能提高勞工素質 提升競爭力 何樂而不為這政策對勞資雙方是雙贏的※ 引述《kmunatural (永遠忠誠)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Er8Vqht ]: 作者: PressTwo (按2有益身心健康) 看板: Gossiping: 標題: [新聞] 馬提勞動新政見 無薪假將法制化: 時間: Tue Nov 29 15:21:21 2011: 1.新聞連結: http://www.bcc.com.tw/news/newsview.asp?cde=1637823: 2.新聞內文:: 馬總統今天宣布新的勞動政見，將把無薪假法制化，政府也會及早介入，提供扶助措施。: 另外，未來也會努力縮短學校和職場的學用落差，一方面輔導就業、另一方面也輔導創業: 。對於中高齡勞工，除了提高職訓補助之外，也將開設「熟齡就業」的特別窗口，輔導中: 高齡勞工就業。(李人岳報導): 歐債危機衝擊國際經濟情勢，馬總統宣布新的勞動政見，將把無薪假法制化，政府也會及: 早介入提供扶助措施，讓失業勞工有機會發揮其他專長(t)。馬總統：『我們在未來讓(無: 薪假)進入法律....政府也要及早介入提供輔導措施；提供免費的職業訓練，如充電在出: 發計畫，讓無薪假的勞工有機會發揮其他專長。』: 馬總統指出，未來四年仍舊將以「尊嚴勞動」為主軸，透過「就業有力」、「權益有靠」: 和「福利有贊」等面向，營造「樂活就業、安心生活」的勞動環境。從離開學校前兩年就: 納入就業輔導的範圍，縮短學校和職場的學用落差。一方面輔導就業、另一方面也輔導創: 業(t)。馬總統：『在校園中會推動「我是接班人計畫」，建置青年就業資源分享平台；: 創業方面推動「小頭家牽成方案」，提高青年創業貸款...』: 馬總統指出，未來會鼓勵青壯年回到學校追求第二專長，在職者的職訓進修費用，將從三: 年五萬元提高到七萬元。超過45歲的勞工，除了將禁止職場歧視之外，職訓補助同樣提升: 到三年七萬元，另外也會開創「熟齡創業」的特別窗口，輔導中高齡勞工創業。: 3.備註:: 無薪假本身就違法吧? 怎麼還會要法制化? 這樣哪來的尊嚴勞動? （#￣皿￣)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.72.87.52噓 amozartea:噓文對你這篇文章是雙贏的噓 misson:雙贏沒錯,你贏噓,我噓你~噓 Uname:眼光短淺→ key9028:什麼學第二專長.都開那些巨X.學X那種的美術設計電腦課→ key9028:有的么受叫你貸款來繳學費.還沒找到工作叫你先欠錢噓 GTO2000GT:這位不是OP版傳說的廢文哥嗎?也來科技版這邊廢了?噓 features:無言→ shihaoyu:讓那些企業的管理階層,薪水減半,也是一種節省企業的成本噓 hades14:永遠等不到資遣費只有無薪假自願離職叫雙贏?→ shihaoyu:可是卻沒有作,企業經營不善,管理階層需要負起很大的責任!噓 s76083kahala:無薪假=企業不花錢砍人的工具噓 RouterHsieh:想被噓爆就成全你噓 nenb2005:無薪假不是違反勞基法嗎-  -怎麼還要另立條款來合法 奇怪→ lave70:從資方角度來看 第二專長也要真的對工作有用處才好啊噓 ChetLuo:雙淫→ jack0204:你家有房貸車貸的時候可以叫他在無薪假時不收錢嗎→ lave70:好主意 順便推動"無薪貸期"法令 配合無薪假~→ lave70:無薪假期間不用收貸款或降低繳貸款量~~~           才怪→ centra:如果放無薪假的人有房貸呢 有小孩要養呢 ?→ centra:為何不要就照法律發放資遣費就好 政府也有幫忙被資遣的→ centra:勞工培養第二專長就好啦 一邊發資遣費 一邊政府培訓多好→ ppaass:老實承認你就是陰萎吧...噓 luke72:沒$$  連飯都沒得吃了  還有啥競爭力噓 proskyboy:老闆:放10天夠嗎?我怕你學不完 放你半年好了(這樣?噓 kiliman:你沒睡飽啊? 怎麼在酣眠呢?!噓 XYH:廢文王→ b6byc:你是認真的嗎?噓 BingLing:就是因為有你這種想法 台灣資方才會欺壓勞工得理直氣壯噓 buddar:你邏輯不太好噓 hochuck:→ buddar:乾脆給企業浮動稅制，企業大賺稅就重一點噓 evil0108:  人事成本才占企業幾%，景氣不好卻要員工一起承擔？噓 robler:廢文王噓 popograss:噓 surot:義工制才是王道，免去人事費用，台灣競爭力更高！噓 narcissusli:爽到無良老闆噓 certifi:應該要員工付錢上班阿，這樣公司強，國家就強噓 keigo800004:補刀~噓 Gavina:e04~~無薪假都給你放就好噓 ff654321:你因該是反串的吧?  但還是要給你噓!!!推文自動更新已關閉