[新聞] 群創 打進酷派供應鏈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創 打進酷派供應鏈時間Tue Jul 30 12:51:07 2013群創 打進酷派供應鏈群創（3481）獲中國大陸酷派智慧手機內嵌觸控訂單，加上友達與群創的低成本觸控筆電方案陸續導入宏碁、聯想及惠普等大廠，觸控加上LCD面板，這類高附加價值產品，可望提升產品平均單價，有助提升面板廠獲利。大陸十一長假接近，彩電廠準備把50吋4K2K電視下殺至人民幣5,000元（約新台幣2.3萬元），比TCL推出的50吋4K2K電視約1,000美元（約新台幣3萬元）還便宜，有助刺激4K電視的需求，帶動大陸4K最大面板供應商群創的出貨。NPD DisplaySearch表示，群創內嵌式觸控（TOD）已導入酷派智慧手機產品線。酷派連續三年居大陸前三大智慧手機廠，IDC統計，酷派2012年智慧機出貨量超過2,000萬支、年增95.6%，今年大陸中低階手機當道，該公司出貨量持續成長。由於iPhone 5及三星Galaxy智慧機均全面採用內嵌觸控，NPD DisplaySearch預估，內嵌占手機觸控面板出貨比重將從2012年的7.3%，2013年將提高到13.7%，大增一倍。群創、彩晶及友達等業者下半年內嵌觸控比重可望提升。除整合觸控與LCD面板的內嵌觸控，整合觸控及筆電面板的單片玻璃觸控（SGS），友達與群創也開發完成，並獲國際品牌筆電大廠導入。智慧機與筆電等二大整合觸控面板的產品，可望持續提升群創及友達的獲利。NPD DisplaySearch說，以14吋觸控筆電來說，一般觸控模組的報價為50美元，採用SGS可大幅降至30美元，在台灣及大陸等面板廠全面搶進下，可再降至25美元。對群創及友達來說，面板價格下跌，侵蝕獲利，面板廠只有持續提升內嵌、觸控筆電及4K2K面板，這些都能賺錢，而且是高附加價值產品的出貨量，才能提升產品單價及獲利。十一長假旺季將至，TCL將50吋4K電視降至1,000美元後，其他彩電廠也將把50吋4K電視下殺至人民幣5,000元，有機會帶動群創4K面板出貨量上揚，提升該公司第3季業績表現。http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/8060684.shtml--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01→ cafopupu:觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴產~~                         03/28 01:05推 cafopupu:讚阿~~包子不久將要成為觸控龍頭了,TPK應該不是對手       04/02 01:37推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:\加薪/\分紅/ \加薪/\分紅/ \加薪/\分紅/ \加薪/\分紅/    07/07 11:20--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157→ kidspenny:好慘 台廠現在要替大陸品牌 代工了 還報喜?→ kidspenny:明明是慘業 沒轉型成功推 theory:上次去群創面試，連我兩年前在友社的薪水都不願意給→ theory:管你有沒有轉虧為盈，還不是一樣摳，沒加薪就算了還減薪？推 Archer61:跟樓上一樣 給我的薪水是我三年前這間公司新人的薪水推 cafopupu:一年前ㄆㄆ說in cell要起飛沒人信,現在開始像火箭噴射飛推 vrankovic:說真的 如果要說CP值 去I不如去H或是C...→ vrankovic:如果說要學比較有技術的東西 去I不如去A推文自動更新已關閉