[請益] 鴻海鴻超準SHZBG的ipeg部門PM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dauphinlu (海大仔)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海鴻超準SHZBG的ipeg部門PM時間Sat Nov 10 03:12:23 2012版上前輩大家好小弟接到鴻海SHZBG事業群的ipeg部門 PM的面試機會時間在下禮拜五而在這一個禮拜的時間內小弟想要對這個部門有深一層的了解和研究不知道版上前輩能不能說明一下這個ipeg部門是做什麼的？未來有沒有前景？又他的競爭者是誰？我目前只知道有做iphone的機殼還有以下網路上找的資料（網路上搜關鍵字都沒有什麼內容）“公司主要從事iPhone、iPod、iPad、Macbook、工業機器人、光學鏡頭、FTC超精密設備、自動化設備等産品製造與研發，擁有APPLE﹑NOKIA、HP、DELL﹑MOTOROLA等國際頂尖級客戶群。”請不吝賜教如果是網路上的資料可以麻煩貼網址上來嗎我想要研讀一番小道消息也可以謝謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.233.161推 ashdragon:去就對了推 stoke4096:IPEG 作IPHONE的單位目前鴻海內最紅發最多股票的單位啊推 stoke4096:常駐龍華或鄭洲但收入會讓你很滿意這是戰功最大的單位→ rwayway:傳說中第一年就媲美design house收入的BG   就是它了~~推 stoke4096:樓上的傳聞是真的!→ dauphinlu:謝謝前輩的解答！但不知道有沒有一些部門業務可以分享？推 Change:賺翻了  快去→ EuridiN:請問 他們公司的MAIL系統是NOTES嗎? 每次排版都好怪→ cabin2501:夢幻事業群推 allencho1131:鴻海是好公司 認識在鴻海工作的都不太想走推 jstar5566:樓上可以去認識一些iD開頭事業體的朋友…推 jstar5566:英明Terry的指示，除了高級幹部外都改用Supernotes了推 SCLEE5566:鴻海外派就是鳥  但錢多是真的推 allencho1131:js大 我朋友就是iDP,CE,CN的阿 最少都待滿一年半囉@@推 allencho1131:H企業文化還算OK吧 至少不會每天highlight+review阿推 wfl1913:我自己就在鴻海,外派大陸,其實這邊的人都覺得滿值得的...推 Change:Supernotes超難用 沒有mac版本的推 PirateAC:Supernotes超屌的，前兩天還整個上午連不上無法收發※ 編輯: dauphinlu       來自: 140.112.24.130       (05/01 15:45)推文自動更新已關閉