[請益] 南電&台達offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dy870914 (DJR)看板Tech_Job標題[請益] 南電&台達offer請益時間Wed Jul  3 21:55:21 2013請益板上大大們，我朋友找工作找了一陣子了最近拿到了兩家公司的offer他尋問我意見，但我對兩間都不熟，所以代po請教板上的大大們公司：           南亞電路板                台達電地點：            桃園南崁                  中壢職務：         人力資源管理師          採購管理師(電源)薪資：         N(底薪*0.7)*14          N*12+績效2+分紅2工時：            常態加班                  責任制交通：              租屋                     租屋我朋友是社會新鮮人，國企管碩(非四大)幫忙查了一下以前的po文，對南電跟台達似乎都不是很推的感覺但我朋友沒時間再找下去了，所以一定要在這兩間做個決定所以想請問板上的大大們，對一個社會新鮮人而言應該選哪一個offer？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.31.195→ best9999qq:左如果離職 就列黑名單了→ ghost008:左邊如果離職了 基本上也不會想回鍋了→ dy870914:樓上兩位的意思是選右邊嗎？→ IKA:右邊很操喔....看起來你朋友是女的吧XD推 ARAYA:右邊無誤    相信我..............推 QUINY:左邊PCB=慘→ ARAYA:你確定左邊有14???去年是13.2喔^_<推 ilnalee:請問N是？台積碩士公定？→ sankyo1234:選右邊請想清楚.請多加考慮.請三思...→ sankyo1234:有時候不要選比選了還要好....請多考慮清楚....推 leeraphael:歡迎來台達喔！好公司！推 tim1225:人資也沒有很常加班阿~還好→ dy870914:N不是台積碩士公定啦，兩間全薪差1k而以→ dy870914:所以一定要選的話，應該是去右邊磨練嗎？推 Lunatix:右邊的績效跟分紅要看你的考績喔，沒有保證的喔推 momique:左邊相較有人情味，右邊不太管你死活推 momique:是我的感想，不過還是要看部門而定推 iamhappyQ:台達算是不錯的公司了→ iamhappyQ:要挑戰選右 不然就左吧→ dy870914:了解，感謝大家提供的意見！噓 j855102:nnn推 Yuccaa:台達啊，200吃到飽推 poiu7410:我有看錯嗎? 右邊是不是應該:年終2+績效0~2+分紅(?)→ poiu7410:還有右邊第一年的 年終+績效 是按到職天數比例 不是整數推 poiu7410:採購在D公司很要求 看毛利就知 總經理是採購出身的推 a5180123:大老闆採購出身~~~~磨練好機會~~~因為我也在裡面磨練中推 MASADA:右邊真的請考慮，新人進去基本先扛不好的考績，準淘汰者，→ MASADA:分紅聽說也在Cost down，這很快就會知道真假推 MASADA:別在以為有保16+分紅這種事，跟拔獅子的鬃毛一樣是傳說了~推 aniox:台達真的越來越cost down 了, 同事一個個走,剩老人爽爽過推 forextravis:樓上說的針針見血..請三思...推文自動更新已關閉