Re: [新聞] 派遣上限 潘世偉主張取消 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 派遣上限 潘世偉主張取消時間Fri Jun 14 13:00:11 2013<<電資工會嚴正聲明 應消滅非典型就業而非立法將其一般化>>6/13日勞委會表示將訂立「派遣勞工保護法」，擬取消派遣比例上限，加重要派公司責任，聲稱此法同時可以保障派遣與正職員工。電資工會認為「派遣勞工保護法」是一條倒果為因的法律，將是繼勞基法84-1認證責任制、以行政命令認證無薪假後，再度對台灣勞動環境落井下石。電資工會在此嚴正聲明，我們認為應該消滅任何形式的非典型就業，而非以拉高派遣員工的薪資等方式，將原本就不應存在的制度一般化。針對派遣制度本身，除了派遣員工長期以來在薪資、工時、升遷等方面均劣於要派公司之正職員工外，因派遣公司的財力規模普遍薄弱，派遣公司倒閉導致派遣員工領不到資遣費的情形亦時有聞。追根究底，這個制度本來就不應該存在。再以工會的立場，派遣制度削落了工會對勞工的保護能力，因派遣公司的工會無法限制受派公司，反之亦然。若進一步取消派遣比例上限，在一間滿幾乎由派遣員工組成的公司，其工會亦無法發揮力量。工會有充足的理由反對任何有損勞工權益的制度。退萬步言，即便勞委會制定出完美無缺的「派遣勞工保護法」，但以勞委會連勞基法都無法徹底實行的「優良紀錄」，我們無法信任勞委會有能力再去執行另一部法律。縱觀政府最近的行為，繼開放外勞預核制之後，又試圖提高派遣比例，無一是在降低台灣的勞動人力成本，鯨吞蠶食勞工的血汗。但如果將這些政策看作是為了日後「自由經濟示範區」吸引外資投資在鋪路，那麼這些政策就一點都不令人意外了。而當勞委會變成了以資方角度思考的資委會時，勞委會的做法究竟是苦口的良樂，還是包著糖衣的毒藥呢？--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.12.218推 wmtsung:官員的腦殘，沒有極限。要推大家一起推，政務官適用派遣→ wmtsung:勞工保護法，廢止政務官退職條例！推 buddar:推 surot:政府官員全部變派遣制領22K算了……推 QQmmmmmm:下次選總統 誰支持廢除責任制 我就投誰推 eladamri:推推 swinhoii:目前政務官卸任年資可以合併以前的，事實證明選老板很重推 jackylu63:推推 darote:反正下個月一定還有不利勞工的法案, 力氣留著去工作喀實在推 ww:我推1F的想法 這種做幾個月就下台的才真該適用派遣法推 john0312:推→ john0312:建議發起連署, 有連署我就簽!推 poeoe:推 一定要發起聯署噓 visa9527:為什麼不能派遣? 我就喜歡三個月換個公司工作→ visa9527:想要派遣也不行，派遣想拉高薪資也要反，都給你們反吧→ visa9527:為了保護資方而打壓派遣人員待遇，對想派遣的真的好嗎?推 visa9527:就業本來就不應該限制形式，難道非要固定工作到死?→ visa9527:那乾脆去考公務員就好了....→ visa9527:非典形的就業形式就不允許存在的話，大家都變奴隸→ visa9527:只會讓更多人想去澳洲那樣打工遊學、自由的玩樂與工作→ visa9527:為什麼? 因為國內有人反對"非典形"就業→ visa9527:真正的派遣公司做得好的可以讓你不斷有新鮮感接觸新環境→ visa9527:不會枯燥的綁死在同一個位置上好幾年→ narrokhan:to 樓上 你可以直接回文 看推文有點累→ visa9527:反對因為保護正職員工而厄殺派遣或其他形式的就誒→ buddar:真的要保障勞工,請先把所有罰款提高一百倍以上→ shvanta:9527麻煩先看清楚文章好嗎? 目前反對的是取消派遣比例限制推 centra:就一視同仁，公務員全部派遣制，稅收不足就裁掉→ centra:X大家一起派遣制 退休金自己想辦法→ narrokhan:visa9527你既然認為自己論述是對的 何不直接回文？推 visa9527:嚴正聲明，我們認為應該消滅任何形式的非典型就業→ visa9527:這那裡是反對比例限制? 根本就是要讓派遣消失→ visa9527:電資工會根本岐視喜歡做派遣的人→ narrokhan:幾乎所有的派遣就是低薪 一隻羊扒兩層皮 你敢說不是?→ visa9527:確認有不肖業者濫用派遣，但為此就要讓派遣市場完全消滅?→ narrokhan:我們反對的是資方精簡人力成本的方式 你卻要抹黑→ visa9527:我做過三個月二十萬的派遣專案，那可是大補丸→ visa9527:那裡抹黑了? 內文就說了要消滅"非典形"→ narrokhan:勞基法第六條「任何人不得介入他人之勞動契約，抽取不法→ visa9527:派遣能讓不想被綁死在一間公司的人找到他想要的工作形態→ chucklee:乖 想做短期工請參考勞基法的定期契約 簡稱約聘→ visa9527:勞動契約是派遣公司跟你之間的契約，沒有人介入啊→ narrokhan:任何人不得介入他人之勞動契約抽取不法利益→ narrokhan:派遣本就不該存在 你賺二十萬 少個派遣抽成 你賺更多→ narrokhan:你去看看大多數的派遣公司跟被派遣的工人→ visa9527:你想多賺是你的事，我只想三個月後我能拍拍屁股走人→ narrokhan:有幾個有賺到你說的大捕丸？ 看來你覺得自己很菁英?→ visa9527:拍遣本來就要支付人力仲介費用幫你處理很多問題→ visa9527:你高興也能說買房不靠仲介省錢，但出問題請自己想辦法→ narrokhan:我這邊for的是大多數苦勞大眾的狀況 請看完文章在戰→ visa9527:人力仲介有它的好處，何需把仲介打的跟老鼠一樣→ visa9527:內文就武斷式的說了要"消滅任何非典形就業"→ visa9527:完全不是針對惡質派遣，是直接對所有派遣都這樣搞耶→ narrokhan:企業如果只有旺季把派遣操到死 淡季辭退 大家只會更糟→ visa9527:抱歉，我跟很多在我之前派遣公司的同事就是喜歡淡旺季→ visa9527:旺季就拼命賺錢，等淡季就派去做輕鬆的工作或玩個兩三月→ visa9527:就像出國打工旅行一樣，工作跟休閒的時間比例比正職好→ narrokhan:抱歉 我們不能為了少數菁英跟資方 就認為可以開漏洞→ visa9527:那你們也只是為了正職的福利而抹煞其他族群工作的可能→ narrokhan:但是絕大多數苦勞大眾並無選擇權 很多清潔阿姨也是派遣→ visa9527:最後把台灣搞成鬼島，每個人都要朝九晚六做五休二→ narrokhan:你要三個月換一次工作 可以簽正職契約→ visa9527:沒有派遣，淡季被辭退還要自己一個一個去找工作噓 Zeropapa:不知道網路黨工有沒有派遣的厚→ narrokhan:你可以經營好跟獵人頭公司的關係 可以出點錢換機會→ visa9527:好的派遣在換工作方便性上比正職好的多→ visa9527:正職做滿三個月就要十天交接期，派遣不用→ visa9527:說沒年終沒獎金也是看公司，因為這些是派遣公司要給的→ narrokhan:但是不能漠視不合理制度對大多數人的糟蹋→ visa9527:沒有人要沒視，我也不喜歡打著派遣名號壓榨的公司→ visa9527:但我也不會極端到要求"消滅所有正職工作"，非我族類心態→ visa9527:任何型態都應該保障，這是管理問題不是納粹→ narrokhan:你說的也有道理 我們會討論→ visa9527:台灣需要更多元的工作型態而不是死守典型工作型態→ narrokhan:不過我們主打的還是反對完全放寬派遣上限→ visa9527:謝謝你的參考，我替派遣同仁們感謝您→ visa9527:這點我同意，畢竟要給每一種型態的愛好者適度空間生存→ narrokhan:是的 可是日本當年大幅開放派遣 讓很多人看不到未來→ narrokhan:所以基於他山之石可以攻錯 我們認為這議題要謹慎推 visa9527:我同意物極必反，但希望提升派遣福利這一部分可以同意→ visa9527:透過提升派遣素質，可以過濾掉很多假派遣真壓榨公司→ narrokhan:那討論就到此為止吧.....推 yudofu:別的不說 光是三個月20萬叫做大補丸 差職業的contract很多推 yudofu:我看還是乖乖的作正職比較好推 visa9527:同樣工作內容之前找正職是月薪四萬左右，還OK→ visa9527:可是那間公司因為是急需加上完成後續就外包其他公司→ visa9527:所以緊急透過派遣公司尋找適任的去駐點三個月→ visa9527:當然也有派去工廠組裝螢幕一個月 36K 加班另計的→ visa9527:那種就真的是拼旺季來找人去加強產能→ visa9527:不過派遣最重要是時間自由，可以先規劃好一年要玩那幾月→ visa9527:之後就丟給派遣公司，依能力派駐到那些有需求的地方→ visa9527:通常可以透過這種方式來判斷是否為垃圾派遣公司→ visa9527:純壓榨的通常不會跟你談年度規劃而且不同意你愛做不做的→ jalynn:派遣是不是壓榨 去翻報紙看看那些徵人廣告就知道了→ buddar:全面開放派遣,以後大部分公司除了老闆、主管外,都是派遣→ jalynn:去做看看就知道了 況且無法定義同工如何保障同酬→ jalynn:太多漏洞可喬可鑽 如果說是管理問題那勞委會最大的問題→ jalynn:就是根本沒有能力管理這些問題 卻還要放寬規定→ buddar:派遣還要被人力公司扒一層皮推 visa9527:這是台灣人的觀念問題..國外多的是抽成獵人頭型態→ visa9527:但是到台灣人就會覺得自己薪水被抽走是扒一層皮→ visa9527:我是覺得支付仲介服務費省去很多問題給他們處理還OK→ jalynn:中高階才獵人頭 但是台灣99%都是用派遣在洗op人員→ visa9527:當然黑心派遣就會打著這種名號去壓薪水而不是幫你談薪水→ jalynn:底層op已經夠可憐了 還要被人力從中牟利→ visa9527:也不用到中高階，需要一定技術的專案派遣就有下午茶喝了→ buddar:22k還派遣不知道實質可以拿到多少?→ visa9527:當然去工廠或遊樂園的大概是沒有啦→ jalynn:中高階工作勞資彼此搜尋成本高 派遣幫忙媒合賺取經紀費用→ jalynn:算是合理 但是低階勞工用派遣根本就是侵犯到低階勞工許多→ buddar:台灣中高階根本很少派遣→ jalynn:台灣都只會出香蕉 不會想去找獵人頭的優質（貴松松）人力推 visa9527:想進外商可以接觸派遣，外商很少自己找都交給派遣獵推 visa9527:我的經理人說外商正職缺會透過他們找，談成後前三個月算→ visa9527:派遣，薪水由派遣支付，會抽成；三個月後轉正就都自己的→ buddar:如果全面派遣,你還有機會轉正嗎?還有台商和外商差很多→ buddar:把你用一陣子,再換個派遣,搞不好更便宜推 visa9527:會轉正的會在合約書上直接載明，口頭說轉的就別相信了推 poeoe:所以台灣勞工一定要反對取消派遣上限推 yudofu:國外獵人頭很多 但是工會異常強大 不然汽車業怎麼活過來的→ yudofu:美國有美國的條件,台灣沒有美國的條件想要玩美國的遊戲...→ buddar:以台灣慣老闆的思維,以後派遣一個月簽一次,沒單裁掉資遣費→ yudofu:基本上派遣第一個遭殃的一定是OP,但是工廠也有基本的出貨量→ buddar:都省了→ yudofu:所以也不用擔心全部都派遣 接下來派遣會有一部分熟工價格→ yudofu:比較好,但是剩下的就不用問了 一定全部22k再抽成→ yudofu:RD的部分的話要看功能,系統廠其實比較重穩定,隨便派來的品→ yudofu:質不能保證,不如妥妥的養一些,但是作為恫嚇的功能來說薪資→ yudofu:也不容樂觀 至於那種需要救火的高階人頭,20%的額度一定夠用→ yudofu:但是測試部門的話除了寫test plan的熟手大頭之外,大概全部→ yudofu:覆滅是可以預期的.有案子就找人來測個半年,測完全部滾蛋→ yudofu:當然我們反過來問,如果本身沒有讓人想簽長約的實力的話,強→ yudofu:破老闆簽不定期約是否不公平呢?其實老闆玩員工總是比較容易→ yudofu:政府總是在給企業方便之餘 '忘記'照顧派遣工的權益 常常→ buddar:上有政策下有對策,反正是派遣的,工作品質也相對會差→ yudofu:派遣工的福利,薪資都剝削,推託 這個時候政府眼睛就瞎了. 如→ yudofu:果政府總是照顧企業的政策先作對應的配套總是缺失 那不如別→ yudofu:改了,反正現在放無薪假就等於讓員工自己派遣自己了→ peiwinds:直接回文好嗎 看得真累推 TIC05:推這篇推 discoby:有些人真的不知道是活在哪個世界 高階人力派遣根本就佔→ discoby:全面的派遣市場無足輕重的比例 絕大多數都是低薪的派遣→ discoby:檯面上的金控幾乎都有了自己集團開的派遣公司 他們連外面→ discoby:的派遣公司都不找了 直接從自家的派遣公司派人過去→ discoby:取代的都是以前的正職 美其名自家集團的派遣工作穩定 但→ discoby:實質就是在削減成本剝削勞工...→ discoby:就連最大的電信業者 中華電信都成立自己的派遣公司...推 discoby:日本企業大量雇用派遣工的惡果 台灣還要在重蹈覆轍嗎？推 Keelungman:說到公務員派遣化...資委會可是各部會中派遣用最大的推 Keelungman:這樣大家有爽到嗎？噓 xup6fm06:visa9527你不會回文嗎?這種言論方式，接過三個月20萬?→ xup6fm06:而且，短期工這樣很高嗎?推 spere20:9527跟本在鬼扯…你先去看完日本派遣經濟報告再來這邊說嘴推 Trulli:推推 gold0120:沒想到居然有人喜歡當派遣工 我只知道一堆派遣工該有的福→ gold0120:利都沒有 親戚的女兒國立科大畢業 第一份工作就是1年的→ gold0120:約聘人員 一年過了現在又重新找工作→ gold0120:這種制度只會對資方有利而已 對一堆想穩定工作的勞工根本→ gold0120:就毫無保障→ narrokhan:所以某些人只想要刺激不想要保障 我也搞不懂他想啥→ narrokhan:我們能做的就是作為壓力團體 努力督促修法或防止修惡→ narrokhan:就算喜歡刺激 勞動權益也該獲得保障→ narrokhan:而不是 穩定跟自由都沒有→ amigo0721:visa9527一定沒看過日本目前的派遣環境推文自動更新已關閉