[新聞] 力拼獲利 友達啟動組織改造 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 力拼獲利 友達啟動組織改造時間Sat Sep 15 08:26:40 2012來源：http://ppt.cc/XFhc原文：2事業本部變身3事業群 暫無人事精簡計劃全球景氣低迷，加上面板與太陽能市場不佳，為讓營運表現提早獲利，友達集團各事業部正積極進行收斂與整併作業。友達（2409）近期將進行組織大調整，將原本2大事業本部─顯示器事業與太陽能事業本部進行裁撤，改組成視訊產品、移動產品與太陽能等3大事業群，並將研發採購等併入事業群中。--------------------------------------------------------------------------------市場認為友達進行組織大調整之後，接下來可能會進行人事精簡與縮編作業，不過友達表示，目前公司並沒有精簡人事計劃，組織調整僅只是將公司各部門相關單位進行聚焦與簡化，用以提升公司的反應速度。--------------------------------------------------------------------------------友達單月合併營收概況人員並未大幅更動其實友達本次的組識調整，人員並沒有大更動，總經理室下的執行副總向富棋負責協助各事業相關的整合等業務，執行副總鄭煒順則是掌管財務、法務、智權、資訊工程中心等功能性單位，至於原本的太陽能事業本部總經理陳來助，仍繼續主管太能陽事業群。視訊產品事業群仍是由蔡國新帶領，負責所有大尺寸面板銷售、全球分銷、製造、採購研發客服與資材等；在本次調整之後，未來大尺寸面板監視器後段的部分，未來可能會移交給生產整機的景智生產，如此會較為聚焦。--------------------------------------------------------------------------------採內部一條龍架構至於中小尺寸、移動產品事業群則是由吳大剛負責，目前當紅的觸控，與友達積極投入的AMOLED（Active Matrix Organic Light Emitting Display，主動式有機發光顯示器），也是在中小尺寸部門中；而AMOLED研發團隊則是由技術發展策略發展室副總柯富仁帶領；陳建斌位於陳來助之下，負責太陽能事業群。友達說，將業務、研發、採購、運籌與品管等整合在一起，用內部一條龍的組織架構，提供客戶更快速與完整解決方案。客戶要聯絡或需要服務時，只要聯絡到各事業部群主管，就可得到快速解決，如此一來組織將更快速與有彈性。--------------------------------------------------------------------------------友達新組織架構圖微利時代正面作法對於友達進行組織調整，整合事業部的模式，法人認為，打掉過去各事業部重複的單位，減少成本支出，在微利時代需求爭取更大獲利空間的友達而言，是當務之急，調整體質產級，對於營運面也是有正向的助益。WitsView協理劉陳宏指出，台灣的企業與日本運作的模式類似，一旦公司變大後很多組織會出現疊床架屋情況，造成資源損耗，也未能及時反應及會有彈性不足的問題；反觀韓國是採用比較簡單的事業群模式，策略上行下效，快速傳遞與反應，使韓國企業能夠在市場不佳時，仍可藉由快速反應能力，在業績上遙遙領先。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.18.199推 cloning:下次有事輪到誰去美國被軟禁不知道有沒有排一下推 trent0403:我怎麼聽裡面的人說年底要裁員.......推 OWEN5:lay off這種事誰會先承認，當然做完再說→ SS66BANK:只精簡基層，人事金字塔快倒過來了→ solverxyz:之前官一堆  兵少  調一調看會怎樣推 AirLee:李先生還不下來阿推 misson:原先心腹出賣光了換批新的來推 afters:前次改組才多久而已...組織改組比產品週期還短...→ afters:說把品管拉出去獨立叫做重視品質...現在又拉回來衝刺業績了推 socatech:看不懂戀人未滿到底要搞出什麼成績..推 toga:唉 這個集團怎麼那麼愛變組織啊....推 CNTsai:總比裁員好吧, 算是有良心的公司推 CIVICHONG:我也是聽説年底要裁員....→ Rong72:公司會讓你自動離職 連資遣費都要cost down推 theory:不會裁員的，會用各種方法把你逼走，因為不想付資遣費推文自動更新已關閉