[討論] GG設備為什麼要用到4大碩? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppi123 (小P)看板Tech_Job標題[討論] GG設備為什麼要用到4大碩?時間Sun Jun 26 18:20:06 2016我有好幾個朋友都是明新 大華 中華畢業的都在封裝測試 PCB 當設備工程師表現也都不錯 可惜薪資還是沒辦法跟GG比 應徵GG設備也沒面試機會既然都是設備怎麼都找好學校畢業的 反正進去都都是重新學----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.109.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466936409.A.32F.html推 gn01216674: 換個角度，有四大碩用為什麼要用你說的？推 sux0116: 不用啊  設備很多逢甲 長庚 科大的一堆推 kclvpc: 四大碩搶著當 其它人當然順位在後面啊推 duser: 設備的工作內容 只要邏輯正常 就能做了，用不到學校學的理→ duser: 論→ duser: 不過為何台積要用高學歷，原因如三樓推 TodayPaTiger: 認真回答你吧  差在責任感  私科的態度就是比較差→ TodayPaTiger: foundry最怕的就是MO 多來幾個天兵就飽了推 oilchenn: 認同！差在責任感～→ schumi0903: 可是上一篇問台積助工的，不是有人推文工程師只會機台→ schumi0903: vent/pumpdown，這樣有比較好?→ benjamin0126: 科大生就責任感低呀，信用也較差推 jacky00205: 機台並沒有那麼好顧，好嗎…  而且顧好只是基本的。→ JRD: 責任感 和 奴 有時很難區分的→ fhjqwefs: 還真以為只要輪班顧設備就好~還有其他很多業務要做的...→ fhjqwefs: 不過私大跟科大在台gg混得很愉快的也不少就是推 unwoman: 給高中生板手，他就能做了推 dickyman:  四大顧機台的效率不是其它能比的→ benjamin0126: 我們公司之前有員工偷東西，正巧就是科大生→ kclvpc: 看板上的設備工程師文 顧機台也是要學習能力好 思維敏捷啊→ genius790927: 科大生錯了嗎？→ dan5209: 英文能力也有關,當然大學或科大,英文能力主要看個人噓 qscgy4: benjamin0126 不要一竿子打翻一船人推 snowdarkness: 在薪資差不多的情況下 當然是用最好的...人之常情推 twentyone: 讀四大有兩種 笨但努力的以及聰明但懶的推 yoursteam: 名車跟雜牌車你覺得哪台在高速的穩定性好?噓 mimicat0228: 用差不多的價位 換智商高能力好的員工 很難懂？噓 abiggun: 唉 能唸四大會只唸私科嗎 套在用人上 同理推 twentyone: 前者奴性重（好聽叫責任感）後者用點話術技巧激勵一下→ twentyone: 就飛天了 不用嗎？推 StrKO: 用錢砸下去 避免人才去對手公司做出貢獻 懂了嗎?推 StrKO: 台GG就這樣滾雪球滾到現在規模了推 dan5209: 我認同twe大說法噓 mimicat0228: 會問這問題 肯定沒四大 用腦思考都不肯→ kclvpc: 一個念四大 一個念私科一定有原因啊 無論是態度或資質 就→ kclvpc: 算當設備都是重新學 難道就不會像學生時代那樣會有差距出→ kclvpc: 來?→ dan5209: 只認同念四大有努力型跟聰慧型但懶的這句,親戚也唸某四大噓 vilia0227: 有四大四中能用當然就用，輪不到其他的推 jakkx: 因為用學歷選最快。不然有其它更低成本可以選出相對能用的→ jakkx: 人才方式嗎？推 Narcissuss: 你可以開一家公司 通通用8+9員工阿→ Narcissuss: 通通年薪三百萬 不會有人有意見噓 ganninian: 因為GG給的高 高的pay當然要給學業上努力的人推 luckysmallsu: 其實GG設備四中碩就有機會面試了啦→ ganninian: 不然拚死拚活考四大碩幹嘛→ stanleyplus: 換個角度想~~為何一定要去GG→ StrKO: 因為GG在台灣這種勞方弱勢的環境給得出像請人的薪水噓 zzxx1322: 有四大不用 用低素質私科？→ StrKO: 而不是給香蕉請猴子→ stanleyplus: 是嗎~~~出不出得起看自己實力吧~~~我沒碩士薪水也6XK→ stanleyplus: 月薪→ StrKO: 如果是GG的話可能要討論年薪會比較準→ stanleyplus: 年薪破百更容易了推 luckysmallsu: GG有沒破百的嗎..人家門檻是要破200破300吧→ StrKO: 就是有太多人有實力卻只能拿到爛pay 才去GG的吧推 zebracoco: 你早20年進台gg，當時的製程設備只要私立大學畢業就可→ zebracoco: 以推 w9103: 男的挑學歷，女的挑兩X→ coletrain: 明明GG設備都私利 四大沒人想去好嗎噓 mimicat0228: 樓上的言論 笑死噓 gn01657736: 責任感是什麼東西，能吃嗎？奴性就奴性還責任感咧→ x1122mars: 阿你就生錯時代阿 10幾年前大學畢業就可以進了噓 hank830320: 能用好的幹嘛用劣等的…→ WenliYang: 夠奴。→ xz80919: 四大喜歡搶著去GG，我們私大當然去不了，最後四大們的肝→ xz80919: 都炸了，我們還是去不了GG推 creulfact: 一樣的錢可以請四大 幹嘛聘私大呢？推 duser: 下班設計時間不下班最有責任感惹→ duser: 下班時間不下班最有責任感惹推 getbacker: 0857957推 hergan: 潮阿→ vickymw: 錢要投資在人才上，如同錢要花在刀口上推 StrKO: 0857 XDDDDDDDDD推 horb: 薪水才是真的  管他需不需要四大碩推 xgladiator: 別怪GG為什麼收四大碩 怪自己考不上四大碩推 ok771105: 四大搶著做輪的到你嗎推 dos1019: 為什麼四大碩要來面試設備噓 ten9di9: 你怎麼不問將軍的傳令兵 部隊的文書兵也很愛用四大碩→ tk88769: 有四大碩可以選 幹嘛選糞校？→ yourinfo: 明明就都沒有四大，你想太多了..→ yourinfo: 但還沒低到收你朋友這些學校就是→ yourinfo: 寫錯:是明明沒有都四大推 deltarobot: 責任感跟四大有三小關係→ xz80919: 某樓說其他學校糞校？水準真高→ avgirl: 因為4大碩擠者進GG..當人多的時候，自然就挑這些最EASY→ avgirl: 那麼多求職者，設一些條件篩選卡緊阿~→ avgirl: 哪有空跟你慢慢挑.....一個一個慢慢看→ avgirl: 至於什麼態度，素質那些因人而異，不是絕對~~~呵呵推 physicsdk: 台G也不覺得需要啊，但四大搶著去，還是得先用四大→ Expend: 景氣不好什麼大都進不去，景氣好什麼鬼都進得去推 cua77244: 除了台積那家發這麼多?四大碩每年畢業學生那麼多，但GG→ cua77244: 職缺有多少?→ cua77244: 不過有個朋友115化學碩在fab14當etching pe→ Expend: 十年前中原碩都進的去製程，現在台大的都未必推 Hikkiaholic: 生的早就無敵了  別說進什麼GG→ Hikkiaholic: 在台北市買間房在家睡覺睡十年就賺幾千萬了推 StrKO: 真的 10年前包子多猛阿推 dexdey: 因為GG設備給的錢比PCB 封裝測試還要多→ dexdey: 如果有一天GG給的錢變為年薪五十萬 明新大華中華就進得去推 tumusi: 找工作要時運機，兩年前台GG什麼學歷都收，金融海嘯時就..→ tumusi: ..→ dexdey: 了 因為不會有四大跟這些人搶→ JRD: 既然設備不需要用到四大碩 可以偏偏一堆四大碩去應徵 那表示→ JRD: 台積給這個職位的錢太多了? 是這樣嗎→ JRD: 還是台積覺得 多花一點 用四大碩還是比較好?→ JRD: 如果這個職位的分紅減半 或是更少 應該就不會有四大碩搶了吧→ Expend: 你不如說其他公司給的錢太少才造就這個現象→ StrKO: 用錢綁住4大碩 避免他去別的公司做貢獻→ StrKO: 這樣GG才能滾雪球→ StrKO: 更好的人才→更大規模的GG→更多的錢→更多更好的人才 LOOP推 NCTUsucks: 素質 人品 責任感推 diaze: 夠孬夠奴阿→ elnina: 如果蘋果跟小米的價格一樣，請問你會買哪一隻？推 JRD: 如果頻果和小米一樣價格 而我只需要小米的品質 我會問小米→ JRD: 能便宜多少 比竟 小米不是頻果 訂價一樣 不合理推 cynicals: 有四大幹嘛用那些雜牌學校？推 MrRedHair: 認真回你 生錯時代→ owenx: 四大碩都用不完了幹嘛用學店畢業生ˊ_>ˋ噓 prpure: 4大碩有很特別嗎噓 Nickxx: 一堆台g工程師 只會推給供應商啊 他會啥→ rocla: 1.學歷證明學習力有差 2.與其它同環境成長的同事比較好溝通噓 CC0303: 純噓問這種淺顯易懂的問題→ killua2468: 教育失敗 天下皆下品唯有讀書高→ jakkx: 這如果是教育失敗那應該沒有教育成功的地方了。→ killua2468: 台灣老闆沒種去培養人才推 toto0202: 用宅男的方式說 有一堆金卡不用 去挑那種銀卡金素質的推 immorris: 但助工也有用到私大的吧..並非不用，就是個順位問題而已→ immorris: 換個說法,老婆有林志玲等級的話，你會找如花嗎?→ killua2468: 但結論是林志玲嫁不出去→ immorris: 學歷就像外表,內在好不好都還很難說.但看外表是最快的..→ immorris: 但又反回來，女的怕懶不怕醜的話，為何不想辦法變美呢?→ jakkx: 你如果有一目了然的方法讓對方知道你比四大還會顧設備，那→ jakkx: 我想對方會很樂意用你的噓 li918272002: 噓JRD,JRD是老闆嗎?JRD的思維是造就台灣低薪的原因→ li918272002: JRD的意思是譬如4中是小米跟4大是蘋果→ killua2468: 沒人會屌你的→ li918272002: 我可以跟4中說你薪資低一點我就錄取你的意思?→ li918272002: 不然一堆4大等著進，惡性循環下去→ li918272002: tsmc薪資越拉越低  這樣好嗎?→ jakkx: 樓上覺得TSMC會要次等品質的人材嗎？→ jakkx: 倒是不少人怨人才被TSMC用高薪搶走。低薪的思維也許可以從→ jakkx: 這裡想想→ killua2468: tsmc薪資越低成本越低利潤越高沒什麼不好的→ jakkx: 是啊，如果不會因為人才能力降低導致品質降低的話。→ jakkx: 而事實上樓上這種想法才是台灣低薪的主因。→ ljsnonocat2: 如果今天有家公司薪水比GG高  而且職缺比GG多→ jakkx: 沒看某主管才在板上被罵到臭頭嗎？w→ ljsnonocat2: 我想GG就不會收到那麼多四大碩了→ ljsnonocat2: 應該檢討的是台灣為啥沒有其他公司可以收容四大碩→ ljsnonocat2: 所以變成四大碩只能通通去擠GG....→ killua2468: tsmc說穿了只是在代工根本不需要人才→ jakkx: 嗯，我白打了……→ li918272002: JRD不是定義說我不需要最好的品質嗎?→ jakkx: 我不知道他是在回應誰，也不知道是在類比什麼例子→ li918272002: jakkx大卻說tsmc不會用次等品質 很明顯矛盾了y→ jakkx: 但以事實來看，我如果只需要次等品質的東西我不會出頂級的→ jakkx: 價錢這沒什麼錯啊。→ jakkx: 我是無法將這兩者做連結，想像力貧弱推 ETTom: 6個字 有錢就是任性 ~不過4大碩平均學習能力應該會比較好→ ETTom: 我猜啦 所以用四大碩...推 hune: 台積連設備都用四大 所以台積的良率比韓國高是有原因的→ Alexqwe: 一流到一流 五流可以到一流 誰要拼一流 廢文→ hune: 光良率高毛利就狂贏韓國了 更別說研發→ Alexqwe: 五流到一流 那一流要去哪噓 penny1119:→ JRD: 如果每個職務都要找最好品質的 那四大碩也不夠看吧推 silar: 一個MO抵過你十個工程師，懂？噓 book2381: 幹，我不想輪班了推 phubber: 因為人資沒辦法快速的看出不同人的優劣 只好從學歷挑→ jaywantw: 上面那些留言的哪一個是四大  出來啊推 loloman: 這問題我以為大家都知道推 cua77244: 林北116化工所啦~~噓 WonderH2O: 如果你求學階段好好讀書考上四大 你就知道這題的答案了噓 cua77244: 考不上四大怪我囉?→ jaywantw: 啊 反正也靠作弊的拉推 ohlong: 奴性無價啊 傻傻der推 Quaid: 老闆認為成績好=>乖學生/聽話/耐操/不亂搞→ slamgundam: 我私科大畢業，軟體工程師，年薪150萬。謝謝！我引以→ slamgundam: 私科大畢業為傲！推 tefa: 台積要的是聰明人，而學歷是快速評斷的一種方式。推 sorcha: 在台灣學歷代表一切，可以得到最多的資源，這就是現實阿。→ sorcha: 唯有讀書高這種觀念，再過一世紀都不會改變，況且，四大碩→ sorcha: 確實花很多時間努力唸書，光學生時期努力唸書這點就比其他→ sorcha: 人強了噓 DickMartin: 私科 態度差又沒關係 設備助工嘛 人家回母校可是傑出→ DickMartin: 校友→ evevt: 一堆人想做當然從前面開始選啊 傻的推 eternity4: 會讀書的人不管人品跟態度都比不讀書的人強多了噓 wingod3256: 有四大幹嘛用私立碩士？素質差很大噓 vq37vhr: 某j崩潰XD推 remember318: 沒錯啦，以台GG的價碼要找誰都容易，但是以人力資源→ remember318: 分配來看，四大碩去顧機器.......超浪費噓 KMTparttime: 科大八七推 grayluck: 從推文不難發現台灣人奴性很重...→ grayluck: 賣雞排年營收千萬，為什麼四大生不去賣雞排？→ evevt: 現實生活誰不為五斗米折腰，有錢賺就做了吧 當然很強的不會→ evevt: 想屈就設備→ grayluck: 這種引戰的假議題也能吵...→ mimicat0228: 科大畢 年薪150萬 跩在哪 井底之蛙→ grayluck: 又有人要戰學歷了...人家說是私科大軟體工程師 年薪150→ grayluck: 薪水很不錯啊，他以他的學校為傲，這樣就算跩嗎？→ grayluck: 同樣都是勞工，一樣領人家的薪水，能力好的領得多→ grayluck: 資本市場不就是這樣，勞工就是出來賣(能力/體力)的噓 Isaac202: 妳不是四大的吧～噓 Argos: 還責任感勒 馬囧哪畢業的？責任感勒？→ goai: 四大出來如果到台灣那間公司都可以200up，那誰要去當輪班星→ goai: 人，說穿了還不是台灣慣老板造就底薪，四大碩出來要錢只好→ goai: 往gg去惹推 slamgundam: 學校不是重點，重點是個人成就及努力→ slamgundam: 我協助老闆篩選人才都把學歷畫掉，只留技能跟經歷及過→ slamgundam: 去做了什麼貢獻→ slamgundam: 然後考試→ slamgundam: 比學歷比不完，天外有天，人外有人推 rockbird: 即使國外的公司也是看學歷的...好好念書吧推 vi000246: 四大的比較宅啊→ borderlessCT: 態度跟能力當然有差，不然怎麼會有學歷高低?推 CobeBryant: 因為四大碩想當啊推文自動更新已關閉