[請益] 台積實習疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a0204020496 (hank)看板Tech_Job標題[請益] 台積實習疑問時間Sun Apr 26 23:47:30 2015各位大大好小弟今年有投台積的暑期實習申請小弟上禮拜(4/21）收到竹科人資詢問(4/27~4/31)白天是否有空到廠區面談但是我回信之後卻還沒有收到人資回信這禮拜的面談詳細時間想請問大家有收到詳細面談的信件嗎？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.47.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430063252.A.D9C.html推 bruce8104: 上次漏接電話，就再也沒回CALL了推 rebellionyu: 有收到，再確認一下有沒有回信成功，或直接寄給hr推 undead314: 請問是每個部門都已經收到信了嗎?還是不同部門時間不一→ undead314: 樣呢?→ a821101a: 我也想知道是分部門還是會同時一起通知…推 tiesto1114: 應該是分部門推 a821101a: 我是投人資部門，想問有人收到通知了嘛？推 k748631: 已經收到詳細面談的回信了推 henace: 回信後無聲無息...星期五打電話去問人資還被抱怨zZZ→ k748631: 另外很好奇研發的epitaxy部門，不知道有沒有大大有去工作→ k748631: 或實習過？→ k748631: h大可是跟我談的那位人資超級客氣...感覺像是剛工作不久推 henace: 我還想說台積電身為一哥態度高傲一點也不為過...推 ipod89757: 台積的人資還有主管都很客氣欸 一點也沒有高傲的感覺推 lo33: 上週上課中接到電話，還好有whoscall看到是台積，馬上衝出→ lo33: 談，之後有收到確認的面試通知信→ lo33: 然後4月好像沒有31號...推 tt801002: 小魯我上禮拜四面完試 人資說我是第一批推 henace: 沒想到可以在這遇到救援王lo33→ hsinyancheng: qq 沒面到南科，可以請南科hr，轉履歷到新竹嗎？推 undead314: 所以通常這個階段如果有進面試都已經要接到電話了嗎?→ undead314: 沒接到是不是GG了?~推 chaos26215: 我也都沒收到通知QQ 114EE推 eddie30321: 有接到南科實習面試，已經約好時間了推 hsinyancheng: eddie大大是面哪一部門推 eddie30321: 不好意思我只知道是六廠設備，不知道是哪個部門耶><推 henace: 早上寄信去寄面試邀約給我的信箱問 到現在還沒回我→ henace: 難道被發無聲卡了???推 s515052: 上上週週二收到面試電話，上週四已面試。信件寫的很詳細→ s515052: ，如果沒收到信可以打電話告知，請他補寄。推 killlp96565: 上週一收到電話通知 上週四面試推 nelson810112: 我也面試完了，上上週接電話，上週四面試推 bruce8104: QQQ忘了留分機號碼，一直沒寄信→ ntuCSIE5566: 有認識的114學碩已經去面兩次了推文自動更新已關閉