Re: [請益] 在業界 bug de 不出來怎辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題Re: [請益] 在業界 bug de 不出來怎辦?時間Sat Dec 28 01:24:57 2013※ 引述《awaeleven (在植樹節植牙)》之銘言：: ※ 引述《HsuGod (MIT 史丹佛)》之銘言：: : 我在科技業上班: : 工作內容是寫通訊系統: : 最近遇到一個 bug: : 解了好幾天都還沒解掉: : 請問我該怎麼辦?:   bug解不掉有兩種，一種是不知道原因。:   一種是知道程式錯在哪，但改不動。我想說的是第二種。:   常常有很多程式，bug很難解的原因是因為程式寫得很差。:   導致要東補西補。補到最後第一個補丁又跟第十個補丁相衝突。:   於是又用第十一個work around來解。:   但寫第十一個work around的程式的人有完全弄懂原本的程式跟那前十個補丁嗎？:   應該也是沒弄懂，從此。程式就會一直發散。:   遇過好幾次經驗。程式架構不好，先設法『儘量了解原作者是因為遇到什麼問題:   才把程式寫得那麼複雜。』  然後提proposal給老闆，說明程式已積重難返。:   然後大膽的砍掉重練。(從此這程式就是你的)最常用的就是work around當然 能砍是情況比較好的  操一點 但還可以解出來最怕的是底層就有問題  又看不到底層的code例如mcu/cpu提供者已經架構好平台   bug在平台中 你根本就不可能解這種情形就只能work around但work around最好要好心一點  例如再關鍵點插旗標要註解說明這裡插這個旗是做什用的不然後面的版本就會發散了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.32.135→ poloball:每個人都來插旗 最後 flag 多到變聯合國...→ ronikis:flag多到最後還混淆後來改的人..超北七路的...推 p12071:插到整個project都是flag了怎麼辦推文自動更新已關閉