[請益]  創傑 硬體資深FAE  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yuchun0821 (Yuchun0821)看板Tech_Job標題[請益]  創傑 硬體資深FAE 時間Tue Apr 15 10:23:17 2014各位大大，小弟第一次浮上水面想問問，創傑的硬體資深FAE平均月薪是多少? 一年平均是幾個月?有沒有其他的獎金部分?還有職等是怎麽分呢？另外有看到每季都有季獎金和入股分紅，現在進去還有嗎？小弟已經有六年的工作經驗了，但是沒換過工作，所以不知道外面的行情是什麼，不知道開75K會不會太誇張。先謝謝各位大大的分享了--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.111.86※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397528599.A.476.html推 waterdisney:六年開75k 太低→ yuchun0821:請問大大，那要開多少才合理點，小弟先前是在系統廠，→ yuchun0821:所以比較不知道design house的行情推 dakkk:公道價→ zhi5566:開高點 現在底薪才是真的→ yuchun0821:所以分紅，季獎金是假的??→ vivianwang:六年就開六位數吧！推 yutakannie:FAE可以喊到75k?推 rodrigues23:可以改喊年薪吧??推 jpy:聽說這間薪資不是太高推文自動更新已關閉