Re: [新聞] 嚴長壽：年輕人缺乏熱忱使命感 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sara09052 (沙拉)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 嚴長壽：年輕人缺乏熱忱使命感時間Sat Sep  1 02:11:35 2012※ 引述《LiquidBomb (液體炸彈)》之銘言：: 我看到這篇文章, 真的很感慨台灣是這充滿著醜陋既得利益者嘴臉的世界!: 要的不是企業怎樣回饋社會, 而是勞工怎樣賣命! 企業的社會責任都沒有?: 說什麼年輕人要肯吃苦肯打拼, 不要計較薪水, 先求有工作這種屁話? 連: 糖都吃不到, 就要人家先吃苦? 老闆無償利用新人做到死? 我只看到一堆: 短視近利的既得利益者, 自己荷包賺飽了衣食無虞在那邊鼓吹資方萬歲,: 命賤的受薪階級勞工為了求一份工作還得卑微到倒貼? 還學技能咧!: 你在台灣這種政府幫忙壓榨勞工的鬼島環境這招也許還行的通, 放眼世界: 去看看先進國家, 甚至是討人厭的韓國, 有哪個知名企業老闆, 就算給他: 吃了熊心豹子膽, 也不敢這樣公然講出這麼可笑的言論! 俗話說: "要成: 大事的人一定要先吃苦",絕對不是這樣被濫用的吧? 這樣大言不慚只是方: 便那些慣老闆拼命壓榨, 老闆賺錢, 卻不給員工薪水? 哪有這麼可笑的事: 啦! 就算是個基本打雜的小弟, 付出勞力掃地, 最好這些都要無償?人家是建議是好意，我們也可同意或有自己的看法，但不要把事情批判化，說成簡單的有錢人非有錢，--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.80.213→ Picoro:我覺得免費上工只是免洗筷一般 ... 中餐一雙晚餐換一雙 ...→ DrumBee:他的語氣錯誤..而且講了不必要的話 = = 志工就不用提了→ kitune:你直接推文就好了吧噓 furuuchi:光這二行, 就知道你是什麼程度了.→ furuuchi:還自以為是在講公道話...推 creulfact:叫你工作不支薪半年 就可以請他去死了!....→ lave70:怕的是好意扭曲變形噓 pig70189:喔→ eric03032001:過去成功經驗會等於未來成功嗎 如果是請他演講有價值→ eric03032001:如果不是請教育部不要請他浪費大家時間→ wnlee:是叫(教育)年輕人：被人家賣了還幫人家洗鈔票嗎？噓 lion917029:真廢文→ yanki826:= = ~ 做白工 那自己三餐要怎麼辦~ 好笑的總裁噓 sexaluba:.........噓 necroatog:己霸婚噓 csii5566:收到噓 harda:己爸葷推文自動更新已關閉