[請益] 獲利普通 大公司 v.s. 獲利不錯 中型公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moon963 (情迷傻兒)看板Tech_Job標題[請益] 獲利普通 大公司 v.s. 獲利不錯 中型公司時間Mon Sep 21 23:15:31 2015各位30cm大家好很多人通常都會有大公司較好的迷思 (別人比較有聽過?)那現在如果有以下條件的大公司 和中型公司給各位選擇的話各位會選擇 左邊還是右邊呢?大公司       中型公司資本額    100~500億      10~50億EPS       穩定1~2       穩定4~6月薪              差不多分紅       少了些        多了些工作內容          差不多下班時間          差不多產業前景          差不多上市櫃          都有上市櫃二者條件如上，各位會選左邊 還是右邊呢?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.173.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442848533.A.19B.html推 KoreaGG: 右邊推 topdragon: 右+1推 melzard: 當然是右邊→ melzard: 我比較好奇你會考慮左邊的理由因為是大公司 比較多人聽過 跳槽比較好跳 年資更容易被承認?※ 編輯: moon963 (112.105.173.122), 09/21/2015 23:22:16推 jammy50605: 右推 cht3000: 右推 aowen: 右→ rex00125: 錢入袋→ rex00125: 才是真的  右推 keyofdejavu: 錢比較多的那個推 sunnyhung: 公司獲利又不是你獲利推 bhonor: 右邊推 jyhsheng: 10億以上 都算大了 ..............推 mmkuo: 毫不考慮  右推 w9103: 又不是股東 獲利又怎樣中型公司獲利不錯，所以分紅多了點 文章已提到※ 編輯: moon963 (112.105.173.122), 09/22/2015 00:18:52→ wiydluck: 怎麼想都是右邊耶 規模比較小 升遷應該也比較有機會吧推 kentkao: 選錢多的準沒錯！很多startup也給很多推 godwed: 一定是右邊阿...→ Obama19: 發不發才是重點阿噓 brent43: 當然選分的多，公司賺錢不代表你一定賺錢，傻傻der推 bb101: 錢比較多的.....推 sonjacamby: 秒選右邊推 bheegrl: 選錢和福利多的推 tusks: 左邊，資歷是很重要推 YO8BO10: 左，資歷推 xyz30317: 包子算大公司吧 可是包子資歷能代表什麼推 kenjy: 大公司又如何  狐狸出來打的贏MTK?→ jlu: 盲點很多吧,要看職務內容,有無轉職機會,錢只是其中一個→ jlu: 如果工作內容深入了解真的"差不多",那可以考慮錢多的沒錯工作職務內容、產業前景都差不多※ 編輯: moon963 (112.105.173.122), 09/22/2015 08:57:21→ jlu: 但是即使是職務名稱相同,大小公司做的事還是有可能"差很多".→ wake7078: 會有疑惑  而且上來問  我建議你選左邊 生活會快樂點推 wj1009: 員工人數?500億eps2是賺100億，10億eps4是賺4億，大公司人→ wj1009: 數有超過中公司25倍嗎？原則上挑錢多五年內不太會倒的推 Fiona102: 看對履歷的幫助啊 你不講公司名那也很難跟你講→ Fiona102: 工作職務一樣 但內部文化 升遷管道怎麼可能差不多?→ Fiona102: 如果你不適著去了解細節 什麼都差不多那投骰子就好了推 cobrasgo: 秒選右推 dummy5566: fiona1102說得對推 john0421: 左邊 資本額1%當紅利 大公司喝湯還是喝得多推 sonoti: 別懷疑阿 選錢多的噓 QQ5566: 右邊好嗎 神經病推 Shellingford: 轉職一次，前公司的大招牌真的幫我拿到不少機會推 davidsmoon6: 左，一堆延替選石頭店的學長，三年後全無縫接軌到知→ davidsmoon6: 名外商推 kkjjkkjj: 左,以後比較好跳推 jackylu63: 大公司分工細，官僚重，不利學習=>不利轉職：選右邊推 f204137: 當然左邊啊噓 lucas01: 問小朋友都會選推文自動更新已關閉