[新聞] 《半導體》揚智擬併瑞士IC設計廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者X9google (童年的回憶)看板Tech_Job標題[新聞] 《半導體》揚智擬併瑞士IC設計廠時間Thu Oct 25 18:03:09 2012http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/121025/3/3g318.html【時報記者江俞庭台北報導】揚智 (3041) 今天下午召開線上法說會，宣布兩項重要訊息，除了將收購瑞士IC設計廠Kudelski集團旗下子公司Abilis Systems外，董事會決議通過出售位於台北市內湖路大樓7~10樓，將以公開標售出售。揚智表示，併購AbilisSystems將在今年11月底完成，機上盒晶片，可提供付費電視運營商更具安全性高成本效益的產品，這款NOCS數位機上盒預估明年下半年問世。揚智進一步指出，這款55奈米的NAGRA晶片推出後，已在上月大量出貨，第四季將持續增長，不過毛利率將不會那麼快發酵，但55奈米晶片的NAGRA晶片在市場上有競爭力，未來可望與晨星一較高下。--阿宅常常以為女生和他說話就是對他有意思--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.131.8推文自動更新已關閉