[請益] 請問有當兵前先拿到工作的可能性嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j22255johnso (風雪夜痕安)看板Tech_Job標題[請益] 請問有當兵前先拿到工作的可能性嗎？時間Sat Jul 18 00:00:31 2015小魯112商科研所 想進入科技業有除了研替外在當兵前先拿到職缺的可能嗎？產線的領班或是產品經理 不知道有沒有機會如果有空 可否給個建議 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.135.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437148834.A.740.html推 deadalus: 本魯還沒聽過願意等人才11個月的公司推 treeyoyo: 預聘?推 ZXCWS: 台積 預聘推 birdfamily: 預聘+1→ j22255johnso: 當兵時可以去面試預聘嗎？？？？推 heinztzeng: tsmc 有預聘推 XINGUAN: 一樓是......，都是看到PTT上有人講但沒聽過的意思→ imbturtle: 好奇11個月是甚概念 是已經滿編又多收 還是反正補不滿推 waterydan: 台積預聘  我學弟就是→ j22255johnso: 那沒有預聘就只剩正常管道進公司？快退伍前才能丟囉→ j22255johnso: ？推 b20026106: 先提出你有什麼地方讓公司值得等你一年→ yukihot: 可以先丟看看 有同學今年校甄拿到明年上工的offer→ SDCREW: 你如果有好幾篇專利的話，是真的有可能推 hsujerry: 日商海外招募…推 EraKing: 敝人退伍前一星期拿到聘書，退伍後一週上工→ EraKing: 看錯標題 抱歉推 Treant: 就預聘阿 台積有推 ljsnonocat2: GG預聘阿→ ljsnonocat2: 還有簽約金  超爽的推 kingingl: 預聘推 powerkshs: Gg啊→ F88: 商研有什麼特點讓公司願意預聘的嗎？推 h27045368: 商不可能→ Ekmund: 預聘一拖拉庫吧推 iiiikkk: 我當初就是M預聘推 gary73183: 哈佛MBA阿 就會有人等你了XD推 mixkkkkk: 1F見識少!  很多公司有預聘，實習就可以先拿了→ mixkkkkk: 實習很多企業就直接等學生一畢業就挖了推 Brotherone: ㄧ樓井底之蛙推 jimmy115: 有預聘，但非相關科系有難度推 crucifylove: 商碩不可能推 Alonzoooo: 一樓好有趣 見識少就別留言推 remix1117: 一樓十一個月長嗎？ 你沒看過一些在國際比賽得名的還沒→ remix1117: 畢業就有公司在搶了推文自動更新已關閉