[請益] 台積電先進微影光罩部門相關問題請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sideman (暱稱是什麼呀)看板Tech_Job標題[請益] 台積電先進微影光罩部門相關問題請益時間Wed Nov 25 00:10:27 2015大家好小弟今天去台積電面試先進微影光罩部門，主管說他們部門在改進與設計機台原件。主要負責12吋廠SCANNER設計，而我爬板發現這個部門比較少相關資訊。請問有人了解這個部門在做些甚麼嗎?工間時間長嗎?需要輪班嗎?如果有違反板規我會馬上d文。感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.106.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448381430.A.2D3.html※ 編輯: sideman (220.134.106.59), 11/25/2015 00:12:23→ iphone4ass: ASML:笑了推 dworld: 如果7廠面試的話，小弟今天也是去面試MTC的微影光罩...→ dworld: HR有透漏需要輪大夜班，但工時不會太誇張(但我不敢信就是→ dworld: 不過小弟今日面試感覺不太妙，祝你成功。我來當屍體讓你踩→ sideman: 是三個人面試你嗎?~HR倒是沒有說要輪班推 dworld: YES 其中一位是女主管。→ sideman: 哭哭~~我也差不多!!!推 dworld: 我離開前有詢問這部門今天面試幾位，HR和主管都說2位..→ dworld: 看來應該是我和你兩位...面試完之後HR叫我直接離開XDDD推 MrRedHair: 你們2位不理1樓很不給面子欸→ sideman: 你沒有面試HR?→ sideman: 希望一起當同事!!哈→ MrRedHair: HR釣話很正常吧 他主要是要確認你的意願跟配合度高不高※ 編輯: sideman (36.231.244.97), 11/25/2015 00:56:50→ ewing112233: AETT推 up411: 請私訊問我推文自動更新已關閉