Re: [新聞] 華為校園徵才 年薪上看135萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙二一)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 華為校園徵才 年薪上看135萬時間Wed Sep 28 19:46:42 2016※ 引述《tw689 (台灣689)》之銘言：: http://www.chinatimes.com/newspapers/20160928000704-260303: 華為校園徵才 年薪上看135萬: 2016年09月28日 04:10 記者戴慧瑀／綜合報導: 大陸科技產業高薪令人稱羨，應屆畢業生可年收百萬台幣以上。最近有網友曝光華為在南: 京校園徵才的聘用通知書，開出的年薪高達28.8萬 （人民幣，下同），約合135萬台幣。: 不過，也有網友表示可別高興太早，因為大陸科技產業是出了名的高工時，每日工作時間: 超過10小時是常態。: 根據曝光的資料，華為向2016年應屆大學畢業的研發人員開出起薪為18萬（約合82.8萬台: 幣），年終獎金為7.2萬（約合33.7萬台幣），視個人學歷和職位不同還會再調整。據華: 為高級副總裁陳黎芳之前透露，年薪最高到135萬；工作時間越久，加上獎金和外派等各: 種補助，「工資就是零花錢」。剛詢問我中國碩士應屆朋友，了解真實華為徵才的狀況，針對板友問題修正一下這報導，其實這薪水是碩士畢業的啦，而且不講特例以下以機械背景工程師為例起薪分三級，以下皆為人民幣，台幣請x5A. 月薪(碩士畢業)1- 18K，頂尖大學如清華，北大2- 15K，重點大學如上海交大，復旦，浙江大學3- 13K，其他大學以我朋友他們第二級大學機械學院一屆300人約10~20人錄取就是月薪七萬五台幣的水準華為算保障年薪的，所以就是十二個月，下面獎金的地方會說明B. 獎金七萬多是高標，大多數人是五萬RMB因為是保障年薪，所以這部分獎金是固定的，看你有多優秀多會談新聞標題所說28.8萬其實=18k*12+72k這部分是保障的，其他獎勵另外算所以不會有激怒獎金，這部分的獎金比較像留任獎金或是簽約金一次保障四年C. 工時10小時是華為人資說的!!!什麼十小時...當年我剛畢業應徵石頭店人家HR也是這樣說推文有人提到996還是997也就是九點到九點，一週六天or七天華為是997週末待命加班，沒有額外加班費(朋友在裡面的學長說的，媒體問當然都不一樣答案)那你可能會說中國不是早就週休二日了他們據說會要你簽一個挑戰者合約多挑戰？就是挑戰你多麽支持公司自願週末也來加班但是因為薪水跟local公司比實在是太高了，所以就跟幾年前的台灣一樣願意不休息工作的人，尤其是研究所剛畢業的新鮮的肝根本就沒差，死士爭擁而來據說小米大概只有8折左右的薪水你說你出差的時候，大陸人不是都六點就下班了？那是因為你是在台商拿最近很紅的華為隔壁的海邊系統廠他們的薪水是大學畢業20k~25k，研究生多加一點哇好像比較多？不好意思，上面薪水是台幣，人家15k~18k是人民幣我在中國認識的海邊工程師大多都跳到華為了他們本來六點半準時下班到華為每個人都展現一週工作七天的狼性真的是好奇怪啊海邊工程師升到師Ｘ之後還會取消加班費變成責任制誰跟你加班？最後紙本offer才是真的新聞是按照這個寫的附上華為招聘說明會:http://imgur.com/a/TVUdT--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 17.87.167.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475063206.A.8AA.html推 yainman: 3.其他大學  範圍很廣耶→ double21: 你也要應徵的上啊推 s0930194: 其他大學是:不是排名前的野雞大學?推 mart9266: 台灣清大不知道排到第幾級去了推 gn01216674: 好奇問，台大過去的話，算3還2呀？推 shiaujin: 詳細推推 childlike12: 真實推推 waterdisney: 簽的是奮鬥者合約，自願放棄休假，自願加班→ waterdisney: 不簽奮鬥者也可以，但是TUP或獎金就不敢說囉推 joe7078: 沒那麼容易進去的 進去也不一定受的了推 tedium: 奮鬥者才有TUP推 shawn1116: 有圖推→ tedium: 不過台灣人不見得能簽奮鬥者推 exxfyy901926: 推推 Hawking: 謝分享。原來陸商高薪也是拿肝換來的推 lebronlon: 前幾大ODM如 聞泰龍旗華勤也都是責任制，但因為薪水比→ lebronlon: 其他產業多也是乖乖吞 戲要演足。→ lebronlon: 這時也沒看到鄉民最愛講的狼性推 mnmnooo: 9點上班9點下班 一周7天 沒加班費 這什麼鬼推 newsph: 這表示你很愛公司阿..推 HereIs5F: 重點是: 人家是趨勢向上阿..而我們..........推 Hikkiaholic: 奮鬥者XDD 拿出我們國軍的奮鬥跟他拚推 bearian: 人家狼性，我們螂性，人民幣vs新台幣你敢嘴？推 Roderickey: 年薪135萬就要上班7天唷 還9-9.... 也夠血汗了推 Narcissuss: 晚餐後都在演戲的吧推 Smile365Day: 135w是學士新人價推 w60904max: 趨勢向上 值得拚阿推 tedium: 也是週休二日啦 只是假日on call推 lammin: 狼推 newsph: 我比較相信這邊講的 新聞的學士應該是誤KEY推 yichengchu: 推這篇，寫得夠清楚→ yichengchu: 現在台灣的新聞，看看就好......→ OdaTakeda: 仔細一看是旺中 那應該不算"台灣"新聞吧XDDD推 oneheat: 華為沒有997啦，多數996而已，就系統廠而言華為的技術不→ oneheat: 錯了，至少還知道要推飛馬架構之類的。→ KernelChen: 你寫中國沒啥關係 只是這樣就代表台灣是其一部分了XD推 tihs104: 如果是確定9點 晚餐時間6點開始吃到6半休息一下7點→ tihs104: 頂多也只是每天多做2小 365天不間斷  沒事兒沒事兒推 thid5335: 上交 浙大 復旦就不算頂大了阿... cs會比較高嗎推 yytseng: 光稅後135就輸台灣一線公司，更別說物價，996工時也超過推 cobrasgo: 不好意思，第二級大學等同台大…推 sean2449: 樓樓上，對岸一線在BAT推 sean2449: 看一下之前的海邊系列文，跟996也差不到哪，還只領70推 yytseng: BAT是軟體公司，台灣又沒一線軟體→ yytseng: 本來軟體薪水就大於硬體，但台灣例外推 KeySabre: 一個是花錢請你挑戰 一個是挑戰你不花錢 差遠了推文自動更新已關閉