Re: [新聞] 還給勞工7天假 林建甫：加薪更渺茫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者johnten (每張照片都是一段緣份)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 還給勞工7天假 林建甫：加薪更渺茫時間Thu May 26 15:35:44 2016※ 引述《azlbf (上邪!我欲與君相知)》之銘言：: 這是個好政策，讓台灣從勞動密集繼續往知識密集產業走了一大步。: 我也不認為老闆說的是假話，未來這些員工薪資佔成本大多數的公司，一定會汰劣逐漸消失。: 一些只需要人的工作會開始被機器取代，舉例來說，一套倉儲系統需要千萬。今天請10個人的效率就可以媲美這套系統。: 但是因為人的薪資上漲，所以老闆購買倉儲系統減少人力成本的意願會增加。: 或者是增加派遣減少正職人員來降低成本: 對我們勞工來說，福利增加面對的就是競爭增加。: 原本百萬就業缺額可能只剩50萬。: 可是就職人口是固定的，我們必須更精進自身達到公司的需求。: 這才是這個法案的真相，以後爽坐辦公室或純勞力的缺額會減少。反而是菁英式人次需求會暴增。: 倉管不再需要一個人做兩人工的大力式，反而會需要精通維修或是空間管理: 的人才。: 其他需要人力routine的工作，也會被機器取代。: 福利對勞工是好事，但是我們也要準備好面對相關衝擊前幾年公司的倉儲碼頭一直有人工出錯貨的問題...於是包括我跟另一位主管就去就市場上有用自動倉儲的客戶去那參訪然後也看了幾家專門在做barcode系統的廠商後來做自動倉儲的確要幾千萬,加上預算太大,老闆不給過..於是那就做WMS系統吧,透過PDA自動驗證並降低出錯貨的數目然後更可以減少些人力當然剛開始的甘苦就不講了..也花了幾年總算步入正軌不過其實人力後來來看並沒有降低因為出貨,你還是要開推高機送進貨櫃..另外又多了系統操作人員這些做辦公室的是白領嗎?也不是他們只是本來現場的人員去學操作技術然後增加了他們更多的LOADING去掃BARCODE 上下推高機結果當初導的主管也沒想到年年的維護費用要嘛請人,要嘛給廠商賺(當然還是找廠商)於是終究還是沒有節省成本,還增加了工作量 變成加班更多了唯一優點是真的出錯變少了(廢話BARCODE都掃兩次確實驗證了,還會出錯,真的是有洞)我想這就是所謂的菁英人才需求更多,讓一個人做更多的事配合系統然後裁掉不能做更多事(譬如只會開推高機的人)然後精通維修的這種人不會被民間企業養得起,這都是給原來的廠商外包一年的維護合約至於空間運用的人 來到這邊工作,看到是現場工作,沒待多久就另尋它職了公司也不可能請一個很會算空間的人最後一切都還是像之前沒導WMS系統一樣 人力沒減 也不敢加 多了很多工作跟很多的維護合約費用有家庭的勞工 摸著鼻子繼續做 最可憐的還是這群人在台灣 如果不是那種上千上萬的公司 你說要導什麼系統可以降低人力我都不會太相信的....而至於上千上萬人的公司 導了那麼多系統 還是要請那麼多人你倒說看看 到底是降低了什麼......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.122.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464248146.A.1DF.html→ kitune: 降低了出錯貨之後浪費的人力成本啊 你自己不就說了嗎→ kitune: 出錯貨再補對的跟回收貨物難道不用人力跟時間？→ kentyeh: 出錯貨損失的客戶信任,您覺得值多少錢?→ cavabien: 出錯貨的成本，運費，檢討錯誤的時間成本→ bndan: 品質/效能(處理業務量)/成本改良必有其1.你這例不就是品質?推 cka: 推...一堆就是沒事的主管想表現自己的能力來整底下的人推 leacks: 出錯貨是很丟臉的，且還要付雙重運費，把錯的拉回來推 mainsa: 雖然沒有減少人力 但是不再出錯貨不就是成功的系統引進嗎?→ skyicesnow: 自己都不知道自己導入的系統真正價值在哪...?推 lookptt: 浪費錢推文自動更新已關閉