[請益] 請問日月光設備工程師英文考題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sads333 (阿鼎)看板Tech_Job標題[請益] 請問日月光設備工程師英文考題時間Fri Aug  9 18:52:52 2013小弟即將到日月光面試設備工程師一職但老實說小弟的英文真的爛到爆!但又真的非錄取不可畢竟自己從小用功讀書 讀到碩士畢業就是為了能進日月光上班發文前已爬過文 也google過了都找不到高雄日月光設備工程師的考古題還請善心的大大幫幫我--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.9.196.1推 suckpe5566:從小立志進日月神教???????推 sohumi:這志向真不得了→ note25800258:你讓我笑了噓 Santander:這沙洨→ Santander:立志國小 立志國中 立志高中 立志大學??→ robler:不要發廢文洗文章數推 audi0318xd:碩士去日月當設備?!→ sads333:因為碩班壆校不是TOP級的 小弟想說先從設備開始做→ wj1009:立志進神教！必推！！！噓 kangta0819:想去就去啊~念書都念到碩~連判斷能力都沒有~也不想說你→ nixon00:樓上對神教恨之入骨阿~~→ Colossus:如果你進去後就會知道"從小立志進神教"多麼好笑...XDDD噓 x650618:實在好笑....→ MDA:都碩班了才只要設備?! 我看到"一所"大學學士都能在神教當製程→ MDA:看來先生的志願真的是挺宏大的噓 kuasnetwork:第一次聽到進日月光需要從小立志來達成→ kiwigglong:我當兵的學弟念 X修科大 沒畢業都進得去了...噓 geniusw:反串100推 revee:設備不好，考慮學東西可以做其他職缺推 standly38:日月光永遠缺你這種人才!!!推 mirrorlife:進去一定後悔…基本題目不會很難→ jepk007:面試英文應該準備多益差不多噓 justiceX:當年研替才剛面試完!hr就開始用印表機印offer!真難進XD~→ justiceX:進來才知道......噓 Treant:這一定是反串吧 =  =  很扯推 Nathanye:我在日月光當設備說真的不難進，但是考試很多...推 Nathanye:碩士進來就是五職等推 fatso:讚讚～別管別人酸言酸語～加油推 k91011022:你說 gg 還算不誇張 這間..推文自動更新已關閉