[新聞] Siri原創團隊推出Viv，搶攻人工智慧語音 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞] Siri原創團隊推出Viv，搶攻人工智慧語音時間Tue May 10 02:22:56 2016所以Siri原開發團隊是不滿蘋果把Siri變成聊天機器人了嗎XDD--Siri原創團隊推出Viv，搶攻人工智慧語音助理來源：http://bit.ly/1Wl2jwP蘋果Siri創始人及其團隊在離開蘋果公司之後，並未放棄人工智慧語音相關領域的研究。他為了研發出更讓人滿意的語音助理，終於在近期成功研發出一款新的人工智慧語音助理Viv。Siri語音助理是由Dag Kittlaus與Adam Cheyer，以及旗下團隊研發出來的產品。蘋果公司在2010年併購當時Siri公司，並且在2011年的iPhone 4S中加入Siri功能。這也帶動了後來谷歌、微軟、臉書以及亞馬遜投入語音助理的研發工作。圖一、新創公司Viv推出新一代人工智慧虛擬語音助理可是Dag Kittlaus與Adam Cheyer似乎並不認同蘋果內部針對Siri的相關布局與發展方向，所以逐一離開蘋果公司。根據消息指出，約有三分之一曾貢獻心力於Siri開發過程團隊的成員，後來都加入了Viv研發團隊的工作。根據Viv工程師的說明，可以了解Viv語音助理在許多功能上的確變得較為先進。例如：要在辦公室附近的披薩店訂購披薩時，消費者只要對智慧型手機說出想訂購披薩，之後Viv會主動詢問消費者要要加什麼配料。一旦詢問完畢，Viv會主動告知披薩店要送達地址，過了40分鐘之後，所訂購的披薩就送到了你指定之地點。測試過程中不僅沒有使用谷歌搜尋功能，也沒再按手機上的按鈕，更沒有下載訂披薩有關的APP行動應用程式。這表示著Viv期望以更簡潔的方式來達到語音助理的目的。如果熟悉Siri使用方法的用戶就能夠知道，想要請求Siri完成以上步驟，使用者必須連續提出相關問題，並與Siri互動之後，才可能完成。換句話說，Siri虛擬語音助理軟體需要人類提出多個語音指令或是互動，才能完成相同任務，這顯示出Viv在完成複雜作業及理解自然語音的能力，的確比起Siri還要來得聰明許多。嚴格來說，蘋果失去這些團隊成員之後，在iOS系統內之Siri在整體能力提升上，進展不大，能力與Google Now、Facebook M甚至微軟Cortana等不會相差太大，所以拉不開與對手的距離。即使蘋果想將Siri整合到Mac OS X系統之內，若不能在功能上有所提升，將對其產品的銷售不會有太多的幫助。未來Viv期望能夠與Uber、Florist One、SeatGuru、ZocDoc和Grubhub等第三方應用程式廠商進行合作，甚至進一步切入物聯網領域，以及智慧電視和智慧汽車等領域，這對於蘋果、谷歌、微軟、臉書、亞馬遜來說，的確是一大警訊，因為誰能夠找到更智慧化的語音助理，則就能夠變成未來世界的主導者。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.71.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462818180.A.49E.html※ 編輯: zxcvxx (1.169.71.6), 05/10/2016 02:23:31推 MpowerH: 起飛啦！抓好→ kitune: 不看好 給了蘋果資源都弄不出像樣的玩意 單飛會更好?推 bla: 弄不出像樣的玩意有時候不是RD的問題推 rany2015: 賈維斯是你推 Luos: cook: 來人啊 再把他們買回來推文自動更新已關閉