[請益] 回絕offer後被要求寄回聘書? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tzucheng (lucky)看板Tech_Job標題[請益] 回絕offer後被要求寄回聘書?時間Fri Sep 13 18:22:22 2013想請問版上各位前輩之前收到某半導體廠offer，但因為簽約金談不攏，以及人資後續並未回電等因素而拒絕了該offer。但今天卻接到電話要求必須將該offer寄回，其實還蠻不舒服的，還要花自己錢寄回(重點是奇摩子問題....)看聘書內容是沒有提到要寄回這點，那請問我不寄回會有法律責任嗎?感謝各位了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.130.45推 sayloveme:不會阿 別理他 他能告你什麼→ wondtty:告你浪費郵票推 pilipilifans:如果不用負責任的話  看要不要叫他自己過來拿XD推 ganninian:他不敢告你的 告了鐵定上新聞推 tsgxck:何必呢  一點小郵錢而已  為了一點小錢讓自己在一家公司黑→ tsgxck:掉  值得嗎?→ tzucheng:感謝各位意見! 剛剛詢問部門主管說反正過期就不用寄了XD→ YunJonWei:別人的錯也可以攬在自己身上承擔...→ YunJonWei:別人的錯還認為自己會黑掉，真是鬼島文化。→ kingof303:別禮她→ SuperModel:你就說有集郵、蒐集古董的嗜好啊。→ bervis:哪間啊？這麼小器～連tsmc都沒叫人寄回去了→ robler:這人資神經神經 推叫他自己過來拿推 wj1009:聘書搞丟了要賠嗎？？→ kyll:這人資神經神經 叫他自己過來拿噓 a26732300:下次遇到這種的直接說請你滾過來跟我拿推 Superted:在這種公司黑掉有差嗎? 天下又不是只有這間公司推 taiwan2000:這是哪間  這麼囂張→ Ratucao:寄冥紙回去推 f1234518456:你都不爽去了還怕黑掉幹麻→ tzucheng:台GG....噓 lucas01:不會花錢問律師?推 cdplayers:貨到付款...推文自動更新已關閉