Re: [請益] 瑞儀光電的設備工程師~南區低薪標竿? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eiwhlp (高雄仔)看板Tech_Job標題Re: [請益] 瑞儀光電的設備工程師~南區低薪標竿?時間Fri Dec  5 01:03:35 2014※ 引述《pinkowa (pinkowa)》之銘言：: 今天看到南部低薪又創出了新不可思議價...: 感覺就是... 一整個不可思議...: 剛好今天小弟接到面試通知...: 瑞儀光電 設備工程師(大陸職缺)...: 於是就爬了一下文...發現幹聲連連...: 就又去瞄了一下股價...10X多...: 再去看看產品...背光模組...: 心裡覺得怪怪的...: 後來打了一通電話問人資...: 人資說,工作的確是一週六天...: 天啊! 不就跟版上說的一樣!: 小弟當場心涼了一半...計薪方式與加班費也沒問到就掛了電話...: 難道,高雄真的慘成這樣?你應徵得是工程師，我應徵得是作業員，還以為是生產線，但面試通知上寫要出差大陸，要成績單，英文檢定，現在應徵作業員有那麼硬。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.165.254※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417712617.A.890.html→ pinkowa: 搞不好我是去當分母的...推文自動更新已關閉