Fw: [台北] 陽明大學醫程工學研發中心誠徵研究員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chiao55 (淡宜)看板Tech_Job標題Fw: [台北] 陽明大學醫程工學研發中心誠徵研究員時間Fri Apr 10 14:49:04 2015※ [本文轉錄自 job 看板 #1L9t3v7g ]作者: chiao55 (淡宜) 看板: job標題: [台北] 陽明大學醫程工學研發中心誠徵研究員時間: Fri Apr 10 14:43:02 2015【公司名稱】陽明大學  醫學工程研發中心※沒有填寫公司名稱將會被刪文。※人資沒有填寫人資公司以及原徵人公司(共2公司)名稱將會被刪文。【工作職缺】博士後研究員、助理研究員【工作內容】投入生技產業餐與醫療器材研發、專利智財、以及生醫相關行銷管理等工作。【徵求條件】※為保障板友就業機會平等，雇主對求職人或所僱用員工，不得以種族、階級、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡、婚姻、容貌、五官、身心障礙或以往工會會員身分為由，予以歧視。1.國內外醫工理工或生技科系畢業，具博士學位或六月前完成博士口試。2.具醫材研發或實務經驗與創業企圖。3.對醫材研發研究有興趣，對研究工作具熱忱、主動積極、認真負責。4.提供個人學經歷、著作及相關有助審查之文件資料。5.備基本英文閱讀、聽、寫、能力。6.詳情可參考陽明大學醫學工程研發中心網頁：http://berdc.ym.edu.tw/【工作地點】陽明大學  醫學工程研發中心【工作時間】週一至週五8:30~17:30※沒有填寫工作時間將會被刪文。兩週工時超過84小時，請寫加班費【月休】週休二日※沒有填寫月休及排班制度將會被刪文。【公司福利】比照科技部辦理請勿寫勞健保 無勞健保是違法的此欄請寫額外的福利【薪資範圍】依科技部博士後研究標準。※行政院勞委會於103年7月1日起調漲基本工資為月薪19,273元※無薪資、比照國科會、比照本校規定、面議、電議，薪資不清等水桶一週時薪工作請貼Part-Time板月薪未達19273一樣會被刪文【需求人數】數名【聯絡人/連絡方式】宋昱霖博士02-2823-6082或02-2826-7000轉5992ylsong@ym.edu.tw【其他備註】工作日期：2015年7月1日(起聘)請將應徵文件以電子郵件方式寄至 ylsong@ym.edu.tw 宋昱霖博士收並請註明”應徵博士後研究員”，合者面談。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.126.49.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/job/M.1428648185.A.1EA.html※ chiao55:轉錄至看板 TaiwanJobs                                   04/10 14:48※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: chiao55 (120.126.49.22), 04/10/2015 14:49:04推文自動更新已關閉