[新聞] 百封履歷沒用 難道返鄉啃老 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Assyla (我只是居家了一點)看板Tech_Job標題[新聞] 百封履歷沒用 難道返鄉啃老時間Tue Sep 25 21:43:08 2012http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20120925/34531075百封履歷沒用 難道返鄉啃老38歲的劉先生原在網路科技業工作，8月下旬公司突縮編而遭資遣，他原以為很快可重回職場，但近1個月投遞了100多封履歷，絕大多數都沒回音，上周不得已到就服站申請失業給付。他無奈直言：「景氣真的很差，再找不到工作，恐怕得回南部老家當啃老族了。」批政府像在睡覺劉先生說，從南部上來台北10多年，還沒見過景氣這麼差的時候，以前就算是金融海嘯期間，投多封履歷後多少會有回音，但現在的工作機會真的少得很誇張。面對物價不停上漲，他只能省吃儉用，「之前還趁中元普渡賣場特價的時候，先買一些米、麵條等食物存放，多少省下一點錢。」他批評政府自我感覺良好，什麼事都沒做，好像是在睡覺，沒看到民眾過得如此痛苦。如果下個月還找不到工作，要考慮回南部，看是否在工廠打零工，最不濟只能暫時倚靠長輩，被迫當啃老族了。--當黑特版禁止貼相片連結的時候，我沒有說話；因為我沒有女朋友讓我拍。當雪兒版禁止放版權不明檔案的時候，我保持沉默；因為我都用自由軟體。當西斯版禁止揪團上酒店的時候，我沒有抗議；因為我沒錢去。當八卦版禁止政治文的時候，還好還是有很多人出來說話...............--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.160.108推 spanish26:哀 果然撐到40歲不容易...後面還一批新鮮的肝可以取代推 WenliYang:台灣苛妓業 塊陶為妙........推 chocoboy5566:莫非2樓跑錯版(驚)噓 dino1206:38歲失業一個月就要當啃老族，這麼廢的人，誰敢錄用→ key9028:都40歲了,至少存不少錢了還需要啃老族? 頂多失業族群而已推 andy78714:說不定他以為啃老是啃老本XD→ dakkk:38要靠人脈了吧推 seafloor:說真的38歲找工作還要靠投履歷~會很難找→ seafloor:在科技業找管理職~缺已經很少了~很難有機會~→ seafloor:找資深工程師~人家會覺得你太老可能無法配合工作→ seafloor:38歲 換工作真的不容易找工作~好好經營自己的人脈吧推 dulamo:唉. 有些人年青時,就沒什麼野心,到老時,被幹掉才知道..噓 poiu1234:廢物誰敢錄用阿推 action7788:能力不足就開始怪政府→ wj1009:現在3-40的真的很可憐，就算管理職也一樣，管你再優秀，公推 kennytsai:很怪, 我也覺得這次好像比金融海嘯嚴重→ kennytsai:因為公司的處理方式就是直接砍人了, 而且聽說要大砍→ kennytsai:之前還會先給機會, 所以這次表面風平浪靜, 實際暗潮洶湧推文自動更新已關閉