Re: [討論] 有人新竹工作卻每天通勤的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bu025877 (tommy)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人新竹工作卻每天通勤的嗎時間Thu Jan 16 19:45:27 2014我台北新竹通車，建議搭9003車，班次多，不塞事，1小時下交流道，月票4000，通車二年，提供您參考！※ 引述《typeking (  )》之銘言：: 小弟最近在思考，新竹房租這麼貴，是不是應該搬回台北的家: 然後每天早點下班，開車或者搭高鐵都ok，反正時間不用錢: 可是這樣的話下班時間就會有點受限了，如果說今天很忙的話，我跟主管說: 「對不起，我要趕末班車」: 不知道會不會被當成是一種藉口？: 還是說我時間到了就直接拍拍屁股走人，手機不要開就好: 請問也有人不是因為家庭因素，只是因為想覺得這樣比較省而通勤的嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.169.239推 iamgyfan:這樣工時不就等於多別人快兩小時推 jaywantw:何不考慮跟同事合租，不然來回通勤時間都浪費了→ jaywantw:睡眠時間也是，假日就多加點班吧推 gone20080919:為什麼不買高鐵月票???推 cobrasgo:高鐵加轉車沒有你想像的快推 kouryu:高鐵超慢推 roamer1005:高鐵要看離公司距離而定推 xmann:高鐵超快，去台中比內湖還快推文自動更新已關閉