[請益] 仁寶 nb軟體應用工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Gakki (Gakki)看板Tech_Job標題[請益] 仁寶 nb軟體應用工程師時間Thu Jun 19 18:41:11 2014想請問下仁寶 nb軟體應用工程師是甚麼性質的工作呢？面試大概會如何進行？謝謝前輩們--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.5.232※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403174474.A.AEF.html※ Gakki:轉錄至看板 Salary                                         06/19 18:42→ showhere:性質就是人力銀行寫的，收到面試通知了嗎→ showhere:建議爬文和精華區看完，你的職位也很需要這樣能力推 levis20:偏測試一點推 ryan277:幾個月前我也有應徵這個職位→ ryan277:都談的很愉快 主管也給口頭offer→ ryan277:一直跟我說 可以用我, 最後想索取名片,主管卻沒帶→ ryan277:一星期後打電話給人資 他說再幫我問主管 隔天……收到感→ ryan277:謝函……→ Gakki:有收到面試通知了，很訝異會仁寶找我面試！→ Gakki:小魯只是個剛退伍沒經驗的社會新鮮人→ Gakki:爬文過，一直想找專業測驗的出題方向，但都找不到…※ 編輯: Gakki (1.200.5.232), 06/19/2014 21:12:30→ freeself:有人知道平板(PAD)韌體工程師的情況嗎？→ BaByBeTa:推ry大 跟你相同但不同部門 主管很敢講 結果感謝函..→ showhere:你確定有爬…推 COMPAL5566:基本上就是叫廠商提供driver  然後自己架機器測試→ COMPAL5566:有問題就丟給廠商解 機器有問題就丟給HW看→ COMPAL5566:Driver 越少越好 就有更多時間可以運用→ LGA1366: ....連仁寶都有56帳號...推 holyqoo: 基本上這是一個根本沒必要存在的單位推文自動更新已關閉