[討論] 為何外國人願意為公益去研發？ 像除霾塔 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者musashi0839 (常山七次郎)看板Tech_Job標題[討論] 為何外國人願意為公益去研發？ 像除霾塔時間Tue Sep 20 23:45:55 2016荷蘭設計師除霾神器https://www.youtube.com/watch?v=WYMOwYFclMc感覺就是可放在戶外的大型的空氣清淨機我納悶的是  為何荷蘭設計師會想到做這種東西雖然這種點子必定也有其他人想過  只是不見得有去做但是像荷蘭這樣的國家  空氣跟其他國家比起來  算是清新的吧而像中國那麼大  空氣那麼差  怎麼沒人去做這種機器呢？而且這位荷蘭的設計師  他的研發經費怎麼來呢？萬一不成功  或賣出去仍賠錢也是有可能到底支撐他去實踐這項發明的資源或力量哪裡來的？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.241.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474386358.A.E4B.html→ pflin: 中國應該先落實工廠污染管理比較實際。多管齊下呀※ 編輯: musashi0839 (1.171.241.215), 09/20/2016 23:51:56推 Narcissuss: 都是包裝出來的包裝...不好意思...我不太懂,難道沒有實質效用嗎？※ 編輯: musashi0839 (1.171.241.215), 09/20/2016 23:59:59推 shell922: 賣東西都要說一個故事 這是最簡單的行銷推 Narcissuss: 品牌故事 就跟休哥賣壓力褲一樣 研發2.3年推 Narcissuss: 這些號稱綠能產品 生產過程一點也不綠能→ jayppt: 誰和你說別人沒這種研究了？多看看吧推 ptta: 搞不好他背後其實是中企支持推 getbacker: 這個跟濕式集塵器有87%的相似度推 jacky77437: 這跟Scrubber差在哪?推 yesyesyesyes: 行銷手法吧→ chienk: 覺得技術門檻不高→ DrTech: 真的有心，多看看你就知道，這東西大家都在做→ DrTech: 另外請想想，為什麼目前的淨化器，冷氣都沒辦法在→ DrTech: 開放空間下有效果。→ DrTech: 不是不能做，而是成本與效果的差別。推 Cger: 環境吧，有錢有時間等推 PP68: Power of story 看看近幾年那些精美選舉廣告推 wj1009: 賣故事的....推 unwoman: 外國的月亮比較圓→ sam759763: 看起來一台效果有10台小米空氣清淨機推 lisn0814: 下雨空氣就淨化了，要這作啥？又佔空間，又浪費能源，→ lisn0814: 還有耗材產生的廢棄物問題，真是一點都不環保推 nobody0522: 社會福利好，不愁吃穿，就能發揮創意做自己想做的。推文自動更新已關閉