[請益] 塊陶阿還是繼續死撐? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bawpee (Peee)看板Tech_Job標題[請益] 塊陶阿還是繼續死撐?時間Mon Aug 24 16:09:52 2015大家好, 小魯目前遇到個難題想請教大家, 先簡單介紹自己新鮮人第一年在某系統廠做FW, 不過太菜遭到犧牲打(被資遣!我真的強力譴責這家公司..竟然讓嫩菜第一年就留下汙點!), 接著到現在這間小公司當SW, 也是從0開始(本身EE+腦弱硬轉SW...), 不料今年該公司陸陸續續走人..不管HW SW都是, 目前經理尚未得知其實其他人是被挖角..而帶我的前輩也在上個月向經理提出離職...簡單說就是等時間到, 其他資深RD被挖角的都會走人, 最後如果不補人的話就會只剩下小魯菜逼巴+經理+一位主任級資深RD, 在和帶我的前輩幾番深聊之後他是建議我可以104開了直接塊陶阿他是說不跟著其他被挖角的人去新公司, 自己想往別的方向走(很可惜的師父, 在他身上真的可以挖到很多經驗, 人又nice) 想問大家, 目前小魯在這邊快待滿一年, 而師傅近期就要走人了, 我是不是待滿一年當下就提離了? 還是近期就趕快找工作撐到找到為止? 其實也有朋友建議我留下來等著跟經理談談看, 不過我覺得現在公司狀況糟到翻加上其實on job之後很多東西其實都是經驗法則, 多半有問題我都是問師父, 上禮拜經理找我獨自談未來工作事項, 意思要我頂上師父留下的東西, 然後我也跟經理反應說未來有問題的話我該問誰? 經理一派輕鬆的說: 剩下的人應該就只有我有過這方面的經驗, 不過是很久以前的, 應該還可以啦...我聽到這邊心都涼一半..這只是其中一件事項, 再來接著對於我的工時又有抱怨了公司是上下班打卡(9:00-9:30~18:00-18:30), 小魯自知菜逼巴, 但是家中老母因為大腿髖關節有開過刀, 加上家中現在只有我兩, 因此家中很多家事變成要我來做..之前也跟經理溝通過這部分, 但是經理仍然很不滿意我提早下班這件事情, 平常我都是9:00之前到公司, 有事情就大概7:00之前走, 沒事情就6:30走(不過今年公司案子沒多到必須加班..), 經理開始對我BALABALA的說這到哪邊都一樣, 就是種給人的印象分數, 因為你就是較junior的RD, 說白一點就是要演戲也要演好看點吧? 其實聽到這番話真的我不太能夠接受, 到目前為止該做的事情我都有做好, 但是你卻教新人說演戲也要演的漂亮這種話..我實在無法認同..最後, 我到底是該繼續硬著頭皮死撐到明年? 還是現在就開始另尋他路?而且這樣連續兩年都待滿一年就離職(雖然第一年是非自願性離職), 在面試新公司很怕會被打槍.. 手機排版可能會很難閱讀, 謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.79.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440403796.A.8E8.html→ WenliYang: 演加班戲= = 塊陶啊~~~→ manboyei: 演戲加班真的很沒必要...不陶嗎XD→ ahwater01: 逃推 kenjy: 其實就是你自覺做的很好，老闆覺的你太弱我也覺得很弱不覺得做的很好, 回家還是會K文件→ shaoweei: 先不論你的能力，依公司現在的情況快逃吧推 godpk: 現在景氣不佳 找好在逃吧→ shutupplease: 還好當兵時候都有在演現在看那些前輩都在演, offer拿在手 交接文件拼命打..唉※ 編輯: bawpee (118.163.79.73), 08/24/2015 16:49:47噓 cityhunter04: 被遣散是好事，傻傻的!如果你覺得，你撐不下去就走→ cityhunter04: 了吧………別浪費彼此的時間!!推 YummyDragic: 我前公司爛得可以，想說硬撐看看，現在超級後悔，多→ YummyDragic: 浪費一年推 hanko: 找到就逃→ JosephCYC: 18:00到必需走不然塊陶；未滿一年資歷就是穩定性差推 ssmmss: 演戲有錢拿的話，可以幫媽媽多買些補品推 KoreaGG: 塊陶阿推 su27: 你跟我講一下。新人為什麼不能砍當初看到直接上班時間趴著睡覺+上網逛拍賣的老屁股不砍, 為什麼就該砍新人不過都是上家公司的事情了, 反正菜就認命點推 darkkiwi: 留的很難過基本上建議離開再找過，新人能拿到的資遣費→ darkkiwi: 不高，但如果真有經濟上考慮，就看你權衡願意忍到何時了推 shiningkan: 逃謝謝大家, 小魯決定找過之後再決定去留※ 編輯: bawpee (118.163.79.73), 08/25/2015 09:57:32→ peng17tw: 快逃，都要倒了還撐？想寫出師表？推 wallholla: 演戲加班，可以直接逃了，這很鳥，別被虎了。→ wallholla: 滿一年離職還ok,反而是你的能力增加多少？懂多少？推 wallholla: 這件事反過來想，難道有三五年年資，別家公司會看在這→ wallholla: 份上請你？推 befriend: 等他們都走光你就升經理了→ catmint0706: 有差嗎 我都做沒半年就換 反正下次面試都說我只換過→ catmint0706: 一次推 YahooTaiwan: junior 才領多少錢，是要演啥小戲推文自動更新已關閉