[請益] ASUS CTC & 緯創價值創新中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mimi0213 (提拉米蘇好好吃喔)站內Tech_Job標題[請益] ASUS CTC & 緯創價值創新中心時間Sat Jun 16 20:57:47 2012想請問板上有沒有人對這兩個研發中心有熟悉的，可以提供一下小弟想法。小弟目前Phd在學中，專長是Linux kernel & driver，特別是 cpu architecture，virtual memory/TLB/cache aliasing/SMP，and kernel booting process。想要找可以深入研究的環境，所以特別挑了研發中心性質比較重的單位，希望各位先進給點意見。thanks--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.141.111→ lavender717:這兩間的話 我想推後者...推 rfv5tgb:廣達...→ kikiow:後面那個基本上是靠嘴的說得推 choualan:PHD 建議去ASUS....別浪費時間去代工廠給的少也升不上去推 smallwo:asus CTC滿鳥的  他們有些成果連台大電機實驗專題都比不上推文自動更新已關閉