Re: [討論] 穩懋技術員vs燿華帶線工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者queena0305 (queen0305)看板Tech_Job標題Re: [討論] 穩懋技術員vs燿華帶線工程師時間Wed Oct  7 15:57:02 2015※ 引述《noQQ (nO)》之銘言：: ※ 引述《noQQ (nO)》之銘言：: : 最近應徵這兩項工作: : 不知板上對這兩家及工作性質: : 有什麼看法: : 我想了解薪資，工作內容，福利，主管等等: : 希望有待在這兩家的板友可以分享一下: : 謝謝: 帶線工程師好像是管理作業員: 但認真思考只是個領班: 只是職務名稱給的比較好聽: 是嗎帶線工程師，就是主任呀！主任>領班>小組長>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.216.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444204624.A.293.html噓 abc0116abc: 你知道有推文嗎？噓 orangelolly: 穩懋 是龜山山鶯路那間嗎? 還是林口的?推 turtle2740: 帶線壓力蠻大的推 kagrra0221: x華不推 極度不推推文自動更新已關閉