[面試] 群暉 軟體測試工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daniel0530 (逋嚕逋嚕)看板Tech_Job標題[面試] 群暉 軟體測試工程師時間Wed Mar 18 13:34:25 2015別再站內信囉 據我所知已經改了本魯118數位學習碩士 大學是國立數位內容科技系學士程式兩年沒碰了，可以說是忘光，只好應徵測試工程師之前去了群暉面試，也在這提供心得給各位參考～-----------------------------------------------------------首先進了公司 ... 被HR帶到另一個樓層的小會議室丟了一張履歷跟一張考卷，限時一小時都不難...非常簡單的問題，大概只要自己組過PC都可以答的出來一小時後，進來一位很不像主管的面試官，感覺是資深RD先把履歷都清楚了詢問過後，問我為什麼要應徵這個位子、這個公司？接著問我群暉是在幹嗎的，這邊我真的太緊張結果隨便回答一通換來被洗臉五分鐘 ... 然後面試官開始看那張考卷開始討論現階段最新的3C產品（apple watch ... 等）以及我有什麼看法、那個產品有什麼缺點、我會不會買，為什麼會買/不會買？等等等這種很聊天的性質 ... （大概因為考卷太簡單也沒啥好問的吧）接著他指著一開始HR給我的一罐小水瓶（罐裝礦泉水那種）問我說如果我今天是要測試這瓶礦泉水，我要怎麼測試當下我是直接傻眼 ... 說要檢測有沒有毒之類的蠢話後來才開始知道 .. 喔 ... 原來是這樣例如要檢查水倒出來快不快阿（像是檢查硬碟read/write，功能性）瓶蓋緊不緊阿、會不會漏水阿（保護性）外型好不好握、邊緣會不會割傷人啊 ... 等等等面試官就是一副撲克臉一直點頭而已，說真的當下我覺得我是隻馬戲團的猴子最後，他問我還有什麼問題想問，稍微就問了一下測試工程師的詳細工作內容而已不過我想這應該google都找的到蠻後悔忘記問薪資跟待遇，有夠蠢 ... 太緊張了 ...另外一開始填的履歷，上面還規定一定要填寫希望的薪水待遇大概就這樣，感覺應該是掰了，畢竟沒有現場給offerOrz就這樣，非常弱的心得，希望有幫助到想應徵此公司該職位的板友謝謝--→ gameguy:台灣第一批購買敗耳動力Tesla NO.1與台灣第二個購買義大利→ jackjack0805:快斷→ gameguy:RUDISTOR MD"K"的人旁邊經過留 mio那隻直推K701會出現的→ jackjack0805:再斷→ gameguy:奶油味喔，耳擴不夠力可能要換耳擴倒是。K702更離譜，若是→ jackjack0805:又斷--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.201.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426656873.A.6A7.html推 cuteSquirrel: 推 分享。祝 求職/工作 順利喔~推 jammy50605: 多面幾家 這家當練習就好→ daniel0530: 謝謝！再來是HTC跟凌群 … 全部面試完再來po心得好了→ ray30825: 傳說中只有RD是人的公司= =推 bug914: 感謝分享推 create17060: 只有RD是人，是說RD外的分紅…?!→ shaoweei: RD外的分紅恐怕只跟鴻海RD差不多...推 slime756: 我同學在這當QA  年薪破60  還不進去？  屌打百大的QA→ slime756: 部門→ daniel0530: 我也希望能進啊QQ→ RodShih: 面試官是沒戴眼鏡，胖胖的嗎，那別放在心上，科科推 Snapple: 821推 create17060: 年薪60就算是QA也不算高吧…→ kaworutb: 豬屎屋入門TE至少也有70..生產部門資深QA幾乎至少破百→ kaworutb: 不過這種問法很正常.我教新人也是這樣問.考你邏輯而已→ bluesway: 原來趨勢不算百大→ antiichristt: 我4年前面試新人是拿個紙杯問怎麼測試 怎麼大家都→ antiichristt: 來這招 我應該不是源頭吧 ＸＤ※ 編輯: daniel0530 (60.251.54.89), 04/18/2016 01:34:19推文自動更新已關閉