[新聞] 好想贏韓國...台灣廠商OLED產能輸韓國 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loveponpon (再撐一首歌的時間 )看板Tech_Job標題[新聞] 好想贏韓國...台灣廠商OLED產能輸韓國時間Tue Aug  2 11:07:20 2016http://money.udn.com/money/story/5641/1867493好想贏韓國...台灣廠商OLED產能輸韓國2016-08-02 10:39:19 經濟日報 記者曾宛琳╱即時報導有機發光二極體（OLED）面板市場，需求前景看漲，市場預料蘋果未來iPhone將採用OLED顯示器後，其他手機大廠未來也都將改採OLED面板。而這大餅，研究機構認為，不管是中小尺寸還是大尺寸OLED市場，目前幾乎整塊都被南韓廠商奪下。IHS預估，2018年智慧手機用OLED面板出貨金額上看186億美元，和2015年相比將增75%。全球相關OLED顯示面板廠商，開始爭相投入OLED顯示面板相關的開發製造，期望能夠打入蘋果供應鏈。光電協進會指出，南韓面板雙雄三星顯示器（Samsung Display）及樂金顯示器（LGD）持續發展OLED顯示面板技術，並投入龐大資源，三星在今年投資額5.5兆韓圜，樂金也有4.7兆韓元。OLED 顯示面板現在看起來，幾乎是韓廠一枝獨秀，目前主要使用OLED顯示面板的終端產品，都由韓商製造，包括三星電子高階智慧型手機與平板電腦、樂金電子的平面電視系列，以及中國大陸的智慧手機廠商歐珀（OPPO）都是韓國貨。而使用韓國OLED面板原因無他，在於目前全球有能力量產 OLED 面板的廠商，只有南韓的三星顯示器、樂金顯示器兩家廠商；目前三星顯示器在中小尺寸OLED面板市場占有率高達9成以上，再加上三星顯示器的技術門檻已超前其他同業，三星也因此成為蘋果新iPhone獨家OLED面板供應商。而在大尺寸OLED面板部分，LG的產品也占到90%以上，足以顯示LG在大尺寸OLED面板領域擁有關鍵地位。光電協進會指出，南韓顯示器雙雄已預見OLED美好的未來，所以在OLED顯示面板技術砸下了重本，對其他國家的廠商如台灣業者來講，早已形成了一堵難以超越的高牆。--台灣面板雙虎是放棄大宗OLED市場了嗎?!還是有找到更好賺的東西?!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.209.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470107244.A.95B.html推 ganninian: 連蓋廠都被抗議的要死 反正全民自找的 活該推 re001: oled就是燒錢...光電業成本高利潤低...還是審慎評估的好推 MOLICE113: 光電業真的是慘兮兮，走光電上不了GG真的一生科科推 dasala: 面板只有更慘沒有最慘推 ljsnonocat2: 比大老闆的豪宅名車小三的數目  也許會贏吧推 dasala: 樓上，我覺得應該也輸韓國…推 obov: 處刑→ Edge5566: 太久沒follow不知道出獄沒？→ gowaa: 不是早就贏過了 結果不轉型就輸了→ dirk147862: AUO + INX  有機會翻身嗎推 ptta: 韓國隊長：on your left !推 c80322: 台灣有OLED產能嗎 根本沒有吧推 qazsedcft402: 我要在你的腳上寫一個慘字推 micotosai: 友達有在新聞中說在觀望，也就說再看看。良率成本太高推 DiamondPig: 覺得很有趣 一般民眾看到的新聞 和實際產業都有相當一→ DiamondPig: 段落差 還會以看到的作為思考出發點→ ccsung: 落後四年以上→ j155697: OLED沒這麼神拉，良率成本，色衰問題沒解決前是不可能變→ j155697: 主流的→ j155697: 三星都放棄OLED電視轉QLED了，OLED就只適合做小尺寸而已推 controlgod: 韓國出多少薪水反觀台灣噓 madden: 不可能贏韓國的,你有聽過菲律賓想要贏過台灣嗎?→ madden: 醒醒阿推 bkm1: OLED先攻進去12+"的NB市場再說吧 電視還是洗洗睡 另外做→ bkm1: 蘋果的生意 可不是什麼好生意 賺不了錢就算了 而且產能被他→ bkm1: 吃光 你三星手機自己出不了貨就哭哭了 帶種你把對hTC那招用→ bkm1: 在蘋果身上試試看 合約就讓你吃不完兜著走.....→ zhi5566: oled未必就是好 除了可彎曲 其他未必會比LCD CP值高→ Edge5566: 不是要拿來做車尾燈嗎？→ Hogg10: 台巴要贏韓國  難道台巴不知道正要被菲律賓超車嗎?→ PGang: 意外嗎推 obov: 處刑喇QQ推 ccxccr: 彭董不是說OLED 沒比較厲害推 unwoman: 感覺跟Dram一樣，南韓廠牆太高其他廠只有吃X的份推文自動更新已關閉