Re: [心得] 台塑網 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minnaQQQQQQQ (圓圓)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台塑網時間Sat Jan  5 13:01:05 2013這一定有麼誤會看到這篇文章就感覺假假的台塑網福利跟台塑是一起的好不好是被打太低分才領三個月吧還有台塑網跟台塑都是在辦公室上班啊只是最大差別在請上班時要選擇在敦化北路那條街  薪水最高 福利最高  工時最短  抽成更高※ 引述《vo2013 (過去現在未來)》之銘言：: 前幾天做了一個夢 夢到朋友的同事說台塑網今年要徵人: 說以前台塑網獨立徵人  徵不到人(因為福利太差): 所以這幾年都跟台塑一起徵人 混淆在一起讓面試者分不清台塑跟台塑網的關係: 台塑網福利跟台塑是不同的 底薪也少了台塑四大集團3~4千: 聽說某年台塑發5~6個月的時候 台塑網只發了3個月: 夢到的那位同事說想進台塑工作的朋友: 千萬注意如果是台塑網就不用面試了: 等其他台塑的資訊人員開缺 福利會好很多 ㄧ年可以差個10萬: 然後就夢到那位朋友的同事掉進一個黑洞 我就驚醒了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.243.91.127→ Csir:原po內行!→ minnaQQQQQQQ:出來混總要還→ soteng:工時最短 你確定嗎?→ jushtsai:公司叫你出來護航嗎？原po講的才是對的→ jushtsai:誤會，請去問資深一點的人再來回文 好嗎？推 loveyuka:工時最短? 我個人認為這企業裝模作樣最出名推 jushtsai:資深跟資淺 底薪已經調整了。推 jushtsai:某一年在四大都發六個月，公司自宮通通只發三個月。這叫→ jushtsai:特例嗎？引發一群人離職。。這才是事實→ Virus5566:樓上所述的情形大家會離職不意外啊 是哪間這樣搞啊? 0rz推 asdfg5678:能到大樓真的還滿好的→ Cabal3:這篇一看就知道沒待過台塑網 底薪比人少是真的 以前年終沒→ Cabal3:比照四大公司發也是真的我在大樓的時候  台塑網確實過的還不錯啊...天天都有下午茶底薪我認識的的都有40K  在加上去不得了...※ 編輯: minnaQQQQQQQ    來自: 27.241.7.72          (01/05 21:46)→ Cabal3:認識的有40K 應該都是之前從其他公司來的 新人連30都沒有推 oldgy:我29K→ JoeWOW:我新人 47k…→ Cabal3:"底薪"推 JoeWOW:底薪真的比不上其他四大 我就少我朋友3k了 唉推文自動更新已關閉