華亞科技是否有內部轉調 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chickenpig03 (包子)看板Tech_Job標題華亞科技是否有內部轉調時間Wed Jun 19 18:31:26 2013請問：華亞內部是否可轉調單位的？因對其他單位有興趣，想知道是否有內轉？謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.162.245推 amorist:是指其他企業單位嗎 還是華亞本身內部阿推 RS44:應該是指公司而不是園區→ hahaluck:這正常在公司問一下就知道吧,跑上來問板友?大公司通常都→ hahaluck:有,華亞不知道.推 CHEN688:電梯旁不都有貼了嗎→ chickenpig03:電梯旁我有看但是看不懂…有哪裡可以查到比較詳細的→ chickenpig03:訊息和哪些限制→ fxa27:有些名單是內定的~開內部職缺只是個流程而已→ skatemylife:也要看老闆放不放人吧→ skatemylife:寧願搞走你 也不要讓自己沒面子推 aajimmy:行→ chickenpig03:所以意思內調也很難囉？推 minikidd:新的那個不錯喔推文自動更新已關閉