[徵才] 物聯網 iOS APP 工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者inoranj (THE LAST SCENE)看板Tech_Job標題[徵才] 物聯網 iOS APP 工程師時間Sun Nov 22 10:32:50 2015iOS APP 工程師公司：天鉞電子股份有限公司官網:http://www.secufirst.com.tw/產品介紹:https://www.youtube.com/watch?v=bNzulcD86dM&feature=youtu.be主要商品／服務項目◆智能家庭系統：運用2.4G、Sub1G等...無線通訊技術，整合家中各式傳感器，使用者可透過行動裝置APP，直接收到家中所有訊號，及影像監控。◆無線監視系統：運用2.4GHz無線傳輸聲音與影像，透過無線接收裝置，觀看家庭或商業場所任何角落，並具高度移動性、夜視功能、內建高效鋰電池，可輸出至電視或電腦，應用於看護幼兒、照顧老人、開會會議記錄、監控汽車、防竊及監控庭院等。◆可視門鈴系統：具備雙向對講可視門鈴系統，隨身攜帶室內機，應用於居家及辦公室。◆網路攝影機(IP CAMERA)：畫面透過網路，使智慧型手機可達遠端監控的功能。工作內容[職位說明]負責iOS device(iPhone, iPad) network device App開發[工作內容]1.依照產品規格實作各項軟體功能與除錯,持續改進產品2.學習,設計與實作網路相關軟體功能[需要技能]熟悉Objective-C, Xcode IDE[薪資範圍]45K ~ 65K 依照範圍面談而定聯絡人：cindy@jswpac.com電話：02-82278582PS: 徵才代po, 請勿直接回文--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.6.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448159572.A.06D.html推 starcraftiii: 可以請問年終幾個月嗎?推文自動更新已關閉