[請益] offer 請益 (插頭/led) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cado912 (sasasa)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益 (插頭/led)時間Wed Apr 29 16:57:48 2015小妹我這陣子面試國外業務目前先拿到這兩家公司offer插頭在內湖 led在中和 ...版上很有名的那家插頭            led(長期派駐大陸)薪資.       n+2k               n+20k福利。    每月獎金      食宿全包(新宿舍單人套房/三餐)平均3k。          一年四張返台機票 一次九天假年終現金分紅認股      年終2個月 業績獎金不一定工作內容  買插頭給lg        買車燈給現代車距離。     住家                      大陸揚州主管。  和藹親切。          有企圖野心發展    穩定挑戰少。     需與外國人共事挑戰高出差。  大陸一年2次。  不定時韓國出差韓國兩個月一次由於這是回台灣第一份工作若是考慮穩定性的話 感覺插頭是不錯選擇但一方面又希望年輕尚未結婚前去外面多闖闖led廠是該公司新的子公司 合資的韓商在韓國也滿有名目前兩家主管都非常積極延攬其實就產業前景來看 兩家好像都有點，，，灰暗不過如果就個人職涯發展插頭訂單穩定 也無須開發客戶 相對挑戰性不高led的客戶也是蠻穩 不過需大量與韓國人溝通 壓力應該會很大若希望個人成長 該選哪一家呢？請教各位前輩意見～謝謝--posted from bbs reader hybrid on my samsung SM-G906L--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.71.216.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430297870.A.BCE.html推 kiri0820: 原PO超正,表特30推起跳,認真回答,想交男朋友1/想要錢2推 beebears: 2的錢不多欸，以長駐來說，前陣子剛面試完給offer我就→ beebears: 打槍了推 marktony: 先來個30推的照片再給建議推 IamMeimei: 請問插頭是哪家呀？ 抓頭推 desk90147: 30推算超正嗎?→ cado912: 正崴集團下的維x→ cado912: 1樓開完笑的，，，，但我是真心請益推文自動更新已關閉