[請益] 群創LCD7 製造部生產規劃工程師 (南科) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者L99999 (L99999)看板Tech_Job標題[請益] 群創LCD7 製造部生產規劃工程師 (南科)時間Tue Nov  3 20:45:18 2015請教各位先進小弟我沒投過這個職缺 但下午接到人資來電面試這個明天下午就要衝一發包子了因為這缺在104上也沒有 搜尋一下也沒有請問有先進知道這個缺OK嗎? 在南科D廠非常感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.182.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446554720.A.757.html→ Rayless: 排程？→ L99999: 應該類似 可能是看到我是工管的推 yeah12: 部門人都不錯 準時上下班。→ yeah12: Sorry 看錯部門,製造部的話,主管還不錯 會挺下屬,不過相→ yeah12: 對的要求也多ㄧ點。前輩人都不錯推 s85204: 排程還不錯 只要花心力在時間的配置而已推 Rayless: 這廠的CF排程.心寬體胖，就可以知道壓力不大。不過你LCD推 ingest: 包子最近都在找人  我上星期也面試→ Rayless: 另外這一D廠算是死亡之廠推 ghoster111: 你是來接我的位子的阿→ L99999: 主管人不錯 但要等廠長二面 QQ推文自動更新已關閉