[討論] 是無聲卡還是備取啊？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gj942l41l4 (魯魯)看板Tech_Job標題[討論] 是無聲卡還是備取啊？時間Fri Nov  6 19:15:42 2015小魯最近在找工作面到一間公司，已經快三個禮拜了還沒回我我前幾天寄信去問他也不理我可是有朋友說那是會發感謝函的公司他朋友都有收到另個朋友說他三天就收到了叫我檢察一下垃圾信件（但也沒有...）這...是備取在等嗎？還是我太廢不值得人資打字發感謝函QQ有人遇過這種情況嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.44.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446808544.A.0D7.html推 mart9266: 不發感謝函的公司一大堆 再去找其他家面試吧我有在找拉，只是很好奇這要等多久？如果是不想要我的話，明明同一家別人有感謝函我沒有感覺很傷心QQ推 luckysmallsu: 你可以自我安慰無聲卡或是努力再找下一家推 niceman: 包子讚讚讚好  我來找找包子有什麼缺＞＜推 rape5566: 就直接打去或寄信問人資阿 順便還可以跟人資聊天→ rape5566: 臉皮厚一點被打槍又不會怎樣 頂多再找阿→ ToyaErina: 那你慢慢等到天荒地老吧，人家不鳥你你還要去貼冷屁股→ ToyaErina: 這麼想知道，是不會打電話去問喔推 iSkycc: 直接問→ acgotaku: 現在很多公司都不發感謝函 你還是再找吧推 windverb: 直接問吧 問了 很快就收到感謝函推 cbz7788: 備去沒有薪水，繼續找吧有拉大家不用擔心我乾等我一直有在面！只是就好像有件事懸在心上的感覺，尤其很多朋友都收到了包括比我晚面的@@推 abc011321: 不需要等阿~→ s860134: 哪間 台積兩個月才送感謝函不是台積，有朋友三天就收到了@@※ 編輯: gj942l41l4 (114.43.102.252), 11/06/2015 22:21:34→ mico409: 一天要回那麼多封感謝函 漏掉一兩封很正常吧→ b20026106: Delta 感謝函大概半個月→ a61156114: 奇怪你是沒有電話喔！→ ciula: HR是公司的門面 一個不禮貌的HR你覺得公司內部文化會好？推文自動更新已關閉