[請益] 京元電子研替詢問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jirry901 (jirry)看板Tech_Job標題[請益] 京元電子研替詢問時間Wed Mar  2 16:55:12 2016各位大大好小弟是中部的中段國立大學碩生最近剛好應徵上京元電機電整合部的研替職缺主管說是任務型加班，平日六點月薪46k但版上資訊大多不推請問我是該直接當兵再找還是進去練功呢?聽朋友說現在找的到的以後一定也還可以但卡了兵役會少掉很多職缺是真的嗎像是台積好像就是要能馬上進場支援比較少預聘--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.224.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456908914.A.ED8.html推 as232302: 沒別就選擇再來吧 而且現在內推研替獎金很高 是被騙了→ as232302: 嗎？推 powergreen: 主管說是任務型加班，平日六點→ powergreen: 現在找的到的以後一定…推 bartester: 跟我co work的研替一直打電話給國防部說要換公司 當兵→ bartester: 到現在剩下四個月要退伍了 還是一樣的狀況 請三思推 fishball1108: 沒別的選擇再去吧→ chunweiya: 大老闆評價蠻差的推 g9911731: 有上沒去。當場給offer,有獎金。但算ㄧ算年薪也不高。推 togo228: 大老闆真的不推 小主管人都還不錯→ togo228: 關於這個部門有問題可以站內信給我→ Fisher810228: 有測試部門的可以詢問嗎？推 ken12121984: 46k,現在研替薪水真高啊→ RRRRD: 46K!?都快要比進來5年的前輩高了推文自動更新已關閉