Re: [請益] 有被"kelvin5678"騷擾過的板友們 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cc1plus (廢柴聯盟盟主)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有被"kelvin5678"騷擾過的板友們時間Sat Jan 18 11:50:52 2014※ 引述《telesky (Q_$)》之銘言：: 詳情請看這篇: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1381814503.A.AD4.html: 相信各位對這位特別的版友有印象: 在下之前被他站內信激了幾句便回嗆: 現在他去法院按鈴告我"恐嚇": 我想請問有沒有也被他告過的版友: 我100%不會向這種人屈服: 花10倍的錢請律師也不願給他和解金: 我想蒐集一些物證，不然一直這樣下去: 不知道會有多少人受害: 感謝各位!http://disp.cc/b/332-6U80可以參考這一篇程序走完應該就可以了, 以你那篇的程度我猜恐嚇很難成案.公然污辱還比較有機會.不要怕上法庭, 又不是接到傳票就有事.其他http://www.businessweekly.com.tw/KBlogArticle.aspx?id=5177--很多人愛浪費司法資源, 時間拿去好好賺錢不是很好嗎?要不然有種去告無良老闆, 應該也會受到大家尊敬.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.22.92※ 編輯: cc1plus         來自: 140.113.22.92        (01/18 11:53)推 catwei:請問這種情形無法反告他誣告嗎？難道這樣浪費社會資源都完→ catwei:全沒有懲罰方式？推 ilysien:反正到最後如果要和解一定會看到本人的 這時就......XD→ telesky:和解就中他意 他就是來拿和解金的→ telesky:這種人是沒有輸的  只有小贏跟大營 司法該改改了.........推 sanctuary:誣告很難告成功 標準很高推 kelvin1234:我是被寄信恐嚇 我真的好怕→ kelvin1234:我忘了還可以告公然侮辱→ kelvin1234:謝謝版友推 kelvin1234:你恐嚇我，你還來取暖→ kelvin1234:我已經把這兩篇列印→ kelvin1234:我一起當做呈堂證據→ aimfire:ZZZ....好無聊的人→ skyhigh5566:生命 應該浪費在美好的事物上→ waterydan:現在隨便都要告人，真是浪費司法資源  哀→ telesky:我不是來取暖  我是要讓你紅 呵呵→ telesky:你真的以為你可以一直這樣賺和解金?推 houting:我比較好奇連結裡面提到的20幾 vs 1的反擊 效果好不好→ totqoq:公然污辱是哪裡公然？不是私信嗎？→ kevin94078:老屁孩在那裡?→ KanoLoa:比較好報復的方法就是你也告他，但沒什麼意義。→ kf185793:不管怎樣~~先脫產~~推 Cholno:好奇問一下喔   他難道不怕被人肉搜索嗎???推 sendtony6:好無聊的人...→ sendtony6:法官應該會當庭怒罵浪費司法資源→ skyhigh5566:從不斷的訴訟當中，找到我生活的重心---古美門研介推 ssdog:這種人是還沒遇過耍不能說手段的人 才這麼囂張!遇過~就知道推 jimmytzeng:我記得幾年前ptt有人故意反串引戰鬧很大，原來是他教→ jimmytzeng:授叫他來扮黑臉推 jimmytzeng:教授說想觀察ptt生態，有人知道嘛，想來追下懶人包→ korsg:kelvin1234也說過要告我 結果連個屁都沒放...→ telesky:再提醒各位，他告人只要按個鈴，被告要跑一堆司法程序....推 jannine:那你反告他不行嗎? 時間花都花了→ telesky:重點就是反告很難告，成功也不會怎樣推 kevinbruce:不錯喔~~分享實用資訊→ honeyney1120:反告他 讓他也跑一下阿 鍛練他體力推文自動更新已關閉