Fw: [新聞] 奇景員工不抓寶 都來看蔡英文 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者imruj (杰哥)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 奇景員工不抓寶 都來看蔡英文時間Thu Sep  1 21:22:14 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1No1gphp ]作者: jamchin (jamchin) 看板: Gossiping標題: [新聞] 奇景員工不抓寶 都來看蔡英文時間: Thu Sep  1 20:10:24 2016來源：http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160901005764-260401中時總統蔡英文今日南下樹谷園區，參訪顯示器驅動IC大廠奇景光電，對於該公司多項世界級的領先技術表示讚許，針對業者提出的產業瓶頸與困境，蔡英文指出，某些部份是個別企業能力所不及的，就應該用國家的力量來協助，透過政府協助，讓技術領先進階為全方位領先。奇景光電發展AR、VR技術超過15年，現在正夯的精靈寶可夢GO手機遊戲，就是AR技術的相關應用，公司員工對「抓寶」也很擅長，總統蔡英文前來，引起不小騷動，員工爭相想與總統合照，有人說，這比「卡比獸」還厲害！蔡英文在經濟部長李世光等人陪同下，先聽取公司相關簡報後，由奇景董事長吳炳昇、執行長吳炳昌帶領，逐一解說下游客戶所開發應用的電視、手機、監視器等產品，蔡英文非常感興趣，也親自體驗多項商品，並在簽名時寫下「領先群倫」4字勉勵。吳炳昌在介紹產品時順便向總統蔡英文提到，台灣的電子、面板相關產業技術相當優異，但因為資金的問題，許多面板廠不得不放棄研發計畫，而像韓國等國家，在政府持續挹注下，取得極大全球市占率，台灣企業輸在財力問題很可惜；他指蔡想籌組半導體「國家隊」的想法如能成真，對產業是一劑強心針。蔡英文則指出，有一些地方個別企業做不到，那就要國家來做；也會用國家的力量，把這個產業從技術領先成為全方位領先，這是未來的目標。--posted from bbs reader hybrid on my HTC_M10h----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.208.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1472731827.A.AF3.html推 js52666: 五樓也到現場尻了五發→ js52666: 蓋推 headcase: 來看看自己到底死在誰手上嗎 XD推 weneedyou: 推推 DogBe105: 94他推 imruj:  http://i.imgur.com/1pXGGRr.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/1pXGGRr.jpg"/>→ junki8957: 蘋果裝寶貝球喔→ drigo: 南科哦..幾家面板廠不是缺人缺得要死, 因為人都跑光光推 SuperGY: 請叫推 miraclekid: 請叫奇景光電→ jamchin: 對決吧！ 遊戲推 catvsdog: 快抽牌吧 遊戲boy※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: imruj (114.40.93.42), 09/01/2016 21:22:14→ cyshowen: 還以為Bill Gates要來～噓 egnaro123: 韓國都是企業拿足額擔保品借錢來,別想不足額擔保→ egnaro123: 四大慘業呆帳都還沒打消完,蔡若玩前朝那套,經濟部請→ egnaro123: 找前幾任做就好了,還作得更順呢→ ivylinlin: 抓蔡英文推 xmanhman: 海馬對決霸海皇英→ robler: 小時候不唸書，長大當記者 寫這什麼低能文推 awayaway: 蔡到底再說啥?不就把吳的話重覆了一次?推 placo: OLED就一切都來不及了，還在肖想。企業主只會撿立即有利可→ placo: 圖的賺，等落後已成定局，風向大轉，才又打政府口袋主意，→ placo: 想別人出錢讓自己後來居上。推文自動更新已關閉