[心得] 太棒了....無薪假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ganla (沒醒著過)看板Tech_Job標題[心得] 太棒了....無薪假時間Fri Nov 23 23:14:59 2012真他馬娘娘的是太棒了....公司宣布下個月起..一周一天無薪假希望大家措開放假時間部門內人少...然後無薪假期間一樣要接電話..產線有問題一樣要到公司..怎麼老闆可以說的那麼自然><"根本就是減薪1/7..也就是少了將近15%...一個多月的房租捏...話說我們的客戶端也都慘兮兮...都快過年了，也只能撐著...本來一直以為這種鳥事不會在我身上發生如今發生在自己身上，真的只是想問候馬娘娘真他馬娘娘的台灣奇蹟還有老婆小孩真不知道該怎麼辦...是逼我去幹把大條的是嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.15.204推 fonz:老闆應該是想說無薪假還是要去上班吧...推 osbsd1:快去申請諾貝爾獎吧推 sux0116:我拉一條給你推 winer2794:有關鍵字嗎噓 IronCube:抵制資方 從你我做起  離職拉離職拉→ kenbarbara:離職阿推 bgkung:哪邊..有關鍵字嗎→ ganla:離職...老婆小孩怎麼辦??..但是我知道這家公司是待不住的→ ganla:撐過年吧......→ akb49:政府的確是作得不怎樣 但什麼都要怪馬娘娘就是了→ akb49:不然是要立法禁無薪假嗎？→ ganla:沒辦法....誰叫他要在這年代當老大....→ ganla:看到仁寶開第一槍的新聞..我就知道我們公司也差不多了→ ganla:哪知道來的那麼快....隔天就宣布....><"→ magamanzero:無薪假本來就違法 是還要立啥法 是要合法化嗎...推 zaknafein:bumbler : 沒有不景氣 只有不爭氣喔～～ 啾咪→ ganla:當我會PO這文...表示這一波真的慘兮兮了....推 HYL:不用離職啊，就沒上班時間不回信不回電話，就多放鬆，順便改改→ HYL:履例表，反正年終獎金一定是沒有了，那麼拼幹麻→ bervis:有四碼通關密碼嗎?→ hsuhuche:不用立法反無薪假 照勞基法搞就行。→ HYL:還有你確定是減 1/7 不是減 1/5 嗎？推 M9665566:向台灣之光致敬！→ ganla:小公司...哪會有四碼通關密語....推 st840414:1/5好像有點恐怖= =+→ ganla:顆顆顆顆顆妓葉....1個月是算240個小時的..少一天算8小時→ ganla:內文有怪馬娘娘??..一個是讚美他太棒了..一個是說台灣奇蹟→ Iadefy:其實真的不一定喔 雖然240是絕大多數 但個人待過用176算的→ Iadefy:這要看貴公司怎麼算就是了→ ynru12:給它集體選同一天放啦，什麼希望都放無薪了，還管這多推 ganninian:支持你離職，抵制無良資方→ Beltran:有用不到170在算的推 b6byc:...無薪假是有政府認證的. 還記得諾貝爾嗎?噓 siemen:紅的明顯，離職的話拿不到失業補助喔→ ganla:其實我公司在兩個月前已有一波裁員..但是好像發的不錯..推 cloud7515:我們案子行程表排到明年八月都是滿的…→ cloud7515:星期六沒加班就是萬幸了 囧→ ganla:所以沒人靠要....裁的都是DL...這次無薪是ADL→ wondtty:不是 IDL?           哈...打錯....露餡了....→ venty:棒。。。。。就繼續放吧！推 siemen:要不要考慮去大陸，那邊的勞工保障高→ siemen:反正這樣下去叫你走路是遲早的事，趁現在去大陸找工作※ 編輯: ganla           來自: 122.117.15.204       (11/23 23:42)推 Feynman5566:有小孩老婆能說去就去嗎→ siemen:一家大小搬去大陸也不是不行，要不然這樣玩下去，先餓死推 siemen:勞工在台灣就被老闆玩假的，動不動無薪價就搬出來→ ganla:小弟還沒30..應該還有一點體力.....→ siemen:有體力建議就去大陸，薪水不會比台灣差→ dslite:不怪Ma the Fxcker怪誰?推 cafopupu:股票代號,幫你報仇→ siemen:樓上，其實你不想被套牢吧XD推 adm123:PUSH→ ganla:就說沒有四碼的暗號了....→ adm123:當總統不用負責任的？不想負責任就下台啦推 Francix:去勞工局檢舉，沒有經過員工同意，不過勞工局可能不會理→ Heartrock:===============對不起 上次我投給國民黨==============推 heinztzeng:偉大的總統有英名的遠見阿 他要讓台灣勞工多休息在家養→ heinztzeng:肝喝西北風 減少空氣污染 多麼有遠見的總統 怎麼能罵?→ x000032001:無薪假真是一個解決勞工工作時數過高的好方法阿lol推 a1e:和你同事聯合起來，當天什麼事都不幹，每週自動多放假一天→ a1e:馬英狗那個無薪假法制化還說的得意洋洋的，本來違法的東西就地→ a1e:合法，那可不可以把槍殺總統也就地合法？推 makao:太陽能的元X吧....也有親人中標了→ hugoe:AUO ????推 RealJustice:至少放假時間 手機關掉吧噓 sunhear:都已經被無情對待還不公佈一下公司名推 Keade0325:直接被資遣的人 給你拍拍噓 zhi5566:沒什麼好同情~ 活該 放無薪假 就罷工啊 該該叫推 lukesama:蠻同意樓上的  不然只是討拍而已推 LiLiLaLa7:謝主隆恩! 薪水薄了 親情又再次厚了!→ zhi5566:台灣人不敢把事情搞大 等到發不出薪水 被逼走 才在那哭→ zhi5566:家裡有小孩養 那你就繼續被壓榨啊 上PTT幫你罵老闆幹嘛→ zhi5566:勞團遊行 版上幾位去過了? 活該啦 傻傻的台灣人 還以為→ zhi5566:度過這陣子就過了 等你老一點 就是逼你走 爛公司不會變好→ ganla:不是來討同情...是來感謝馬娘娘....→ lukesama:真是鴕鳥心態  嘴硬  頗ㄏ→ zhi5566:別弄了 上次勞團遊行才三千人 政府哪鳥你們勞工 活該 爽→ zhi5566:DRAM死得差不多 來看LED LCD IC 代工 看接下來誰滅頂→ furuuchi:最後一句拿掉啦, 丟臉.→ zhi5566:你連哪間公司都沒提示 發這篇廢文又怎樣??→ forman:倒數那一天休假，但是週六不補假→ forman:                      班推 giantwinter:哪家噓 lauto:不公開公司名然後在這邊討拍?噓 evil0108: 敢放我無薪假 我就辭職給他看！明年拿公職榜單寄給公司!推 hchong:羨慕! 真心希望有無薪假可放推 Assyla:這星期日有勞工遊行，秋鬥推 eterbless:無薪假還要上班這也太誇張→ ganla:只是說要放...還沒放...放了再來說哪產業...→ ganla:一堆人在那逼問哪一家..我公開後..結果沒放..那我不就xxxxx推 loveyuka:有幸配合諾貝爾獎耶 還不謝主隆恩推 kaibaemon:to mo ta chi?推 kill2400:LED -> LCD -> 代工 -> IC 預言文推 rogger:哈哈 這種明顯違法的事政府說可以得諾貝爾獎還有人護航→ eva19452002:以後公司業務蒸蒸日上，員工照樣放無薪假，而且依然要→ eva19452002:到公司每天加班，這才是無薪假的真意→ eva19452002:我敢保證全世界只有台灣雇主敢這樣放無薪假，在大陸敢→ eva19452002:這樣子玩，早就被員工給打死了→ teddy72:公司沒競爭力一直去怪總統不是很奇怪→ furuuchi:還沒放? 那你這篇到底在棒啥曉?推 PhenomII:所以遇到無薪假到底是不簽　還是簽了以後不到班等他資遣推 s0450336:應該問他為什麼找了一個公開稱讚無薪假的副手噓 taco13:公司經營差關總統屁事 那是你們能力問題推 ray2501:放的時候再來寫一篇吧，暗示一下公司是哪家以免大家踏雷推 GGTT:現在政府默許無薪假這種違法的東西 怎麼會跟總統無關??推 QQ5566:我一年存不了30萬也要怪總統推 patear:堅持無薪假當天不到班,你起頭你同事就跟進了→ wondtty:他起頭,他同事就安心了...呼~→ patear:樓上說的對,我欠缺思考XD,以前我起頭過某事,同事都有跟進→ patear:所以就想當然爾了...XDDD噓 HLiNaKRbCsFr:幹把大條的之後補推推 f1234518456:不要簽阿 等資遣費才爽→ buddar:選錯人的結果→ mcm0120:原來太陽能早掰了推 sid3:這招不錯  可以得諾貝爾獎  只是勞委會高官不知道幹什麼吃的推 AhowXD:政府：無薪假可以趁機去環島推 white777:可以得諾貝爾獎噓 ebeta:討拍文~要是不滿就要自己有所作為, 勞工權益不會POPO文就有→ crazyman7011:會被689說是魯蛇噓 wefun:勞工局電話打下去啊推 no5566:薪水薄了  親情厚了 與家人相處的時間多了  恭喜恭喜 :)推 bezlin:不能公佈公司名喔 公司股價不要被影響到喔噓 poiu1234:無薪假期間接電話?! 自己犯賤還要怪馬娘推 alpha008:你可以離職 既然要繼續留著 來抱怨也沒什麼意義推文自動更新已關閉