[請益] 中科院第二階通知方式 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hawes (史班瑟．耗子)看板Tech_Job標題[請益] 中科院第二階通知方式時間Sun Jul 17 19:24:52 2016小弟報名電子所的技術員職缺當初說是因為時間急迫必須在7/11之前寄出書審資料到現在還沒收到第二階段通知想請問有人收到通知了嗎？是用email還是寄信到家裡？謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.134.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468754694.A.E59.html推 yun1907lin: 我也是報名技術員 但是到現在都還沒收到推 piggip: 三峽跟桃園科聘沒收到推 nhpoppin1: 行政速度 別擔心（？推 yainman: 如果是台中的缺 應該不用等了 在裡面的朋友說有些早就內→ yainman: 部推薦 缺又少 就...推 odahawk: 我也是三峽跟桃園科聘沒收到推 cowa1111: 沒收到+1→ god80306: 打電話問人資最快！書審先刷一波人，面試再刷一波推 tallhand: 7/6 寄書面，超過一週沒有通知，我GG了推 kenting123: 技術員還沒+1推 yun1907lin: 不是有人說行政時間都等很久 或直接打去問？推 ewen10234: 我也還沒收到 7/11寄的推 bananaboss: 高雄無推 nhpoppin1: 問到八月才面試...不知道會不會變→ yihua751222: 我收到的消息也是8月開始面推 dash0804: 台中超噁推 attented: 台中怎麼了嗎？推 mathlover: 台中?→ akazeso: 本人打去問過，報考項目有53,79,137,139(這些都是有請我→ akazeso: 寄送書面資料),他們都說這禮拜五或禮拜一會再通知面試，→ akazeso: 沒有收到通知的話，大部分就是gg了。→ akazeso: 這禮拜五或下禮拜一→ hubert1234: 其他的都已經通知面試了嗎？？→ Sju065: 聽說事8月初開始面，內部已經可以看到書面成就→ Sju065: 書面審查成績0.0推 whcat: 樓上 所謂的內部是什麼意思？ 是指中科院內部的網路或公告→ whcat: 可以查到還是只 內部的審查人員知道成績而已？？推 whcat: 感謝你提供消息喔 :D推 qqahma: 所以現在還沒收到寄送書面資料 是再見了是嗎 囧→ Sju065: 中科內部就可以看到0.0，倘若投履在7/11前未收到書審通知→ Sju065: ，表示初試已被篩選掉了。（提供參考）推 moclov: 跪求中科人資電話！！推 yun1907lin: 所以結果到底什麼時候會出來？？推 tallhand: 好奇的是有人收到面試通知了嗎？推 whcat: 問中科電話的 其實報名簡章都有 但是各個組都不一樣 所以→ whcat: 你可能要自己找 你應徵的組別 然後打電話過去推 moclov: W大感謝，已找到！！！推 kioom: 16X的資審好像才剛開始而以～有人要分享其他組別的嗎？推 yun1907lin: 有人要說13x的嗎 他們電話都打不通推 zxcv5566: 我最後一天寄的 所以之前已經去面試的 代表機會很大嗎??→ zxcv5566: 幾年前就有聽說內部引薦  通常會比一般人先去面試 QQ推 shareya: 所以每組都一定有書審嗎推 yun1907lin: 樓上 不是都要書審嗎推 shareya: 都要書審 只是每組都需要特別寄送書審資料嗎?  那沒收到→ shareya: 這寄資料通知的是怎麼被刷掉的呀推 yun1907lin: 就初審沒過吧推 Marco1984: 請問大家書審是請我寄電子檔，你們是寄紙本還是電子檔→ Marco1984: ？→ Marco1984: 另外，有人是考205、206的嗎？推 whcat: 電子檔 200初系列的目前似乎沒收到面試通知推 ewen10234: 我200初的目前無聲無息推 Marco1984: 有人7X的說8/4面試，205持續等待推 cutedow: 20x系列今天剛面完回來推 cutedow: 不過我覺得單位不同！樓上不必擔心推 goal2007: 請問C大是202到204嗎推 Marco1984: 205收到面試通知推文自動更新已關閉