[新聞] 聯發科要市場又要做高端 魅族回應：做夢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙二一)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科要市場又要做高端 魅族回應：做夢時間Thu Jan 21 01:11:23 2016評：這是魅族那邊的氣話，新聞看完就知道他們在氣什麼聯發科要市場又要做高端 魅族回應：做夢北京新浪網 (2016-01-20)http://news.sina.com.tw/article/20160120/15996764.html　　Helio X10曾經作為聯發科最好的處理器，被計劃推向高端市場，可之後MTK將該款晶元賣給了小米，用在紅米Note2這款機器上，就成為了「高端」千元機配置。而就在近日媒體曝光MTK副董事長謝清江在去年下半年的一級主管會議上說：「我只有兩個選擇，一個是含淚數鈔票，一個是含淚不數鈔票。」該言論也引起了魅族方面的不滿意。這件事的的背景發生於MTK 將旗下的最好的晶元Helio X10賣給了小米，而在此之前，這款晶元一直都用在中高端設備上。並且這個Helio子品牌設立之初，也是為了中高端化而準備的。當紅米note2以799元的價格發佈時，魅族在早前中端機MX5上同樣使用了該款晶元，不同是，MX5價格為 1799元。聯發科這一舉動摧毀了Helio建立初衷，由此也引發了魅族的不滿。　　在MTK副董事長謝清江的言論被媒體們曝出之後，魅族副總裁李楠在朋友圈轉發了相關的新聞，並配上了轉發語：「Trade Off。不舍市場，怎做高端？全都想要的事情不是商業，是做夢。」言下之意直指MTK目光短淺，只想著賺錢，不想著當初立下的高端化宣言和長遠的打算。　　事後聯發科方面也出來澄清，表示不會賤賣自己的處理器，例如X10、P10、X20等等，但799元的價格已經販賣多時，不知道消費者是否會習慣聯發科的新定位。心得：人家魅族機1799元，小米紅米賣799，竟然都用得起聯發科旗艦的X10，原來竟然是聯發科低價賣給小米，打壞了人家魅族的商品規劃，跟客戶說是中高階，結果被他們對手拿去做低階機，根本是商業上的重大傷害。這樣人家怎麼敢拿你的晶片做高階手機?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.31.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453309891.A.E73.html→ jayppt: 標題殺人啊 魅族mtk明明還在合作新機推 justadreamer: 新機都要出了, 總統大選選完了，該醒了推 santababala: 以做市場的角度，魅族的說法是對的。→ jayppt: 而且魅族不爽的明明是mtk的態度 怎麼心得變成了針對小米？→ jayppt: 魅族態度就我解讀 很簡單 中低階市場有量 高階市場價格高→ jayppt: 但量相對衝不上去 那個市場是蘋果的 你要嘛就是中低衝量→ jayppt: 要嘛就是指定高階手機訂單不然不接 但就是沒量 沒法兩全→ jayppt: 整個思考沒什麼小米因素 中低階SOC也不是mtk“新”定位推 santababala: M這種定價方法就是任客戶Fuck, 毫無立場。→ jayppt: 生意就這樣 你不爽別賣 上次小米單也是人家小米有拿出量→ jayppt: 拿千萬級的量來壓你價格 而對mtk量能一直是重要指標→ jayppt: 除非你談判時就和顧客談好手機最終售價的底線 但我不知這→ jayppt: 種做法業內有沒有人做就是 我個人反正沒聽過供應商要求→ jayppt: 終端產品的定價的我覺得定價倒是其次，小米要自損一百賣低價手機也沒人管他導火線是聯發科竟然事後傳出說他們是含淚數鈔票(這個千萬不能說吧)在之前的新聞看來，似乎聯發科的高層還蠻覺得自己做對了魅族只是很老實的說你這樣搞，就算有一顆高階晶片，也會被你賣到爛掉聯發科的高層就跟某樓想的一樣: 生意就這樣，不爽就別賣，不賣就等死但這裡面牽涉到做生意的方法以及長遠品牌的建立，這樣等於搞到你其他的客戶那麼多聯發科的人拼死拼活作出不錯的晶片，最後被這樣賣，回去衝量的老路只能說相當可惜，市場以及客戶會做出公正的評價的※ 編輯: double21 (1.163.31.211), 01/21/2016 02:04:30推 obov: 意思就是高階沒份惹  魅族很幹  小米婊你推 iiiikkk: 沒有關係，只要打進蘋果就不用怕了推 KMTATM: 樓上obov不洩用mtk推 loseptt: 我買在210發哥 今天在買一張好了→ WenliYang: 眼光短淺不是本來就是台廠通病....推 cm87: 內部員工流出這段話.真是好笑~~還是一級主管自己流出的~→ cm87: 公司的pim規定蠻清楚的.一級主管都可以不遵守PIM 囉~→ cm87: 果然是嚴以律工程師,寬以待主管~→ alongalone: 只能說mtk marketing的人有問題推 wcshiu: 主要只是提醒MTK想自虐而已，生氣還好吧→ wcshiu: 系統廠自已沒能耐怪供應商囉??推 st930617: 沒錯啊 想做高端 看到錢還不是什麼都不管推 stone0504: x10說實話本來就不是什麼高階產品推 cm87: X10就是超頻的a53而已吧~~~做到極限~→ cm87: 6752 1.5G 35000分. 上到2.2G 變成50000分而已→ wake7078: 賺錢賺到作賤自己  最後就只有賤人的價格→ wake7078: 高階?中高階?    客戶:都拿來當贈品機  有差嗎?推 amethystboy: 怎麼可能跟鈔票過不去 醒醒好嗎推 cm87: 只能說策略錯誤,甚麼都沒有~推 cm87: 現在小米不用了,才在那邊說不會賤賣自己的晶片~推 chienk: 難怪魅族會生氣推 docker: 沒聽過狗急跳牆嗎推 FESTUM: 聯發科沒遠見想賺眼前錢 把魅族當潘仔 真以為人家吃素的阿→ FESTUM: 賤賣小米衝量得罪魅族推 cm87: 得不償失.紅米NOTE2我猜最多1500萬隻.為了那1500萬顆CHIP?→ cm87: 發科全年出貨四億顆. 1500萬根本補不瞭多少~→ cm87: 反而把自己變臭而已推 asin404: 魅族沒說錯效能高的高級山寨王是什麼？還是山寨王啊→ asin404: 高端的山寨王是什麼？當然還是山寨王啊→ asin404: impresa跑得再快後面的曬衣架裝的再大也不會有人認為他是→ asin404: AMG 狂牛爆馬→ csii5566: 高通比較乖  願意投資深耕祖國→ haha98: 聽過他們技術長對這件事看法 當時好像老神在在 呵推 knml: 現在小米不用,妹族不用,MTK要賣給誰?→ acelp: 看來很多不是巷內的 最近出來的M報告 小米不是第一就是第二→ acelp: 大的客戶→ ilovewrestle: 好像oppo最大. mtk去年目前只有一款note2呢→ ilovewrestle: NOTE2一款能出多少貨? 就算你一半好了. 3500萬顆?→ ilovewrestle: 小米全年才出7000萬隻→ ilovewrestle: 小米我猜他排mtk的第四第五.→ ilovewrestle: 絕對不是1,2.→ ilovewrestle: 魅族可能還比小米前面~→ t1329kimo: 本日最中肯推 ilovewrestle: 發科的前兩名應該是 oppo vivo.推 hegemon: oppo去年一堆S615的機子，應該沒啥跟發哥拿了→ hegemon: 發哥現在比較大量的應該是魅族、印度佬、雙A、sony這些推 cm87: ASUS應該沒有發科很多.ACER倒是很多.推 alau: ACER的一人發一支公測,朋友幹角到沒力.推 bxxl: 哪邊有高端? 魅族也是拿來發中端機種而已,扯到什麼高端去?推 cm87: 不過我既的 sony出貨量好像還好.可能低於2000萬隻.→ cm87: 所以發科如果拿一半.多就是1000萬隻而已~推 cm87: https://images.plurk.com/4HZM6eMA55sjbQNjfu3yz9.jpg<img alt="" src="https://images.plurk.com/4HZM6eMA55sjbQNjfu3yz9.jpg"/>推 cm87: 說錯Sony有超過2000萬隻.→ buttery: 沒有吧，前十看不到sony.推 cm87: 前10是四千萬隻等級的.→ cm87: 前15是 2000萬隻等級的.推 cm87: 像是ASUS他今年有2000萬隻.也排不進前10~推 cm87: 不過SONY剛好排在第11.但是他沒有4000萬隻~推 kyll: 根本是商業上的重傷害 這樣人家怎麼敢拿你的晶片做高階手機→ afaun74: 自斷生路，誰還會拿他的貨，做高階手機推 centra: 就發哥自砍價衝量 買貴的不爽啊→ centra: 這是大忌→ acelp: digitimes有估M今年4g的供貨估計 小米第一 sony好像第二→ acelp: 嚴格來說是x20 小米 vivo sony各是28 19 16%→ acelp: 2016估計4g是7500萬顆 嚴格來說高端幾乎沒有 中低端噓 marktony: 在講什麼，小米當初就拿高通晶片來打低價款機種，然後→ marktony: 高c/p爬起來的，賣低價本來就小米的策略，跟發哥晶片有→ marktony: 啥關係，魅族不爽也賣低價來競爭阿推文自動更新已關閉