[新聞] 老闆員工收入差萬倍　議員批日月光未共 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] 老闆員工收入差萬倍　議員批日月光未共時間Mon Nov 11 13:37:28 2013老闆員工收入差萬倍　議員批日月光未共享成果http://goo.gl/x27naW 蘋果即時【涂建豐／高雄報導】民進黨議員蕭永達今在議會質詢指出，陳菊市長月薪19萬元，市府最基層公務員月薪2.85萬元，相差不到10倍，日月光老闆張虔生4年來資產增加6億美金，約新台幣180億元，顯示公司很賺錢，但員工投保薪資多在2. 8萬元到3.2萬，年收約60萬元，相差上萬倍，員工是｢科技勞工」，甚至還有收入不到2萬元的派遣工，老闆未將經濟發展成果分享給員工，沒有像竹科、中科等大企業帶動地方經濟，反觀台積電老闆張忠謀個人財力不如張虔生，但員工年收百萬以上，是｢科技新貴」，希望日月光能大幅提高員工待遇，員工有錢自然消費力高，對地方經濟有幫助。日月光回應，派遣工是普遍現象，連政府都在使用，議員不應只針對一家公司。至於公司員工薪水有一套制度，不便對議員質疑多做回應。傻的咧老闆不有錢的話，怎有錢去包養小三小四小五小六咧怎有錢炒在內線房地產等有的沒的呢？月砸百萬 張虔生包養名媛日月光內線交易 扯出董座地下情 http://goo.gl/V5yAuL--/  ▋ ▃▄"   "▃▂▋║   哇~ 好香喔                       ◣ ▂▃▁◢▋◥▍ "▆▆ ▆▆▊│   /                               ◢∕◤◥\◥◣▍ ▎     ／ -.   ▊/            大叔，你沒問題嗎?        ▊Ο Ο◥▏◣◣▏   ∕'─＝'\   ▏             這是腐爛的蔥耶       ╲◥ ▄▄▄◤◥ ◣▎   |-▄▃▄|  ▍                                (甩) ╲∕  - >   ◥▉▃             ◢  http://0rz.tw/8KpEN                 /|◥\--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232※ 編輯: beaver          來自: 1.34.192.232         (11/11 13:37)推 a091316104:頭香推包養→ psinqoo:專心抬轎吧 XD~ 教主沒給的~你不能搶 XD→ deficienter:三口應該也是，獎金發那懶三的→ mico409:文成武德 一統江湖!!!!推 bezlin:小三: 謝謝明教員工 你們辛苦了→ lave70:自有一套制度......這樣就打發了推 f731227:沒差，缺錢還是咬牙去做推 sads333:推日月光  高雄唯一的好公司推 PTTcrazy:樹大招風XD→ PTTcrazy:高雄唯一民營好公司應該是中鋼推 matter224:日月光回應，派遣工是普遍現象，連政府都在使用推 pengpluto:錢都給員工了怎麼養小三?反正再低也是高雄第一啦哈哈XD推 visa9527:議員說得好，也請把你年收入跟市民共享吧→ visa9527:看來台灣進入共產主義的時代不遠了，資本家都要共享得利→ visa9527:上個世紀成功的國家是讓年輕人創業出比日月光更強的公司→ visa9527:失敗的國家則是找紅衛兵抄了日月光老闆把錢共享出來→ visa9527:政府不去搞好自己的投資環境，跑去管民營企業，笑死人推 Fw190D9:樓上也真妙, 資方勞方獲利差這麼多還認為離共產主義不遠.推 CelestialRel:好像投資環境都政府的錯一樣，想想當初DRAM的慘況吧推 visa9527:資本主義本來就是獲利越差越多，這一點也不奇怪→ visa9527:而當到達極端時就會有鼓吹共產主義的氣氛出現→ visa9527:當年中國那些老闆跟無產階級的貧富差距比現在更多→ visa9527:還不是一夕間就變成共產了，錢都沒了還要去勞改→ visa9527:所以台灣只要一個革命，他馬上就從天堂掉到地獄→ visa9527:現在就是貧富差距還不夠大，大到極點讓它泡沫化吧→ visa9527:這樣才能達成大家想要的財富重新分配推 mecca:中鋼是國營吧推 destroyfire:台積電年薪百萬以上也不只是投保薪資，這DPP議員扯啥→ leouni:鬼島國然是共慘黨... 日月光操是操 但至少還有遮羞費推 supertalker:財富再多 命也只有一條 對員工好或不好員工自有行動啦推 wake01:我跟你 有三點不同推 lmc66:帶種就集體罷工一天啊推 aloneme01:神轎  顆顆→ aloneme01:水啦  這理由超經典的  "連政府都在使用" XDDDDDDDDDDDD→ aloneme01:建議大家繼續鬥公務員 鬥到基本工資  我看私人怎麼活→ aloneme01:咎由自取 一堆蠢酸 期待=>"政府都基本工資 12K差不多啦"→ mmzznnxxbbcc:XD 日月光回應超屌 搞不好議員自己要小心了→ lave70:山中無老虎......推 saikino:日月光     哈哈哈哈哈哈哈推 cutecrv:只能怪加工區(含楠梓、前鎮)的其他公司薪水給的太鳥，→ cutecrv:相比之下日月光下算是給的比較多一點，推 cutecrv:加班費(日月光1.66倍，很多公司只有1倍)→ cutecrv:獎工制度(做得多的有較多的錢)→ cutecrv:而且12小時的班，中間休息是各一小時有二次，→ cutecrv:之前去別家公司，休息時間才半小時，休息時換裝、排隊取餐→ cutecrv:吃飯實在很趕推 cutecrv:不過，還是希望日月光能帶頭加薪，帶動高雄電子公司的起薪推 wowowo60:難得說出實話推 luckysmallsu:共享咧！雖然不喜歡神教但這議員是腦殘嗎推 cutecrv:議員說的是實話，日月光能帶頭加薪，相信對高雄薪資是有益推 lave70:直接引進其他高薪高待遇的公司可能還比較快...推 cutecrv:日月光之所以是指標性公司，因為他請的人夠多→ cutecrv:你去那找其他高薪高待遇又可以聘用這麼多的公司來高雄投資→ cutecrv:甚至來台灣投資推 aloneme01:竹科不加薪會被挖走 高雄你怎麼跑都是那幾家 他根本不怕→ cutecrv:沒錯，高雄能跑就那幾家，不爽的他還可封鎖你→ aloneme01:而且講難聽點 神教已經算薪資中上的了  一堆更屎的XDDDD→ aloneme01:(中南部內部自己必較)    跟你說啦 最好是恢復重工 南部→ aloneme01:沒有玩科技業的利基市場 其實我不太懂看不起重工的心態→ aloneme01:覺得髒??還是覺得社會地位低?? 德日法美重工還不是佔很→ aloneme01:大的GDP比??   阿~算了啦 再講就變成唱衰高雄的人 又不→ aloneme01:是我在那裡生活 跟我無關 不要重工就繼續這樣吧 @@推 carlos101:這篇講的是指高雄廠還是桃園廠啊??→ lave70:就是因為這個態勢才會繼續這樣啊...→ Edge13:科技業股票都蠻慘的吧，反而傳統工機具產業上漲推 luckysmallsu:桃園神教薪水不是算不錯的嗎@@推 surot:真慘，賺得錢大部分都被老闆收走的，還算是好公司，這很悲哀→ surot:啊，表示其他公司更黑心……推 cutecrv:我們討論的是高雄日月光，內文的也提高雄→ ss184:日月光加班啥時1.66..是1.33好嘛噓 zhi5566:噓政客，選舉到了，作作秀，政府有種提高罰金，抓到壓榨推 zhi5566:員工，重罰並取消所有稅率優惠，不要只是貼個部落克推 cutecrv:做二休二，加一天班，那一天是乘1.66→ cutecrv:你說平常日加倍，前二個小時是乘1.33 二個小時後是乘1.66→ iversonman:這種鳥公司 根本不值得去賣命推 bobon0921:做2休2 加班那天也是1.33 = =推 deepsummer:高雄的金屬跟石化業明明從業人員一堆........→ deepsummer:你去哪看出高雄瞧不起重工了?推 c6224629:回某樓  中鋼是民營唷→ windlll:突然想起這段『郭董表示：我要負責公司，你負責工作。』→ windlll:by 工程師質問郭董"你謂何首富，我謂何爆肝"推 cloning:噗...一堆勞工在幫老闆講話...還真以為自己是老闆了推 adnelal:資方從社會取得勞動資源 本來就要負擔相應的責任→ adnelal:包括員工福利 薪資 日月光的工時和薪水不成比例應該要檢討→ adnelal:怎麼還一堆人 幫著無良的資方講話 被剝削了都還不知道推 pengpluto:公司挾員工要脅政府,公司倒了你就沒選票,政府不斷的金援→ pengpluto:員工低薪越做越窮,營運不佳老闆捲款逃海外,政府也沒轍→ pengpluto:關鍵還是在員工,你表現得像奴就注定是奴,團結資方才會怕→ psinqoo:恩~公司剝 不久房價再剝~→ swarov:在台灣當老闆跟皇帝一樣,好爽→ poiu1234:笑死人了 老闆跟皇帝差多了 君要你死 你就得死推 pepeengle:神教的人敢快離開神職。在這個老闆下作事，最後只能「作→ pepeengle:仙」了推 linkunchi:看到神轎先跪※ znlin:轉錄至看板 Kaohsiung                                      11/12 22:12推 wmtsung:有些人動不動就用共產主義來幫老闆嚇勞工，誰說修正資本主→ wmtsung:義就一定要用共產來著？當歐洲社會主義不存在的樣子XD推 kco85635:其實中壢廠待遇不錯說......推 wentingliu:張忠謀真的很棒推文自動更新已關閉