Re: [請益] 第一份工作跟未來轉職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntcbsinica (史威登堡)看板Tech_Job標題Re: [請益] 第一份工作跟未來轉職時間Tue Aug 20 16:30:36 2013不知道為什麼,小弟身旁的親友或同學,最成功的人,都是一輩子只待一間公司的人,常換工作的,通常會老年不好,或有愈換愈爛的情形.所以我是覺得第一分工作最重要,反而不好的公司,不去也罷.像當醫生的人,通常在同一間醫院就可以做 50 年了,很少看到醫生整天換工作的.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.223.78.79→ roseritter:作到75+的醫生  有很多嘛 科科推 erisky:好公司人人想去 就看有沒有實力了....噓 wj1009:因果關係錯置……→ sssallen:這篇....噓 takasaki:..........→ wumingxian:??公務人員吧! 在科技業這麼多年很少看到主管只待一間→ wumingxian:除非你是創辦元老。 科技業來來去去很正常→ wumingxian:科技業同一間公司待太久不是超強就是超爛沒人想要挖!推 kaibaseto:想想看十年前的茂德........噓 supermmi:3樓是對的，你知道台灣的公司平均壽命只有11年嗎噓 antiasus:中研院跟土銀哪個比較好呢?:>→ hadessage:中研院不清楚 土銀能當到經理就很不錯過噓 VBT:亂說一通，討噓？→ hadessage:不過這未原po你可以不用這麼上來po文討x→ eatsomuch:ID有中研院耶噓 Trinomial:你身邊只有一個人吧→ gofight:當你的上面都是這種 你能升遷有成就的空間就相對小很多了→ gofight:處在這樣的環境 一直待下去也是沒位子 畢竟時代不同了..推文自動更新已關閉