Re: [心得] 科技業老闆 真的是最仁慈的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WizardRush ( ..)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科技業老闆 真的是最仁慈的時間Thu Feb 25 00:47:44 2016※ 引述《a467455 (我愛主播)》之銘言：: 看到新聞 常常看到服務業 比方說打錯發票 要賠個幾千塊 甚至是幾萬塊之類的: 而在台灣 常常看到 服務業打錯發票 找錯錢 都要員工自行負擔: 找錯的錢 多的老闆的 少了員工自付: 還有其他類別 比方說司機抽菸 要罰錢 遲到要罰錢 老闆計較的都是小錢: 可是強者我朋友 PM機台的時後 弄壞機台零件 結果害公司損失數十萬: 沒賠到半毛: 也有搞破好幾片wafer的 連一毛錢都不用出:  而pm機台的時候 parts 石墨 版子 毀掉都是正常 可能一片就好幾萬: 反正出上述的包 還沒看過 有哪位科技業的弟兄 因此賠償公司損失的: 犯了上包 連被火 也不大可能: 了不起 過了n年 打考核的時候 還被老闆洗臉: 好科技業 不待嗎那可能是其他行業老闆不懂得去帶員工的心，顯得比較摳，又或是那樣的金額相對於老闆一天賺的錢比例較高。在IC設計產業最怕的大概是整片晶圓fail，無法賣，因為一片都是上百萬，而量產又是幾千萬的生意，fail的原因很多...所以相對那種機具壞掉，FPGA燒掉10萬，頂多就是重新申請，還怕你沒能趕上schedule，但小個科技公司就會很care，相對那種上市公司，有時股票上下就是幾百萬幾千萬，這點小損失又算什麼..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.171.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456332467.A.418.html噓 cityhunter04: 可以跟我說那種晶圓一片上百萬？？我遇過最貴300～5→ cityhunter04: 00美元!→ Adrian: 一個FOUP還有可能  單片??→ LOVEMS: 最害怕的不是光罩錯嗎? 救不回來的應該都要幾千萬起跳噓 jsp0520: 12吋/55nm 1700鎂... 一樓300～500鎂大概是.16以上的proc→ jsp0520: ess噓 jsp0520: 一片上百萬是5nm 嗎XDDD推 maypcc: 他說的上百萬是做成成品後賣出的價格吧噓 SigmaLIU: 一片內才200美元!且現在還可以挑chip→ wake7078: 一片上百萬?  FPGA 10萬?  奇怪 那到底是什麼公司?噓 dasala: 外行噓 kaitokid1214: 上百萬P幣吧噓 yppsex: 上課了沒噓 chun1976: 上百萬感謝噓我的人，因為確實沒有搞懂這些東西，傳遞錯誤資訊。LOVEMS說得沒錯，我本來想表達的是光罩，最後感謝各位指教...※ 編輯: WizardRush (123.193.171.30), 02/25/2016 12:49:31→ ghost008: 有碰過一片1200鎂 也有碰過一顆30鎂的 有貴也有便宜的→ yandin: 抓到惹 文組推 gp30083: 之前包子有工程改完recipe參數沒改回下班，一千多萬貨毀→ gp30083: 了。也沒賠只是回家吃自己。推文自動更新已關閉