[請益] 各位經理 履歷大概幾頁好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者endurant (阿傑)看板Tech_Job標題[請益] 各位經理 履歷大概幾頁好?時間Wed Oct 12 22:00:54 2016以前剛畢業 從高中經歷開始寫專題獎狀甚麼的 全都附上 2X頁現在應該不合適了吧大概幾頁好呢1.基本資料2.工作學歷3.會的技能4.自傳? 有需要? 描述個性志向5.專題 論文6.各類獎狀各位資深經理 會看哪些呢 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.62.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476280856.A.C69.html→ StrKO: 大概87頁吧→ Eleina: 一頁 寫重要工作成果技能就好推 zhanren: 超過2頁的履歷我不會看→ mico409: 又不是讀自傳 盡量濃縮 2,3,5,6 條列式 1,4 如果是有經驗→ mico409: 就是列一下工作經驗 大致工作內容~推 SDCREW: 拿出一篇nature論文或專利就可以了→ IDL: 我都從幼稚園開始寫推 w40217: 看要應徵什麼啊 超商經理看到還嫌太多工程師→ mico409: 一頁太少 不是英文CV 盡量是有兩頁左右~※ 編輯: endurant (36.225.62.251), 10/12/2016 22:06:30→ GiantChicken: 一頁戰績就夠推 a4685298: 履歷表至多不要超過兩頁，自傳一頁即可，總共最多就三→ a4685298: 頁→ hour7: 寫你做過什麼，會什麼就好了，太多也懶的看推 nvlsvee: 放族譜→ dslite: 寫最近幾個就好 小時候誰管你→ p23j8a4b9z: 2,3頁就夠了 濃縮條列式 可以在準備其他 但是本體不用→ p23j8a4b9z: 多推 mathrew: 2頁  請用條列式的推 ladisign: 不都面試時才邊看邊問   簡短點  條列清楚推 ohgami: 不重要的東西寫越多越扣分，可能看到一半就放棄→ cat0429: 兩頁吧！條列式推 ccy102: 87頁推 tp61i6e04: 104印出來就可以ㄌ推 ffAkiyuki: 履歷1頁+自傳1~2頁+可能能加分的東西(多益...等)推 wow0800: 當然是87頁呀噓 showhere: 半頁推 weneedyou: 我之前在人資幫忙過 經驗是3頁→ threetwooneK: 不懂來鬧跟噓人的點是什麼？ 是出社會就忘記當初也→ threetwooneK: 是需要別人幫助的心理嗎？推 Sana: 大概2~3頁噓 abc0922001: 連這種都可以問，版上的分享文都白寫了推 coolricky: 學碩112 ，one page 即可推 iPadProPlus: 2頁推 hujj11: 一頁推 abiggun: 一頁推 jasontmk: 你爸連戰就不用寫推 dingcross: 剛剛問家人 他說2頁(研發部門)推 t70082: A4一張 兩倍行高 14大小→ sh3424000: 推threetwooneK推 DrTech: 填鴨式教育的受害者，履歷幾頁也要有標準答案推 erial: 推樓上→ erial: 工程師沒有獨立思考能力，掛這職稱就太過了推 Hikkiaholic: 但慣例的事本來就不能獨立思考啊 不是自己沒思考能力→ Hikkiaholic: 是看的人沒思考能力噓 lammin: 什麼屁問題→ Hikkiaholic: 慣例就是一兩頁 寫一兩百頁就會被當怪咖→ DrTech: 我的履歷有4種。2頁的，8頁的，20頁簡報版，50頁簡報版。→ DrTech: 以上只是基本的公版，然後根據需要決定修改哪個版本。→ Narcissuss: 你要不要放小學閩南語演講比賽獎狀?→ DrTech: 不要太死板，每種狀況都用同種推銷方式，因情況而異的推 unwoman: 2頁推 w3dB: 基本就報論文或做過的專題 然後就白板題吧 履歷內容重要性普→ w3dB: 除非你有特殊同屆沒有過的經歷再放進來推 biochemistry: 基本上，家庭跟高中只會一句話帶過→ biochemistry: 只是拿來看會不會剛好學長姊或同鄉，套點關係推 andy261: <10 認真的推 OdaTakeda: 英文履歷一頁搞定 如果你連把自己的能力跟條件寫成一頁→ OdaTakeda: 的能力都沒有 誰會想看你落落長的費文? 你買東西喜歡看→ OdaTakeda: 塞了一堆字又沒重點的DM嗎?噓 joe7078: google都不會竟然也會上ptt...推 xuptjo: 從上輩子反清復命 暗殺皇帝開始寫推 oTmTo: 一頁太少，兩頁剛好，如果很精彩三頁是極限推 stevenyu82: 一頁，除非你經歷很猛推 daniel0922: 一頁噓 illidan23: 一頁→ illidan23: 你不是來亂的就是判斷以及搜集資訊能力很差噓 illidan23: 不管你是哪一種都該給噓推 coolwind4410: 推→ mayasky: 2噓 nasayusn: 你是剛畢業新人還是工作好幾年的什麼職位,履歷都不一樣推 tibayfather: 重點放在5就可以了→ tibayfather: 其它的都只看看→ tibayfather: 一定會問你如何處理你的論文→ tibayfather: 大約就知道你如何面對你的工作推 gn01216674: 感覺純文字兩頁吧~ 有圖五頁內~噓 HIVer: 104的履歷印下來就好 萬用噓 Fisico: 看到阿傑的我就不看了推 csco: 學外國人的履歷;YHOO CEO履歷也是只有兩頁.→ soni0725: 能力如何，戰功如何，開價多少。 離職原因。請扼要條列→ soni0725: 說明方便詢問與確認。三個學經歷以前免附，只看最近。以→ soni0725: 三分鐘內可看完為主。推 illidan23: Yahoo CEO 是比較長的一頁喔XD推 LeeMatt: 記得放健檢表Q_Q推 fishlinghu: 87頁就好了推 KeySabre: 兩頁就夠了 自傳也不要太多廢話 一天看n份後來只記得誰→ KeySabre: 廢話多誰有條理誰有作品...推 supermmi: 你覺得主管百忙之中願意花幾秒鐘抽空看你的覆歷?推 microsot: 不要超過兩頁推 keyut2433: 一頁,不要寫文章.把你的東西一條一條列出來推 iosian: 懶惰的經理只會看一頁,你要幫這種人工作嗎？→ wondtty: 看過字典嗎？像那樣就對了→ bonaqabo: 應該是問hr....資深經理拿到的份數不多，都會看→ bonaqabo: 如何不要被hr刪掉才是重點推 timtim01: 我的履歷只有一頁 自傳一頁 全英文 就這樣推 lewiss: 一行→ JerryLian: 什麼樣的履歷 就會遇到什麼樣的主管推 rwayway: 一頁 全英文 無法接受或看不懂這種CV的公司不去也罷推 ken12121984: 不會看履歷，全部用講的，不然要你來面試做什麼?→ Malzt: 2 pages推 iamonmyway: 一頁學校 一頁論文→ kop5236: 沒附reference失敗→ i386: 反過來想，你挑產品會先看2頁的簡介還是上百頁的說明書?→ wake7078: 看找什麼工作吧?推 Argos: 兩行就夠了 第一行：姓名電話 第二行：我爸爸是...推 DanGong5566: 兩頁噓 pttuser: 從出生開始寫，記得寫小時候餵魚看魚往上游的勵志故事推 ufo0241: 資淺的1頁絕對夠 再多都累贅 除非你超過10年資歷那再說吧推 daniel075590: 是你要工作還是家族要工作，寫家族幹嘛....推 newonekung: 準備兩份 一份一頁 一份兩頁(含個人特質 社團活動)推 t1329kimo: 你爸要是公司副總以上，寫名字就可以交卷了推 senra5115: 十推 lingz1024: 一頁 如要第二頁就第二頁寫自傳(主要針對工作歷程心得推 alarm911: 看別人履歷給多少我看多少，自己履歷我是條列式兩頁推 ace8888: 2頁就好推 Atom: 2X頁...  根本沒人想看完吧..推 Sizemore24: 可惜最近看履歷，超過兩三頁的還是很多→ jakert123: 1頁推 sweet222: 104是有上限的→ tinlans: 一張 A4，你能力多到一頁列不完就做雙面→ swokowski: 2頁以內推 kris6115: 履歷1頁，自傳1頁推 vi000246: 你爸馬賀林 end推 teardropbox: 履歷不要超過3頁 因為超過不會看→ remmurds: Jeff Dean 不用履歷 亮出名字就夠了推 stosto: 名片好過履歷推 jxxk: soni0725 版友的正解，有工作的經驗最好多著墨推 siriusu: 認真回，十年以上工作經驗或戰功彪炳兩頁，否則一頁。推文自動更新已關閉