[請益] 請問寶成創新中心... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coolink ()看板Tech_Job標題[請益] 請問寶成創新中心...時間Fri Aug 12 16:28:09 2016最近想轉職,有可能會遇到這家的抉擇(製程研發),但是考量基本月薪的薪資以外, 最重要的是能發幾個月?在總部中港路裕元酒店那裏但是問他們都說得很保守,只說一定會發但是看業績跟個人表現~可是這樣變成實際的pay落差很大, 大家應該都會先打聽到以往都怎麼發吧?有沒有前輩可以指點迷津??  感激不盡.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.194.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470990492.A.9C5.html→ Vanquze: 月薪多少推 ccxccr: 創新中心不是在中興新村嗎？推 ficklelvij: 傳產中的傳產很難多好推 henace: 小平叔贏橋牌 還得靠他推 includestdio: 嗯沒錯 還得靠他→ sc1: 讚在中興新村→ sc1: 58k*15個月，科大也可以，千萬低調推 maki0403: 樓上的58是學士新鮮人外派價，不保證*15，基本是12，年→ maki0403: 終跟績效要看個人表現跟營運狀況推文自動更新已關閉