[請益] 永恒數位PM工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bigfrog (Liam)看板Tech_Job標題[請益] 永恒數位PM工程師時間Mon Sep  5 16:35:49 2016各位先進好日前前往“永恒數位通訊科技”應徵PM工程師（品牌ＰＭ），以下紀錄面試經過與諮詢永恒數位通訊科技為NVR伺服器解決方案相關產品製造的品牌公司公司位於湖口工業區某WiFi大廠附近，成立不到5年，人數約70人辦公室與金Ｘ科技共用一層，由查詢資料顯示似乎與金Ｘ科技有合作關係該科技也是由前述科技公司新投資的IP CAM廠（以上連動關係有誤，請指教）面試經過由ＨＲ小姐聯繫，但面試當天與福利薪資等都不是由ＨＲ告知，反而是由當天面試主管說明。工作內容與求職網站上的資料相同，除了ＰＭ工作方面外，也包含了ＦＡＥ由主管所說明其實這個職位是ＰＭ（ＦＡＥ），需要擔任客戶技術支援與問題解決的窗口工時非常的彈性，但也非常的責任制，也就是說依案子的進度與階段調整當日工時，例如10點上班，晚上8-10點下班。因此每週總工時通常會超過勞基法，但上班與下班時間也會有所調整。主管轉述，因為公司剛創立不久，每年也都是正成長因此大家基本上都比較晚下班（一直強調責任制）;其他福利制度與一般公司相同。薪資結構基本保障年薪（12+1）個月，月薪在35Ｋ以上（實際核薪請站內信），這是entrylevel的結構。諮詢：先前已或口頭錄取，想請問各位該公司是否可一試？薪資結構沒有石頭店等大廠優渥，工時雖彈性但也不亞於其，但此公司為品牌廠，代工佔比不到10%，對於未來發展性不知是否推薦進入呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473064552.A.3E9.html推 skymatiz: 好奇是，產品和您說的母公司一樣，而金磚主打也是品牌，→ skymatiz: 但以安控來說，這薪水算低的，小弟7年前做,FAE 也有4，→ skymatiz: 給樓主參考推文自動更新已關閉