Fw: [問題] Pad賣越多 台灣人越窮; iPad mini (iOS 6 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ggg12345 (ggg)看板Tech_Job標題Fw: [問題] Pad賣越多 台灣人越窮; iPad mini (iOS 6時間Sat Dec 27 12:35:15 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1KdYZjXT ]作者: ggg12345 (ggg) 看板: Gossiping標題: Fw: [問題] Pad賣越多 台灣人越窮; iPad mini (iOS 6時間: Sat Dec 27 11:35:07 2014※ [本文轉錄自 AfterPhD 看板 #1KdYXkjZ ]作者: ggg12345 (ggg) 看板: AfterPhD標題: [問題] Pad賣越多 台灣人越窮; iPad mini (iOS 6時間: Sat Dec 27 11:32:54 2014http://linuxyeo.pixnet.net/blog/post/288477269-ipad%E8%B3%A3%E8%B6%8A%E5%A4%9A-%E5%8F%B0%E7%81%A3%E4%BA%BA%E8%B6%8A%E7%AA%AE%3B-ipad-mini-%28ios-6%29-vs-nexus-7-Pad賣越多 台灣人越窮; iPad mini (iOS 6) vs Nexus 7 (Android 4.1) vs Surface(Windows 8); 平板三國 (合輯)這標題如此震憾, 何以台灣都沒啥反應?同樣的事不發生在大陸嗎?共產黨若能就此事發揮作用, 何必擔心統一問題?科技部, 國發會, 經濟部若無法應對這件事, 那些中研院院士又是養著在幹嘛?===========================================Pad賣越多 台灣人越窮商業周刊 – 2012年10月24日 下午4:06美國當地時間10月22日，蘋果發表了傳言已久的iPad mini。這台可以用一隻手抓著的小平板，魅力無法擋，不知道又有多少人等著搶購。可是你知道嗎？這賣翻到不行的iPad，正吃掉你我的薪水和工作機會！對，不管你是不是在科技業。從第一台iPad被介紹給全世界，現在，平板電腦全球累計銷售約有1億5千萬台，等於是台灣加上日本的總人口數。它改變了世界，卻正讓台灣逐漸「沒這麼重要！」這，正是影響我們荷包的起始。台灣在全球電子業喊水能結凍的實力，在平板電腦時代大打折扣。80％，這是一台New iPad中，被美韓吃下的五大關鍵零組件利潤占比；2％，這是一台New iPad成本結構中，台灣系統組裝廠所能賺到的利潤。台灣，不再無法取代！少了零組件建議權，影響力大減在平板時代，台灣正失去最重要的「零組件採購建議權」。這，正是影響毛利，也讓台灣聚落影響力降低的主因。過去，廣達、仁寶、緯創這些筆電ODM（委託設計製造）公司，在品牌廠惠普、戴爾面前，享有高度的零組件建議權，可以藉此拉抬起台灣零組件供應鏈；但現在蘋果一抓就是七成的平板電腦市占率，面對零組件供應商，它擁有的議價權與力量比代工廠更多，台灣的價值只剩下幫蘋果組裝而已。專注在標準型DRAM的台灣業者，產品只能應用在電腦上，平板電腦卻是使用三星、海力士、美光、爾必達四家供應的Mobile DRAM；筆記型電腦上使用的軸承、鍵盤等等，也在平板電腦上完全消失。現在，台灣完全不能被其他廠商取代，除了系統組裝外，只剩下大立光提供的光學鏡頭。看不到下一步的成長動能，600萬的電子業股東荷包縮水，77萬的科技業員工越來越苦。新竹科學園區，一位晶片設計公司中階主管說，以前一年能領到3百萬元以上分紅，今年儘管業績還比去年成長一成多，領下來卻只有85萬元；如果員工是碩士學歷，更領不到60萬元。在晶圓廠工作的研發副理也說，「以前中午，同事吆喝去吃五百、六百元的午餐是常有的事情，現在大家只想到對街的小店，最多花個一百元吧！」竹科氣氛比金融海嘯時還糟 ( 各位不是都嚐了那美好的果實了嗎? 上帝是公平的. )蝴蝶效應，還沒結束。科技人的消費縮手，不僅影響周邊服務業的產值，這把火，竟然與我們目前的凍薪情境也有關。人力，往服務業流動！多人分食職缺，平均薪資反變少寶華綜合經濟研究院策略分析師顏承暉指出，過去電子業雖然是推動台灣經濟成長的火車頭之一，但因工作機會多移往中國等海外地區，加上企業對未來更保守，台灣新增就業人口只能往服務業流動。當新就業人口流往服務業，但產值成長率卻跟不上，越來越多的服務業員工、平分有限的餅，僧多粥少，也讓今年第一季服務業平均薪資比起去年同期不升反降。台灣經濟研究院副院長龔明鑫表示，電子業占台灣GDP比重雖不是最高，卻是本世紀推動成長主力。雖然電腦市場不會一夕滅絕，每年仍有三億台的銷售量，但火車頭面臨熄火，自然會反映在國家經濟實力上。我們用平板電腦來訴說對台灣總體經濟的影響，並非只看見負面效應。既然未來難以預期，不如就打開限制，讓企業去試探各種可能，這也是當今政府可以抱持的態度。面對這場如同火山大爆發的平板電腦效應，眼下雖是震撼，但換個角度看，它也正加速台灣的好人才流動到新領域，然後，冒出新芽。推翻賈柏斯 蘋果推出迷你iPad民視 – 2012年10月24日 下午5:05蘋果創辦人賈伯斯曾經說過，蘋果不會出小型平板電腦，不過眼看對手產品紛紛攻下市場，台北時間今天凌晨，蘋果終於推出傳聞中的iPad Mini，它的尺寸介於原先的iPad和iPhone之間，直接挑戰谷歌和三星等Android對手，預料又將掀起平板電腦新的戰火。江湖傳聞已久的小號iPad，台北時間24號凌晨一點準時現身，沒錯，賈伯斯是說過蘋果不會賣七吋平板，但這款iPad Mini是七點九吋，席勒單手秀給全場果迷、證明iPad Mini可以輕鬆一手掌握，因為它比半年前發表的iPad輕了一半以上，厚度也減少23%，而且所有iPad之前的20幾萬個app，通通可以沿用。發表會上，蘋果還趁勢推出升級板的第四代iPad，以及搭載視網膜螢幕的13吋MacBookPro，當然執行長庫克也不忘誇耀iPad上市兩年來的戰果，iPad Mini的問世、也宣告蘋果正式揮軍小型平板市場，只是相對於走低價路線的對手亞馬遜Kindle和谷歌Nexus7，iPadMini的價格並不怎麼可親。不知該說是巧合還是故意，iPad Mini宣佈開放預購的日期，正好和微軟的Surface平板電腦全球上市同一天，台灣照例沒有在第一波上市名單中，不過隨著耶誕新年的送禮季節即將到來，平板電腦市場的廝殺看來是在所難免。(民視新聞綜合報導)iPad mini 太貴？ 蘋果回應：品質就是好 不怕你不願多掏錢作者： 鉅亨網編譯 呂燕智綜合外電 | 鉅亨網 – 2012年10月24日 下午12:35蘋果（AAPL-US）周二（23日）終於揭開 iPad mini 的神秘面紗，然而329 美元的起跳價格，卻讓消費者與投資人感到懷疑，因為這個價格與當今主流小尺寸平板電腦相較，實在稱不上有吸引力。為此，蘋果全球行銷資深副總裁 Phil Schiller 回應道，相信消費者會願意多花點錢，享受到無論 Google（GOOG-US）或亞馬遜（Amazon）平板都無法提供的品質。目前尺寸相仿的 Google 平板 Nexus 7 以及亞馬遜的 Kindle Fire HD，起始定價均為199 美元；而蘋果剛發表的 iPad mini 顯然貴了許多，但它確實較輕薄，螢幕顯示空間也較大。然而投資市場似乎先選擇投下不信任票，周二蘋果股價挫低 3.26% 至 613.36 美元。Schiller周二接受《路透社》採訪時被問及，明顯的價差是否會促使價格敏感的顧客轉而選擇 Nexus 7 或 Kindle Fire HD；Schiller 強調，他相信消費者會視iPad mini 為高品質的產品而願意花較高價錢。他說，iPad 是市場上最暢銷的大尺寸平板電腦，雖然入門款售價 399 美元仍高於其他競爭產品，但消費者還是情有讀鍾；而這次新形式的產品定價 329 美元，消費者更能負擔得起，我認為「許多顧客對此將非常興奮」。迷你iPad定價 有利安卓陣營中央社 – 2012年10月24日 下午1:12(中央社記者羅秀文台北24日電)蘋果iPad mini定價出爐，售價329美元起跳，高於市場先前預估，外資法人認為有利亞馬遜和安卓(Android)平板發展，並有助Android專屬App的發展，縮小與iPad的差距。備受市場矚目的iPad mini定價終於出爐，16GWiFi版本售價329美元，高於市場先前預估在300美元以下價位。儘管價格高於預期，外資分析師普遍正面看待，認為有助鞏固蘋果在平板電腦的市占率。野村證券指出，與亞馬遜(Amazon)和Google的 7吋平板電腦相較，iPad mini的螢幕(7.9吋)較大，並擁有27.5萬個專屬App，遙遙領先Android陣營，預估蘋果囊括60%平板電腦市場。不過，野村證券指出，和亞馬遜、Google的小尺寸平板相較，iPad mini價差達129美元，有利亞馬遜和Android穩固小尺寸平板市場的地位，並可望鼓勵Android專屬App的發展，縮小與iPad的差距。1011024平板大戰開打 和碩可望豐收中央社 – 2012年10月19日 下午12:56(中央社記者韓婷婷台北19日電)平板電腦大戰展開，在平板產品代工上大有斬獲的和碩可望成為大贏家，預計將挹注第4季營收及獲利，攀上今年高峰。報載微軟推出自有品牌平板電腦Surface，初代產品週二展開預購，根據美國科技新聞網站Boy GeniusReport報導，短短24小時內，入門款的Surface（不含觸控鍵盤蓋）搶購一空，出貨延到3個星期後，顯然已無庫存。接著蘋果預計在23日推出7.85吋的iPad mini，力圖搶進Google、三星7吋的平板市場，加上微軟平板電腦Surface正式開賣，平板電腦大戰正火熱上場。法人表示，和碩在平板電腦代工，除了蘋果的iPadmini、微軟的Surface外，在華碩、Toshiba、Barnes &Nobles、Lenovo、宏碁Iconia等橫跨三大作業系統7大品牌產品挹注下，可達到原先2012年目標區500萬台到1000萬台的中值約800萬台。在相對同業包袱較輕的優勢下，和碩在非NB的轉型路上反倒顯得「輕盈」。法人預估，2013年和碩在產品線涵蓋蘋果及非蘋陣營主力廠商的雙加持下，可望衝上2500萬台以上，有望與緯創、仁寶等在平板的競爭拉大距離，與廣達一爭2013年平板代工后座。不過，今天和碩股價在連續上漲3天後，在台股成交量持續低迷衝擊下，開平走低，呈現拉回震盪整理走勢，盤中跌幅逾2%。1011019平板滯銷 仁寶無預警裁員百人東森新聞 – 2012年10月24日 上午9:23蘋果iPad Mini風光登場，但非蘋陣營，又一名大將挺不住。業界傳出，NB代工大廠仁寶，因為平板業務不佳，裁撤100到150位員工，人力精簡幅度將近3％，這是繼去年廣達、英業達之後，第3家因為平板吞敗仗，而裁員的NB大廠。儘管努力打拚，但不敵景氣，以及蘋果、三星的夾殺。大客戶宏碁、聯想在平板戰場失利，今年平板出貨量大約只有100到200萬台的仁寶，在蘋果iPad Mini風光登場前夕，業界傳出仁寶裁撤了100位到150位的員工。人力精簡幅度將近3％，是去年繼廣達、英業達之後，第3家因為平板吞敗仗而裁員的NB大廠。仁寶發言人證實，的確有人力調整的情形。但強調，人力已經調整完畢，今年不會有進一步的精簡計畫。根據了解，仁寶為了衝刺出貨量，內部已經調整接單策略，近期向出貨量大的亞馬遜，還有Google招手，希望爭取到訂單。目前仁寶是NB代工廠中依賴筆電最深的業者，儘管與PC龍頭、聯想合資設廠，吞下聯想明年NB大單。但明年NB產業出貨量，恐怕只與今年持平。在未來平板電腦高度成長的衝擊下，仁寶後勢展望相對保守。平板商機難搶　仁寶調整人力　將裁百名人力NOWnews – 2012年10月24日 上午12:54記者楊伶雯／台北報導蘋果iPad熱賣，帶動平板電腦熱潮，台灣筆電廠去年多積極擴展平板電腦研發人力，希望分食搶攻蘋果以外的平板電腦商機，但是受到國際景氣不佳等因素影響，表現不如預期，仁寶發布重大訊息公告指出，去年擴展平板事業人力，由於今年業務擴展不如預期，近期對於相關人力進行調整，確保資源有效運用，有關調整對財業務並無重大影響；據了解，裁撤人力約百餘名。仁寶指出，相關平板電腦部門人力將裁撤，近期將展開溝通，提供優於勞基法的優退方案。仁寶指出，去年佈局平板電腦相關人事資源，主要是鎖定Android系統，出貨約200萬台，原預估今年可望有倍數成長，但結果並不如預期，預估今年出貨約與去年相當。仁寶說，未來推出的平板電腦將以Windows 8系統為主，因為需要不同的研發人力，所以才要進行人力資源調整，仁寶認為，在著重建構Window8相關系統下，預估明年將會有不錯的成果。緯創：年底前都不會裁員中央社 – 2012年10月24日 下午1:12(中央社記者韓婷婷台北24日電)仁寶電腦23日宣布裁員，市場擔憂是科技業第一槍，波及相關代工廠員工情緒，同為NB代工業的緯創明確指出，年底前都不會有裁員問題。緯創表示，除了既有常規性的人員汰舊換新，年底前都不會有所謂針對特定產品或單位裁員或精簡人事的動作，目前也沒這方面考量。其實筆電代工業的人事精簡從去年就開始，去年9月先是廣達因RIM（Research In Motion）大幅降低PlayBook平板電腦訂單，大刀一口氣砍掉上千人。去年11月英業達因為惠普（HP）有意淡出平板電腦，也爆出裁撤400餘位員工。今年同樣接近年底，換成仁寶，不過仁寶此次裁員幅度為台灣總員工數5000人的2%，約百餘人。1011024微軟平板將開賣 與蘋果較勁中央社 – 2012年10月21日 下午12:12（中央社記者吳佳穎台北21日電）微軟26日將正式推出Windows8，同時開賣Surface RT平板電腦，與外界猜測23日可能亮相的iPad mini雖然尺寸不同，攻不同市場，但是微軟與蘋果相互較勁意味濃厚。市場人士指出，Surface定價499至699美元，價格與蘋果New iPad差不多，直接競爭的是較大尺寸平板的市場、也威脅小尺寸筆電。Surface標榜可做「生產力工具」兼具娛樂功能，相容Office軟體，方便隨時編輯文件，且一旦企業用桌機全面升級，便利性更高，因此打iPad具競爭力。但是對於畫面細緻度要求的消費者而言，微軟Surface 的RT版平板電腦10.6吋，解析度為1366 x 768，大約比iPad第一、第二代略好，但無法像New iPad的9.7吋、解析度為1536x 2048那麼細緻，是略遜一籌的地方。市場人士指出，平板電腦是微軟絕對要先守住的一戰，平板電腦守住了，對於後續筆電、桌機的換機效應才有加乘效應，也能把Windows Phone 8帶上來。已推出Windows Phone 8的手機業者指出，WindowsPhone 8的確要等待發酵，目前希望能穩定、慢慢的增長；先在市場上推出Windows Phone 8，對於明年Windows換機潮的爆發，還是有先卡位的優勢。1011021《熱門族群》iPad mini、Win8新品效應，IC設計開口笑2012/10/24 12:02 時報資訊【時報記者江俞庭台北報導】蘋果iPad mini登場，加上微軟新作業系統Win8周五即將發表，帶動IC設計族群今天漲勢凌厲，聯詠 (3034) 、奕力 (3598) 、矽統 (2363) 、旭曜(3545) 、矽創 (8016) 、安恩 (3638) 、瑞昱 (2379) 皆逆勢走強，惟法說會看淡第四季營收的義隆電 (2458) 今天則是平盤震盪。IC設計族群法說周展開，明天由揚智 (3041) 接棒召開法說會，周五則有類比科 (3438)與智原 (3035) 。由於揚智9月合併營收月增逾五成，第三季合併營收12.22億元，高於公司日前法說會時預估的10.2~11億之間，法人看好揚智本月推出新機上盒解決方案後，可望推升第四季營運。聯詠獲利成長增溫 外資點名看好 股價奔漲停創17個月新高2012/10/24 12:25 鉅亨網 記者蔡宗憲 台北IC設計聯詠 (3034) 獲得外資摩根大通上調獲利與股價目標價，由於聯詠布局中小型尺寸IC有成，後續營運可望相對有所支撐，同時TV晶片也受惠大小M合併而將有正面發展，中長期營運發展可期，摩根大通上調聯詠目標價達130元，較原先的89元增加了46%，激勵聯詠今(24)日股價大漲，一度衝上漲停價位，並創17個月以來新高，穩站在百元關卡以上。摩根大通指出，聯詠積極將產品線往行動裝置移動，預期營收與利潤貢獻度將會愈來愈穩定，同時聯詠布局許久的TV晶片，從今年第 3 季開始出貨，受惠大小M合併，TV廠將積極尋找第二主晶片供應商，聯詠可望因此受惠，聯詠今年第 2 季TV控制晶片營收貢獻比重約 2 %，摩根大通預估，聯詠2014年將達13%，可望成為營運成長動能。摩根大通表示，在產品組合的改善帶動下，聯詠獲利動能也增溫，估今年EPS可達6.84元，明、後年獲利預估值也上調，也因此喊出130元目標價，較原先89元增加了46%。短期而言，摩根大通認為，聯詠因研發費用支出增加，因此將影響毛利率走勢，估EPS約僅1.9元，低於原先預期，第 4 季在傳統淡季影響下，營運也將向下滑落，估季減幅度約4-6%，儘管淡季不淡，但營運動能有線，不過看好中長期動能明確，上調為優於大盤評等，目標價130元。庫克新戰術／蘋果罕見5連發 包抄對手‧聯合新聞網 2012/10/25【經濟日報╱記者謝艾莉／台北報導】蘋果昨（24）日一口氣發表iPad mini、iPad 4、新一代13吋MacBook Pro和更輕薄iMac、Mac mini主機，新品齊發要讓對手喘不過氣。零組件廠商認為，現任蘋果執行長庫克與要求完美的已故前執行長賈伯斯不同，要用快速推新機的機海戰術搶攻市占率，預估明年新機種推出數量將比今年倍數成長。市場人士分析，蘋果才剛於9月12日發表iPhone5 產品，昨日又再度推出新款平板電腦、新款筆記型電腦MacBook Pro與桌上型電腦iMac，幾乎通吃個人電腦與平板市場，先搶Windows 8發表前的光彩。分析師認為，在 iPad改到下半年發表後，其他業者在第4季的競爭壓力將會增加。原本各業者習慣等待蘋果在第1季先推產品，待4至9月間再陸續推出自家產品，因應iPad發表時間改變，其他業者未來產品上市計畫可能需要調整。蘋果過去從來都沒有過在3個月內發表兩款新產品以上，這次離新iPad推出不到8個月的時間，就推出兩款新平板產品，可說是「破天荒」，打破蘋果「1年推出1款新產品」的慣例。零組件廠商指出，過去賈伯斯「龜毛」個性，要求產品處處完美才要推出，但是現任執行長庫克與賈伯斯不同，要求相關供應鏈廠商「就是要快」，有些零組件甚至良率還沒達到一定的水準就要推出。零組件廠商透露，未來蘋果新產品「從送樣到出貨可能約半年的時間。」iPad mini關鍵尺寸… 瞄準東亞市場‧聯合新聞網 2012/10/25【聯合報╱董福興／３Ｃ趨勢觀察者】蘋果發表新一代Mac、iPad，以及謠傳已久的iPad mini前，我透過臉書等社群網站看到過往總是一年才在WWDC上見一次面的日本記者朋友們，早在前兩天就群聚矽谷，拜訪賈伯斯生前習禪所拜乙川弘文大師的慈光寺、前去他喜歡的陣匠壽司享用。一向不邀請海外記者參加產品發表會的蘋果，此次破例請了頗多日本記者前往，可見iPad mini 正是針對以日本為首的東亞市場而來。東方與西方因居住環境和生活習慣不同，對科技產品的偏好也大不同。尺寸，更是一道直觀的心理壁壘。日本早些年前曾經研究，為什麼美國的科技產品鮮少受到日本人的青睞？其中是否符合「電車環境」，是相當重要的一項指標。電車環境就是在狹窄擁擠的車廂中，無論站或坐都能單手使用，並且不讓雙肘打開妨礙到他人。過往蘋果也吃過尺寸的苦頭。十年前iPod推出時，全球為之瘋狂，唯東亞不隨之起舞。賈伯斯改用了日籍高階主管，推出了iPod mini後，才飛躍成長。這回推出iPad mini，顯然也想複製過往成功。iPad mini的出現，更是針對東亞正要起飛的電子書潮流而來。沒料到有iPad4 蘋果迷傻眼‧聯合新聞網 2012/10/25【經濟日報╱編譯劉利貞、林文彬／綜合外電】蘋果23日發表iPad mini，7.9吋的螢幕面積比上一代iPad小三分之一，同時令人意外地推出iPad 4，顯示除了正式跨入小平板市場，向走低價路線的亞馬遜、Google和微軟宣戰外，也意圖保有原本的優勢。蘋果當天並順勢推出全新風格的超薄iMac桌電，機身邊緣厚度僅5公厘，比上一代薄40%，以及搭載13吋視網膜螢幕的新MacBook Pro筆電。iPad mini厚7.2公厘、重量僅0.68磅，不只比原來9.7吋的iPad輕約一半，也比Kindle Fire、Nexus 7等大多數小平板都輕，螢幕卻比其他7吋的小平板大約35%。出乎各界意料的是蘋果也同時發表iPad 4，距離第3代「新iPad」推出才7個半月，且正好搶在微軟首款平板Surface上市前幾天。網路上已出現才買了「新」iPad不久的消費者抱怨。新iPad半年變舊貨 網友：吐血‧聯合新聞網 2012/10/25【聯合報╱記者陳立儀、史榮恩／台北報導】就像iPhone 5一樣，iPad mini發表前外界揣測的規格、諜照滿天飛，讓蘋果發表會少了點驚喜，反而是上市不過半年餘的新iPad，出乎意料地小幅升級規格，讓不少剛買新iPad的網友大喊「悲劇！」七點九吋的iPad mini採用與iPad 2相同的A5雙核心處理器，並未配備Retina視網膜螢幕，但有一百二十萬畫素前置鏡頭、五百萬畫素照相，可使用FaceTime、Siri等功能。達人普遍認為，在七吋平板電腦中iPad mini的規格和質感都屬一流，可惜價格不夠漂亮。如果入手價格能壓到台幣八千至一萬元內會更好。輕巧是iPad mini的重點優勢，尤其在日本、香港等人潮擁擠的地區，即使搭電車也能單手控制。3C部落客吳永誠就說，iPad mini的七點九吋螢幕文字顯示和一般實體書差不多，維持四比三規格就閱讀上也比十六比九更恰當，對App開發商而言也不需要另外調整內容。對於第四代iPad規格提升、價格不變，網友對於這項好消息並不領情，因為才剛買的iPad頓時變成上一代的舊貨，讓網友們直呼「傻眼」、「吐血」。十天前才入手新iPad的漂哥說：「沒想到iPad 3（新iPad）成了蘋果最短命的產品」。美國蘋果直營店宣布，一個月內購買新iPad的消費者，可回店換新版機種，台灣在蘋果官網訂購者十四天內可辦理退貨。別當冤大頭！你應該等第二代iPad mini的3個理由鉅亨網編譯張正芊 綜合外電　　2012-10-25  16:45蘋果 (Apple)(AAPL-US) 千呼萬喚新推出的 7.9 吋平板電腦 iPad mini，外觀設計著實令人眼睛一亮，甚至可能是目前小型平板市場上最吸睛的產品。不過正如《BusinessInsider》指出，消費者或許應該等到蘋果明年推出第二代版本再掏腰包，比較明智。美國科技新聞網站《BGR (Boy Genius Report)》周三 (24 日) 列出下面三個理由，說明現在就出手買 iPad mini，為何不是聰明投資。第一：價格太貴。沒錯，蘋果產品通常比對手貴；但一台 iPad mini 要價 329 美元，或許有點太高了。尤其當許多消費者顯然很樂意只花 200 美元買一台亞馬遜 (Amazon)(AMZN-US) 的 KindleFire，或只花 250 美元買台 Google (GOOG-US) 的 Nexus 7。雖然蘋果不太可能因此把 iPad mini 售價降到跟對手一樣，但在競爭壓力下，蘋果卻合理可能在推出第二代 iPad mini 時，將售價降低至 300 美元甚至 250 美元。第二：螢幕解析度不夠水準蘋果雖然往往不需要靠其他製造商必須主打的產品規格優勢，來獲取勝利；但 iPadmini 這回螢幕解析度只有 163 ppi，確實令人失望。尤其是與 Kindle Fire HD 及Nexus 7 相較，後兩者解析度都達到 216 ppi。不僅如此，iPad mini 顯示螢幕解析度也似乎在蘋果產品中偏低。特別是當第三代 iPad已以高達 264 ppi 的解析度，設立了平板電腦顯示清晰度新典範。換句話說，第二代iPad mini 螢幕解析度應該至少會有 Kindle Fire HD 及 Nexus 7 的水準，甚或超越。第三：第四代 iPad 只貴了 170 美元。如果你想在今年年終假期購物季買台 iPad 送人，只要多加 170 美元就能買到升級後的第四代 iPad。不僅處理器改為最新蘋果 A6X 晶片，還添加畫質 720p 的前置 FaceTime攝影機，以及改為新的蘋果 Lightning 外接設備連接埠。雖然 iPad 的確不像 iPad mini 或 Nexus 7 一樣輕巧和攜帶方便，但卻是目前市面上最頂級的全尺寸平板。賣貴根本沒差！分析師：iPad mini價高讓人失望 但仍會成功鉅亨網新聞中心　(來源：北美新浪)　2012-10-25  16:35【賽迪網訊】10月25日消息，據國外媒體報導，雖然iPad mini的起步價超過了很多人預想的價格，但華爾街的分析師們相信，iPad mini在內存空間和品質上的優勢將足以吸引消費者並且再創輝煌。蘋果周二發布iPad mini並且宣佈它的起步價為329美元，雖然蘋果股票隨后下跌了少許，但分析師們仍然堅持蘋果股票的目標價不變。德意志銀行的分析師克里斯惠特莫(ChrisWhitmore)稱，iPad mini的價格“有點令人失望”，但他仍然預測這款品會賣得很好。惠特莫稱，iPad mini的功能超過了他之前的預期，尤其是內存容量。他和其他一些人原本預測蘋果會在入門級iPad mini中提供8GB內存，以降低品的價格，但iPad mini最低配置的內存容量為16GB。他還說，iPad mini的外觀和品質都很出，這將抵消它的起步價高於亞馬遜Kindle Fire HD和谷歌Nexus 7等競爭對手品帶來的劣勢。惠特莫重申給予蘋果股票850美元的目標價。尼達姆公司的分析師查理沃爾夫(Charlie Wolf)預計iPad mini將推動平板電腦市場進一步擴大規模，並且在低端市場領域進一步擠壓競爭對手的生存空間。他說：“蘋果為iPad mini設定的起步價為329美元，為市場上其他的7寸平板電腦留下了一定的生存空間。但是我們認為，現在還沒有一款品能媲美iPad mini，27.5萬iPad應用都能在它上面流暢地運行。”沃爾夫承認，iPad mini的上市可能也會對之前的iPad的銷售造成影響，但他預計整個iPad市場將進一步擴大。尼達姆仍然建議投資者買入蘋果股票，它給出的目標價為750美元。Canaccord Genuity的分析師邁克爾沃克雷(Michael Walkley)也認為蘋果為iPad mini設定的起步價可以幫助它在不斷增長的平板電腦市場保持領先的市場份額。他說，蘋果iPad mini提供的硬件和用戶體驗都優於競爭對手的廉價平板電腦。Sterne Agee的分析師肖吳原本預計iPad mini的起步價為299美元，但在得知iPad mini的實際起步價為329美元后，他並不感到意外。他說，蘋果在優化銷量和利潤方面一直保持良好的紀錄，而不是象競爭對手那樣需要降低品價格來爭取市場份額。他說：“我們仍然相信iPad mini將會是競爭對手最可怕的噩夢，它可能會推動iPad總銷量的繼續增長。”Evercore Partners的分析師羅布奇拉(Rob Cihra)相信，蘋果最終將把iPad 2撤出市場，因為329美元的iPad mini上市后，iPad 2已經沒有繼續存在的市場空間和意義了。他還認為，iPad mini將幫助蘋果在平板電腦市場上獲得更多的份額，他重申給予蘋果股票“增持”評級和800美元的目標價。摩根士丹利的分析師凱蒂休伯提(Katy Huberty)將iPad mini與iPod mini進行了對比，因為這兩款品都是在第一代品上市后過了大約兩年半的時候推出的。她寫道：“換句話說，蘋果是將一款品擴展成了一種更小尺寸、更廉價的新品。iPod mini在2004年推出之后，iPod系列品在那一年的總銷量較前一年增長了469%。”Topeka Capital Markets的分析師布萊恩懷特(Brian White)將iPad mini稱作是蘋果的一記“本壘打”。他參加了周二的品發布會，並且親自試用了那款品，感受非常深刻。懷特寫道：“它的手感正如我們預想的那樣好，特別是鋁製外殼的手感很棒。這款品可以很舒適地拿在手裏，也可以很方便地裝在運動衣的口袋裏。”Wells Fargo Securities的分析師梅納德尤姆(Maynard Um)相信，蘋果推出的這款品可能是公司歷史上最強大的品。他預計蘋果將在消費者預算中拿到更大的份額，而且iPadmini可能會令許多消費者推遲購買其他消費電子品如PC的計劃。最後，派傑(Piper Jaffray)的分析師吉恩蒙斯特(Gene Munster)稱，iPad mini讓他更有信心了，他相信iPad系列品將在蘋果未來的發展大計中佔據更重要的地位。他相信這款品最吸引人的地方首先是價格，其次才是尺寸。平板電腦製造商成為法律 網際網路進入新紀元鉅亨網羅力元 綜合外電　　2012-10-25  16:35在90年代晚期，哈佛大學教授 Lawrence Lessig 曾提出「東岸法則」及「西岸法則」。爾後，Lessig 整理自己的理論，並在哈佛雜誌上發表了專文〈編碼就是法律 (Code isLaw)〉。Lessig 認為，程式碼決定網際網路的架構，也決定了所有使用者的使用方式以及限制。Lessig 指出，使用者身分認證及軟體認證機制，將難以避免，而問題不在於法律怎麼產生，而是如何控制法律。網路世界一開始具有匿名性質，並非先天就有這項特性，而是當初架起網際網路設計者的選擇，因此政府或是利益團體想扭轉這樣的選擇，Lessig 認為這是可能發生的。如今網路世界原先被塑造的特質已經逐漸被打破，《The Street》記者 DanaBlankenhorn 認為，時代是硬體的變革，同時也進入了 App 商店和私有政府體系的形成。蘋果(AAPL-US)就是開創者，高度掌控 App 以及旗下產品銷售，雖然這間公司如此作是為了自己的形象及獲利，可是毫無疑問，蘋果已經自成一個「政府體系」。當蘋果的競爭對手爭相模仿，先後垂直整合成為一個政府體系，他們的客戶也成為他們的國民。微軟(MSFT-US)就是這樣的範例，學習蘋果積極管理 Windows store 旗下 Metroapps。當然這些體系也會帶來風險。這些公司會成為各國政府施行某些法規的最大目標，間接造成不喜歡這些法律的使用者仇視這些公司。不滿的情緒日積月累，這些公司就會成為政治施壓、爭論及抗議的最好目標。Google(GOOG-US) 在今 (2012) 年 8 月推行了新的開發者規定，包含專利限制、個人資料的使用以及針對盜版 App 的反制。歐洲國會也聽見了反對者的聲音，開始要求Google 改變現有政策。Blankenhorn 認為，如果政府成功改變一間民營公司的政策，也就能改變其他公司，最後蘋果以及這些公司就是讓政府公家單位力量深入管制網路的最佳管道。急起直追！平板三國：微軟谷歌挑戰蘋果霸主地位鉅亨網新聞中心　(來源：北美新浪 本版撰文 晨報記者 焦立坤)　2012-10-29  13:50“鐵三角”——蘋果、谷歌、微軟，他們是智能機市場的老對手了，如今在新戰線上打起了擂台。這是一個因蘋果iPad而風生水起的富礦，盡管蘋果仍牢居首座，但霸主的創新性正遭受越來越多的質疑與挑戰。蘋果在全球平板電腦市場的防線已經被撕開口子，谷歌、三星、亞馬遜以及背后的一安卓廠商正蠶食它的市場，橫空出世的微軟Surface更是野心勃勃，蘋果一家獨大的局面還能撐多久？蘋果：防線已被撕開iPad 4意外出場是危機的信號“喬布斯是在主宰市場，庫克是在迎合客戶”、“庫克帶領蘋果走上沒落”……在iPhone 5和iPad mini兩場庫克上任后的大考中，不少喬布斯完美精神的追隨者越來越失望。盡管分析機構依然相信蘋果品還將繼續創造銷售神話，但主流觀點指出，走向機海戰術的蘋果快車已慢下來了。中國移動互聯網業聯盟秘書長李易直言對iPad mini很失望，其向下封殺的意圖很明顯，但顯然價格不夠低。讓他更意外的是iPad 4居然如此雲淡風輕地登場了，在庫克展示的iPad隊列圖中，居然只出現了三個：iPad mini、iPad 2以及帶視網膜屏的iPad。7個月前發布的“新iPad”沒了影兒。“我的理解是，新iPad是妥協的品。”資深IT評論人孫永傑也懷疑，新iPad很可能是一款過渡性品，甚至有可能有瑕疵，否則按蘋果的一貫風格，是不會如此快速更迭的。計世資訊副總經理郭暢對iPad 4的感覺是“好意外”，因為最主要的四個部件只升級了處理器，几乎沒多大變化。對蘋果來說，這本身就是一個危機的信號。市場調研公司IHSiSuppli最近發布的報告顯示，蘋果仍牢牢把持全球平板電腦市場的統治地位，第二季市場的份額達到了69.6%，蘋果上周五公佈的財報依然令人震撼——營收360億美元，凈利潤82億美元，但利潤及iPad銷量均低於市場預期。蘋果CEO庫克將iPad銷量低於預期歸因於消費者在等待iPad mini。但市場不乏對iPad銷售前景的憂慮。尤其是，對手們已經趕上來。微軟：越來越像蘋果Surface的成敗也許寄托了微軟的未來鮑爾默稱2012年將成為“自微軟創建以來最具史詩意義的一年”，因為Windows8、WindowsPhone8以及Surface。這被外界視為微軟主導的跨界戰爭——Windows打通了PC、平板、手機甚至電視，它是微軟的轉折點，也有人說微軟在豪賭。這場跨界革命首先引爆的是平板電腦，Surface會是一顆什麼量級的炸彈？讚美與板磚接踵而至。“它不僅僅是平板、也不僅僅是筆記本”，有人這樣讚美，而換一個角度就變成，“它的定位不清楚”。很多人都懷疑它能否成功，尤其是能否對抗iPad。擔憂的理由大體有幾個：一是微軟缺乏硬件製造經驗，在終端的工業設計、材質等方面無法與蘋果、三星等抗衡；二是短期難以形成規模效應，定價與蘋果相比沒優勢；第三是應用奇缺，大多開發者還在觀望，而蘋果App Store與Google Play的應用都超過60萬。還有一個值得注意的微妙變化。當微軟進軍平板電腦硬件之后，它同傳統OEM伙伴之間的融洽似乎降格了。此前宏董事長王振堂曾提醒微軟慎重考慮推出平板電腦，他擔憂這將給PC業帶來巨大的負面衝擊，並可能使其他品牌消極應對。有人說，微軟越來越像蘋果，模仿蘋果轉向硬件和在服務領域。不過，在一些行業分析師看來，Surface並不表示微軟要與合作伙伴們搶食。微軟需要“神器”來啟蒙、培育Windows8市場，而等待別人太慢了。或者說，看到安卓陣營挑戰iPad處於長期的混亂后，微軟選擇自己動手。美國IT網站CNET撰文稱，倘若微軟Surface能夠成功，就將創建一種介於平板電腦和筆記本之間的全新品類別。而這款品的成敗也許寄托了微軟的未來。真正有力量的是市場。上周五，搭配Windows RT系統的Surface全球首銷，與蘋果不同，中國大陸在首發之列，甚至由於時差關係，比美國還要更早上市。10月23日晚上9點，一位叫陳時的年輕人提前兩天就帶裝備在蘇寧聯想橋店“安營紮寨”。Surface吸引他的原因是，它可使平板瞬間變成筆記本，解決了平板電腦輸入困難的短板。當然，有興趣、但不狂熱可能代表了更多的大心態。而Surface能否在重圍中殺出血路需要時間來證明。谷歌：合力強大有利有弊安卓系很難擺脫分裂症困擾知名市場研究公司Strategy Analytics最新報告顯示，雖然蘋果第三季度仍然憑藉57%的出貨量份額引領平板電腦市場，但安卓的整體份額已達到41%的歷史最高記錄。安卓系平板在剛剛過去的三個月裡出貨量超過1000萬台，同比翻番。作為“盟主”的谷歌一馬當先。今年7月份，谷歌Nexus7上市，據說三個月裡銷量突破了300萬台，以7英寸屏幕規格撕開蘋果平板市場缺口。當然，谷歌還打算在10英寸這一規格上直接與iPad競爭。而提前曝光的各種參數也顯示，Nexus 10將採用更高像素的顯示屏，分辨率甚至要超過蘋果iPad最得意的視網膜技術。谷歌Nexus 10的合作對象是三星。這個唯一一個能在智能手機領域與蘋果並駕齊驅的大，一直試圖在平板上複製自己在手機領域的輝煌。Note系列是一個特別的存在，因為它還能打電話。三星5.3英寸的第一代Note在9個月裡賣出了1000萬部，剛上市的Note II是5.5英寸屏，該公司希望比一代還要大賣。此前該公司還推出四核平板Note 10.1受到市場的熱捧。易觀國際的數據顯示，在第三季度中國平板電腦市場中，最突出的是三星發布Note系列平板。谷歌平板陣營很強大，它的開源讓大批的硬件廠商成為首選，甚至很多山寨的平板都採用安卓系統。但這恰恰也是症結所在。計世資訊副總經理郭暢指出，安卓平板終端太多太雜，規格的混亂讓開發者無所適從，很難得到好的應用體驗。它帶來的分裂症已經在手機市場爆發，而安卓系平板如何解決這一瓶頸很關鍵。不過，在廣闊的行業應用市場，安卓的靈活性遠超蘋果IOS。一定程度上，亞馬遜平板電腦的成功得益於它是專用的定製品。現在，平板與PC、手機間的界線越來越模糊，這場戰爭也不僅僅是硬件的比拼，更是背后三大作業系統和生態鏈的對抗。■平板電腦前傳2002年比爾·蓋茲的預言平板電腦並不是蘋果發明的詞兒。事實上，在iPad問世前的20多年，不停有“先驅”嘗試類似品，但大多失敗或者游離於邊緣地帶。我們對平板電腦的認識大多是從2002年開始的，這一年被視作平板電腦的“概念之年”。很多資深IT人還記得當時微軟發布基於Windows XP的Tablet PC的盛況，那是歷史上第一次有大公司來推動平板電腦的發展。當時微軟掌門人比爾·蓋茲預言Tablet PC將席捲全球。現在平板電腦的確席捲全球了，只是此平板非彼平板。可能還有人記得，Tablet PC能將筆記本顯示屏旋轉180度，然后跟鍵盤扣在一起，形成一個平板。由於技術原因，當初的Tablet PC大多采用運算能力較弱的節能晶片，採用電阻式觸摸屏，並且Windows XP作業系統並不適合平板電腦。昂貴的價格、笨重的身體、遲鈍的處理速度、短命的電池續航能力……加上當時WiFi無線上網還是空中樓閣，Tablet PC三年的全球累積銷量勉強突破100萬台，慘淡收場。而更早的關於平板電腦的概念雛形，會追溯到上世紀60年代末。第一台商業化的平板電腦是1989年9月上市的GRiDPad，后續也有幾家廠商推出類似概念品，但都沒有成功。其實，對於手機和電腦間的品形態一直是IT界希望開拓的市場，嘗試從未間斷。比如英特爾過去數年曾接連拋出UMPC、UMD、MID等概念，名字各不同，用意差不多，都希望打開手持移動攜帶型電腦終端的市場。這些概念超前的“造星”行動，有的有過短暫的春天，但很快被人們忘記了。直到2010年，喬布斯將iPhone上的成功擺渡到iPad，重新定義了平板電腦，平板電腦才真正走進黃金期。蘋果營銷長：勇於捨棄傳統 成就其他PC商「不敢做的事」鉅亨網編譯李業德 綜合外電　　2012-10-29  17:42《AppleInsider》周日 (28日) 報導，蘋果 (Apple Inc.)(AAPL-US) 營銷長 PhilSchiller 上周接受《時代雜誌》採訪，他聲稱公司採取積極策略，捨棄傳統光碟驅動器和硬碟等零組件，才能順利和其他競爭者劃清界線，成就「其他人不敢做的事」。上周蘋果公開最新的麥金塔 (Mac) 系列產品，Schiller 談到蘋果的麥金塔產品線陣容，已然走過多年改革道路，最出名的創新為放棄光碟驅動器，以及採用閃存記憶體。他宣稱：「這些過時的科技讓我們難以前進，在嶄新道路上它們是纏住大船的重錨。」然而雖然蘋果認為光碟驅動器這等產品早已「過了實用期限」，但許多 Windows 系統的PC 電腦商競爭對手仍裹足不前，恐懼於踏出擺脫的第一步。Schiller 表示：「我們嘗試著找出更好的解決方案，客戶也給予我們許多信任支持。」負責採訪的《時代雜誌》專欄作家 Harry McCracken 指出，許多市場專家仍認為，蘋果終將在電腦產品中，加入藍光驅動器零件，但蘋果卻有能耐推出自家高解析度的 iTunes影音內容。市場上也多有傳言稱蘋果會開始打造更便宜的麥金塔電腦，但後來蘋果不僅推出平板電腦 iPad，更進一步蠶食鯨吞傳統 PC 市場大餅。Schiller 同時回憶到，以往部份產業觀察人士認為，低價小筆電 (netbook) 就是產業的「未來道路」，但蘋果拒絕接納這種不合格的產品。他聲稱：「即使市場都朝此行，我們也不會盲目跟著跳下懸崖。」蘋果對於廉價小筆電的指摘，反應在近期市場開賣的 Google (GOOG-US) Nexus 7、以及亞馬遜 (AMZN-US) Kindle Fire HD 之上，本周公司推出較大的 7.9 吋平板 iPad mini，起始價仍高達 329 美元。執行長庫克 (Tim Cook) 上周四宣稱，他認為 7 吋平板電腦是不及格的產品，並強力闡明蘋果永遠不會踏入這塊市場，而將繼續創新產品，打造歷久彌新的電子消費產品。財務長 Peter Oppenheimer 也補充說到：「我們不會打造小型的便宜平板電腦，努力目標在於做出具備完整 iPad 用戶功能的小型 iPad。」遠優於預期！蘋果新款iPad與iPad mini首周末賣出300萬台鉅亨網編譯 呂燕智綜合外電　　2012-11-06  11:10蘋果（AAPL-US）最新一代 iPad 與 iPad mini開賣首周末，隨即創下 300 萬台銷售佳績，數量是今年 3 月登場的前一款平板的兩倍；這也為即將展開的年終購物旺季帶來好兆頭。蘋果周一（5日）表示，周末3天 Wi-Fi 款 7.9 吋 iPad mini 與第四代 9.7 吋iPad 銷量，是前一代Wi-Fi 款iPad 開賣首周末的兩倍。該公司並未透露 iPad mini 與新款 iPad 個別銷量；然而分析師預估，iPad mini 銷量應該有 230 萬台，遠超過市場先前預期的 100- 150 萬台。這項佳績此時對蘋果來說更形重要，因先前華爾街對該品牌上季表現感到失望，並期待iPad mini 能為它在關鍵的年終購物季扳回一城。雖然媒體報導，這回在專賣店外排隊購買新品的人潮較以往減少許多；但蘋果表示，需求相當強勁「iPad mini 幾乎售罄」。蘋果執行長庫克（Tim Cook）在聲明中指出，「我們再次刷新周末首賣紀錄」，「我們正奮力趕工希望能儘速滿足這難以置信的需求」。雖然目前成績相當亮眼，但投資機構 Raymond James 分析師 Tavis McCourt 提醒，蘋果本季必須再賣出 2000 萬台iPads 才能達到目標。周一蘋果股價上漲 1.35% 至 584.62 美元；然而與 9 月份歷史高點相較仍縮水 17%。iPad mini重新打亮蘋果光！順達10月營收月增7.2% 非蘋黯然鉅亨網記者胡薏文 台北　　2012-11-06  10:53蘋果iPad mini上市，再度出現「秒殺」搶購潮，NB電池組裝廠也也重新打亮蘋果光！順達(3211-TW)10月營收回升至23.34億元，月增率達7.2%，同時順達內部對第4季的努力目標，為力拚毛利率保住「2位數」。非蘋陣營部分，加百裕(3323-TW)卻見到創高後拉回，10月營收5.28億元，月減達14.2%，非蘋相對黯然。由於新iPad改款，第3季蘋果在新iPad系列部分訂單明顯降溫，對電池模組廠來說，一直到iPad Mini上市，以及iPad 4開始交貨，訂單才開始回溫。順達科第3季合併營收69.56億元，較前一季的77.27億元下滑約1成，主要也因客戶端新產品上市延後，受到影響。但法人看好順達科第4季在蘋果iPad部分訂單將可回溫，只要NB部分業績能與上季持平，第4季營收將有機會超越第3季。相較於順達科重新打上蘋果光，非蘋部分，由於相關平板等產品都已提前上市，加上大陸十一長假，工作天數減少，加百裕10月業績回檔幅度較為明顯，月減率達14.2%，寄望11月趕在感恩節前，非蘋平板再掀鋪貨潮，再帶動業績成長。IDC：蘋果平板市占下滑 Android陣營瓜分 華碩居第4鉅亨網楊琇羽　綜合報導　　2012-11-06  11:55《MarketWatch》引述調研機構國際數據中心（IDC）5 日報告報導，第 3 季平板電腦蘋果（AAPL-US）公司的市占率下滑，然而採用 Google（GOOG-US）Android 作業系統的平板電腦市占率大幅成長。第 3 季全球平板電腦出貨量共 2780 萬台，蘋果仍穩坐最大供應商寶座，市占率 50.4%，但低於去年同期的 59.7%。Android 陣營平板電腦市占率上揚。其中三星（005930-KR）平板市占排名第二，市占率18.4%，高於去年同期的 6.5%。亞馬遜（AMZN-US）2011 年末推出的的 Kindle Fire 居第三，市占率 9%。台灣的 ASUS（2357）以些微差距落後 Kindle Fire，第 3 季市占率增至 8.6%，高於去年同期的 3.8%。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.76.133※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/AfterPhD/M.1419651182.A.B63.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ggg12345 (114.37.76.133), 12/27/2014 11:35:07→ uhmeiouramu: ZZZZZ 樓下幫我噓 gogobar: 那買哪一家的才會賺比較多呢? hTC還是三爽噓 hebeisme5566: 安濁做那什麼大便爛平板  誰要買→ rayxg: end→ rofellosx: 好長 end→ qoo143838: 閱→ OrzOGC: i don't care推 NokiaX9: end.噓 XieXie9527: 北七文章噓 sysop5566:  國產貨全是低能機  買不下手噓 linkcat: 連縮網址都不會~能不窮嗎→ bbbing: 蘋果賺錢，果迷感到與有榮焉推 VVizZ: 沒想到現在一個月薪水都買不起了噓 larrysu: 怎麼不叫鬼島大老闆 加薪給工程師咧→ hebeisme5566: 買蘋果 全台灣就會窮了  神邏輯推 hsiyafel: 還是代工的問題呀，只做代工，品牌不做出來只能吃到2%→ larrysu: 整天責任制做事趕趕趕 會有啥好系統噓 secsalisyu: 為何要做這個舊聞合集噓 beeG: 沒競爭力本來就該倒掉噓 hebeisme5566: zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz噓 Allensph: 安濁做那什麼大便爛平板  誰要買+1噓 darktt: 那是那些草莓老闆做的事，跟我愛用iPad有何關係？噓 qqqaaasss: 傷粥出品噓 glmkk: END→ higameboy: 這一篇文章值 0 Ptt幣推 Sayaka0714: end推 crocus: 產業老闆只想代工...歷史共業...有在研發的少啊...噓 hinet5566: 自己沒那技術又沒品牌 怪我樓噓 mihs3124: 商周的。不意外。噓 XDDDDDDDDDXD: ....台灣人應該罷工爭取合理新水推 WenliYang: 既得利益者和老闆爽賺 爽爽過 誰想管庶民死活 XDDD噓 april79: 做什麼平板，傻傻的，不會一起來炒房嗎噓 onlyhuman:噓 timshow: 搶代工單本來就只能賺短期 再來大陸印度起飛還搶得贏嗎噓 ymib: 好用心的文章，給讚！噓 denny0225: 哪招? 賣不贏別人怪我沒買? 爭氣點好嗎~→ XieXie9527: 靠蘋果起飛吃爽爽的時候怎麼不出來靠杯呢？北七文噓 makhjhj: 馬的不是沒給過機會，asus的平板剛過保螢幕就自己壞，維噓 Dick1500: 領22K告訴年輕人 沒有不景氣 只有不爭氣的不是慣老闆嗎?噓 Jerrynet: CPU早就是台積電作的了，資訊更新一下好嗎噓 ecnecsinimer: 專業呢？噓 vul3vmp4: 就是因為有錢才會賣越多 什麼叫做越窮?! 真是白癡言論噓 Sanger: 腦殘論點 真可笑噓 takesitall: 至少整理一下吧這麼多看到第一篇就想吐，而且台廠失去→ takesitall: 零件建議權也合理啊，只會cost down bom然後拿一堆阿→ takesitall: 撒不露的料來用一直出問題，誰敢給你建議權※ ggg12345:轉錄至看板 Soft_Job                                    12/27 12:34※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ggg12345 (114.37.76.133), 12/27/2014 12:35:15噓 ahbyemeow: 喔噓 PoorLoser: 各位不是都嚐了那美好的果實了嗎?    <--- 沒嚐到好嗎?推 mozzan: 怒買一台MBP Retina噓 kenneth0103: 笑了推 glavor: 上市櫃公司獲利續創新高..獎金卻大不如前..問題在老闆..噓 Sanger: 啥洨啦噓 lkk0752: 就算臺灣組裝廠零件廠能賺到80%，員工會加薪嗎？老闆沒→ lkk0752: 賺錢講得好像都是員工能力太差所害的推 mecca: 在某些人眼中  沒錢賺只是自己不爭氣啊噓 owenroy: 照用ipad→ G8AJ: 實際上是老闆賺了再多錢 也不會分給員工  應該都拿去炒房噓 keith780902: 商周都在恐嚇臺灣人→ walter0914: 獲利創新高,獎金卻減少,請問是誰的問題?→ Bart075: 太長了，沒耐心看完噓 QQ101: 重點??推 justdoit: 從不買蘋果的→ cphe: 商周的文章很久以前就不看了~ 很多文章寫法過於偏頗噓 sdyy: 也太舊聞了噓 xanter: 貼新聞真好賺噓 siro0207: 不買蘋果 台灣就一定會賺錢?噓 dicksanhon: 洗腦文,我們的荷包多寡只和慣老闆的提撥比例有關噓 codehard: 老闆賺錢又沒分下來 反正炒房比較好賺啊噓 SkyShih: 廢文噓 human45: ????噓 knightwww:噓 cylan: ......噓 p013080: ...噓 gp03dan: 跟著噓，耶!噓 Cruiser:        實際上老闆賺了再多錢也不會分給員工  都拿去炒房推 mtlin: 時代更迭已遠，忽看到曾教授不畏鄉民之可畏，仍推之。噓 jameskiter: 不知所云...推 yudofu: 做別的平板連賣都賣不出去啦推 kkmoon5566: 怎麼辦QQ噓 LOKI930351: 噓，慣老闆一堆，你逆噓 sanxiao: 連貼新聞都貼成這樣了                   怎麼會有競爭力推 KASUGAOSAKA: 官員跟立委都說房地產是台灣的火車頭噓 wetor: 原po有事嘛，報告做不出來也不用這樣噓 m8403051: 2沒壞→ girlvivi25: 抓重點都不會...推文自動更新已關閉