[請益] 公司發股票有可能會有這種悲劇嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cakepupu (4000點快來吧)看板Tech_Job標題[請益] 公司發股票有可能會有這種悲劇嗎?時間Tue Sep 10 20:37:06 2013如果有位在htc工作的員工A   年薪500萬(根據所得稅規定   要用40%的稅率   即每再增加1萬元的收入  就要繳4000的稅)如果當時股價在1000塊時公司給A一張股票分紅費用化之後要照實價課稅   等於是A多領到的那一張股票隔年就要繳40萬的所得稅如果一拿到股票馬上可以賣出的話還有機會賺個幾十萬結果悲劇的是公司有綁約   限定拿到三年後才能賣出三年後股價跌破400元   例如只剩200元變成之前為了這張股票繳了40萬的稅   結果手上的股票只剩下20萬不到的價值多領股票多賠錢上述情形應該有可能發生吧 ?怎麼好像很可怕......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.194.15→ tabrisPTT:所以領得多的都...呵呵推 fellboy:股票可以先賣，只是錢要沒辦法馬上拿到吧推 clanguage:拿到當天就可以處分吧 處分後的現金信託綁約→ WenliYang:當然有啊= =推 shter:結果你因此支持證所稅了嗎?→ SuperModel:就跟之前2388一樣，籌九成資金借券來賣就好。噓 bmthu:會講這種的代表沒拿過,沒執行哪來的收入→ sonjack:先去搞懂法令吧，發股票不可以限制幾年後才能處分→ sonjack:認股權證才可以限制幾年後才可以執行→ sonjack:所以你說的根本不會發生→ misgod:可以賣,但是就我所知很多人都沒賣..所以都倒賠了..噓 Trinomial:可以先研究清楚再來問嗎→ jovidream:沒拿的部份是放在信託，可以透過信託交易，但跟一般交→ jovidream:易不太一樣，是籍由專員交易。但交易所得依舊是託管，→ jovidream:直到時限到。推 ckdarkknight:信託可以賣 只是賣出價金鎖在信託戶裡→ ckdarkknight:信託還沒到離職的話會退稅金給你 小弟就剛領到一筆退→ ckdarkknight:稅 比股票剩餘價值還高XDDDDDDDD→ ckdarkknight:我是說2498的CASE 其他依公司規定推文自動更新已關閉