[請益] 請問華冠Android framework工程師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whwuhwu (???)看板Tech_Job標題[請益] 請問華冠Android framework工程師?時間Tue Aug 12 20:40:30 2014各位好，最近由於畢業了所以開始找工作前陣子去華冠面試Android Framework工程師網頁上工作內容如下- C/Java software programm- Android Framework/JNI development/integration.稍微翻了一下，發現大家都不是很推這家但由於離我家很近，所以還是想問一下內部情況1. 請問這個職位工時如何 ，或是說平均大約都幾點上下班呢(當初曾問過主管，但回答有點制式，我無法分辨確切時間)2. 請問會學到一些東西或是寫一些程式嗎? 還是純粹就是Debug?3. 聽人說沒加班費或是加班換補休，這是真的嗎?以上，請了解內情的人幫忙解答一下，感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.105.5.200※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407847233.A.F64.html推 discoby: 薪水一般般  沒啥分紅獎金  狀況不好時會火人推 renewalhue: 1.應該跟主管說的一樣  2.debug為主吧   3.google華冠→ Inductor: 在系統廠 嘴泡無敵 加油推 coldcoldcold: 死薪水 公務員 嘴砲佳→ kasumikyo: 離家近就可以練功,但不要想分紅什麼的推 edward440905: 請問後來有去面試嗎? 這家布市不太需要加班?推文自動更新已關閉