[討論] 請教大家有考慮過轉業嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jongny ()看板Tech_Job標題[討論] 請教大家有考慮過轉業嗎?時間Wed Mar  2 17:34:39 2016承上篇畢竟在科技類公司待了十年第一份工作初出社會不算的話 十年多待了兩間公司兩間公司也都是從同業中世界數一數二級的規模縮編這不禁讓我懷疑 科技類的公司真否是條不歸路?internet世代這二三十年與消費性電子市場是密不可分而消費性電子市場的趨勢就是所有商品到頭來都會變傳產越是大舉增資的公司在日後就會面對更大的衝擊因此我在想 是否要往傳產轉換過去畢竟台灣的傳產雖然一直不是新鮮人的目標但是時間拉長到三十年以上 巨人產業並不會 比科技類少甚至許多三四十年的傳產公司舉足世界 例如製鞋 腳踏車 工具機...etc這次台灣科技業面對紅色供應鏈的衝擊導致的不景氣讓我不得不好好想一下 是否該降低對待遇的標準 換到續航力較強的產業畢竟35歲和30歲不一樣了 下一次遇到衝擊可能也40歲了那時候籌碼會更少 而這個狀況依照台灣的現狀來看 並沒有終點不曉得大家的看法?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.61.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456911282.A.DBD.html推 LK08: 不認為傳產就會比較穩定長遠→ fkman0831: 傳產也是有衝擊呀 大陸的低價競爭 很多傳產都活不下去→ fkman0831:  要去大陸了推 dakkk: 轉業賣雞排→ marslgj: 賣G排推 DADADODO: 有啊，跳公職，法人推 mart9266: 傳產越來越不穩定了推 yudofu: 日新月異本來就是科技業的特徵推 SCLEE5566: 當鴨→ DrTech: 因為傳產倒了你都沒注意阿。→ DrTech: 不管是各行各業，不做到世界領先的公司，都是很慘的。→ DrTech: 不挑行業，挑世界領先的公司比較重要。→ dakkk: 領先公司也只要頂尖人才 是頂尖人才就不用怕推 f33783378: 你說都會變傳產然後想跳傳產??推 straggler7: 台灣中小企業平均壽命13年推 randystock: 從IC製造轉到IC封測，還是在科技業→ cser945: 電子製造業轉軟體資訊業→ WenliYang: 八成以上都想快賺飽，然後轉行吧…→ king19880326: 醫牙不用頂尖也爽賺，產業性質啦推 kobeliu: 傳產現在超慘→ WilliamLFY: 都變傳慘了你還傳產→ flighteagle: 同產品的傳產倒了多少才剩你看到的那間？→ derekQQ: 我從韌體RD轉成水泥工→ derekQQ: 如果沒機會升的話，35歲就應該好轉了...→ chungren: 轉職這種想法我每天都有啊!大哥~推文自動更新已關閉