Re: [新聞] 英業達裁200人又徵才 員工控違法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cka ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 英業達裁200人又徵才 員工控違法時間Thu Apr 30 12:20:42 2015砍掉產線老員工 可能高職還專科的請個台大的年輕員工 薪水還比老員工便宜這就是資方殘酷的地方啊雖然不意外 但覺得滿不留情面的 都做那麼多年了話說回來..英業達也沒怕被講過吧光是他炒房這件事就知道 他看錢重過於面子被大家茶餘飯後又怎樣..他又沒在怕的※ 引述《wahaha23 (請勿拍打餵食)》之銘言：: 英業達裁200人又徵才 員工控違法: http://news.ltn.com.tw/news/life/paper/876013: 2015-04-30: 〔記者林近／桃園報導〕: 十多位遭英業達桃園廠資遣的員工，昨天到桃園市政府前拉白布條陳情，控訴英業達在今: 年三月公布去年營收，每股獲利創下最近六年最高，卻以「業務緊縮」為由，資遣兩百多: 名員工，同時又在人力銀行網站及台灣大學擴大徵才，指控資方違法，要求回復工作權。: http://img.ltn.com.tw/2015/new/apr/30/images/bigPic/600_7.jpg<img alt="" src="http://img.ltn.com.tw/2015/new/apr/30/images/bigPic/600_7.jpg"/>: 10多名3月底突遭資遣的英業達員工組成自救會，昨到桃園市政府前拉白布條陳情。: （記者林近攝）: 英業達公司澄清說，並沒有所謂的「業務緊縮」，而是精簡生產線程序所做的業務調整，: 把線上部分員工調到子公司服務，另有部分員工符合退休條件，也提供優於勞基法的退休: 條件，前後歷時一個多月協商，資遣過程合乎規定。: 桃園市政府勞動局副局長李賢祥表示，近期內將到工廠實地訪查，至於解僱過程，目前尚: 無違法之處。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.110.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430367645.A.1E7.html→ WenliYang: 開公司就是賺錢，情面是啥？推 dctzeng: 不推 gn01216674: 不一定便宜吧 資遣老員工要資遣費※ 編輯: cka (118.163.110.209), 04/30/2015 12:31:38推 damm: 臺灣資遣費很便宜，但是臺灣的勞工讓老闆可以連這個都要省推 xyz30317: 爛到已經不怕別人罵了 反正還是會有人來推 b6byc: 樓上這才是工作環境越來越差的主因阿.→ b6byc:                               之一推 misson: 英業達還聘的到台大畢業的喔XD推 kyo06: 英業達產線好像都砍光了吧，我是覺得有給遣散費也算正常→ kyo06: 不然產線都沒了，一堆線上的你要他們做啥→ kyo06: RD端的徵人倒是沒停過，因為人也留不住，哈哈→ kyo06: 有聽英葉達的朋友提過，現在動不動就要出差因為台灣沒產線推 REMEMBERYAU: 我會比較懷疑年輕人的智商是否有問題推 amethystboy: 啊就沒違法 拿我沒皮條啊 就算違法 罰金不痛不癢啊推 smdf: rd又不用常出差  環境變得比較差倒是真的→ kobesoul5566: 老闆都說科技業不像房地產日夜24小時都在賺，心根→ kobesoul5566: 本不在這產業了推 kyo06: RD看打板時程啊，你的案子打板打的勤，你就飛得勤→ kyo06: 但以前是量產才飛大陸，現在是每一次打板都飛，相較之下→ kyo06: 出差頻率比以前高很多了推 smdf: 桃園產的rd  出差沒有這麼勤  依客戶跟部門  又有差別推 kyo06: 我指的是跟以前樓下就是產線的時期比啊，再怎樣都比較勤吧→ kyo06: 你的勤不勤比較標準我就不知道了推 smdf: 那當然  產品都在上海試產   真的每個rd都出差過  或 出差→ smdf: 很頻繁 那就很難講推 XJY13: 請到台大的，可能是10幾年前的事了，小英的小孩去國外出差→ XJY13: 還沒有出差費，實報實銷，摳爆了→ jenniferflow: 每次打版都要飛+1推 kyo06: 以前聽說過是因為有人為了省錢賺出差費結果搞到身體出問題→ kyo06: 然後就改成實報實銷了，小英出差費不算多但也還不到很差啦→ kyo06: 聽過鴻海的你就知道小英還算可以了XD→ bkyu: 裁40歲。換20歲的。 中年失業,下一個就是你推文自動更新已關閉