[新聞] 宏達電大量解僱本勞　失業員工要求恢復工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電大量解僱本勞　失業員工要求恢復工時間Wed Oct 21 14:49:35 2015蘋果即時宏達電大量解僱本勞　失業員工要求恢復工作宏達電今年8月大量解雇勞工，爭議至今不斷，多位被解雇勞工向桃園市政府勞工局申請調解， 今上午，兩名宏達電前員工在桃園市產業總工會人員陪同下，到桃園市政府陳情，指宏達電只有片面告知解雇條件，完全無協商， 而且開除本國勞工卻仍然聘用近2000名外勞， 勞工局應該要硬起來積極介入為勞工發聲，讓本國勞工恢復工作權。桃園市政府勞工局勞資關係科長出面接受陳情， 表示對於宏達電外勞部分將向勞動部反應，至於是大量解雇部分勞工局會前往進行勞動檢查。http://tinyurl.com/oqvuoyy昔日HTC對員工一句「可是，員工……你回不來了！」成功令「HTC裁員計畫」畫下完美高潮結局。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.40.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445410178.A.F2F.html→ Hu5566: hㄒㄈ狗表示  牠們養了多少台灣家庭推 taurus1981: 以後變成他們養活了外勞家庭→ wellkom: hㄒㄈ狗表示  牠們養了多少台灣家庭推 qeee: 與其陳情 還不如趕快找下份工作比較實在推 keyboard22k: 貢獻良多推 highman: 大部分公司都這樣啦 去找工作比較實在推 wheattea: 外勞便宜好用不唉啊→ afaun74: 包子用很久了...紅茶店 剛起步 (茶)推 Anda: 這種公司為什麼要回去啊....噓 wtmi: hㄒㄈ狗表示 :世界這麼大 我已經脫褲 說輸贏太晚了!→ fongn: 看一下 HTC 2013企業形象廣告 - 夢想的力量   (有諷刺)推 trumpete: 買了一隻HTC送越南妹子 被她嫌說為什麼買大陸手機給她推 winohya: 這不好嗎?讓台灣人不用當HTC的奴隸,換外勞來當,超棒的!推 iEisen: 才不買HTC的手機...一點爆發性的創意也沒有推 lovemost: 趕快搬出去啦！這種公司台灣不需要推 Push5F: Htc我們最照顧員工惹推 gdgy: ㄒㄈ是中國品牌 養台灣家庭算是佛心了推文自動更新已關閉