[新聞] 勞團︰工資應滿足基本生活需求 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz33333 (BBBBBBBB)看板Tech_Job標題[新聞] 勞團︰工資應滿足基本生活需求時間Mon Sep 22 23:11:08 2014http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/815126勞工陣線秘書長孫友聯表示，這次基本工資月薪調漲七三五元，換算一天只多廿四．五元，還不夠買一個三明治；若依國際勞工組織（ＩＬＯ）最低薪資計算公式，基本工資至少要調到二萬三七四五元。中央大學經濟系教授邱俊榮則指出，歷次基本工資調漲幅度都很小，根本趕不上物價上漲速度，因此實質基本工資還是負成長。孫友聯認為，基本工資調為兩萬元根本沒有道理，行政部門已先有立場了，再找人來合演一場戲，訂出這樣的基本工資；但兩萬元根本無法滿足基本生活需求，台北市平均每人月消費支出超過二萬六千元，兩萬元連要養活自己一個人都很困難了，如果還有其他家屬要養，根本過不下去。他表示，若依ＩＬＯ標準，以每人每月最低生活費乘以扶養人數計算，中央應將基本工資調高至二萬三七四五元。此外，考量各縣市生活水準差異，都會區生活開銷較大，二萬三千元可能還是不夠用，因此應授權各縣市以二萬三七四五元為基礎，往上調高基本工資。邱俊榮則質疑，由於各界對基本工資的定義沒有共識，歷次基本工資調整都是官方、勞方及資方等角力的結果，所以調漲幅度都很小；若按ＩＬＯ標準，基本工資應調高至二萬三千元以上，否則會影響我國加入ＴＰＰ，因為ＴＰＰ要求會員國基本工資須符合ＩＬＯ標準。邱俊榮指出，歷次基本工資調漲幅度，都趕不上物價上漲速度，等於實質基本工資沒有漲過。他說，全世界、尤其是先進國家，對分配問題的重視已高於成長問題，認為應該提高薪資；聯合國更表示，全球經濟成長動能很弱，提升動能只有靠調薪，因此，調薪不只是分配問題，且能提升成長動能。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.58※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411398672.A.095.html※ 編輯: orz33333 (36.233.145.58), 09/22/2014 23:11:26噓 visa9527: 莫名其妙，拿最貴的台北來當基本工資不夠的說法→ visa9527: 台北那是"平均"消費支出，基本工資兩萬是"最低"數字→ visa9527: 有種就讓各縣市依當地消費水準來自訂基本工資→ visa9527: 那就可以滿足你台北要訂兩萬六了→ visa9527: 要拿台北怎麼不是拿台東、屏東這些物價低的來比推 dderfken: 要搞同工不同酬?噓 yukiinsummer: 噓一樓噓 visa9527: 台灣是自由薪資，同工不同酬很正常，薪水是談出來的→ visa9527: 除非你滿腦都是對岸那種共產制度才會堅持同工同酬→ visa9527: 那麼愛中國制度，現在就可以游過去推 evil0108: 台灣就是有這麼奇怪的一群人，明明自己也是基層勞工卻處→ evil0108: 處幫大企業大財團說話。而不知自己的薪資這十幾年來被企→ evil0108: 業壓縮了多少。推 evil0108: 也許你是領5~6萬甚至7~8萬的高薪。但若這十幾年來，企業→ evil0108: 願意跟隨通膨調薪，你現在的薪資可能早已是十幾二十萬了推 evil0108: 而各縣市自訂基本工資，到最後只是讓城鄉差距更加擴大罷→ evil0108: 了。你有想過這問題嗎？→ evil0108: 扯到共產也扯太遠了。這才不叫共產！噓 liscu: 基本工資跟一般薪資不同    拿台北物價來比確實很奇怪→ liscu: 把信義區or金山街的物價拿來作標準 通通漲到3萬 這樣好不好噓 nksp: 看到某樓在靠腰什麼共產制度就可以自動忽略了推 nksp: 台北是薪資水準的指標，不用台北來比那要用哪地來比？綠島？推 nksp: 都已經倒退17年的薪資水準了，基本工資月薪調漲也才剛破2萬→ nksp: ，還在用處處為老闆著想的想法護航→ nksp: 那誰來為勞工著想？→ nksp: 我還真不知道那個國家的基本工資是以某個區域或城鎮作為指→ nksp: 標推 liscu: 嗯嗯 所以國家的基本工資可以用單一縣市作為依據?→ liscu: 樓上真乃神人也 ~~→ liscu: 全國的政策當然用全國作統計母數呀    加油好嗎推文自動更新已關閉