Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ajen22 (阿健..男)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗時間Wed Jul  4 17:26:23 2012我也說說我大概2年前的經驗...是一家在中壢的電源大廠，就是最近董事長交接的那家那次我記得我丟的是他們台北公司的職缺，但是打給我的卻是中壢工廠的HRHR一直要我去面試看看，談看看，我那時候剛離職且找了幾個月工作，所以還開車去了面試是約下午5點，我也準時到，但一進去我連啥鬼測驗都沒做就在那邊空等等了大概快一個小時，終於有兩個人進來，一個白頭髮，一個小平頭白髮主管先問我過往工作經驗，然後一樣要我自我介紹，問了兩三個以前工作的問題接著就看看那個小平頭，重點就是他....小平頭:我剛剛聽你自我介紹的時候聲音很小，講到後面我都不知道你在說什麼..(白髮老坐你旁邊都聽得到且沒說什麼，你是耳背嗎?)小平頭:我們這邊要的是即戰力哦!而且是一個人要帶領整個工廠團隊(靠!我已經有五六年經驗了，而且我是應徵採購是要帶領啥工廠團隊?)小平頭:你以前工作薪水這麼高喔?來我們這邊是負責太陽能的相關材料，你沒經驗~~這樣你還敢要求這麼高嗎? 低一點的話勒? 再低呢? 更低呢?最低能接受多少?...(我說了個數字)..啊?多少?我沒聽到~~還是這麼高喔?(案!比我前公司低很多了最好我是22K佛心來的)小平頭:我們公司是以照顧員工聞名的，你剛剛講的數字再低點你可以接受的話再跟我們說.....(案 again!你的數字是當我剛畢業的新鮮人嗎?照顧員工原來是用口頭照顧)鄭x華~~~看看你底下這幾個主管，若洗臉只是為了砍員工薪資，這真是卑劣的手段!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.32.68.94推 osbsd1:2308→ manlike:退休了喔~推 Josephmen:這家似乎在本版風評近來不大好~~~→ older:薪水又不是主管在付的~為何要砍薪水？？真搞不懂推 bruce620:這間去面試過..感覺完完全全以資方角度在想.沒替勞方想過→ furuuchi:人事成本低 就是績效.→ quoll13:原來採購要帶領整個工廠團隊,筆記筆記...小平頭不簡單.→ jaepipy:小平頭是下星期要到ia的那個嗎?→ jaepipy:....@@是太陽能~那應該不是了~哈...沒看清楚....→ SuperModel:你又不是去接班的人!推文自動更新已關閉