[請益] 佑華微電子 類比IC設計 研發替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kinki212019 (Han)看板Tech_Job標題[請益] 佑華微電子 類比IC設計 研發替代役時間Wed Dec 10 14:25:35 2014想請問一下版上各位高手上禮拜去面試了佑華類比IC設計研發替代役，主管面談後的感覺相當不錯，感覺拿到offer的機會滿高的，但因為版上相關資訊相當少，所以才再發文請教各位，人資說近幾年研替都有補滿，主管說上班時數約12小/天，周三晚上運動日不加班，其餘加班沒有加班費，但沒有說實際薪水，只說有季獎金跟分紅，每年保14，想請問版上有沒有人了解該公司內部較詳細的資訊，例如公司內部風氣，大約的薪水，公司發展性如何，之後若想轉換跑道，會不會有困難，因為研替一簽就三年，想多了解一點，感謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.138.176.152※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418192737.A.FC4.html→ xanter: 12小時…→ CaskY: 12小時不就跟大公司差不多?推 csgod41: 聽說薪水不高推 alau: 有點血汗→ kinki212019: 不好意思 想問一下 薪水不高有比較具體的數字嗎?→ xanter: 49的樣子？但是12小時…噓 goodideals: 49還敢要求12小時.....→ xanter: 去年我面試過這間的數位IC，不過他說7.8點下班，當時我開5→ xanter: 0她說太高，而且沒補滿，後來找我二面我就沒去了，聽說今→ xanter: 年有補滿, 可能類比更雷一點！？推 goodideals: 沒有bonus就五點下班啦→ goodideals: 季獎金跟分紅沒講數字就是很少的意思 不然就會講了→ iamnumbea1: 不推噓 goodideals: 好像周三晚上不加班是福利一樣....推 antigidu: 今年走了很多很多人→ kinki212019: 走了很多人是........?推 mark000886: 拿到offer在問我吧  可以很詳細跟你說→ finalstate: 大大我剛上了數位IC，能請問詳細一點的狀況嗎?推文自動更新已關閉