[請益] 德利多富WINCOR NIXDORF - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f76588 (八鬥么)看板Tech_Job標題[請益] 德利多富WINCOR NIXDORF時間Thu Jul  5 21:16:05 2012各位前輩大家好這篇文有在另一版發問過但尚未有太多回應，想在這邊問問看也許會有不一樣的建議，如違反板規請告知，謝謝今天我收到這家公司 "德利多富WINCOR NIXDORF"的電話是通知我去面試的，是做客服工程師 (長期約聘)我目前還是在有工作的狀態，也就是邊上班邊找工作已經在現在這間公司待了五年多，每個月薪水扣掉勞健保那些，實領32K是做電子業，很小很小的私人的電子公司，做一個小小 FAE因對要面試的這間公司不熟，想問問是否有人知道這間公司的一些基本情形1. 有問過要我去面試的小姐，他說他們公司有2/3的人都是約聘半年一聘，請問這間公司真的會有保障嗎??2. 請問這間公司的客服工程師，薪水跟待遇如何??以及福利好不好??其實我現在在考慮要不要去面試的點有兩個1. 因為我住中和，現在的公司離我家騎車只要15分鐘2. 薪水，要是沒有比我現在多一點的話 (40K)，我就會放棄去了畢竟它離我家也是有一段不小的距離阿= =問題好像有點多，先謝謝大家了非常感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.175.131※ 編輯: f76588          來自: 111.249.175.131      (07/05 21:16)推 ilf:似乎在德國是家不錯大的公司→ cyw888:世界大廠啊..妳用的ATM都是他做的推文自動更新已關閉