Re: [心得] 報加班之後老闆就露出本性了~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jelly1128 (我的天哪)看板Tech_Job標題Re: [心得] 報加班之後老闆就露出本性了~時間Tue Aug 23 23:40:20 2016各位好那天老闆很生氣的放話完之後有叫另一位資深工程師來跟我談了一下首先他跟我說了一些關於工作上的應對他說  老闆看不到我對於工作上的認真只有看到我很常不在座位上  偶爾還會被他看到我在跟其他部門的人"聊天"其實那位工程師前輩也知道  我要處理很多庶務  常常有一些會議要開又要常常進FAB確認一些修繕事務跟巡檢/稽核  常常不在座位上  那不是很正常的嗎??跟人在聊天看似是在聊天  實際上幾乎都是因為工作在問一些東西他說  這些他都知道阿  可是看在老闆眼裡就不一樣了老闆會以為你離開是去摸魚  跟人講話會以為是在聊天/哈拉假設那天被老闆看到這樣的狀況  當天又很自然的留下來加班老闆會不會很自然的把這些聯想在一起認定"我就是偷懶不認真工作然後事情做不完  好報加班"他也給了我一點建議  說 如果我考慮要留下來要聰明點面對老闆  例如  離開去哪裡處理事務可以的話最好趁著老闆去抽菸/開會的時候去~~如此一來  可以在老闆面前塑造一個  認真工作的好形象~~當然我也只是聽聽而已~~可以的話我很希望整天都能坐在電腦前把事情完成不用處理什麼修繕庶務不用開會不用例行性去FAB巡檢  這樣我哪還需要超時工作??最後  他把決定權留給我  如果我決定要走  或改進產線工作那就肯定回不來了  因為老闆有從哪聽來某個部門的助理想轉調成常日班到處在打聽哪裡有缺的訊息~~如果老闆決定要用他~~(當然還是會看我的意願~)那事情就定調了如果我決定要留下來~~(抱歉我是很奴沒錯  可是很多工作我已經都上手了~~離職換工作或是進產線重新學都一定不是首選)那老闆會再來REVIEW剩下來還沒看的2/3的工作LIST~~(驚嚇度10000分~><因為以老闆的高標準  每一項工作都一定會下修很多然後一定邊看邊罵~~)然後再看哪些工作是造成我工作OVER LOADING的原因  看情況交接或刪除以上就是後續啦~~我心裡的決定是  就留下來看看吧  工作就以例行性工作為優先吧當有什麼需要我離開座位去處理的  非十萬火急的就擺到最後吧~~免得我一整天忙下來原先工作都沒做  又要靠加班  然後老闆看到加班單又對我觀感不好了希望大家工作順利.都能找到適合自己的終身工作~~(鞠躬~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.126.93.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471966823.A.60D.html噓 Eleina: 你活該 摸摸頭就孬起來→ Eleina: 聊天又怎樣 裝忙技能點滿？推 HSUININ: 先待著 準備找下一份 找到更好的再離職→ avgirl: 喔喔喔喔喔喔 不敢跑就吞吧  記得多看影片學怎麼演戲囉~推 yeay: 老闆不能隨便調你工作，除非你同意；要就請他資遣你。先正常→ yeay: 上下班並找後路，在老闆心裡黑掉的人要白回來，真的非常難。→ yeay: 我看過有人被主管要求以十分鐘為單位寫每日工作進度來review→ yeay: ，當然就是逼人走啊！推 yyyyabigbear: 既然要留，就盡量塑造認真的形象吧，不然版大你之→ yyyyabigbear: 後的日子會不好過.....推 craig: 別傻了，黑了就不可能白回來在老闆眼裡誰都是黑的  你可能沒看過老闆要每一位屬下每個小時寫信回報現在在幹嘛寫到他爽為止然後我已經不是第一次黑的了  一年前前我曾經漏了某一項工作幾個月後他發現 大發雷霆 把我調進課長值班室坐了好幾天(調inline)我想老闆不敢直接就叫我走人的原因也是因為要所有工作要完整交接很麻煩吧  還有現在部門人力不足也是一個原因大家都東BACKUP 西BACKUP的  你看我這小助理要去做工安還要去應付內外稽這種給工程師做才合理的工作就知道我們部門工作下放的情況有多嚴重了→ BIAO: 你要不要離職算了...→ walter0914: 不管怎樣日子都不會好過了→ jelly1128: 謝謝各位唷~~我之前就已經有在找新工作了→ jelly1128: 只是問到的好像都跟我現在差不多  而且  限女很嚴重→ jelly1128: 答應要留下來也是權宜之計  邊做邊找吧噓 SamMark: 好奴※ 編輯: jelly1128 (59.126.93.177), 08/24/2016 00:16:23噓 x123392003: 噓醒你，標準的白臉黑臉凹奴才，以後都沒加班費了→ x123392003: 因為是你"自己"決定要留下來的，不能再抱怨了→ jelly1128: 加班費的問題  呵呵  我打算照樣報阿→ jelly1128: 頂多少報一點  然後其他日子就力求準時下班→ jelly1128: 庶務別來煩我這樣~推 tzjtpdrumb: DL不意外→ jelly1128: 除非老闆真的把我的工作刪到確定剩下8小時以內可完成→ jelly1128: 然後跟我講  喔 工時/工作減少很多了 不用再報了吧→ jelly1128: 拍寫  學歷不如人~(攤手  國營又好難考@q@噓 aries198012: 你真的很奴推 AiManX: 不就是想逼老闆裁人 我看是不可能 老闆就是嘴跟手段利害→ AiManX: 真的黑 交接完後就冷凍拉 不然就是給庶務做 照三餐罵→ AiManX: 有錢人就是任性 可以花錢讓一個人當出氣筒推 QQ5566: 奴，可憐，幫QQ推 junnn: 辛苦加班還要被不理性對待，選擇很奴的待下去，你真厲害，→ junnn: 祝福你能白回來推 love38d: 看文章覺得有人在背後捅你耶，不會每次都那麼巧被老闆抓→ love38d: 到，自已又無處解釋→ love38d: 啊！就是那個資深工程師，他明知道你在巡檢→ jelly1128: 看到推文的奴字連連讓我又萌生退意了><→ jelly1128: 可是前提是  要找到新工作阿阿阿(抱頭~→ jelly1128: 這陣子就留下來找時間休假去面試新工作吧→ jelly1128: 有找到的話  不會再猶豫了~噓 remember318: 你是慣老闆的幫兇，過陣子就不要又來這哭哭....→ jelly1128: 還有各位可知道  現在是畢業期  要找新工作可是→ jelly1128: 要跟應屆畢業生搶機會的  哪這麼容易搶得贏→ jelly1128: 每個人都有不小的經濟壓力呀~~(茶)推 AiManX: 那就自己捏緊著撐 看會不會白回來 見過愛羞辱人的老闆→ AiManX: 那嘴真的很賤 但是又不裁員 又要員工做事 三不五時大小聲→ chjxd7c: 我是跟你相反，遇到主管及資深人員看到你常在位子上就是→ chjxd7c: 在休息,偷懶。→ AiManX: 我都覺得老闆是S 員工是M 有時角色會調換 兩個人其實很爽→ Eleina: 奴要有價值 不然只是作賤自己 這陣子上班不要留把柄也不用→ Eleina: 太積極專心另謀出路才是→ penguinlove: 找人傳說給你說這麼多，結論就是要你留下然後凹你，→ penguinlove: 因為他找不到更好的→ penguinlove: 如果你還真的留，那就不予置評推 accessdenied: 好漢不吃眼前虧，你做的很對，不要理網友的鍵盤噓，→ accessdenied: 他們並沒有跟你承受相同的生活壓力。推 accessdenied: 多的是還住家裡啃老的媽寶在起哄，你只要知道你是→ accessdenied: 為自己發展而活不是為了網友認同而活就好。推 jieen0604: 去泡他女兒結婚就白回來了噓 GeneralRamir: 活該→ maydosa5566: 要這樣被罵我第一天就離職給他看了→ ptx003c: 沒有一技之長就注定打雜推 borderlessCT: 只能說你不懂的包裝吧，適度的表現自己是很重要的推 ptckimo: 41樓正解推 windlins: 其實妳沒這麼重要，真的；對老闆來說可有可無，妳離職老→ windlins: 闆頂多就陣痛期新人來繼續凹而已。推 chuegou: 就不要沒幾天又上來哭哭噓 ABCcomputer: 跑吧，這位大老闆沒人呆得住推 cloud7515: 哈哈 奴性代表→ ABCcomputer: 你做這麼多，他卻什麼都不知道，怎麼當管理者，大老→ ABCcomputer: 闆？→ NOTHINGES: 記得你薪水滿低的? 竟然還這麼操 好可憐呀QAQ→ ABCcomputer: 不是大老闆失職，就是大老闆對你做的工作視而不見，→ ABCcomputer: 想要讓你一人當好幾人用噓 massrelay: 這樣還留？推 tw881220: 感覺你有種部門沒我會倒的感覺，這思想完全錯誤，時間→ tw881220: 到你一定會後悔，期待你後悔後再來發文...^_^噓 COCOCCC: 你下面回的推文就是自以為很重要，找理由說服自己而已啊噓 cookie1115: 真是不簡單 這樣都受得了推 jjbell: 畢業季跟換工作並不牴觸，如果你找工作還要跟新鮮人爭不會→ jjbell: 覺得自己沒什麼競爭力嗎？那留不留就不該是你最大考量，而→ jjbell: 是想辦法提升自己競爭力，BTW遇到這種老闆我一定閃，即使→ jjbell: 新的地方薪水差不多要重新適應噓 sprite5566: 某樓好會扣帽子喔→ sprite5566: 就準時上下班吧 黑掉了做再多很難白回來了噓 liarstar: 準時上下班，別報加班噓 fcc2225: 難怪不把員工當人看的老闆越來越多推 littlebau: 只能幫QQ,很難想像這種工作環境→ HstarChen: 無解 , 離職推 wj1009: 想做自己，就當老闆→ RKain: 不要以為不可取代比較好吧推 UMass1982: 留下來只是讓老板更看不起你  以後繼續凹  永遠不翻身噓 pccheni: 這種奴性到別家還是黑爆，呵呵。→ UMass1982: 他知道你沒有能力走,你需要這工作,會繼續忍受無理要求推 soulism: 這些話直接跟老板講.是否他有困難,不能給你報太多加班推 soulism: 我們公司是上級或誰,會給他命令,要管制加班.你再一直報→ soulism: 就是在找他的麻煩,不加班工作又做不完,直接跟他說啊.推 fanix21: 不離不棄被當悲泣就是你這種→ fanix21: Umass說的很對，這狀況只會越來越糟推 f124: 不要管她吧 該報的就要報 不爽就來資遣阿→ f124: 反正都黑了就是該拿的就要拿推 agudoe2: 第一次換工作會很挫，之後就上手了~噓 bug914: 好阿Q的心態喔，看來看去都是想說服自己還能留下→ jelly1128: 各位好，原po我今天已經決定了，也已經提出，就是現有→ jelly1128: 工作交接完後進產線，然後邊做邊找工作，若我覺的產線→ jelly1128: 工作能習慣，待下來也不錯，畢竟薪水不會比原來少→ jelly1128: 因為我老闆這樣對待我已經不是第一次了，實在是不想待→ jelly1128: 在他底下做事情了推 kaojin: Good推 somethingmor: 其實主管的話聽聽就好 但要虛心檢討自己哪裡沒做好→ somethingmor: 真正的老闆是沒在關心這些雞毛蒜皮的事主管只管績效→ somethingmor: 我個人是建議如果你能做到讓他無話可說你就成功了→ somethingmor: 通常你有本事做到讓人家無可挑剔去哪都可以活噓 gmoz: 你自己要吞就自己活該阿 不要再出來該阿 浪費大家時間推 Lorekeeper: 既然當奴了就好好的吞下去吧~ 乖噓 tennyleaz: 痾...噓 ted0923: 標準軍中黑臉白臉套招，唬唬你收工噓 staego: 施主奴性堅強已無可救藥 好自為之噓 richard42: 準時上下班很難嗎 M屬性嗎 主管不爽你就資遣你啊→ richard42: 不給報就下班 這麼簡單 出事主管自己出面解決推文自動更新已關閉