[討論]分享以及小抱怨一下GG生活 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x071500 (DeRoc)看板Tech_Job標題[討論]分享以及小抱怨一下GG生活時間Sat Jul 16 14:17:36 2016Hello我不知道以什麼為開端較為合適。所以我用最簡單通俗的招呼方是，當大家是朋友一般閒聊。我想我可以講出我在裡面工作的生活以及壓力分享都是字字從心裡有感而出發。我知道發在科技版就要有被噓爆的準備...不過就這樣吧－－－－－－－－－－－－－－－－－－－首先我知道發文會被肉搜，也可能被公司起底。不過我也是覺得害怕上班了，又在家獨自煩悶不知宣洩，所以上來透過文字希望得到一點壓力的釋放回歸正題吧!先簡單提一下我，我在公司的資歷算菜，你可以形容我滿身菜味也無妨。至於部門那就就不多提起了～談及至此，我來講講我來到這裡的因素以及生活吧...回想起我們都在學生時期，大家總是不乏滿懷抱負，更充斥著的滿腔熱血不外乎就是追求這三句話［我以後要賺大錢！］　［我不怕苦，拜託內推我！］　［我要年收入百萬！］所以，大家一窩蜂的想擠進來這個人們認為是台灣之光的公司。我不否認，論股價，論技術，的確是可以與世界大廠較量一番。另外一提...應該不會有人的志願是　［我最愛接力了，拜託讓我去輪大小夜吧?］離題了...回歸正題小弟我也說過那三句話且也如願進來了大家口中的天堂。憶起剛進來的時候，時間一到５點３０分，學長姐們就會說，沒事做就快點下班剛開始的第一個月覺得，天阿～哪裡苦阿，這根本天堂阿！後來隨著你工作的資歷增長，開始當起ｌｏｏｐ的ｓｐｏｎｓｏｒ無形的壓力便穿透你的全身為什麼我覺得上面那三句要真正的去想一下在決定呢？一［我以後要賺大錢］是人都想要賺大錢，滿足我們一己的私慾，我們在學生窮習慣了，凡事都要斤斤計較這個月餘額沒了，下個月在來買它，諸如此類等等。在此我保證一件事情，你來ＧＧ上班，會先讓你生活習慣改觀。你會認為你有錢了，你要賺大錢了，便開始對買東西的顧慮減少了。反正想著分紅就領回來了，反正想著我一人飽全家暖。老實說，除非你真的很能克制自己，不然我看到的基本上都是月光族同儕之間大家都領的多，房子買，車子買，請客不手軟，一客五百起跳叫剛好所以你賺得多，花費也很高～要進來賺大錢，要先學會克制自己的慾望。否則不如去外面的公司還讓自己的本性維持在我要錙銖必較，小資存款，這樣的態度反而更勝你在ＧＧ工作。二［我不怕苦拜託內推我］其實體力上的辛苦，眾所皆知，也很好體會，頂多睡一個飽隔天起來繼續幹想必有百分之７０以上的人都是這樣覺得。我想反駁很多人！苦，最怕苦在心智，最怕心理層面的壓力。大家都是拿到畢業證書畢業的，所以舉這例子我覺得較為恰當，當你知道你明天的這科考試要是沒過，你就要被２１退學，但偏偏你能準備的時間就這樣你會有心理上很大的壓力。不過還是有些區別，因為你考不好頂多就是２１在重念但是妳ｄａｔａ　，　ｒｅｐｏｒｔ生不出來。明天要跟廠長／處長／部經理報告的時候怎麼辦？　大家拼命問你　做完沒？　你手邊又還有今天的ＡＲ怎麼辦？老實說，那是你家的事情，大家不會可憐你。做到明天你也得做然後好不容易生出來的ｒｅｐｏｒｔ，又會不停的被ｃｈａｌｌｅｎｇｅ你寫著什麼東西？　不是應該要怎麼樣做嗎？　媽的你回到家的時候，是不得安眠的，因為你害怕明天的到來，你害怕是不是還有什麼沒做好？明天交接會被難堪。　所以總是睡睡醒醒另外很多想進來的人們，要記住科技業是要有值班的！值班是讓人崩潰的，我想很多人都感同身受。因為值班就是當日你們部門你們課內外溝通的窗口就是你！貨來了妳要怎麼ｈａｎｄｌｅ？　ｈａｎｄｌｅ不好　Ｍｏ了怎麼辦？沒怎麼辦阿，就是要寫報告去夾懶蛋被電，自己被電還好，ｌｅａｄｅｒ一起被電你就知道你下一次生活又更戰戰兢兢了。另外考績就會被這ｍｏ影響，棍子的優先順序你會比較前面ｏｋ，我也許敘述的不昰很生動，但是真的值過班你就知道值班的辛苦那為何其他人都過的好好的呢？　你自己進來體會吧三［我要年收百萬］這是大家的夢想，有錢～何樂而不為？拿錢辦事這是亙古不變的道理。拿錢不做事謂之盜古時候的強盜會怎樣？被亂棍伺候阿！　你的考績？我猜也是亂棍伺候有人問被打會怎樣？當然是噴裝阿。。。本來在你口袋的東西跟獎金，就是噴出來，如此罷了(聲明一下考績棍子我可能沒有敘述的很貼切因為不見得會有棍子　ｓ－也可以～記得前幾日跟一位前輩聊到，小弟我第一份工作也是唯一一份就是在這邊工作外面的世界我不懂，但沒看過豬走路也吃過豬肉，同儕總是會比較生活感覺大家就是ＧＧ才是神～　在ＧＧ工作走路都有風～　或是錢拿來你乖乖閉嘴老實說，我認同，錢嘛就是多才大聲阿，一家之主就是要有錢阿，男人就是要有錢阿ｏｋ～ＧＧ　ｗｅｌｃｏｍｅ　ｔｏ　ｙｏｕ　但請你要頂住心靈的壓力，因為往往比肉體上的壓力還來的恐怖－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－講了這麼多，不外乎只是敘述，ＧＧ的生活並不昰你們所說的天堂像我一樣每日害怕上班，連交接都要為畏畏縮縮害怕講錯話，或是多講多被ｃｈａｌｌｅｎｇｅ的時候，不如選擇當啞巴乾脆不要說話那我們都失敗了，這份工作你找不到你的價值，可以忍，我也可以忍只是這樣的工作，任誰離開都是遲早的。當然你也可以神通廣大，新人就一砲而紅，那你絕對絕對會在這領域爬得快百萬的財富就真的屬於你，因為你被肯定，你花時間做事情有成就感有人問我？那你離開了嗎我很誠實，還沒因為我年紀不小了，我不想讓我爸媽擔心我，所以我留在這但只要有好的機遇，讓我可以有另外一份工作薪資不至於無法照顧家人縱然做得很晚，我想我會選擇那份我努力，有成就感的工作而不會是我努力，但卻一點成就感都沒有，因為別人覺得你做得是垃圾－－－－－－－－－－希望還沒進來的學弟妹們可以好好考慮一下你只用錢看一切，很容易跌倒，像我一樣進來了就不好走，還沒進來，恭喜你還有很多可以考慮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.89.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468649860.A.16B.html※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468649860.A.16B.html推 taitaiyang: 剛進GG快一個月 快體會原PO的心得→ k55623: 今天大家都去各大遊樂園了吧推 rgnvgy: 心裡壓力大於身體勞累...害怕上班+1..推 shareya: 裡面都想出來不是講假的推 ando5566: 原來GG員工認為report被電比21退學壓力大...2330再禮拜推 ZXCWS: 拿I 那是有配置的→ kinoko: 問題是壓力大的公司不少  這麼大方的沒幾間  我也想進去→ kinoko: 啊~推 ZXCWS: 若要去生產會議被幹爆 壓力的確不小→ x071500: 其實真的在裡面的人才會知道那個無形的壓力推 czhen: 寫實推～※ 編輯: x071500 (61.223.89.217), 07/16/2016 15:09:24推 DickMartin: 看看GG人在外面花錢的霸氣 你不覺得驕傲嗎？沒有很驕傲，覺得錢流失的很快→ DickMartin: 買車團購 買房團購 炒房也團購 搶嬰兒用品也團購推 drajan: 凡事只談錢就有機會落入這步田地，很遺憾發現不少版友都是→ drajan: 如此短視近利大大此話怎講?※ 編輯: x071500 (61.223.89.217), 07/16/2016 15:12:56推 loveices: 別間公司也是一樣 至少你有錢 好好呆著吧推 gn01216674: 我學生時期也是想進去，但幾年後看到朋友在裡面很少是→ gn01216674: 開心的…就完全沒興趣了哈哈哈工作沒有開心的啦～　我記得之前我還安慰人要好好努力撐住結果換我自己遇到瓶頸→ avgirl: 你一定感覺外面還是有千千萬萬個你後    QQ→ BSX: 辛苦了→ wsn1009: 要值班的前一天都會莫名的憂鬱，再來個破片就崩潰了你是不是來4個月而已? 我好像知道你是誰哦~推 jeromeshih: 有人能分享一下生產會議的壓力嗎？聽說每天要經過這個→ jeromeshih: 程序，但又會造成許多壓力來源※ 編輯: x071500 (61.223.89.217), 07/16/2016 15:21:52推 kakakukula: 天天害怕上班，很寫實→ tumusi: 我夢見我朋友第一年平均晚上11點下班，早上八點到公司推 GOLDCOW4721: 推害怕明天的到來推 ArJean: +1 沒什麼成就感...不想上班。推 g007: 以前也想進GG，但看到太多例子就不想去了！推 saikino: 能夠理解，今天做不好一擺爛，不是扣考績就是要你走人→ saikino: 不過各行各業真的都一樣，害怕明天..推 Cger: 做久了壓力就不會這麼大了推 cyhoza: 曾經身為GG人只能推了推 j6cl3: 因為我。為買房買車花錢不是月光族啦推 xgeniusx: 前GG人推～推 f33783378: 外面只會覺得你過太爽，有更多辛苦又沒錢的工作推 smallmin1107: 感謝分享→ f33783378: 而且很多工作是可以開心的推 henace: 謝謝分享推 heavyboy: 能體會大大說的，當初我就是因為這樣離開了！也因為我離→ heavyboy: 開，我才知道外面多好！錢雖然少，但是至少有品質！→ freeawei: 裡面的人都這樣洗腦阿，去外面一樣操錢又少，根本自我安→ freeawei: 慰推 sunhextfn: 推 大大加油！推 xva: 一日GG,終生gg→ s860134: 沒畢業是無法體會賺錢的心情...推 newti: 有沒有人可以分享GG品管單位的工作日常推 linhc: 外面的人想進去，裡面的人想出來，這就是GG噓 Hikkiaholic: 最好壓力比二一大啦 頂多走人 花兩個月再找一份→ Hikkiaholic: 二一退學 大四浪費四年 大三三年推 gtoman2006: gg操個幾年 有錢又有資歷了推 a11403: 同感...推 aaaming: 發哥員工是不是很爽?  偶很好奇推 nashdu: 加油 努力離開這個體系 外面世界沒大家想的這麼差推 fukku100: 我念大學時就頗有這種感受 淚推推 attented: 做工作真的還是有開心的，前提是有待過辛苦的工作，才→ attented: 懂得下一個工作的快樂。→ attented: 我第一份也是科技業，每天都不想上班，第二份工作開始就*[1;31;m→ attented: 沒這種感覺。                                          07/16 17:22推 leinru: 害怕上班+1推 hankwanghow: 小時候聽大人講錢難賺，長大才切身體會...噓 hune: 21真的沒什麼 頂多浪費1年而已 轉學考太好考了 除非你非台大→ hune: 不讀...推 battle00860: 至少至少還有錢 是吧?→ GGing: 老實說很多會challenge的人肚子都沒東西，只會掩飾→ GGing: 指要學會包裝跟唬爛就可以橫著走了......→ DrTech: 這些壓力許多公司都有阿，問題是TSMC肯給高薪。→ DrTech: 相比之下，還是TSMC好推 a7731635: 蠻中肯的！與現實吻合，然而大家看到的只有領分紅多爽..→ a7731635: .→ william7713: 問題是 你去別家公司也是這樣 而且錢少更多啊..= =→ william7713: 你是不是只在GG工作過啊...噓 lastevil: 沒有躺著幹的高薪工作，除非靠關係我不是有敘述在最後一段遇到的問題....不是要多爽，是努力做的要連自己都有點成就感....大大不要噓的這麼快...07/16 17:56推 atpx: 錢真的重要, 現實上每家公司都一堆屎. 最後比遮羞費誰多※ 編輯: x071500 (223.141.51.28), 07/16/2016 18:09:09噓 SkyFee: 所以哪個錢多的工作沒壓力 還是你覺得你壓力比醫生大為何我只是單純分享我在裡面的心得，而且我一直避開爽不爽這件事不談..就只是想大家可以慢慢看完，卻還是要一直把風向帶到這邊...那大大我也很歡迎你分享你公司的心得等等，我們別離開主題※ 編輯: x071500 (223.141.51.28), 07/16/2016 18:14:26推 jamesjklin: 其實在很有競爭力的大公司都是如此推 eknbz: 推一下  總有人中文不好推 mahament: 你要錢 他要命 誰也是欠誰 爛的是要你命又不給錢推 skan: 知道自己為什麼要在這種高壓環境下工作，我覺得才是最重要的→ skan: ，賺錢方式很多，不認同就想辦法去改變收入結構，不然台灣科→ skan: 技業GG已經是很好的了。推 dapple: 很中肯啊，在gg就是錢多撐著而已推 howardcksh19: 精神壓力真的 ，幾年後個性都磨光了→ newiwgp: 吃人頭路，爽 錢 成就感，基本上三個最多二個好而己→ newiwgp: 不然自己開一間 想辦法同時滿足這三個條件給員工試看看吧我內文一直有說...我可以接受長時間工作 公司有一點認同我 我也很成就於自己的工作那會讓整體更有力量去完成更多事情...我想表達的事這個意思 不昰要爽又要錢多又要成就感請別誤會我的意思噓 wusalt: 結果你也還是繼續在gg裡面啊 沒不一樣喔我有表明我還在這，不然我也不會分享我的體會不是嗎....推 anthony10605: 勇者推一個推 shadowppt: 其實外面一樣，開發時程做不出來，一樣會被電→ shadowppt: 除非是些小公司或不是重點單位，不然這種壓力都會有推 IamGGGGGGGG: 台灣大學能讀到21 你可能要想想你適不適合念大學 這→ IamGGGGGGGG: 種壓力還是別拿出來說嘴了我只是舉例　但是妳會傷了真的有別的因素而被２１的人　話還是收斂點比較好....推 godwed: 所以我不去GG，太不自由，太壓抑推 Elsa13: 壓力好大                                      跪求內推大大應該都有朋友在這裡面吧？小弟我幫不了你推 UPLC: 推 有人都沒在看內文就噓的同意很多看到關鍵字就急於解釋→ iceno11: 消遣自己菜還發這種文 表示還不懂台積文化推 bemyself0: 請問原po什麼職位呀→ iceno11: 怎麼不花時間想怎麼不被challenge 而是來抱怨想必大大的事業一帆風順，因為你都解完了推 dirk147862: 別公司還不是一樣 錢少還被當狗幹 GG才是幸福企業推 lastchan50: 我能深刻體會。值班。報告。那種壓力→ lastchan50: 真的是連晚上睡覺做夢都能夢到。輾轉難眠的苦真的不能同意你更多→ iceno11: 七月一次領 還不是捏著繼續做 呵看來大大捏很久了 很抱歉...我覺得這個完全沒在我想法內→ lastchan50: 真的不要覺得工程師就是爽。年薪百萬。來體會看看就→ lastchan50: 知道你認同我說的?推 SamMark: 更多公司都是GG文化 錢比GG少一半還不止推 Ntustkid: 我覺得，原ＰＯ你既然知道其他人怎麼生存→ SamMark: 同樣都是吃屎 寧願去錢多的地方吃高級糞便我懂你的意思就是一堆爛東西裡面選個比較好的...但我不是這個意思→ Ntustkid: 應該要適時地放棄一些，跟隨著內規或許會比較輕鬆推 kkrichard: 科技業常態推 FatBoyCheng: 有沒有值班，壓力真的有差推 eplating: 蠻貼切的~~推 fluffyradish: 這是我夢遊發文嗎會不會是託夢給我?噓 oneoneeight: 一直複製兩次是怎樣？sorry排版的時候出了問題 something wrong with web推 blinkingbee: 每間公司都一樣啊...→ JoSue: 推心得※ 編輯: x071500 (61.223.89.217), 07/16/2016 21:24:38推 Annieven: 在外面更是有心裡壓力大又沒錢拿的公司啊QQ→ WenliYang: 像你這樣的人，還是早點走吧，為了你好…→ WenliYang: 因為你有在思索，也算看地滿清楚的。推 knowlife: GG ETCH PE 6年ING, 只能跟你說這是必經之路→ knowlife: 但隨著年資愈深,懂得越多,壓力會小很多,最起碼不做錯→ neal997: 過的這麼辛苦 有沒有想過自己實力不夠有 我實力真的不夠推 obov: 樓上別這樣喇推 feyuyu: 雖然我不是科技人，但我也能體會你工作上的心情耶，原來每→ feyuyu: 個行業都差不多，我覺得你寫得很好很真實!尤其是賺得多花→ feyuyu: 得也多這一項，同感!真的嗎? 哈哈哈 謝謝→ Dontco: 打錯  150QQ※ 編輯: x071500 (61.223.89.217), 07/16/2016 23:18:12→ twinmick: 可是外面有壓力一樣大領的卻更少的，外面月光族也一堆的推 f204137: 你的用字感覺出"歷練"不夠 這種東西很難解釋der推 gofuckboyz: 推上面obov推 lolicat: 工作也有開心的，不過GG錢多沒什麼好抱怨推 Tolachichi: 想想那些只會foward信出一張嘴的長官 臉皮厚一點吧推 physicsdk: 認真推ㄧ個，祝你早日換間好的→ yourinfo: 說真的，累至少有錢，很多是沒錢的推 jack852: 傳產不錯 你有機會可以去看看推 YCH0713: 學習抗壓也是學習 一起加油吧~→ coon0512: 外面科技廠多的是連GG年薪不到一半的 ，賺沒多少 ，壓力→ coon0512: 大不是更慘→ staego: 假如你年資已經超過2年還會覺得值班壓力很大→ staego: 真的要想一想是不是你實力太差了...推 JIH1379: 路過Vendor給推，台積無謂的內鬥太多，完全能體會其中的→ JIH1379: 心理壓力，只是不免覺得可惜了...推 JIH1379: 明明有一堆人才的→ newiwgp: 有機會 去外面走一圈吧，那都是一樣的→ newiwgp: 爽 錢 成就感 最多就是三選二，不是只有GG而己→ newiwgp: 多的是工作連一個都沒有的，想改變只能看自己的選擇→ newiwgp: 公司不會因為你的選擇就倒 沒什麼好壓力的推 timtu: 辛苦啊......好像可以體諒一層壓一層 每次都被台積各種不耐→ timtu: 和硬拗的無奈推 vanbort: 同為新人 表示贊同...推 fishbliss: 一堆很中肯推 abc53: 其實還好欸 我都想盡力就好 大不了換工作推 abc53: 只是大家都很晚下班 讓人很困擾 早走的會被說閒話推 mhliu8: 找到興趣和成就感真的非常重要!推 zebraseven:→ childlike12: 照文章敘述，碩班比較操的實驗室壓力還比較大...推 holyjune28: 寫得不像是充滿菜味的人推 joey760928: 還有on call阿 平均兩三天一次被大夜call醒 腦袋還必→ joey760928: 需在10秒內完全清醒弄懂機況+遠端遙控大夜ETE修理→ joey760928: 就算沒CALL 身體也會在備戰狀態 沒有一天是好眠的→ joey760928: 為什麼是兩三天？因為整課的owner只剩三五個人啦→ joey760928: 大夜ETE往外call一次就是1/4, 1/3機率中獎→ joey760928: 倒楣一點五六點被call還要提早去上班 因為大夜要交接→ joey760928: 沒空處理，請owner自己負責推 steam5566: 哀...感同身受推 snap007: 在gg時看著自己的生活，覺得這樣好悲哀，離開gg後，看著→ snap007: 自己的薪資條，覺得這樣更悲哀→ auraandy: 科技業就是這樣的生態,心智的壓力只要是高階的職位都有→ auraandy: 因為你是在用頭腦的腦力在解決問題,人家是低階是靠體力→ auraandy: 強者可以在這種環境越練越強,弱者就會慢慢不適應而辭職~→ auraandy: 與外面一堆鳥公司給的pay相比,GG好太多了...人工作就是→ auraandy: 壓力大就開始想東想西,太閒也會想東想西,這是一個工作心→ auraandy: 裡的週期..太忙是疲乏,太閒是犯賤,想辦法撐過就好...推 auraandy: 另外金錢觀念真的是因人的價值觀而異,有人就是知道存錢.→ auraandy: 不過個人感覺處理事情的能力似乎跟存錢能力成反比XD→ auraandy: 能力越強的通常花錢也越大方,但是也比較會賺~推 Darkbeat18: 你寫得這些喔，跟窮人是沒辦法解釋的→ Darkbeat18: 窮人為了吃飯連屁股都可以賣，誰管你工作壓力ㄋ推 BlGP: 心理問題推 CIIIO: qq→ ThomasKuo: 說實在菜鳥剛進任何一間科技廠誰不是這樣過來，這到底→ ThomasKuo: 有啥好提的，講得好像GG最苦一樣，GG領得比較符合人性→ ThomasKuo: 當然就被放大討論。推 j511249: 一堆愛噓的不爽不要看原po就是分享心得→ j511249: 還稱不上在抱怨※ x071500:轉錄至看板 RDSS                                         07/17 08:52※ x071500:轉錄至看板 RDSS                                         07/17 08:54推 wasidada: 感謝分享，原來在台GG壓力這麼大推 articbear: On call 還好吧 別公司的RD owner照樣被摳啊 一禮拜半→ articbear: 夜摳個四天也是常態...推 cue: 其實你是沒有成就感，要嘛撐下去電菜鳥來獲得，不然就只能離→ cue: 開了我對電人沒興趣，我小時候還很想當老師，當然不是想拿棍子打人，而是想教人教會別人是很有成就感的推 lariat: true→ jimmy6247: 電菜鳥獲得成就感？ 只有性格噁心的人才能從這方法獲得→ jimmy6247: 吧？你知道的太多，快點去發表不自殺聲明推 buddar: 建康無價，在這樣的工作場所遲早身心都會出問題很多人都覺得　錢才是無價，大大在這邊講這句，小心被ｃｈａｌｌｅｎｇｅ推 weneedyou: 一日GG 終身GG 加油第一個ＧＧ是名詞　第二個ＧＧ是形容詞嗎？　還是兩個都名詞？推 rockalife: 我也是有同樣那三個想法 另外想問原po有當兵嗎 因為我→ rockalife: 當過兵 被操到翻掉過 不知道進去是不是更撐得住我以前當的時候，記得前三個月沒有放過假，沒上過營站，有天突然今天在中山室練軍歌，才知道..原來是有颱風要來，那時候還拿著５７步槍，應該不昰你們的ｔ６５Ｋ２推 stan9529: 精神壓力真的大很多.....唉推 nice730510: 這篇很寫實，有待過的都能懂。。說實話說真話，不是人生最基本的嗎？　沒有必要為了美化ｄａｔａ而說謊..推 bji4m6: 我懂這一篇，，，，我真的懂→ bji4m6: 我愛台積 再創奇蹟 這句話每年運動會喊→ bji4m6: 我也好害怕上班，，，真的為何你害怕上班？跟我一樣嗎？推 pkch15: 推推 tamaderaqa: 累推推 mr955258: 有分享推個推 Since1881: 謝謝大大的心得分享！！推 chenfc: 出去看看外面累死人又沒錢的…其實還好啦QQ我覺得每個人體悟不同，或許大大來過之後　真的覺得沒什麼，那我完全同意你也會更加認定自己能力很差了→ commonfish: 樓上。外面也一堆不操又更多錢的阿→ commonfish: 怎麼大家都在比爛的感覺這世代的心聲這樣很習慣了...聽父親說過以前是有錢大家賺,老闆跟著員工一起幹所以大家凝聚力強,不過我猜也因為科技進步太快,現在的工作性質也不像以前那樣可以大家一起幹了※ 編輯: x071500 (61.223.89.217), 07/17/2016 15:04:11推 MEIMEIBOY: 你遇到的 到哪間公司都一樣 平常就要養成釋放壓力的方→ MEIMEIBOY: 法 才不會過的這麼累 GG相關企業路過留推 fencingboy: 不要放棄加油推 Havedream: 推→ LsugerI: 在台灣賺錢的公司都差不多啦  慘的是很多不賺錢的公司也→ LsugerI: 差不多…→ LsugerI: 所以到最後還是錢多才是真的推 riker729: 你該嘗試去找外面的工作 不踏出去 永遠就這樣推 mmbbb: 謝謝大大這篇文章，雖然我拿預聘還在當兵，但是我也開始省→ mmbbb: 思關於未來的規劃，不論是花錢的方面或是各種心態的調整。推 qopeteroq: 在這景氣低迷的情況下 這就是大家所選擇最現實的答案推 jackcliff: 有感推，了解那種壓力，我離開科技業了推 rugall: 去三口好了推 daniel187: 同樣是科技業  美國的科技公司員工會有這樣的情況嗎??→ daniel187: 一流的科技公司,Intel,Google,FB,MS是如何對待員工呢→ daniel187: 他們薪水也是很高吧, 需要常常加班與值班嗎??→ daniel187: 這些一流科技工作的競爭力有比較差嗎??推 puppymoney: 老實說我覺得你可以想辦法趕快離開，找有成就感的推 unwoman: 這要看人吧，我前同事GG待10個月就走→ unwoman: 但是版上有人可以待好幾年，要看抗壓性推 temt80459: 以前上班都畏畏縮縮，看到當月薪資條又忍住不出聲，日→ temt80459: 覆一日後來想開了，換個工作可以正常上下班，每天下班→ temt80459: 可以去進修自己想要的，不斷充實自我，才會是最後的贏→ temt80459: 家，共勉之推 imafox: 還好啦，外面公司還不是一樣，只是GG薪水更多而已推 lineage170v: 很有感觸推 natashaliao: 好中肯哦T.T推 tt60302: 感謝分享。推 hsusoulk: 蠻實在的推 k91011022: 正常下班還可以進修時間的 這種工作不多吧→ sc1: 學歷跟薪資先報啦，感想問咧鄉民看個頭敢問公子貴姓，今年貴更，又在何處高就？當你在發表這句話的時候，你在打你的臉～因為你沒先報上你的名字跟年紀以及工作有時候一根手指頭指向別人的時候，都會忘記四根手指指向自己還有.....我就算沒爆學歷跟新資你不也是看完了嗎....還比很多鄉民多一個步驟...就是回覆%%%%%%%%%%%%%※ 編輯: x071500 (61.223.90.247), 07/19/2016 00:12:04噓 thm369541: 拿57步槍~~感覺是老人~~而且是賺飽飽ㄉ老人~~可退休ㄌ推 henryrita: 害怕上班+1推 alan72chang: 進去了 就不好走 不懂?推 Heptane: 推推推→ bisconect: 文法不對吧推 otter: 拿57的應該40有了吧推 blueme: 原PO很不錯呀~讓被擋在外面的我更有思考機會→ blueme: 但已經工作一段時間,就是會知道自己要的是啥?又來選擇GG→ blueme: 可能就是鐵了心要衝了吧~當然也是會有擔心被電飛的情況→ blueme: 沒錯~~→ liweits: 你沒待過其他公司 我只能這麻說推 liweits: 外面公司不見得有成就感 加班到10點 也沒加班費 多的是→ liweits: 等你有機會進別的公司 你的抱怨文不會變 還會多一條錢少推 pooboy01: 會去台G的科系要在去外頭找好得很難 一線IC根本領域不符→ pooboy01: 外頭好的又生活品質 差不了幾萬 換來的多太多→ pooboy01: 除非你沒家庭 這種錢都辛苦錢啦推文自動更新已關閉