[新聞] 中區資訊展 設穿戴式裝置專區 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang2 (老人=剩下一張嘴=沒有用)看板Tech_Job標題[新聞] 中區資訊展 設穿戴式裝置專區時間Wed Aug  6 05:59:22 2014http://mag.udn.com/mag/digital/storypage.jsp?f_ART_ID=528146台中市電腦商業同業公會主辦的中區資訊展後天（8日）上午10時起，在台中市烏日區大台中國際會展中心登場，今年特別規劃穿戴式專區，展示8家大廠最新智慧型手表、手環，平日免費入場，且前100名入場消費，送清涼冰品一份，展期到12日止。這次展出共180家廠商、450個攤位，會場中規劃硬體設備區、數位軟體區、數位教育區、數位相機區、家電影音區、周邊設備區等。主辦單位說，今年是4G開台元年，各電信公司為搶攻4G市場，紛紛推出升級優惠；今年穿戴式裝置正夯，會場設置穿戴式裝置專區，邀集8家大廠牌，提供民眾體驗各式穿戴式裝置，包括法國大廠智慧手表，日本銷售冠軍的路跑教練，以及監護睡眠品質智慧手環等。8日父親節開幕當天，安排有新一代寫真女神之稱的藝人小茉莉（陳瑀希）參與「我愛老爸4G盃」挑戰賽，爸爸與小朋友一起參加兩人三腳足球大賽，有機會將小茉莉親筆簽名寫真書帶回家。現場還有多項優惠，現場消費、滿3千元送刮刮樂1張，有機會刮中PGO航海王150CC機車、筆電、XBOX、電競滑鼠鍵盤等大獎；另外現場購買相機、筆電，除刮刮樂，再抽記憶卡以及行動電源等好康小禮。服務台登記姓名，累積5天消費最高金額者，立即可將40吋液晶電視帶回家。主辦單位說，平日入場免費，假日票價為全票80元、半票50元，65歲以上以及12歲以下免費參觀。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.143.100※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407275965.A.3D5.html※ 編輯: gioiechang2 (36.233.143.100), 08/06/2014 05:59:31推文自動更新已關閉