[請益] 新鮮人的自傳請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sam210125 (逐風)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人的自傳請益時間Sat Mar 21 01:03:01 2015大家好，小弟目前服研替中，五個月後退役，未來想做跟通訊有關的工作，想說先累積一些面試經驗，以下是我的自傳：＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝一.學歷台科大資訊工程學系碩士班畢業，修過網路以及訊號系統相關的課程，從中了解到無線裝置之間的溝通，以及無線訊號傳輸時需要考慮到的問題，包括頻寬資源分配，處理訊號之間的干擾。二.工作經歷目前在中央研究院服研發替代役，主要工作內容為無線訊號傳輸的模擬：1.調整無線訊號的modulation來最佳化群播用戶群的throughput2.MIMO的spatial diversity對抗雜訊的效果三.工作成果在著名的國際研討會裡(IEEE WCNC)發表過一篇論文，主要是做wireless video multicast傳輸速率的調整來最佳化用戶收看影片的品質。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以上不知道有什麼地方可以改進的呢？另外就是我發現許多工作的科系要求都是電子電機相關，想問如果是資工背景的，也可以應徵嗎？謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.89.85※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426870983.A.9ED.html推 DragonRai: 我主管看履歷1學歷2實績3積極度→ DragonRai: 如果光看幾百封履歷，你要怎麼挑人？想想也是推 Narcissuss: 寫台科大 後面其實都可以不用寫推 loveices: 主管看到台科大三個字 當場跪著看履歷推 ntscmeiho: 天大地大推 rabbit2233: 很條例，不夠深入推 lovec: 我講一句不客氣的，你這叫自傳?? 這是美式簡歷吧??→ sam210125: 嗯...我需要把學校活動或是個性加上去嗎？→ sayya2311: 論文名稱不打出來無法查証,以成果來說列得太少...推 zkw: 1寫太少 2沒亮點 3讓人感覺是個很混的學生跟役男→ sam210125: 謝謝大家 大致上知道問題了→ wawi2: 中文講的自傳是文章   你這個不是自傳...推 redwing119: 我是主管看到會罵你媽媽→ bervis: 下一位→ yuyu76524: 自傳跟履歷是不同的東西推文自動更新已關閉