Re: [請益] 請問有版大知道台中「寶麗明」嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daigan (奈草大根)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問有版大知道台中「寶麗明」嗎？時間Thu Jul  9 17:00:26 2015※ 引述《tc566857 (阿洽)》之銘言：: 已爬文，找不到相關文章，: 網路上的資訊也超級少，幾乎零。: 想請問有人聽過或知道台中 中科「寶麗明」Bolymin 這家公司嗎？: 最近收到他們的國外業務邀請，: 想請教這間公司的氣氛、待遇、前景如何？: 看介紹好像是做崁入式系統跟顯示器相關...: 下週要面試，若有前輩知道可以分享或站內信嗎？？這邊先謝過了，感恩！！！本人寶麗明RD，氣氛基本上還OK同事之間沒有難相處的人，有日本，台灣與歐美的業務，目前主推的產品為嵌入式系統的LCD。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.123.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436432429.A.DCD.html推 keithkeith20: 之前產學有合作過推 kenjy: 重點是有沒有正妹.....推 Princess0827: 最近去面試過，公司很小，錢很少推文自動更新已關閉