[討論] 強迫在下班時間進行員工教育訓練?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluewindwmg (Nick)看板Tech_Job標題[討論] 強迫在下班時間進行員工教育訓練??時間Thu Mar 17 14:56:18 2016各位30cm、E CUP的百萬鎂高富帥、白富美我朋友想請問下列狀況該如何處置 ?以下以朋友人稱角度陳述：　　公司針對員工進行教育訓練，訓練時間為下班(17:40)之後，並訂定公司內部程序書明文規定員工不可申報加班亦不能申請補休，雖公司並未言明員工必須先打卡下班簽退後再開始課程，但通常是處理個人業務告一段落後直接前往訓練教室，故正常來說員工皆是訓練結束後才打卡下班。http://i.imgur.com/b9eVFES.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/b9eVFES.jpg"/>　　我經電話中與"勞動力發展署"確認後，此舉已構成延長工時之行為，應給予員工加班費或補休，惟公司對上課之員工只願意支付50元/時的補助費，明顯低於目前規定之1.33倍時薪的加班費。　　此外，員工教育訓練為公司某特定部門安排，一旦員工被排入教育訓練並收到課程通知信時，員工請假需副理或課長級以上同意才可請假(常常要看主管臉色)，但就算請假了這一次，未來同樣課程的訓練會再次被安排上課，若曠課則通知各部門主管。換言之就是半強迫"被報名"的方式。且公司教育訓練內容不外乎針對營運管理或製程設備進行教學，並非員工興趣或職務需求而聘請講師授課。http://i.imgur.com/CqwWEHu.jpg?1下述為勞工局回覆之內容：有關實施教育訓練未給加班費一節，按勞動部80年6月8日台勞動2字第14217號函釋規定，事業單位於正常工作時間外辦理訓練或集會，如係屬自願性參加者，則該時段不屬工作時間。經查該公司辦理勞工自由參加之教育訓練，對未報名或報名後請假未參加者，並無考核或工資上不利之處分，依前開函釋意旨，該等教育訓練應不屬工作時間，自難謂該公司應給付加班費。惟為避免勞資爭議及保護勞工權益，勞檢處已諭知該公司向各部門主管宣導，針對自由參加之教育訓練，不得有強制指派員工參加之情形。心得：　　請問可以這樣用"被報名"的方式強迫員工上課，不給加班費只給50元/hr騙小孩，不想上課又要請主管同意。資動部的回覆真是令人感動XD，多麼的為資方盡心盡力盡責任。公司都已經被砍單砍到放無薪假了(這又是另一個故事)，還在凹員工......總結：台灣的老闆好棒棒，對"人才"聘用最有誠意，我們的企業拼命節省成本把分母變小讓盈餘增加創造經濟奇蹟，我們最有競爭力 !!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.61.241.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458197783.A.F05.html※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/17/2016 15:00:25推 gn01216674: 土城某間也很愛下班or禮拜六上課 還要打卡 顆顆※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/17/2016 15:02:24→ gn01216674: 還要輪大夜去顧一間會議室 就坐那像警衛一樣 沒幹嘛※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/17/2016 15:04:28→ bluewindwmg: 某華？還是狐狸康？→ testutw: 收集證據告死公司※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/17/2016 15:12:08※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/17/2016 15:15:24→ abc0922001: 教育訓練當然是上班期間阿→ summer08818: 類似的問題問了很多次 但是又不去檢舉或離職 問辛酸內文已經說明，有洽詢"資動部"資動部也來查過了...樓上....推 yamax: 某公司還有強制出差地週六上班，飛機只能坐假日班呢，好險→ yamax: 跑了※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/17/2016 15:32:21→ summer08818: 所以我說了阿 或離職 <=== 很難理解?離職 ? 不是每個人都可以沒工作沒薪水，OK?推 Nonenoic: 推行動 是我就哭哭也懶得告雇主※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/17/2016 15:37:23推 Assyla: 也就是資動部要你自行證明是被強迫嘛，不愧是資動部→ summer08818: 所以結論就是為了生活 你就乖乖吞 你同意? 還要問啥?不是每個人都跟你一樣幸運OK? 如果你40歲有家庭要養，你保證馬上找得到工作無縫接軌?當離職又一直找不到工作，家中支出一筆一筆來的時候，你可以像現在一樣說得輕鬆?→ Assyla: 不過真查下去，公司也生得出像是國防部的被自願搜索同意書※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/17/2016 15:41:35※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/17/2016 15:43:19噓 ewing112233: 看到你第一行的話的確應該多訓練噓 ewing112233: 年過4應該0不會講出這種話才是...→ ewing112233: 年過40安安您好，先看完文章再噓好嗎? 謝謝。這樣才能凸顯您的高智商※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/17/2016 15:57:46推 s2327259: 怕被炒就去阿  不怕就準備收集公司搞你的證據告回去→ WenliYang: 這種爛公司一堆，告死它啦！→ magamanzero: 就不要去啊 被炒了有救濟金可以撐著→ magamanzero: 不然就只能找民意代表  push去勞檢公司怎麼可能把你炒了，當然是用各種方式逼你自己離職阿另外勞檢已來過，查無不法謝謝指教→ tym44: 原PO沒種去告吧，只敢上來取暖安安您好，我不是我朋友唷，公司跟國防部一樣你要怎麼告?※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/17/2016 16:56:04※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/17/2016 17:02:59噓 icelaw: 現在年青人是怎麼了？ 訓練員工不需要成本嗎？ 免費給你→ icelaw: 學還嫌！ 天阿！年輕人您好，安安推 NightGod: 資動部需要被監督→ icelaw: 難怪這幾年 經濟一掘不振！噓 gbcowandy: 你不覺得你的要求是矛盾的嗎？矛盾在什麼地方?落實真正的自由參加及依法行政有這麼難嗎?※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/17/2016 17:08:37※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/17/2016 17:10:34噓 GameHeven: 你要台灣企業主依法行政，唯一的方法就是告它，但是你→ GameHeven: 堅持不選。呵呵，告？一個律師對上整個律師團？而且還在職？※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/17/2016 17:24:44→ womme: 告/離職/吞下去三選一...覺得告不贏也不能離職就吞下去阿..→ magamanzero: 那個..查無不法 是你沒有把公告 給他們?推 Luos:  請問 你到底想怎麼做？噓 GameHeven: 我每天抽煙，但是我不想得肺癌，請大家教我怎麼做噓 visa9527: 不敢告就不要上來取暖安安，在職提告丟了工作又告輸你們要提供薪水幫我朋友養家嗎？用嘴巴叫別人去告都馬很簡單※ 編輯: bluewindwmg (223.142.242.178), 03/17/2016 18:23:13→ siriusx: 不敢告就吞下去啊  三泡兩泡的  還問意見哩  顆顆噓 arnys: 吞下去吧叫別人告又不用負責任，標準別人家的小孩死不完推 kogaladygaga: 可以公布公司名嗎在第一篇回文裡面暗示的很清楚推 shibababy: 之前面試中和一間工業電腦也說教育訓練都在晚上或假日→ shibababy: ，一定要參加且沒加班費。然後當然就沒去了…面試就敢→ shibababy: 這樣講的公司真的頭殼有問題噓 ewing112233: 跟寫作文一樣~開頭就0分~內容還需要看嗎?噓 pttuser: 不敢說公司名字就乖乖吞下去吧乖乖，給你吞你吞不吞？噓 DrTech: 奴隸推 cser945: 你明天要上班推 dearest0420: 加油推 OniEikichi: 推行動噓 ggg1356114: 不告也不離，所以你是想要得到什麼建議啦？ 你以為還→ ggg1356114: 有什麼更好的方法嗎？ 答案是沒有，好嗎？朋友已經做了合法的申訴跟檢舉，但是從處理結果還有樓上某些大大的噓文來看，就知道台灣的勞工權益還有很大很大的進步空間※ 編輯: bluewindwmg (36.234.204.80), 03/17/2016 20:10:02※ 編輯: bluewindwmg (36.234.204.80), 03/17/2016 20:21:01噓 willie0171: 應該反應公司也會黑掉吧！不介意被貼標籤當難搞的人→ willie0171: 都 ok 啦~→ OptoElectro: 持續收集證據檢舉，讓勞工局天天來勞檢噓 ewing112233: 只知道爭取權益~該盡的義務呢?該盡的義務？工作叫做盡義務？這是我聽過最好笑的笑話之一※ 編輯: bluewindwmg (36.234.204.80), 03/17/2016 22:24:20噓 dannioabc: 你不告不離職又不跟老闆抱怨，上來發文有個屁用啊不要說的好像人家什麼都沒做一樣，反應過也通報勞檢，結果？有用？※ 編輯: bluewindwmg (36.234.204.80), 03/17/2016 22:27:00→ dannioabc: 鄉民能幫妳解決問題？年紀也是不小了還需要發文討拍你以為靠自己告就有用？剛出社會？舉證的物件要讓法院認證而且判決你是對的，你覺得有這麼容易？※ 編輯: bluewindwmg (36.234.204.80), 03/17/2016 22:29:12→ dannioabc: 那就捏著覽趴繼續做，不然你說是那間公司，讓我們抵制→ dannioabc: 他阿→ dannioabc: 發著文完全沒意義→ bluewindwmg: 人家還在職，到時“被自願”辭職你幫人家養家？→ bluewindwmg: 已經在後面人家的回文暗示了，自己看吧，說要公布說→ bluewindwmg: 得輕鬆噓 dannioabc: 沒要跟公司硬上的決心，就開心的做吧，少抱怨看開一點→ dannioabc: 可以看到另一片天空推 ggg1356114: 我不懂欸，所以你到底想要想要鄉民回答你or幫你什麼?→ ggg1356114: 說清楚好嗎？不然在這和鄉民吵架只是無濟於事阿→ ggg1356114: 幫你抵制也可以啊，只怕你又說人家還要餬口... 那我們→ ggg1356114: 也沒辦法了鄉民先嗆的，我也不想吵→ bluewindwmg: 想瞭解這種狀況要如何舉證噓 expiate: 都你的毛，什麼都想打安全牌還是乖乖被凹吧→ bluewindwmg: 樓上祝你幸福推 waypin2002: 怎麼想選項就三種而已,(A)告(B)離職(C)吞下去→ waypin2002: A,B都不可行的話 那只有C了推 meanshineC: 我朋友在日x銀行也有，而且還禮拜五晚上噓 tym44: 沒種告只敢哭夭推 jhpeng: X寶 教育訓練 週六整天 而且主管很care不能報車錢→ jhpeng: 連50元/hr都沒 因為公司認為 花錢訓練你...噓 ewing112233: 公司付薪水~工作就是義務！不知上進公司在規定的上班時間要你工作，確實是義務，但是利用下班時間進行“非必要性”的“被自願”員工訓練，如果你覺得也是義務的話，那我真的服了你！另外公司沒有另外花錢請講師，而是公司內部員工自行幫員工上課噓 ten9di9: 沒說那間怎麼幫要講幾次？暗示這麼明顯都猜不出來了，我也沒辦法噓 ewing112233: 先承認你朋友就是你我也好想承認，可惜我不是※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/18/2016 08:28:04※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/18/2016 08:30:36噓 ewing112233: 利用上班時間訓練，結束後還不是要把自己工作做完。→ ewing112233: 難不成你報加班補修公司就會同意嗎懶得跟你跳針→ summer08818: 再次結論: 不離職又找不到更好公司是你實力問題 吞吧用嘴叫別人離職很容易，人家不離職就是找不到工作？果然只會檢討受害者※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/18/2016 09:22:15推 ioofish: 教育訓練本屬投資的一部份→ ioofish: 要員工吞根本壓榨噓 ewing112233: 只會在這邊取暖卻沒有積極作為~果然是嘴哥一族！安安你好，又在沒有積極作為了，內文看過了嗎？※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/18/2016 10:57:30推 unwoman: 溝通，檢舉，離職噓 ewing112233: 如果有像在這邊這麼積極追文就好囉~~揪咪！噓 REMEMBERYAU: 看你回文態度真的是無言...都幾歲人了→ REMEMBERYAU: 都打請問了，網友又不欠你，相對的公司也沒欠你錢，→ REMEMBERYAU: 態度態度態變噓 LBJiscat: 開頭0分噓 ewing112233: 不懂噓 LBJiscat: 開頭0分，savvy？推 QQ5566: 支持你噓 loliconrd: 不敢告又不敢離又不想吞就不要該啦推 NightGod: 這版文化真奇怪，勞工很不團結樓上完全突破盲腸XDDD可能這板學生比較多吧※ 編輯: bluewindwmg (111.80.74.193), 03/18/2016 18:15:04噓 ewing112233: 不是不團結而是本文開頭就非常不誠懇！開頭不誠懇在什麼地方？你連內文都沒看清楚就猛嗆噓 pimday: 我公司和外面一堆公司都沒像原PO公司這樣 要團結啥XDDDDD所以？你代表一堆公司還是你自己？噓 agigoo: …→ pimday: 就承認自己不告不離不想吞 上來討拍很困難XDDDD→ pimday: 你要碼就讓你們整個部門都感染成一樣想法 然後罷工嚕~~~~~→ pimday: 然後重點 是你在問大家怎麼解決 講了你又不接受 何必?噓 deadalus: 有空就把拿回文的力氣去跟公司爭取→ deadalus: 你要爭鄉民認同還是要找到爭取權益的方法?爭取權益又不會傷害到我在職的朋友，這樣可以嗎？※ 編輯: bluewindwmg (36.234.204.80), 03/18/2016 19:41:12※ 編輯: bluewindwmg (36.234.204.80), 03/18/2016 19:42:07噓 ewing112233: 30cm、E CUP的百萬鎂高富帥、白富美-->誠懇?→ ztmzg: Q:爭取權益又不傷到你朋友。A:我的答案是"不可能",勞檢局去→ ztmzg: 了，還查無不法，代表沒拿到決定性證據，所以這時就需要勇→ ztmzg: 者現身，這位勇者下場一定是離開公司，所以鄉民說的，1.內→ ztmzg: 部據理力爭--->怕黑,應該沒做2.離職提告要錢--->有生計問題→ ztmzg: 不敢3.吞下去--->唯一解，還有第四個選項嗎?→ ztmzg: 當公司沒內沒有其他勇者，自己也不想當勇者，默默地繼續上→ ztmzg: 班，確實是唯一解噓 pimday: 所以啥? 你問了還是縮起來 你 捫心自問你還想看到啥回覆?→ pimday: 你從頭到尾就是想找一個不流血又革命成功的方法 幾歲人了→ pimday: 還是期望跟你素昧平生的鄉民 幫你組律師團? 上街遊行?→ pimday: 今天如果是很多公司都這樣 你這議題一定會有很大共鳴→ pimday: 結果發現就少數幾個公司跟你一樣 那你又不允許自己往外逃?→ pimday: 開口閉口就對方律師團好恐怖打不贏又現實很恐怖不能亂離職→ pimday: 你所謂的積極作為就是查了一次失敗就放棄和不停地追這篇噓 ewing112233: 就是來亂的噓 pimday: 此外 會說"大部分是學生又是奴工" 誠懇在哪? 我沒誣賴你吧噓 z70126: 多學學吧噓 mcmanan: 就現實面來說，你要嘛離開要嘛接受，就這樣而已，不是嗎→ mcmanan: ？你是想問有沒有其他選擇嗎？我看是沒有。噓 wingod3256: 魯蛇一個,什麼都怕只敢動嘴,活到60也一樣→ wingod3256: 不想上直接跟老闆說,跟鄉民說有啥用噓 kaojin: 發文的意義？噓 dedicationsh: 不爽不要做 最討厭你這種員工推 kokacal: 很好奇噓的那些人真的遇到了這種狀況會做哪些行動噓 aadsl: 我幫你朋友指引一條路4叫別人檢舉提告離職，坐享其成  你想→ aadsl: 要的是這對吧?→ aadsl: 我喔 面試就問清楚了，還不會笨到不問這些就去上班噓 pimday: 噓只有一個 "原PO態度", 換別間公司難點在哪? 沒本事例外→ pimday: kok這不用好奇阿 換公司不就是一個最簡單脫離苦海的方法→ pimday: 而且換工作誰說是離職後去找 先找好再離職根本基本SOP→ pimday: 給一個40歲的人找一年找不到有公司收 那只能是個人問題看了幾位猛噓文的，還有說自己“找工作面試時就會先問清楚”的人，就大概知道是什麼情況了，先問清楚咧，真是有趣※ 編輯: bluewindwmg (111.246.205.78), 03/19/2016 14:22:38噓 summer08818: 所以還是完全沒想法 單純只是來找網友討拍跟吵架→ summer08818: 你那麼瞧不起版友 都是學生跟奴工 還來發問幹嘛？噓 bian56789: 態度欠噓阿 玻璃心一下子就崩潰開嗆推 poiu1234:  噓屁 一堆奴才  當年林北就是在竹科被強迫 就fire boss噓 aadsl: 所以面試時不能問?工作時間?教育訓練模式?教育訓練的時段?噓 aadsl: 你真的有面試過嗎?噓 gundamdx: 沒當過兵?推 cklilu04: 中部某傳產還要周六來上消防訓練 還辦在公司外沒加班費推文自動更新已關閉