[請益]新人 職缺比較 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mastoid (乳突)看板Tech_Job標題[請益]新人 職缺比較時間Sat Jun 23 19:23:51 2012目前有拿到幾個offer想請教大家哪個發展性會比較好?1.面板業 產品工程師 (RD)2.面板業 觸控RD3.IC設計 系統工程師 主要是做FW的事情4.IC設計 演算法工程師5.台積   製程 (目前是打算放棄)原PO是系統組的..論文是偏影像處理的部分不知道哪個職位的發展性會比較好?產品工程師的發展是?以及是否有更好的選擇?IC設計類是中型的 股價5X元的公司原po 摳頂功力普通而已...太大的怕洗臉洗太大 ...因此都沒去丟.....= =--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.104.118※ 編輯: mastoid         來自: 140.114.104.118      (06/23 19:25)推 cafopupu:當然是去包子, 前途無可限量推 candon:演算法工程師請放棄,謝謝!                             請問原因是?→ cafopupu:1 2 跟別人比是搞笑嗎? 太明顯了你就安心投包子吧※ 編輯: mastoid         來自: 140.114.104.118      (06/23 19:33)推 seafloor:如果想求穩~台積會是最好的選擇~ic設計~以後出路不會太廣→ seafloor:除非去M之類的~不然當不發股票後~錢都有限~→ seafloor:小型ic設計公司~正在衰敗~沒題目好玩~→ seafloor:不過未來要有很大的收益還是要在小型公司~才有機會~→ seafloor:但可以預見~未來ic設計能冒出頭成功的公司愈來愈少  謝謝S大認真的回應 我當初是怕製程太貼近產線怕沒發展性 而且還要輪小夜所以目前傾向回絕...另外也謝謝您對IC設計類的評論 我會再次思考 感謝※ 編輯: mastoid         來自: 140.114.104.118      (06/23 20:04)※ 編輯: mastoid         來自: 140.114.104.118      (06/23 21:04)推 candon:演算法工程師除非你對看paper跟寫程式很有興趣才進去.→ candon:不然你做不久的.反觀如果你有這興趣,直接去讀博士就好啦                              原來如此 感謝您的建議 我會再斟酌 謝謝推 leoisthebest:製程位階低沒發展? 任何工程師地位都是一樣的~                              抱歉 用字過當了我改一下好了 "貼近產線" 對不起※ 編輯: mastoid         來自: 140.114.104.118      (06/23 23:13)推 nemies:為什麼系統組可以當產品工程師→ ddss:我認為發展性是看幾年之後能找的工作多不多，價錢好不好談而→ ddss:定，製程工程師是裡面最像作業員的，能夠操什麼都好談~ 當然→ ddss:你要的下一家往往局限在製程這個工作，會主動找你的就半導體→ ddss:那幾家，工作地點不會太熱鬧；面板產工不太像RD，設計研發不→ ddss:是產工的責任，大多是負責聯繫溝通協調(這樣應該不算RD)~ 觸→ ddss:控才比較有可能讓你設計線路的走線或是研究製程技術，觸控偏→ ddss:電類，之後不想在面板有機會跳design house，因為驅動IC廠需→ ddss:要在面板待過的人提供他們一般面板廠不讓他們知道的問題點→ ddss:而design house如果是在大型公司，薪水會是這幾個最高的，去→ ddss:掉分紅就算沒排第一也有第二，下一家公司，應該是系統廠居多→ ddss:(如果厭倦design house + 錢賺得夠多的話，系統廠薪水偏低)推 seafloor:現在的新人其實我都已經覺得~不再值得去ic設計業了→ seafloor:過幾年後會發現~去GG會比design house 好~推文自動更新已關閉