[請益] 半導體設備商或代理商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lg945la (麻煩了^^")看板Tech_Job標題[請益] 半導體設備商或代理商時間Thu Aug  1 02:24:07 2013小弟想請問一下台灣有哪些半導體設備商或代理商呢?(大間小間都可以~~)因為小弟對VENDOR這項工作有興趣~~可是礙於小弟只是國立後段科大化工學士畢業的,對於ASML或KLA這類的大公司恐怕是沒機會面試,所以上來發文請教一下各位有哪些公司,好讓小弟可以選擇!另外順便幫同學請問一下,女生在科技業的話有什麼工作可選擇呢?(沒考慮OP)因為設備也不收女生,製程的話又怕說學歷不夠~~所以想請各位給些意見!!不好意思,麻煩一下各位了! 感恩~~ ^_^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.10.198推 DrumBee:sales 和 客服工程師→ DrumBee:不過都很拚..現在碩士是基本配備了推 cloud7515:顧機台顧到死 客戶要什麼功能都得生出來推 taiwaniloveu:我就是在Vendor，不會顧到死阿！也不一定生功能出來→ taiwaniloveu:溝通才是關鍵！推 wogosong:爽的vendor都馬低調爽爽過,別用PTT看世界推 smartl:私立科大可能要從助工做起 外語能力是關鍵小弟是國立的~~雖然是最末端啦@@"→ smartl:vendor有是有跟process跟HW的, 不見得會碰到機台→ whoishch:ASML/KLA/漢民/AMAT,加強外語能力+1,vendor很重外語能力→ whoishch:By the way女生在科技業是很吃香的...→ wj1009:要看怎樣的女生……請問還有別的設備商嗎?  怕上面的大大提議的公司小弟可能進不去 呵至於碩士目前沒打算說~~ 目前需要快點賺錢來貼補家用!有稍微查了一下女生似乎都作品保之類的? 在加上樓上大大說的sales和客服~~化工畢業的女生在科技業比較有可能錄取的就只有這些職位嗎??謝謝大家的解答~~勞煩各位了^^"※ 編輯: lg945la         來自: 122.117.10.198       (08/01 14:58)推 mikye:別預設立場 履歷投了面試上不了在說推 wrvw:這一陣子南科AMAT非常缺 學士是有機會 就怕排斥約聘制推 skyfly77:我是國立後段學士畢業的,待過兩間外商,外語能力蠻重要的→ skyfly77:和老外跟客戶溝通也很重要推 openfire:即使是外商..設備就是設備，學歷需求絕對沒你想像的高→ openfire:對老闆來說耐操好用愛輪班比什麼都重要..學歷太好他還怕→ openfire:留不住你...相信我，英文字我介紹準備一下履歷投就對了好的~~我知道了!  我會努力投履歷,努力面試的!!不排斥約聘制~~可以累積經驗和學到東西比較重要~~  感謝大家^^※ 編輯: lg945la         來自: 122.117.10.198       (08/02 03:44)推 whoishch:先投再說,背好英文自我介紹,我是私立後段碩士,目前在vend→ whoishch:端,據我所知,現在設備商工程師幾乎都要求碩士學歷....(冏推 iambeson:ASML AMT TEL KLA LAM DNS VARIAN EBARA HITACHI推文自動更新已關閉