Re: [請益] 外派中國PM待遇請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azlbf (上邪!我欲與君相知)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外派中國PM待遇請益時間Thu Jan  1 20:40:17 2015※ 引述《Keven (Keven)》之銘言：: 朋友(女)是國立大學文學院學士畢業: 剛工作約莫一年，年薪約四十萬左右(非電子業): 住家裡，週休二日、工時正常: 日前去面試了桃園某電子週邊元件製造公司的PM: 主要工作內容為負責產品銷售: 工作地點有一半的時間在桃園，通勤約三十分鐘，不太加班: 另一半的時間要出差至蘇州，面試的主管說外派的時候比較辛苦: 同職位的工作去年的年薪為五十至六十萬: 出差期間則有120RMB/day的津貼補助: 請問一下板上的前輩們對於這樣的薪資待遇有沒有什麼看法?: 此外，有人可以對蘇州的工作及生活環境給予指點一下嗎?: 謝謝感覺一堆人搞不清楚行情xd分享兩個case1.桃園某power公司 職稱主任工程師 月薪65k 固定14個月 來3年只前年多領到半個月去年開始去西安/瀋陽出差，每年去2次 一次1個月西安 一次3個月瀋陽公司代定來回機票還有台陸都有專車接送 不過中間要回來就要自己訂都是住公司宿舍(4人合住公寓 都套房 台幹或馬來西亞幹部)供早晚2餐(早餐是前一天助理會問你 中餐是員餐 台幹跟主管一起吃小廚房)西安晚上可吃員工餐廳(團膳免費) 或吃小廚房10RMB瀋陽中午吃便當 晚上不供餐 但是有提供充飢的包子饅頭每天補助120元(每2週撥款一次 直接給現金)如果自己住外面會補150/DAY 但是是實報實銷  要剛好沒空房才可以 而且要先墊然後當月會給約1萬NTD的獎金2.台中某傳產職稱專案經理 薪水約120+每年3月-9月都在大陸武漢 ，給6套來回機票住宿舍 雖然自己一間但就跟當地人同層 運氣好會分到有獨立衛浴的運氣不好的房間就只有馬桶跟洗手台的迷你廁所每個月補1250鎂(含車費) 三餐自理 中午要吃員餐就一樣刷卡扣款每個月要去總部開會，搭特約小黃　來回要250RMB 如果會搭公車就只要30RMB非外派時間偶爾會被叫去一週 就是每天90鎂了其實看下來都差不多扣掉餐費一個月大概就多3萬NTD差最多的是1假日時有公用車可以用，而且不用自己加油然後2可以每個月選2天特休讓你返台，如果不想回台灣還可以把機票賣掉而且據我所知這兩個的待遇絕對是中等偏上了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.242.160※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420116020.A.39B.html※ 編輯: azlbf (111.251.242.160), 01/01/2015 20:44:12→ pinkowa: 你知道 外派跟出差有何分別嗎? @@推 byte: 分得出 他就不會回這篇了~~~→ trama: 只能推樓上中啃了推 blu1121: 怎麼看都像出差啊..原po誤解了嗎推 QQ101: XDDDDD推 clintt: 120RMB。。。。會不會太少。。。推文自動更新已關閉