Re: [討論] 如何用最少的錢把黃金團隊留下 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (卡馬請出來面對!!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 如何用最少的錢把黃金團隊留下時間Fri Aug 15 12:18:10 2014老妹我呢 出社會早當年歷經科技業巔峰 大學畢業每年都可以拿到等同一百萬現金的股票現在已經只剩下員工餐廳餐券可以領以前就是這樣公司經營不好的時候, 公司裡面的團隊外面一堆人挖就好像蛋塔一樣 你開蛋塔 我也要開人不夠就互相挖結果呢? 自己員工不准人家挖角 而且人越來越少公司福利越來越差公司為了挽救頹勢 就使出殺手鐧挖別家公司的人還給人家薪水比原本團隊高, 福利又好當然的 過幾年就倒了我真搞不懂這些老闆裝屎的頭腦以前股票費用化前 自己想印多少就多少 所以就拿股票來挖角寧願相信外面的人 就是不相信自己人總覺得自己員工能力不如別人 所以公司才會業務越來越差可是又不肯讓別家挖自己團隊的人其實會倒 第一個要換掉的是總經理自己策略根本不知道要走什麼方向還認為自己的研發比不上別人我看過很多公司都這樣現在還是有一些公司仍繼續輪迴中※ 引述《clarkman (ㄏㄏ)》之銘言：: 沈玉琳曾經說過一招: 假設有五個資深員工: 裁掉或不挽留其中一個資深員工，譬如薪水六萬(當然也可以裁掉菜鳥): 然後剩下四個人每人薪水加一萬，一次加一萬大家應該都很開心: 然後就說請大家多分攤一點，把那個離職員工的工作分給四個人: 結果資深員工大多都會很滿意，工作只多一些，但是薪水多了一萬: 其實公司還省下6*分紅+2*14，然後員工又很開心: 可惜台灣是給自己員工多一點薪水都不肯，只喜歡跳槽的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.179.18.37※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408076293.A.16C.html→ WenliYang: 台廠 還意外嗎?→ b6byc: 這種公司太多了.不乏有名的公司. 在國際上根本沒競爭力.推 gohome0083: 台灣不意外→ StubbornLin: 現在還很流行跳槽就告你偷營業秘密 科科推 visa9527: 正常啊，跳槽都要帶份大禮去見新老闆以表達誠意推 loseptt: 慣老闆要你滾的時候就要你快滾→ loseptt: 要留你留不住時候就告你→ loseptt: 歡迎鬼島推 StubbornLin: 一日為奴 終身為奴 偉哉鬼島推 csii5566: 鬼島不意外推 codehard: 第一天住鬼島？推 op520ptt: 白痴最大的問題就是不知道自己是白痴推文自動更新已關閉