[詢問] 仙境op宿舍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leslie77 (攀升的墜落)看板Tech_Job標題[詢問] 仙境op宿舍時間Wed Jul 18 14:48:26 20127／23要報到，但是想問一下宿舍環境，希望有個概念。分享一下過程：小弟是國碩肄業（休學中），畢業國立科大，但是我是非相關科系，所以滿感謝有這個機會。因為非常缺錢（家庭因素），一開始當然是筆試，英文數學細心度這三種考題是在同張試卷紙上。難度的話，英文部分上網找相關資料都有幫助。數學，是四則運算，難易看個人，久沒算真的有差。細心度，就是真的小心謹慎就可以。面試小姐人很好，櫃台阿姨很熱情。面試完一個禮拜後我打電話詢問，對方說沒通知就沒了，所以還是乖乖當農會臨時人員。不過，這禮拜收到通知，23號報到。對於工作，會操會累是一定的，但是其實，套洪金寶說過的台詞：為了生活，我可以忍。或許有的男人當操作員會有親人的一些不太理解甚至不諒解，更有可能在未來有時會因為職稱的關係會被心儀的人打槍。但是，我不偷不搶，薪水拿到就補貼家用，然後平時節省一點存一點錢。對我而言，很平凡又幸福。所以，當op沒有不好，只有自己的心態。當然，被壓榨過頭就...囧因為是第一次進入這產業，所以想法有點天真吧。我是問宿舍，怎麼大跑題...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.78.162.44推 suckpe5566:什麼科系的啊?→ SuperModel:洪師傅最後被洋鬼子打死，真是很爛的比喻!→ leslie77:旅遊碩班，休閒科系。→ leslie77:S大，我只是借用台詞，我真的很需要工作吧推 jimgene:去應徵設備或測試   基本上一定會上→ jimgene:可以不用當op推 byebye0714:這時候設備、測試會挑科系吧，一堆應屆本科系相關的。→ byebye0714:建議你邊作邊投看看，至少助工應該可以。→ byebye0714:不過你科系真的是超級不相關，完全不是理工的。推 vickyyouyu:那是哪一家公司的宿舍呀~ 可透露嗎?→ jimgene:跑題是因為國立科大學歷當op,浪費了→ leslie77:X謝謝前輩給的資訊，我會試試看！→ SuperModel:缺錢就先待吧~別被洋鬼子打死就好，教他們如何謙遜!推 GTCAR:應該要去飯店或是雄獅這一類的啊.......→ leslie77:雄獅，其實很....光客戶打電話到公司轉接出來到自己手機→ leslie77:客戶→總公司→承辦人員。電話費變承辦人員自己得付→ leslie77:想請問世界先進住宿要帶甚麼東西？電扇要嗎?推 wiseman1:仙境宿舍OP1500/月包水不包電,但電費很便宜→ wiseman1:配備就一般般,LCD電視*1桌椅衣櫃床*1網路free→ leslie77:謝謝大大。那是自己選住的宿舍是在光復還是長春嗎？推文自動更新已關閉