Re: [請益] 中鋼,台電真的比tsmc,mtk好嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ANYCALLX (隨便打)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中鋼,台電真的比tsmc,mtk好嗎??時間Tue Jul 17 19:04:05 2012: ※ 引述《chungwc (hey)》之銘言：: : 看到版上一堆人只要一提到中鋼,台電: : 就高潮了: : 狂推中鋼,台電....: : 和科技業的龍頭MTK,TSMC比: : 根本就是一面倒: : 中鋼,台電真的>>>>mtk,tsmc嗎?: : 如果是這樣的話: : 是不是表示現在大家都開始準備國考了不能單考慮CP值敢不敢去考才是重點光看到考科電機機械 電力系統這種冷門科目就怯步了因為一般電機系已經越來越少電力組課程如果要考還要花時間唸書 而且不一定考得贏專唸電力組的科大生不過台清交成應該例外 這裡純討論general case對於唸半導體 電子電路的人來說 進中鋼 台電難度可能大於進台積電 MTK以投報率來看 進中鋼 台電未必較高但如果都不用考試 MTK 台積電 中鋼 台電任選一個 且機會只有一次你想選哪個?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.20.141.251→ a3939889:有補習班 你以為讀那兩科很困難嗎?→ ilovewrestle:MTK呆20年還是贏..至少3000沒問題.→ ilovewrestle:我是說至少唷.→ ilovewrestle:台電呆30年 也差不多3000推 cagesoup:電力系統不難好嗎 比起是不是本科系的 過了適合讀書的推 kcsupport:當然選台電~→ cagesoup:年紀 才是最難的關卡 (外務 家累 記性 等等)→ abbjesper:十年前選MTK，現在不知道，誰能預測未來這幾家會如何~~→ furuuchi:你能補習, 別人也能補習啊, 你以為亂放炮很簡單嗎?推 lon0623:老實說普大名校的素質還是遠勝科大生推 lon0623:能進MTK的素質都不錯 去拼電力組勝算也很高 而且台電→ lon0623:也有儀電 電子組 不會電力也可以進去→ csii5566:Mtk有沒有爽爽涼涼缺啊？推 picture01:以電力組來看科大生並不一定輸給普大~畢竟普大的優秀學→ picture01:生都往IC設計 半導體 光電 通訊走~相對電力而言比較少→ picture01:人會走推 porter911:會嗎? 私立普大很多電力組 反而國立都是IC 通訊 半導體→ porter911:不過電機機械 電力系統有基本電磁學概念都很好上手→ porter911:即使不知道馬達長怎樣 把電路模型背起來 剩下就電路學了推 porter911:過去沒人想走公職 幾乎都是專科 技職體系的天下→ porter911:但近幾年公職名額都被普大生搶走了推 evil0108: 樓上錯了 是都被四大研所佔據了(一半左右) 就知道景氣有→ evil0108: 多差。 現在的公職能考上的都是高手。→ Emerson158:請移駕國考版精華區 考上的考生素質大多數不錯→ furuuchi:國考板? 算了吧, 現在水準夠低的. 有推有上, 簡直智障.推 pingbal:樓上很幽默推文自動更新已關閉