[請益] 未來十年的電機系 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ohmygodd (yoo yoo 阿賢)看板Tech_Job標題[請益] 未來十年的電機系時間Sun Jul 22 01:30:34 2012想請問各位大大電信 電控 電子 電波 電力到底哪一個會是未來十年所重視的呢??之前一堆人瘋ics但講真的ics的缺越來越少小弟現在正為選擇哪一組當研究所而煩惱畢竟若努力拚研究所考試兩年後發現    啥   沒缺了??那不就鬱悶死了.....懇請各位大大給予意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.72.92→ walter0914:有興趣啥就讀啥→ wumingxian:ICS越來越少 其他組別有比較好嗎? 興趣吧 為了未來硬讀→ wumingxian:以後每天面對自己不喜歡的工作 你能撐多久??推 axax:越少人會的越吃香推 zoliasm:如果你只是為了熱門而讀某個所 我相信你10年後會後悔→ trashsuede:電信 與 電子→ trashsuede:無界通訊是人類的未來~~電子則是因為積體電路的改進→ trashsuede:傳統的transistor將快要成為過去→ trashsuede:記的選對老師與實驗室...選錯了，就悲劇了推 globekjller:從考唸醫生→ wumingxian:矽電晶體未來的確有可能被其他材料取代 但不知還要多久推 trashsuede:樓上無誤→ wumingxian:從我大學 量子電腦跟碳基底10年後會取代所有半導體→ trashsuede:我是說~~~重考唸醫生無誤...但醫生也很操就是→ trashsuede:當然WUMINGXIAN說的也沒錯= =→ wumingxian:到現在都快10年了 也還沒看到蹤跡 我個人反而比較看好→ wumingxian:用TSV組成的3D IC 可能性還稍微大一點→ trashsuede:依照很勉強延續的摩爾定律來看，5年內步進到5奈米→ trashsuede:就差不多該出現了...→ trashsuede:當然3D TSV會先應用在高性能系統上是正常的推 newswim:覺得ics的缺有越來越少嗎 @@?→ centra:如果知道台灣未來哪個產業會變熱門 我買股票就好了→ trashsuede:只是這兩者都還很初步而已...→ centra:還去爆肝幹嘛呢→ wumingxian:坦白說有 IC設計越來越M型化 以後小公司會越來越少~推 henryage:原來板上還有那麼多人....@@推 trashsuede:身為奴隸的我~明天放假~但是我也快要解脫了~→ wumingxian:最近景氣不好 公司訂單不多只好上網打發時間了→ SuperModel:你有聽李家同演講嗎?→ whirlwindd:我認真的覺得念餐飲還比科技業有搞頭..台灣阿...→ wumingxian:竹科附近的餐廳 淘汰率超高! 餐飲除非有特色不然很拼→ CCWck:你如果知道十年後的趨勢 去買股票就好 何必自己撂下去...推 hsinggg:量子力學 加油 掰→ larrysu:興趣是啥就選啥啊@@"像我是老師帶我進入電控的所以就做了→ larrysu:就算有大大給正確的方向 等你讀完你也會發現沒缺 因為很多→ larrysu:人會跟你選一樣 = =推 flyskycat:醫生雖然操，但是相對的錢也不少→ flyskycat:建議原 po 選電力吧推 edison531:就算去台積電，五年後還是賣雞排/滷味而已...推 mp543:講真的ics的缺越來越少-->醒醒吧孩子...推 heinztzeng:能源有關的100年後也不退流行推 k11k:能源有關的->太陽能,LED?→ brightest:台灣科技業要倒光了 建議轉導遊房仲直銷比較好推 sux0116:爛咖小當然搶不到缺→ k11k:你只要學歷好血統純正 這些都不用擔心的推 mp543:血統純真的是一路都吃香推 Shiunger:看好電力電子推 tkhan:擔心啥，像這種連做啥都不知道的C咖，出來就只能賣賣勞力..推 SCLEE5566:電機必GG→ ahoyhoy:電力+1推 asleisureto:有種說法是未來重心會漸漸移向軟體  不過目前還是IC→ asleisureto:無敵就是  唱衰IC的言論很久以前就有了  但好像也沒真→ asleisureto:正倒過→ wumingxian:未來軟體的加值服務應是重點 但軟硬體本來就相輔相成!推 ejnfu:CS王道阿  IC設計公司也需要軟體人才的  CS彈性大 哪都能去推 fuct:醫生想當就能當嗎? 一堆人說當醫生zzzz推 mp543:像原po這種還是學生,超容易被56的文章誤導, 慘呀...→ chungrew:作啥都不知道有什麼關係？很多人畢業後工作跟所學的東西→ chungrew:低度相關或根本無關，又怎樣？而且很多公司，進去之後都→ chungrew:要重新培訓，不是嗎？→ chungrew:有的人喜歡動不動就說別人C咖？奇怪，你又是哪種咖？→ chungrew:科技業的概念本來就很廣泛，有些人作一作其實已經轉行了噓 lucas01:push CCWck→ wumingxian:不可否認CS彈性的確大 自己也CS 只是研究所專攻數位IC→ wumingxian:當初找工作的確選擇性很廣 EDA軟體 韌體 IC都有面試機→ wumingxian:會 不過興趣很重要 畢竟CS很多人超怕硬體 更別說要專精推 OGC:考公務員才是最有保障推 ppc:等發明時光機我再回來跟你說推 cafopupu:一年前宏達電股價1300推 TOOYA:大家唱衰電機系唱衰這麼多年了~什麼時候成真??推 best1026:先看看哪些學校是你能考上的再來說吧....噓 dino1206:怎麼會把自己的未來來這問…你的未來要掌握在陌生人嗎？推文自動更新已關閉