[請益] 大學畢業作助工會很丟臉嗎??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FCJ (帥哥小王子)看板Tech_Job標題[請益] 大學畢業作助工會很丟臉嗎???時間Wed Aug 28 00:27:03 2013一般人上班是會看 職位 Title就跟壽險一樣工程師 高工 資工 etc...目前是學士在系統廠當工程師 (經驗4年)年薪約70~80萬 (責任制)若跑去更大公司 例如錄取 MTK or TSMC 助理工程師你們會放棄工程師的機會 去做這兩間的助理工程師嗎???有捨是 Title降低 工時變長有得是 月薪/年薪變高 外加加班費 公司名字變好聽不變的是工作內容相同感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.156.69※ 編輯: FCJ             來自: 114.37.156.69        (08/28 00:32)推 axwsdaas:如果是我應該會  不過助工跟副工我不大會分就是了→ apd:工作就是為了賺錢，title 不是重點推 lovefisk:之前CHT還沒改職稱時 助工也都是年薪百萬阿推 wwewcwwwf:都一樣職位阿 稱呼不同 你都有經驗了 還要去當助工?推 yudofu:title只是虛名，除非你是要用來換工作的...→ wellkom:我家門口警衛也是大學畢業，助工並不會丟臉→ iammc:GG萬歲!!→ avgirl:你出來工作是來賺錢還是賺名聲?推 MeiHS:80W能準時下班 我是不會去GG的推 papafeng:我國立碩士畢業，現在職等是助工，會很丟臉嗎?我倒不覺得→ papafeng:因為起薪是52K....→ MeiHS:嗚嗚嗚 我是魯蛇>_<推 alan0947:tsmc助工不是超爽嗎推 papafeng:當初應徵時，一家45K沒分紅掛高工，一家52K有分紅掛助工→ papafeng:職等高低真的只是好聽，領到多少才是真。→ wellkom:一般在傳產製造業掛專員也不小了,但是在顆顆業的專員....→ WenliYang:完全不會 糾結在這種小地方的人才是真正可悲..推 zhanren:papafeng好像是跟我同一間公司？我是從工程師跳槽到助工。推 akakbest:傳產就算是四大碩畢的儲備幹部 也是要從助工開始做啊推 IMDH:甚麼都是假的 只有領到的錢是真的推 NightPrince:成大事者不拘小節→ cosy:我以前公司 血統純正的台大機械碩士 進去也是掛助工阿→ cosy:名稱只是好聽 $$比較重要 給我月薪10萬 掛掃廁所清潔工也沒差推 mmmlock:完全不會，薪水才是真的!推 waiming:薪水才是真的！！→ summer08818:你要啥? 小公司經理做得要死 都沒大公司副工錢多→ summer08818:都是吃人家頭路的,除非你當老闆 不然都是看人臉色而已推 linyap:$$比較實際 tittle太高對跳槽不是好事→ bz137:但gg的助工，板上都說一日助工，終身助工，發展性似乎被限→ jerrychuang:聽說M的助工好像是沒有分紅的...→ bmthu:看你認為實質的錢比較重要還是沒意義的名比較重要推 mooma:開個早餐車 叫自己XX飲食集團董事長好了→ wj1009:90%的助工是沒發展性的…不過現在學士也就差不多助工或op→ wj1009:沒辦法現在學校太多了…………推 atobela:原PO應該不缺錢才會先想到職稱這玩意兒推 sssallen:當然去錢多阿...推 ChampionYe:名字只是用來嘴砲用的推 WindowsXP:朋友在南部傳產 四大碩新人近60K  也是掛助工啊推 ganla:百萬作業員不錯的！→ tsuneo:在乎職稱的話..可以去直銷XDDD推 double131:每家公司稱呼都不同 有些助工錢>一些高級工程師→ double131:高級工程師 資深工程師又怎樣→ double131:有些公司沒分這麼細 有些就分很細 助工-副工-工程師→ double131:再下去一堆 有些就只有分 工程師和高級而已推文自動更新已關閉