[公告] 停止 "[討論] 處長的兒女..." 討論串 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (老王廚房)看板Tech_Job標題[公告] 停止 "[討論] 處長的兒女..." 討論串時間Mon Aug  1 10:28:27 2016查 "[討論] 處長的兒女=>實驗中學=>美國名校" 討論串與科技版無直接關係公告後不得再回覆文章違者文章刪除 警告或水桶--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.23.25.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470018511.A.5BF.html推 getbacker: 應該要開個科技業黑特板→ imafox: 你們有考慮過處長女兒的感受嗎 ?→ asiguo: 我覺得蠻相關的欸哈哈→ yolasiku: 上面那篇算嗎 嘖嘖噓 jjkobe: 原來科技業版流於只能討論offer,台GG,這種深度討論也不行→ jjkobe: ？→ brucetaco: 那來個更深度的討論～工程師的老婆在誰的床上→ ghost008: 處長的女兒跟科技版關聯性是? 文組當這裡八卦版喔推 chickandcow: 科技業生活與子女教育不能談哦!?  好會管哦!推 justdoit: 版名是Tech_Job,不是Tech_Life推 Weky: 科技版討論子女生活  這都不知道迷路多遠了...推 chickandcow: 請問下班後的休閒生活和人際交友能聊嗎? 好怕違規哦!→ chickandcow: 那就直接寫只能問薪水和工作內容就好了，市場趨勢營→ chickandcow: 收最好也刪一刪!→ obov: 版主說你違規就違規  你開頭先討論輪班星人應該ok推 dasala: 你可以聊下午茶要吃什麼→ obov: 這裡是輪班星人版   tech_job是騙人der推 chickandcow: 教主開示的好，那篇如果先指名是GG的處長女兒應該就噓 lookat1205: 不同意→ chickandcow: 沒問題了噓 IhateOGC: 不同意推 chickandcow: 還有看過問穿搭,問研究所,問副業,問家庭的一起刪了吧噓 XJY13: 不同意 難道這裡只能談GG 跟靠北戲捅腸嗎推 zorogto: 靠北戲筒腸推 xpasser: 推，討論那個真是莫明奇妙→ chouvincent: 不同意推 MoominX: 不同意，我覺得處長的老婆，科技業的媽媽都可以討論才對!推 rexx0520: Shift_Job→ JingJing00: 這麼有深度的話題不能討論?噓 Becauseloves: 問副業怎麼沒刪  純噓兩套標準→ zzz3345678: 塊陶啊→ DrTech: [討論] 有人副業比本業做的還漂亮嗎 <--這更無關吧→ DrTech: 怎麼不刪一下噓 poiulkjh98:噓 wanker: 為何無關?噓 laputaca: 0.0→ badyy: 其是是因為沒附圖才被ban的吧XD噓 timyanzi: 討論這個蠻有意義的呀推 AGATELINK: 說你通姦就通姦，大人快鍘他噓 reeboknba: 得罪方丈推文自動更新已關閉