Re: [心得] 已30歲是否要接受輪班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者e2000 (e2000)看板Tech_Job標題Re: [心得] 已30歲是否要接受輪班時間Thu Feb 13 00:00:40 2014一般人講到輪班不外乎就是講身體調時差，不過我自己的經歷可以說比較雖了點，小弟並沒有輪班而是加班，是兩年前剛過完年那段時間.....案子實在有夠多的天天都加班，直到某天加班到晚上12點之後，因為當時還在北部工作所以假日會搭車回南部，我回到租屋處之後一如往常的洗澡然後整理一下行李，大約在凌晨三點左右走路過斑馬線，被闖紅燈的車子撞了，結果下來的是個連話都講不太清楚的弱智，它自己本身就是撿破銅爛鐵的弱勢，當然醫藥費一些雜七雜八的，這些東西對方拿得很痛苦也拿不太出來，後面就不講了老生常談....當你的工作時間跟別人不太一樣，像是大夜小夜這種班別，自然正常的人也不太會在這種時刻出沒，什麼凌晨五點七點或晚上12點之類的，那些看不爽就砍人的台客三人以上壯膽的混混，或是剛喝完酒駕的人，這個也許可以列為你考量的點，畢竟在這個社會背景下，非常糟糕的一點是這些會惹出麻煩的人正好都是低自我自制能力(無法控制自己酒駕或闖紅燈或情緒化)，而這些人剛好都是社會基層或底層的人佔絕大多數，出事情都先扯謊硬凹，最後沒辦法替自己的行為負責只好說:人肉鹹鹹爛命一條。這是我覺得比較需要考慮的點，你那邊治安好嗎???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.197.11※ 編輯: e2000           來自: 111.254.197.11       (02/13 00:02)推 sunnyhung:這就扯遠了  也是有人白天被砍的   歹年冬  瘋子本就多→ sunnyhung:  最瘋的是七百多萬票的推 jasontmk:馬英九→ jasontmk:這種靠加分念國立大學的 根本一點能力都沒推 rick3082:咦～不是問說要不要輪班嗎？我正好也在掙扎說！唉～推 milanookimo:馬英九推文自動更新已關閉