Re: [請益] 聯電南科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jerrypotato (JerryPotato)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聯電南科時間Fri Dec 20 23:52:05 2013※ 引述《Alderamin (Alderamin)》之銘言：: 前幾天得到一個面試機會: 先進Device(元件)技術研發工程師: 自己本身是念物理的，碩班學 pulsed laser (plasma) 的，所以看了下工作內容似乎關: 係幾乎沒有 -_-，爬文也幾乎沒有所以想請教下這職位工作內容是啥？感謝。: 似乎希望會程式，但我也沒碰過程式啊 <囧> (畢竟是在台南......)我最近投聯電的履歷，一樣有先進Device(元件)技術研發工程師的機會，地點一樣在台南，但是我的背景是光電，做光學製程的，跟這個半導體性質的工作職位似乎不太合，這個職位是只要有理工背景的人就收嗎？還是只收有電路設計的背景的人？感謝大家。--BED ▎●▅ ▅    ▎●▁▁    ▎●▅▅▅              ▎●▅▅  ┌ ▎       ┐▇▇▇ ▇ ▇▇▇▇    ▇▇▇▇     ●▅▅     ▇▇▇▇  │ ▇▇▇▇ │&    ▎      ▎   ▎     ▎   ▎     ▎               ▎●▅▅  │ ▎     ▎│▇▇▇▇  │ │I    magician    super model  basketball   homeless   prisoner  └ engineer ┘player--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.43.226推 wasidada:誰能解釋一下簽名檔...推 porten812:睡公司啊推 ryanshome888:好缺快去→ wwz:簽名檔不賴 :P→ qq1217la:哪來的資訊說好缺 ，我笑了推 sam005:簽名檔XDDDDD→ sam005:工程師床上沒有人XDD 是說沒另一伴人也在公司嗎XD推 RustyJoe:簽名檔好中肯推文自動更新已關閉