Re: [請益] 是否要寄感謝函給面試主管? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sjclivelo (LP)看板Tech_Job標題Re: [請益] 是否要寄感謝函給面試主管?時間Tue Mar  8 21:37:31 2016※ 引述《sslmsslm (youstop)》之銘言：: 想請問大家在面試後拿到面試主管名片後: 是否有需要寄感謝信給面試單位的主管呢?: 有聽一些朋友說要寄過去比較有禮貌 而且會讓主管比較有印象: (面談的時候主管都在跟我聊天...和我分享他的生活..): 請問大家有做這個動作嗎 謝謝 新鮮人不太懂麻煩大家了: 順便想請問一下是不是蠻多公司用人最後都是HR在決定的阿??您好：　　本人此次公開應徵職缺，貴公司之條件頗為優秀，本人亦留下深刻印象，然因與本人理念未盡符合，造成遺珠之憾，尚祈見諒。　　此外，感謝貴公司對本人的愛護與支持，已將貴公司的資料建入備胎庫，若日後有適合本人的職位需求，我會儘快和貴公司聯繫，屆時請再惠予支持。Best regards--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.198.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457444254.A.67A.html推 andyjon: 讚,給公司的感謝信XD推 a98765s: 笑了推 octy: 這個之前不是貼過了推 james0146: 哈哈XD推 athpro700: XD推 s4300026: 話說這個我真的有寫，因為有優先選其他公司，覺得講還是→ s4300026: 心情比較舒坦些...→ Assyla: XDDDDD→ goldduck: 寫這樣多還不如寫 還沒有收到貴公司感謝函歐→ analyzer: 寫這個範本給公司參考如何發感謝函嗎？XD推 Y78: XDDDD推 tdkblur: 備胎庫XDDD推 blink: XDd推 ahodana: XDDDDD推 elvislai: 幹這會被人家黑單吧XDDD推 qswitch: XDD推文自動更新已關閉