[請益] 文組能當科技業pm嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者janices0811 (vickyxsnow)看板Tech_Job標題[請益] 文組能當科技業pm嗎？時間Fri Aug 19 14:29:34 2016（代po其實標題只是一個大概小妹身為文組語言類科系的新鮮人，就算真有機會應該也得從助理做起吧？所以我想問的是如果像我這種非理工背景的人想到科技業當pm如何才能進入呢？最近投了很多家科技業pm或pm助理電腦、電子等等產業（如麗臺、緯德、精益、和碩、奇鋐等）幾乎都是被發無聲卡啊～～～還是因為我投的都是大企業==我想問到底要怎麼進入呢？之前有在科技業的學長跟我說有些科技業pm不看科系，但為何我現在投都被發無聲卡（泣）難道說要考商研所之類的才是唯一解嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.48.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471588176.A.134.html→ wellkom: 你貼個真相，答案大概就知道了→ janices0811: 所以純看長相嗎==推 CappuCat: 機運推 Neutronn: PM只看外型？顆顆...→ MasTerNBHD: 當然不是單純長相阿，起碼要有基本專業的知識...→ CappuCat: 沒經驗不用一開始就投PM  先去當助理吧推 Ccio: 我覺得妳的心態這樣不太好→ janices0811: 回n大  不這麼覺得，所以才想上來求解，喜歡有挑戰→ janices0811: 性的工作，也覺得pm是個相當有挑戰性的工作→ Ccio: 就是這樣工程師才會容易瞧不起PM※ 編輯: janices0811 (101.15.48.70), 08/19/2016 14:35:09→ janices0811: 回c大  把內文改一下好了，我本來就覺得這麼有挑戰→ janices0811: 性的工作不可能只是這樣推 ijg: pm大概就學歷長相（？）吧 ，應該不用什麼基礎,一堆新人在做→ ijg: 有聽說航空公司地勤轉職的推 jab: 成功的PM有三種背景 市場背景 技術背景 老闆背景→ janices0811: 回jab 大  所謂市場背景？推 zxxch123: ...先去小家公司練功吧→ blackhippo: PM不會只看長相啊..可是連長相沒有就別談了推 luke72: PM不都文組居多嗎  之前公司連RD都好多文學院畢業的推 s0930194: 奇怪?!PM不是都工程師兼差的嗎?推 triptane: 我以前一個PM同事哲學系，給你參考推 choufuyou: 英文能力沒提到→ JinneeHeaven: 先做業務再轉比較有可能推 nikolas: 要有統籌規劃能力 與 在有限資源下如何去做事→ leehoung: PM不是只看長相的...厲害的PM是還有身材推 mlda888: 長相真的決定一切推 mlda888: 話雖如此，還是祝妳順利→ eric210: 頂多用商學院 文組連hr那關都過不了→ eric210: 推長相應該都是pe/rd的幻象 =.=推 UCCUKK: 傻傻，大企業只要看科系不符都直接忽略推 s0930194: 認真:先從業務下手，科技業PM沒相關的專業知識很難→ s0930194: 除非是靠關係或是真的看臉和身材推 mathrew: PM小妹 看長相跟身材很有用推 SkyFee: PM篩選有三個條件吧 長相、外表 以及 外貌推 Narcissuss: 人正就可→ TheIronMan: 有問題人正會有人幫你解決 人醜就自已解決噓 Darby: 不行.......整個流程都不懂,加上文組的邏輯不敢恭維→ janices0811: ......各位～～  我相信pm不是那麼好當的   鄉民們你→ janices0811: 們是認真的嗎......  朋友長相中上還是沒上阿→ janices0811: 目前看到比較有建設性的建議  就是從業務開始  是嗎→ janices0811: 是嗎推 icelaw: 英文很重要 多益800是基本盤 最好要有金證書推 Darby: 重點是你懂工科的專業用語嗎 ?  開發產品溝通上是需要的→ sc1: 有的 我這裡有中文系pm→ nmjkluiop: 一定不正→ icelaw: 可以先找pjm == pm助理 開始→ sc1: 和碩 清大人社系 38k→ Darby: 有些不是教一下就會了.....客戶常會模糊的去形容功能性→ Darby: 你有辦法轉換成工程師聽得懂的語言嗎 ?推 laogiby: 文組長相中上怎麼行 要正才行好嗎→ Yashilo: 有技術背景才能跟工程師討論跟不被唬攏，有市場背景才懂推 usoppp: 正的話 什麼都可以當→ Yashilo: 得跟客戶還有主管畫大餅討資源跟做業績。什麼都不會只會→ Yashilo: 外語就是傳聲筒而已，很快你就舉白旗。推 testutw: 長的正附照片才是唯一解→ usoppp: 最高可以當到董事長小三→ laogiby: 沒有專業只能用長相來讓RD閉嘴 老闆開心推 o760823: 可以，PM的門檻相對較低噓 bluenova: 文組乖乖去你們該去的地方，科技業不適合你們推 icelaw: PM 通常分幾類 行銷端 研發端 產線端的PM→ icelaw: 也有外語窗口端的PM→ icelaw: 每家PM都不同推 victor6384: 有人私立學士英文不好也能進外商當PM ，要看外貌跟主→ victor6384: 管緣→ fightyin: PM一堆白痴在當阿，聽得懂人話我覺得贏一半現役噓 haha7456: 很多PM真的聽不懂人話 根本不了解作業面→ onyxx: 作主管的PokeMon沒問題啊推 runslow: 可以啦，我同事有歷史系的!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 luckysmallsu: 先說哪間吧 如果112文組應該有機會→ FESTUM: 沒專業 沒經驗 沒資歷 敢收去當PM的公司也要很有資本 建→ FESTUM: 議還是先去洗一下相關能力或業務經驗吧 真的想靠外表那→ FESTUM: 投HR更快上→ yolasiku: 哪家工程師要回收嗎推 ldwang: 有認識112外文的PM，做了十幾年了→ ldwang: 薪水很高、薪水很低、k不完的技術、做的很差、都看他熬過→ ldwang: 了。現在做的很穩推 jl40: 長相和溝通得宜 可以幫你渡過難關推 bnd0327: 為什麼一定要當PM? 妳對這個職務有什麼憧憬嗎？推 Huskey: 114外文，大公司其他單位做起，五年後轉PM→ janices0811: 回bnd 大   我覺得是文組想在台灣工作環境突破困境→ janices0811: 的一種方法   科技業在台灣比較多工作機會  pay相對→ janices0811: 也比較好    且未來再跳槽或者換跑道都較容易  若是→ janices0811: 有心進去學   真要從業務嗎？→ janices0811: 上面文組有做過pm的鄉民們   請問你們是一開始就直→ janices0811: 接應徵上pm嗎？推 aoaay: 現實面是 文組商組沒經驗 做OP 也賺得到錢推 rabbit829: 文組一堆PM～長的正RD也能當推 s337302: QQ難怪我投也沒消息...推 conanist: 你要先知道什麼是PM 然後你就知道文組能不能當推 highman: pm:有豬一樣的隊友只是拖了下班時間推 Porsche997: 學歷 外語能力也要考量吧 你沒提供是要求籤喔？推 nwkasim: 先請問你對PM的定義是什麼？→ wellkom: 整串看下來，覺得原po到哪個team, 應該都不是RD之福啊...→ wellkom: 真的去當助理練一練，不要讓自己變成花瓶PM→ wellkom: 製造業最不缺就是這種推 OGCed: 其實你說的PM是pokemon對不對？推 overhead: 請先去當技術支援或業務吧，pm非常吃經驗和能力，連理工→ overhead: 人也都建議先當rd練過再轉pm。你沒有領域背景知識是要怎→ overhead: 麼當pm啦？喊喜歡挑戰誰都會，可是這是要下決策的職位，→ overhead: 不會下就是不會下→ DrTech: PM分很多種，大家到底討論哪種?→ overhead: 什麼都不知道，是要隔空亂猜市場要什麼產品，亂猜自己公→ overhead: 司能做什麼產品喔？推 DrTech: 非相關科系，沒經驗，大學畢業新鮮人，為什麼那麼有自信→ DrTech: 沒面試應該的阿，有面試才要擔心吧。這間公司是不是有問題推 wen1981: 什麼學歷阿 大公司現在光學歷就刷一堆人了推 zxc12385: 聽說科技業人資一個一個辣是真的嗎ㄎㄎ推 ptta: 說實話，唯一要求外型→ Dontco: 可以 但請先下功夫學流程 不然會問很多蠢問題推 catvsdog: PM你的背景完全沒半點優勢 只是要進科技業的話不考慮找H→ catvsdog: R?推 littlebau: 助理還是有點機會的，無非是有人脈有門路，不然就是純→ littlebau: 運氣。推 kurll: 我比較好奇的是為什麼要堅持走科技業推 luckysmallsu: PM很多都是要即戰力 若原po是老闆為啥不用四大理工→ luckysmallsu: 要用妳?妳的優勢在哪?推 ideal5566: 如果單身又長的好看rd一定都很照顧噓 blackrays: 拜託什麼都不會別來當pm害人推 crimson11: 和碩又不挑學歷 什麼鬼學校都可以進 多去應徵阿推 vi000246: 如果是主導專案進行的那種PM 還是別來害人吧→ vi000246: 如果是一畢業就能當的那種pm 長得正就可以了→ ken12121984: pm跟業務差不多了，吃口才跟外表，專業?留給公司內的→ ken12121984: 人員吧→ eric111043: PM 基本就是英文好跟長相也要好推 pvtfail: 有PM同事是文組的，也沒相關經驗，不懂EVT/DVT是什麼的→ pvtfail: 不過英文要好是真的推 miler22020: 我啊→ miler22020: 多益沒900別來了推 Laco5566: PM跟Sales滿像的，溝通、身段，語言能力強相對吃香，→ Laco5566: 但多益分數也只是觀賞用，敢開口用英文唬爛比較實在→ Laco5566: 沒經驗的PM會被RD唬爛，規格、交期的掌控，→ Laco5566: 更重要的是突發狀況的應對能力，都是時間磨出來的推 midori06470: 可以 我有個學姐就是 還是大廠AXXX 但到底有沒有靠些→ midori06470: 微關係我就不知道了→ midori06470: 但她英文真的很好～推 Vanquze: PM不是助工在做的嗎 會收女生??推 QQeevv: 正大奶 --> PM推 damnhan: 起手來個Dear all 結尾來個regards應該就可以惹推 BYGuo: 還好吧！英文好手段好,PM的基本需求,專業略懂就好→ rocky5566: 皮卡丘 石頭超多的啊 啊貓啊狗都可以當推 mqqm: 先去其它公司當業務有個工作經驗1年在轉PM→ mqqm: 不然要去念個研究....推 yuanzelu: 人正，學歷好，人脈廣，懂交際。會兩個就有機會了推 lovemost: PM靠長像應該只有一半是開玩笑，另一半是認真的→ chiataan: 當然可以當，要不然一堆沒sense 的PM那裡來的！！！推 ineda: 長得夠正,就算沒sense RD也會包容的,但還是要長進,因為後浪→ ineda: 襲來也是很快的噓 dog218: 不是什麼事都可以用小妹解決的推 remember318: 請問你在跟工程師溝通時你有幾成把握做到：1.我能完→ remember318: 全理解他說的內容是什麼。2.我分的出來他說的是否正→ remember318: 確或有偏頗。3.我能說出他不會噗嗤笑出來，又能說服→ remember318: 他的內容。→ remember318: 如果我是老闆，看到你的學經歷，一定先挑戰你這些問→ remember318: 題！推 sng1114: 其實有一種pm是製程pm，非常適合文組，只要會打報告會掰→ sng1114: 就好，做的好還能升工程師喔→ sng1114: 只不過掛名是掛技術員推 qswitch: 正妹就可以當PM了噓 z10266: 爛到根本是反串噓 dashingangel: 文組的PM別來鬧了 狀況外中的狀況外推 aowen: 妳知道PM是幹嘛的嗎？文組的別來亂…推 aowen: but 要來鬧就需要靠長相了…推 Jasmiine: 拜託不要 最討厭什麼都不懂的PM了推 Qcloud: 拜託不要→ manju: 你知道什麼是PM嗎？統合能力、專業用語、和廠商及公司內部→ manju: 人員溝通、時程管理...你能作好多少？不會真的以為長美美綁→ manju: 馬尾穿黑絲襪就好了→ manju: 履歷連人資都騙不了、就不用想當了...推 taretare: 工程師靠北再多都沒用，人家老闆就是喜歡2粒你也沒辦法→ pcxpchou: 沒背景人家講什麼聽得懂嗎？噓 M013: 文組水準正常發揮→ bkjl58p: 我遇到很多外文系或商學系的 PM，系所根本不重要，重點是→ bkjl58p: 要女的，最重要的點就是外型。噓 dymagic: 問幾個問題馬上就倒了推 emmayoung: 感覺原PO並不了解PM的工作內容和需求。光有憧憬無法讓→ emmayoung: 你通過面試哦！→ godzillabox: PM最需要的幾種能力：語文能力/工程專業相關知識與開→ godzillabox: 發流程/專案進度管控。如果你是文組出身，唯一有的優→ godzillabox: 勢的只有第一項，你要想的是該怎麼說服老闆你可以在→ godzillabox: 短時間內練出後兩項能力。推 sean90330: 可以 我遇過歷史研究所的→ godzillabox: 另外，板上說PM靠兩粒或靠臉吃飯的話語聽聽就好，因→ godzillabox: 為有些RD真的看過太多低能的PM才會這樣講。推 ssswitch: Pm會轉信和highlight就好推 doranako: 可，進去後再把英文跟pmp考一下→ tingiy: 這麼想要PM    是不能一促可及的→ s85077s85077: 身為RD說明： 語文能力 至少要有一定專業背景→ s85077s85077: 不然你怎麼畫schedule，在小弟的公司，不懂得PM→ s85077s85077: 會被RD拒絕溝通的，基本PM很多都是有相關背景或經驗→ s85077s85077: 小弟在某大廠上班推 aaaaa9292: 原po不是技術背景的前提下推 TheIronMan... 當RD的通常→ aaaaa9292: 都遇過什麼都不會的美女PM....推 beaune: 我們部門就兩個外文系的pm→ cado912: 妳會問這問題表示根本不知道PM在幹嘛→ jessicachang: 我個人覺得無論是project manager or product mana→ jessicachang: ger都是很需要相關背景的人去做才會比較容易帶team→ jessicachang: 的，不然只能被牽著鼻子走而已推 Fiona102: 當然可以推 hergan: 別吧→ tonychen2004: 妳要當哪種pm是掛名那種還是有專業技術的？有domain→ tonychen2004:  knowledge 嗎？如果沒有妳怎麼跟工程師或是開發人→ tonychen2004: 員對話？推 ffreakoo: 不好意思，有人可以告訴小妹PM是什麼嗎？project manage→ ffreakoo: r?推 ffreakoo: 有人可以跟小妹提示一下PM是什麼嗎....？推 bmmbmmbmm: PM 可大可小→ bmmbmmbmm: 大的跟老闆權限差不多 (專案)→ bmmbmmbmm: 小的就傳聲筒囉推 goodboy98: 不然你以為理組很多女生嗎??→ suninrain: PM要會搓湯圓，你這個口氣...外行新人請謙虛一點...推 samtony: 我理工科的在當PM 我多益910 給妳參考→ sky3399: 溝通能力 跟 長相 至少擇一 不過我寧願跟溝通能力好 長→ sky3399: 相普通共事推 ilove88th: 用膝蓋想也知道…推 adslk6212: 了解產品、技術還有溝通邏輯很重要。有個PM打電話來講→ adslk6212: 半天，完全沒重點，最後我還幫他做結論。請別當這種沒→ adslk6212: 工程背景又不會溝通的PM，謝謝。推文自動更新已關閉