[聘書] offer請益 (Acer、技嘉、NSN) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bread1501 (會飛滴麵包)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益 (Acer、技嘉、NSN)時間Sat Apr 20 01:00:57 2013新鮮肝來向各位大大請益!!手邊一些offer正在選擇想請教各位大大的看法，希望各位能給小弟一些建議!!公司    Acer        Gigabyte       NSN職位    Project     RD             Operations Support SystemsEngineer                   Engineer地點    汐止        新店           民生東路薪資    (N+3)*14    (N-4)*14       N*13+1~1.25+?          +?             (contract)工時    12up?       10             10?(輪班可能)福利    福委會不錯? 假多、尾牙兩次 第一年年假12天(吃集嘉)       手機費補助住宿    租屋        租屋           租屋其實對NSN有很多問號在版上資料也相對比較少對外商大公司有一定的憧憬環境滿吸引人的不過滿怕約聘的合約會很不穩定第一份工作就在外商公司真的會有加分嗎?技嘉是手機部門 (傳說中的MS800XD)主管人不錯，一直強調說是科技業公務員工時正常不易加班，只不過起薪似乎就跟板上提到的差不多宏碁福利制度都優於上面兩家(除了假以外XD)不過大家都說因華碩關係，前景令人擔心?工時不知道會多長XDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.127.84推 clkdtm32:想說MSN不是沒了....→ lcm525108:技嘉薪水在高一點就很誘人了...→ ggandrew:我真不懂!為什麼會有人去考慮技嘉= =?去7-11打工都比較強推 czberlin:nokia siemens→ yolasiku:如果去7-11打工比較強的話 代表人家覺得你不是個咖...推文自動更新已關閉