[請益] 機械所未來出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bigfatcyuan (阿頭)看板Tech_Job標題[請益] 機械所未來出路時間Thu Jun 18 00:48:31 2015小弟目前就讀116機械所控制組最近跟實驗室同學討論到就業問題不想進傳產畢竟傳產薪水並不是很優但科技業的話總是聽到機械等於設備想請問版上各位兄弟姐妹們讀機械想賺錢難道只能進GG當設備嗎？還是有其它的出路呢？謝謝～--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.56.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434559714.A.413.html→ GrandpaM: 中鋼？→ GrandpaM: 我是覺得傳產沒什麼不好 馬達廠、汽車模具廠可以去歷練→ GrandpaM: 底薪不如科技業，當然工時也不會跟科技業一樣，且大多→ GrandpaM: 有加班費，碩畢40k的傳產加班8點下班一個月也有近五萬→ GrandpaM: 甚至超過，歷練個三五年，東西學會了跳外商推 catvsdog: 哪個組的?※ 編輯: bigfatcyuan (114.40.56.76), 06/18/2015 01:16:08→ bigfatcyuan: 控制組推 yujawe: 機械不一定是設備吧 有聽過當製程的→ yujawe: 控制組可以去寫韌體啊→ e1205537: 116控制組有很多好出路吧@@推 Messibugoo: 出路很多，若真不知道做什麼再去幹設備吧!推 yichengchu: 等你進去科技業喊累後 就會想回傳廠了....推 t1329kimo: 傳產好好找  朝8晚五工作環境優年薪高的其實不少...→ GrandpaM: 例如福特就是...只是難進→ GrandpaM: 傳產很多不到五點就下班了....東元電機4:30  = =噓 trama: 請看版規。一堆學生幫你推文有意義嗎？？推 catvsdog: 控制組很多選擇阿 蠻多去外商設備商或豬屎屋寫軟韌體的推 gbcowandy: gg輪班救台灣推 jasontmk: 有多少能力做多少事→ jasontmk: 一堆月領10萬的工作也不一定適合你→ jasontmk: 就像有人碩班月領2萬 有人領6千一樣→ WindowsXP: 夠強 整合也行→ bebehome: 說真的，台灣傳產比科技業好...推 tym44: 樓上是認真的嗎?  哈~你真的待過傳產?噓 ctx705f: 最近怎麼這種廢文愈來愈多→ ganninian: 會問這種問題的 其實去哪都一樣→ callmerain: 學生之間討論工作 優渥 會準確?推 duser: 沒待過傳產的都說傳產好 頗呵推 Love1019: 當機構啊...很有前途的！→ honestfairy: = = 你真的認為只有傳產和設備嗎 昏倒→ honestfairy: 機構設計相關就多到做不完了噓 mixkkkkk: 116  你問問學長吧   菜逼巴的  朋友太少??????????噓 crazybass25: 等有面試機會再來問吧.........推 chenghuyen: 就我來看 科技業爆肝也比傳產好 台灣傳產真的很爛推 juangpeiyi: 蛤  機構設計算傳產機械還是科技推 duser: 機械還能做CAE THERMAL 電控...還有一些冷門領域→ duser: 不要以為只能做機構和設備好嗎推 lotuszz: 樓上都說了 只有冷門領域 104打開來有幾個公司在做？→ duser: CAE THERMAL 電控這三樣工作夠多吧推 DCHC: 當設備很好，賺錢養家，照顧小孩，令人敬佩。→ DCHC: 而且工具機有很多深奧的知識，需要努力學習。→ originbook: 多問問學長姊吧 這個並不是很難查的問題→ leinru: 念機械要認命 除非你有過人之處 不然找的到的工作就那幾種→ Fiona102: 沒錯就是設備 因為你做其他工作就會發現比不上GG設備→ f121446: 巨象電子(臉書)-專製高頻變壓器推 kinmogi: 台灣那麼多代工廠推 ancientmoon: ggEE輪班救台灣推 kalapon: 你以為GG裡面的機器都是用矽長出來的嗎，AGV,無人車，手→ kalapon: 臂你能否搞定？推 ohlong: firmware寫到老東西也都被綁死死的 除非你去豬屎屋 就算去→ ohlong: 裡頭一堆cs的主管也認為你是二流 還不如玩玩PLC機械手臂拼→ ohlong: 拼工業4.0起飛推文自動更新已關閉