[請益] 自願提繳退休金 疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iTime (你很想申請這ID吼)看板Tech_Job標題[請益] 自願提繳退休金 疑問時間Tue May 12 13:05:42 2015大家好新工作有一份調查是這樣的每月從薪水提繳1~6% 不等 提繳退休金 這個問題想問一下 如果 不繳會怎樣嗎???萬一離職 會退還嗎?大家都怎麼看這題  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.177.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431407145.A.67F.html→ gomi: 是繳到哪? 勞保?謝謝提醒 看一下資料是說 "個人退休金專戶"  請問是哪裡的專戶???推 sunsonsam: 繳到勞保帳戶吧  離職也帶著走啊  沒差別推 lovehy: 你的勞退專戶和公司無關→ hahaluck: 蠻多人沒繳的 因為不是很相信這東西 也有人說利率報酬高→ hahaluck: 繳6%划算 還想繳多一點→ hahaluck: 新制後 離職沒差 比起來舊制比較多 但不見得拿得到→ eric111043: 勞工退休金可以不提撥→ eric111043: http://imlabor.pixnet.net/blog/post/35000347-%5B→ eric111043: 勞保老年給付v.s勞退金-（新制）%5D-兩筆退休※ 編輯: iTime (219.85.177.195), 05/12/2015 13:28:44推 double21: 版上有人算過你年薪要超過140-150萬比較划算推 f1234518456: 現在公司 誰知道幫你扣錢會不會幫你繳...推 ww: 看你年紀與薪資 如果你年輕薪資低稅率低 提撥沒啥好處→ double21: 提撥的錢真的很少  政府又想辦法讓你延後退休→ cobrasgo: 都查的到啊→ double21: 搞不好到你六七十歲的時候，現在提撥的錢根本不值多少→ ww: 如果你年紀大 薪資高 稅率高 提撥有免稅的好處→ gname: 這是額外的6%,老實說生吃都不夠了還晒乾啊...推 meowyih: 有人說沒多少所以不繳，有人說沒多少所以繳，看你囉 XD推 sunsonsam: 基於勞保可能會倒，我是選擇不繳啦，反正繳稅也不到20%→ sunsonsam: 的門檻推 zhi5566: 提播的不用繳稅噓 TllDA: 上面一堆誤導的  勞保跟勞退都分不清楚→ TllDA: 怕誤會 我是針對hahaluck跟sunsonsam的推文噓的→ Gyin: 繳就是省稅啦...XD 20~30%以上的蠻多人提的推 sunsonsam: 我不懂哪裡說錯ㄟ  你繳了就是節稅阿→ sunsonsam: 如果你稅少根本不用繳  20%以上再考慮要不要繳就好了噓 TllDA: 第一句就錯了 "基於勞保會倒"→ Gyin: 勞保年金跟勞工退休金是不一樣的東西推 master32: 這個跟勞保不是一樣的東西吧推 sfking: 勞退只有通膨的問題不會倒，確定提撥制只會領回自己提撥→ sfking: 的錢(加投資收益)，但是你買商業保險一樣會有通膨問題→ yj0803: 所以說如果沒能抵稅  繳的意義就不大囉?推 substitutor: 提撥的錢免稅，目前為止報酬率還可以推 realqq: 本來不想提撥的~可是稅繳到20%好像提撥會比較划算推 kissa0924307: 提撥到個人專戶還有人說它會倒 真神人也!推 adam11734: 收入太少不用繳稅，所以本來自提6%取消了推 qsir710826: 如果覺得老的時候領得到 繳也是不錯！不過我是覺得應→ qsir710826: 該領不到啦！→ hahaluck: T大你看錯了吧 應該是你太年輕不懂我說的舊制 且自願提→ hahaluck: 撥的 本來就少數.→ hahaluck: 有經歷過勞退新舊制轉換的 就應該知道我寫的差異→ hahaluck: 舊制錢多 但都待同一家 現在比較不可能 新制存入專戶→ hahaluck: 離職也沒差 比較符合現況 但資深待退的 還是選舊制的多→ hahaluck: 至於我說的 自願提撥的人少 自己去查比例就知了 不單是→ hahaluck:  少數單位才有的情形.推 aresa: 我爸說他剛退伍的時候牛肉麵一碗25推 dickyman:  相信臺灣還有未來就提撥 不相信就鼻要推 ten9di9: 我是不相信三十五年後的政府啦推 Throwout: h大正確,s大說錯了還不知道XD推 readonly: 最少不是 1%，是 0%→ ssmmss: 勞保倒國家也會倒... 倒是怕政府片面毀約推文自動更新已關閉