[請益] 拿到小公司offer但是環境不喜歡? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者school5566 (千年大嫌者)看板Tech_Job標題[請益] 拿到小公司offer但是環境不喜歡?時間Thu Oct  6 20:36:07 2016最近面試完拿到offer 但是環境讓我很猶豫讓我有提不起勁的感覺 裡面超級舊的一家小公司在新竹寫C# 薪資普普兩萬多塊責任制聽主管說不常加班 但一加起來三更半夜是有可能的而且之後試用期會嚴格踢人 試用過是有三萬多還不錯走資工的路的話應該是直接在台北比較好吧真的在新竹定居下來要跳軟體業也不方便但是也有現實考量 我也不是什麼強者 找工作好幾個月了好不容易拿到一個 這行至少培訓一兩年才算上手還要多待一年回饋公司才有職業道德(<=這句話是我自己認為的)可是我怕經驗沒學到我就想走了哪家我就不說了 因為我怕最後真的會去= =另外想問一下 一般外縣市找工作都要求多久報到?開一個星期內算合理嗎?我沒多少工作經驗 當作新鮮人發問就好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.204.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475757371.A.949.html推 mathrew: 2萬多塊還責任制  去個屁啊.....試用期過了有三萬 非台北行情不知道算合不合理→ c97881280: 服務業打工時新換算可能都差不多…推 wrthome: 好像有點低..不過不清楚原po背景→ loseptt: 7-11正職有3萬4喔→ loseptt: 還附三餐免費→ circuscobra: 可能原po想跟所學有關？7-11的發展是當店長？推 koden: 這樣不建議去推 codehard: 三萬去小七還比較好 至少有報廢便當可以吃原來小七這麼高喔?※ 編輯: school5566 (36.231.204.106), 10/06/2016 20:51:37→ michaelgodtw: 薪水三萬他要踢給他踢!推 stkeiko: 如果自認這份工作可以增加你的專業..而也是你想學的..那→ stkeiko: 就去吧..為下一份好薪水鋪路..推 rosefan: 這什麼鳥行情推 abc0922002: 2萬普普 三萬不錯...推 pigmimicat: 跟我一模一樣，不過我工作環境不錯，同事老闆人都好！→ yotsuba1022: 你的那個職業道德還是捨棄比較好唷→ pigmimicat: 可是我是在高雄欸，新竹那樣是否偏低？→ wolf0000: 新竹三萬多你竟然覺得還不錯？？？？？我不知道啊 台中行情25K就要謝主隆恩了→ Qoofate: 爛爆了 7-11還比較爽→ overhead: 這版年薪百萬是基本 你問的問題離大家太遙遠感覺離我好遠推 Ta152: 趕快找下一份工作吧...然後別透漏你現在的薪資推 mickl8101: 新竹學士都要開到快4吧推 raydo: 寫 C# 這麼慘喔...推 totocc: 你的學歷是?  感覺有點偏低大學畢業 不過沒程式工作經驗推 msn31912: 我建議你去-4，3萬塊責任制沒加班費，當人不必這樣子推 James78923: 兩萬多叫普普？  太低估這個社會了吧  況且你是專業人→ James78923: 材想走專業沒錯 但沒有到人才 畢竟沒經驗→ c97881280: 看起來還有租房子？而且內容壓力應該不小，隨時被砍頭→ c97881280: ？※ 編輯: school5566 (36.231.204.106), 10/06/2016 21:41:35推 Narcissuss: 靠北 小公司不是應該薪水要很高嗎推 yainman: 如果原PO非資工畢業 又沒經驗 又很想走這條路...推 coolmayday: 25K好慘...跟去打工賺時薪一樣...→ pttworld: 只需問自己是否走微軟路線，這不會是職涯唯一公司。→ kj66: 很爛的薪資推 Vibird: 兩萬多塊責任制寫程式，還要租屋 囧...還不如找巷口小七→ Vibird: 如果主管太機車你試用期也沒過，那你租屋的錢就白花了...推 newti: 不如想辦法去GG輪班推 a8989332: 說真的 寫程式要三萬以上...推 mepass: 可以去練練實力 不過這種薪水不需要什麼忠誠度→ mepass: 有更好的機會就快跑吧 你哪那麼多三年跟他耗推 kaibaseto: 別相信先求有再求好  進公司不會發生薪水三級跳推 HIVer: 科系學校?推 Malzt: 如果在這間待兩年，能累積實力的話可以跳槽加薪嗎？→ Malzt: 所謂先求有再求好意思是先有工作騎驢找馬吧？XD推 hank830320: 台中學士開4都覺得普普了……不太可能吧 我有找過的 三開頭都已經很少見了 除非你碩士或中字輩以上新鮮人就開4? 麻煩介紹一下※ 編輯: school5566 (36.231.204.106), 10/06/2016 22:15:24→ dreamnook: 好慘QxQ推 sunnyhung: 三萬寫C?，科科，我C被當，薪水是你2倍推 meteor007: 確實偏低，但是重點是能不能學到東西，不要真的去小7XD噓 jnao520: 你不要拉低業界薪資水平 有事嗎噓 taccor7788: 新竹掃廁所都不只三萬，不信你去問四維的阿姨，寫程→ taccor7788: 式領三萬拜託你出去不要跟人家說你是寫程式的，不知→ taccor7788: 道的人還以為掃廁所屌打寫程式的→ ganla: 三萬多叫做還不錯？ 價值觀跟我差好多推 yun550041: 小公司+學歷不夠好+新鮮人 真的會出現這個價位~推 whatTF: 學校報出來讓大家評比推 DanGong5566: .............噓 abiggun: 兩三萬就不用問了吧...推 FK56: 竹科行情不比台北差-.-推 timbrake: 台中25k是不是哪裡有誤會...國立科大學士直接40K了→ StrKO: 科技業新竹行情比台北好八 除了tier1的公司推 longlongint: 如果一碗麵35  這個可以啦噓 jasontmk: 大家有事嗎？ 如果是四大四中最好會去這種公司→ jasontmk: 公司用這錢請你打雜的吧 程式可大可小 就是不值錢罷了→ jasontmk: 大家不是都知道全台灣幾乎都大學畢業嗎？→ jasontmk: 教育部造孽有什麼辦法 拉低平均爽到慣老闆→ StrKO: 很好奇你是CS本科嗎 就算學店CS也不會開這麼低吧噓 Qoofate: 爛爆了→ s0930194: 三萬多還責任制?  去當設備輪班都屌打→ AiManX: 不是相關科系畢業+新鮮人? 開這麼低 高中生的價碼巴推 TOOYA: 你是完全不會寫程式，要進去學怎麼寫程式的嗎？→ TOOYA: 如果是的話，算學徒價，20幾k還說得過去推 jamie42200: 新竹、寫C、三萬多、責任制 + 1推 zzz3345678: 三萬多還不錯 31跟39天差地遠→ jamie42200: < 35推 s0930194: 三萬多有分未扣勞健保稅金:31K  跟35K up...推 chienk: 好慘       知足常樂推 willie0171: 幫你預言啦！三個月後也不會過三萬啦....推 Godfrey0216: 小七有三萬五啊，我做過。但你要想，程式寫的好，薪→ Godfrey0216: 水低只是ㄧ時的推 cup432959: 這薪資你也去…噓 g8429310: 這…你邊刷馬桶邊寫程式？推 CJ100Lin: 台北的工作你找不到，一萬塊的薪水也要學，不然你哪來的→ CJ100Lin: 工作經驗。不然到時候那些黨工們，又要批你不上進，整天→ CJ100Lin: 只想爽。推 Annieven: 隔壁棚 Soft_Job 也常討論offer與薪水 可以參考看看推 rodrigues23: 小公司不喜歡，大公司不滿意～推 EraKing: 如果去做這種爛缺，你也成了低薪幫兇→ abc011321: 你OP吧？30K還責任制！我剛出社會在中部30K也不用責任→ abc011321: 制，有責任制時期都43K起→ abc011321: 況且你還是在物價比台中高一些的新竹噓 loliconrd: 三萬不錯，你還是當奴隸吧→ jamie42200: 我也做過3xK服務業…→ jamie42200: 寫程式的3xK與服務業的3xK不同→ jamie42200: 在於休不休假日，月休天數也不同，工時就看運氣了→ jamie42200: 會接受3xK寫程式的工作機會只是想改變生活品質→ jamie42200: （縮短工時卻能領一樣的薪資）→ jamie42200: 無經驗非相關學歷甚至連OP都應徵不上→ jamie42200: 說真的我很感謝這樣的機會，當然也希望>35K囉→ jamie42200: 結論：每個人狀況不一樣，沒有絕對答案→ jamie42200: 依自己的能力與需求評估看看吧！→ DrTech: 奴性發作嗎→ jamie42200: 歡迎樓上薦舉摒棄奴性的工作機會推 doranako: 台北有經驗的c#都五萬以上，還找不到人噓 iamonmyway: 新竹三萬多算非常非常差的→ fanix21: 中部科大有40?可以給明燈嗎推 nastie: ic廠6xk算少了推 AnthonyJoe: 這甚麼爛薪水....→ a9564208: 新竹三萬有包吃包住?推 yun1907lin: 不太會寫程式 也有32up 新竹在找吧→ yun1907lin: 之前台中真的找的都28頂推 bitcch: 別去當奴隸…推 poiubilly: 寫code三萬學士至少35以上好嗎？別貶低自己 你踢公司吧→ poiubilly: 還等他踢 當新鮮人不知道新竹價碼也不要這樣唬推 aertina: 辭職吧 我朋友店裡買吃的正職都35了 別虐待自己推 sweet222: 如果你軟體什麼都不會，那你可以去→ sweet222: 因為在什麼都不會的情況下，要找工作也很難→ sweet222: 有就當學徒做做，久了再跳槽噓 Isaac202: 應該是學店 所以不敢說吧推文自動更新已關閉