[請益] 請問半導體公司分紅與季獎金會不會分給HR - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whiteray (阿祥)看板Tech_Job標題[請益] 請問半導體公司分紅與季獎金會不會分給HR時間Mon Jun 30 23:22:39 2014如標題抱歉本人雖在半導體公司一段時間但沒有認識人資部門或是會計部門的同仁又偏偏被學弟問到此一問題無法回答故請各位大大賜教--------------------------------------假設半導體公司中或是電子公司中(1)當年(季)有分紅或是季獎金那人力資源員工、總務或會計員工、其他非產線員工能否也是比照工程部員工可以拿到此獎金?(2)若有良率獎金、產量獎金同上那些非產線的員工是否也有此獎金?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.151.110※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404141761.A.D14.html推 sugozu:依公司規定 所以先說出哪間公司吧→ audi0318xd:我知道有些有  先說你想問那間吧→ YunJonWei:依公司規定，我的現職有些部門是沒有績效獎金的。推 cafopupu:季獎金有 跟月薪一起下來→ whiteray:我沒有特定問哪間，想問大概公司是否會發而已→ gogohc:通常都會比產線的少一點，有分配原則吧。→ gogohc:領的一樣還有人想做爆肝的產線嗎?噓 sai0720:雞雞是大鍋飯推 pezon123:比例不同→ kkotokyo:G雞有,所以才有越遠離fab,越爽的情況推 lkk456:一般有，但別期望和RD共享推 jaywantw:坐辦公室已經夠爽了 還肖想領一樣的推 yudofu:人資能想出來的kpi大概沒什麼人道的項目。推文自動更新已關閉