Re: [請益] 這個問題背後的涵意？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 這個問題背後的涵意？時間Fri Sep 13 21:45:08 2013※ 引述《griffiths (晨)》之銘言：: 目前仍在職，積極的投履歷與面試。: 幾次面談中，一直被問到一個相同問題，即是: "你找工作有跟現在的老闆談過嗎？": 還想不通主管問這個問題，實際上想知道什麼？: 應該回答有談過，亦或沒談過比較佳？: THX有談過，內容如下：你這傢伙，表現那麼差，快走吧，以免拖累我們。你這傢伙，嫌薪資太低? 快走吧，我告訴你現在工作難找，出去更低。這時你在面試時，就要回答，"有談過"： (以免剛好有聯絡方式被搓破)然後即時翻譯成另一種話：績效很好，主管說要幫我爭取升等，但我要的不是升等，而是一種能力成長的快感。主管說要幫我加薪，但我覺得以現在自己的狀況，出去蠻好找工作的，所以加薪不是重點。沒談過，心裡的話如下；被老闆知道還得了，不是黑掉了嗎，搞不好最近的獎金還被砍到黑萬一還是發現原公司比較好我不就崩潰了...但你在面試時，要說沒談過，然後即時翻譯成另一種話：沒談過，因為我個人重感情，怕老闆知道了會挽留，我會很不好意思但家人又支持我做另外的挑戰，自己也想換環境體會成長的快感。萬一老闆問起是不是待遇不夠好，我也不好意思要求什麼，公司對我已經很好。總之就是因為感情的關係不好意思說就是了。-------------以上僅供參考，最重要的就是演戲的精神要好好體會。※ 編輯: YunJonWei       來自: 122.146.69.104       (09/13 21:48)推 blair0815:推推 DragonTsai:推→ jannine:啥小...到底在說什麼...推 a77030124:宗緯哥只能給推了推 MeiHS:關鍵字:成長的快感噓 Ratucao:明知得到的都是表面話  哪個蠢蛋會問這種問題噓 TIC05:會問這種問題的面試官，等級可想而知推文自動更新已關閉