[請益] 請問有人可幫南科聯電內推嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hayama37 (我要在臉上寫一個冏字)看板Tech_Job標題[請益] 請問有人可幫南科聯電內推嗎？時間Wed Jun 25 22:08:59 2014小弟目前在新竹某沒什麼賺的半導體廠擔任RD，職位是整合工程師資歷一年多學歷是國立碩士科大，南部國立科大其中一間因家庭突變，想回南科就近處理…個人在碩士/工作表現均良好，配合加班/調班也都OK...但礙於怕被發現故無法告知詳細…公司的人資似乎有在review…最近有丟不少南科聯電的職缺…但都沒反應…反而是新竹的聯電有打來…小弟不擔心操…只希望假日不要每次都要花長時間坐車回家而且每個月薪水要給家裡1萬5…還要通車…加上助學貸款要開始付了每個月都是空空…存不到錢…若您有意願想幫小弟…我們可以再談…談過後若不想幫也沒關係…內推不要勉強。謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.30.65※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403705341.A.1AD.html推 OOOOGAY:一定會有人幫你推的 放心 原因的話ㄏㄏ→ cardinlles:請新竹聯電(HR/主管)幫你轉介南科→ hayama37:HR我有說，但我記得她是說要等南科的自己回我…→ WonderH2O:那種電話上說會幫你轉台南/新竹的  我沒聽說過有做到的→ WonderH2O:都嘛場面話→ WonderH2O:不同廠 什麼東西都比來比去的 怎可能還幫對方做業績※ 編輯: hayama37 (1.171.30.65), 06/25/2014 22:54:38→ helow:未滿三年推 sonyes103:南科很缺耶 怎可能沒機會→ royli:MES很缺  快去→ hayama37:不才請問MES是 ?→ hayama37:品管？推 ahhiyo:可問為什麼一定有人幫推嗎？推 yuster:抓交替?! XD推 Federerstone:有好處阿~XD推 alphabeat:MES是光罩工程...會缺嗎?→ fffkinyo:幫轉履歷都豪x場面話居多→ sc1:好啦 幫你 南科 聯電 保全 要嗎？推 magicborder:樓上XDDD推 kinkiwater:竹南科有廠車可到... 交通費可以省一點XD→ helloha909:內推可找我XD推文自動更新已關閉