[心得] 景氣有這麼差嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者secret99 (bad Cupid)看板Tech_Job標題[心得] 景氣有這麼差嗎時間Tue Feb 23 15:16:59 2016前天新聞，大立光員工今年分紅平均一人105萬。今天人事告訴我們單位從現在開始人力凍結，原本因部門擴編所多出來的工作量由單位內自己吸收，全部的面試全部停止。我覺得今年的bonus也不會好啦我們是北部一間品牌廠 ，過去表現都還不錯，今年看來要吃土了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.1.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456211821.A.992.html→ WenliYang: 有，就這麼差。→ Qcloud: 平均推 rocky5566: 北部品牌廠 紅茶 石頭？推 lelena: 大粒胱不是聽說很摳？推 cityhunter04: 基層員工2萬，高階主管208萬!平均105萬………推 popileds: 當然有→ StrKO: 別在平均值了 完全不可信的數值 我爸我媽平均一個睪丸推 kess: 平均值可以信的只有GG了 少數cp值高的好公司推 fish1015: 石頭吧 過去表現不錯來看推 sunnyhung: 還會更差→ wake7078: 景氣不好 產業好 /景氣好 產業不好   命?推 juangjh: 平均一顆 你不會當你爸喔!推 kikicoco168: 北部？台北和新竹都是北部耶→ derekQQ: 差不多，七、八年前一般工程師年薪差不多8x萬。現在6x萬→ derekQQ: 就差不多覺得很多…推 xuptjo: 使用均富卡推 penguinlove: 納豆跟姚明平均身高190,一個巨人另一個就不說了推 sqt: 台灣"平均"而言.是富有的社會.→ FeiYao: 台灣平均不是富有的社會喔，台灣的年薪平均才56萬左右推 cka: 人事凍結也不是今天才凍了 去年12月就開始很多公司凍結了推 Ethical: 好慘啊…推 cser945: 所以才要cost down 救景氣→ Nerv: 平均值是個騙局，中位數才是真相推 bigmon: 父母平均一顆睪丸推 c1823akimo: 戀人...凍結後，開沒多久，又聽老闆說凍結了...→ harrison1474: 不知道是不景氣還是我不爭氣QQ推 monarch0301: 父母平均一顆卵巢推 zarsar: 景氣真的還蠻差的，上班時間去東區熱門餐廳都坐好坐滿推 lantimes: 百貨公司人好多推 civic8: 算差了，今年才買1間大安區4房雙車位推 ttmmaac: 多少都有影響推 EeePC901: 如果是紅茶的話不意外  一直賠老本不是辦法推 buddar: 出口一直衰退推 accin: 好多品牌都預估今年吃土QQ→ wwwsky: 紅色供應鏈效應噓 kmtisgood: 連公司名都不敢說，還是繼續吃土吧→ secret99: 某樓猜對了推 iverson7761: 自己噓自己文ㄟXDD推 joyuwang12: 紅茶是啥？推 clubbox: 很差 我去林口平常日買爆米花要排2小時推 zhanren: 景氣真的超差，出國旅遊人數創新高，進口名車數量創新高→ zhanren: ，五星飯店超難訂，看個電影還要排隊，景氣差超有感！噓 gn01657736: 看電影要排隊也能遷拖景氣，會不會太誇張？推 danny979797: 平均下來數字都很好看.推 bxxl: 景氣本來就是個總體的東西, 拿單一行業的狀態去談總體景氣,→ bxxl: 是要惹人發笑嗎?→ secret99: 樓上提出大數據來分析景氣如何。就科技業我看到的提出→ secret99: 還被你酸推 bxxl: 你在個別公司看到的,是總體景氣+產業趨勢+公司競爭力的總和→ bxxl: 不曉得你為什麼會直接歸因到景氣?→ bxxl: 至於總體景氣的數據,政府都有公佈啊推 esp0122: 沒很差阿…雙B滿街跑… 都快比Toyata多了→ derekQQ: 我算算看。7、8年前第一份工作，41kx14(含年終)於等於60→ derekQQ: 萬。每個月加班費大概1萬，加起來一年大概72萬。結果考績→ derekQQ: 最差，發的股票六張，一股43、44元賣出去大概25萬，加起→ derekQQ: 來那時候考績部門最差差不多97萬。不知道這個情況，三不→ derekQQ: 五時，跑去樓上喝個飲料休息一下。又或者跑去外面的全家→ derekQQ: 買個飲料喝...不太清楚97萬這個最低考績的有沒有算差?→ derekQQ: 好像每過三、四年，就會出現斷層。不太清楚以前人發的怎→ derekQQ: 麼樣...就安於現在的狀況~推文自動更新已關閉