Fw: [徵才] 海峰電腦誠徵軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abaw (abaw)看板Tech_Job標題Fw: [徵才] 海峰電腦誠徵軟體工程師時間Thu Dec 10 21:29:59 2015※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1MQNvDye ]作者: abaw (abaw) 看板: Soft_Job標題: [徵才] 海峰電腦誠徵軟體工程師時間: Thu Dec 10 21:29:45 2015【前情提要】pb+ 持續徵才中，目前都還沒有收到任何影音串流工程師的履歷...OrzPM 也還沒有找到適合的人才。其實這次是要幫朋友找:p (因為他沒有權限貼文）【公司名稱】海峰電腦股份有限公司http://hyvesolutions.com/【公司介紹】海峰電腦 (Hyve Solutions) 是新聚思 (Synnex Corp.) 旗下的子公司，也是聯華神通集團底下的一名成員。主要業務在於提供 Open Compute Project的 Total Solution。 總部設於 Fremont; 另外在 Seattle, 台北和林口等地亦設有辦公室。【工作職缺與內容】軟體工程師一名- 職缺說明:我們是 Hyve 的 Software Engineering Team。部門成員來自於 Fremont, 內湖以及成都新聚思。主要工作職掌是負責 Hyve 所有產品的自動化測試 --這包含了測試軟體的撰寫和所有測試資料的收集及分析。新招募的軟體工程師將會負責上述測試資料收集平台的建置及開發。On board 之後，需要先前往 Fremont HQ 受訓一段時間，接著也需要到成都和新聚思的 team member 一起合作一至兩週。之後就會 locate 在內湖的台北辦公室。我們的 tech stack 目前是以 Python 2 為主。視之後的發展，未來則可能加入 Scala，其他 JVM language或 Go 等任何可以讓我們更有效率的技術。- 需求條件:* 3 到 5 年左右的工作經驗* 熟悉 Python* 瞭解 Java 或不排斥學習* 具有建置 RESTFul API 開發經驗* 具有建置 Hadoop (特別是 HBase/HDFS) 相關應用經驗尤佳【薪資】70K ~ 100K, 固定 13 個月【工作地點】台北市內湖區瑞光路258巷35號3樓履歷請以 PDF 格式寄到 kenchen@hyvesolutions.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.14.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1449754189.A.F28.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: abaw (125.227.14.7), 12/10/2015 21:29:59→ pinkowa: 淚推 QAQ推文自動更新已關閉