[請益] 有關漢翔公司材料工程師一職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mbeki (Thabo )看板Tech_Job標題[請益] 有關漢翔公司材料工程師一職時間Wed Jul 16 20:28:11 2014小弟有幸得到漢翔岡山廠的材料工程師，得到offer，請問各位曾在裡面工作的前輩們，漢翔公司岡山廠員工宿舍一個月租金多少，然後宿舍環境好不好，多少人一間。另外聽之前po文說剛山廠評價兩極，請各位前輩指導一下小弟岡山廠內部情況為何?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.231.73.106※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405513695.A.316.html推 b19890804:沒記錯的話一個月800，正常兩人一間，優點只有便宜而已→ mt580:派遣你也去喔?? 我都直接回絕~~除非你目前沒工作...→ lllaaa:樓上不是有發文詢問，直接回絕在哪裡?→ rannin:二樓臉腫了XD→ mt580:面試完後才知是派遣!面試官有特別強調~但原PO卻內文沒提及!推 gaviniscool:四大碩開31k→ carrhung: 四大碩31? 哪聽來的消息...推文自動更新已關閉