Re: [請益] 公司股票認購 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 公司股票認購時間Thu Oct 22 19:26:19 2015過來人經驗1. 公司是不是上市上櫃如果是的話 那就買吧2. 我的經驗 只要是未上市上櫃公司說要員工認股都是唬爛的十五年前 我前前公司就說要上市上櫃那時還有一堆同事手上買了一大堆股票 為了 "愛公司 有前景"我沒錢 剛出社會也不太想要買什麼公司股票要離職時 老闆為了慰留我 他說 '我把我的股票拿出一點給你買'十五年過了 到現在還沒上市櫃 而且現在的收購價比當初買的更低那群 "愛公司" 的同事 每個都被套牢出社會後 哥從來沒有買過公司認股 除了在集中市場上買之外都是公司 "送" 我股票奇怪 公司有賺錢還要你認購? 幾乎都是公司送我居多公司有一年辦過認購 是因為員工分紅要扣高稅額當時認股不課稅 所以公司幫我們節稅試辦方法是公司先買入庫藏股 然後跟你說 三年之後可以用多少錢履約三年後你自己決定要不要履約 如果市價比履約價高 就可以跟公司低價買再到集中市場用市價賣掉 賺差價 (一樣要被課稅)過低就過期作廢(我的經驗是 很多人手上都有認股憑證, 公司也不敢太丟臉, 最後期限到之前三年沒漲過的股票 突然就漲一倍, 看起來公司有幫忙撐盤 以免第一次辦認股丟臉)現在幾乎都改現金 不給股票了凡是公司叫你花錢買的 都是公司沒錢經營 找金主又找不到找自己公司員工最快 而且還不是用面額賣你 用"公司自己決定的市價" 賣你賣完之後 公司又去增資印股票所以別被騙了 會做這種事情的公司 通常都沒什麼好下場我看到的多數最後都經營不善 你手上那一堆都變廢紙如果公司有前景 會賺錢 大股東連一張股票都不會分給別人※ 引述《yesu219 (礦物)》之銘言：: 最近公司要成立新公司發展新事業: 向底下員工調查要不要認購: 可是給的資訊沒頭沒腦的: 只有產品項目, 新公司地點, 預計股票1張多少錢: 沒有詳細合約內容: 暫時還沒簽賣身契: 平常沒再玩股票, 不曉得這種認股有什麼特別需要注意的地方?: 還是公司by公司, 根本沒有準則?--Sent from my USS Nimitz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.187.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445513183.A.452.html推 KMTATM: 你知道得太多了推 now99: xf→ now99: xd→ xiangming: 用讓員工當股東做號召推 law1234: 最後一句  寫的真好→ pccheni: YES推 super88168: 你知道的太多了※ 編輯: chengcti (111.248.52.160), 10/23/2015 11:02:04推文自動更新已關閉