[請益] Offer 怎麼選啊~~~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GoodDonkey (好驢)看板Tech_Job標題[請益] Offer 怎麼選啊~~~時間Fri Feb 28 18:57:07 2014小弟是新鮮肝，畢業於南部中字大學！去年當完兵+出國流浪+考完多益等過年，過完年後開始投履歷，在奔波多日後也幸運有兩家公司願意收留 Orz懇請板上大大開釋!公司      欣銓科技                 台灣琭旦地點      竹北                     台中薪資      (N+5)*14                 N*14產品      半導體產業               LED職務      品保工程師               研發部工程師分紅      賺錢有分紅+季獎金        有賺有分（不確定工時     2休2                      朝8晚512小時up+三個月輪夜班遠近     新竹租屋                  開車約半小時現在有點難決擇，欣銓只有口頭OFFER，還在等通知，琭旦下禮拜要報到....考量到薪水差異及未來發展，欣銓似乎是較佳答案，但琭旦工時短，可住家裡，又是確定offer(缺點是公司小，不知道有無賺錢，外加LED產業前景普普）想請求板上大大們指點指點迷津 （跪）根據產業未來性及工作職務中可學得的專業給予小弟一點分利弊析吧！謝謝了 T_T--吃一粒糖，告訴自己生活是甜的!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.178.63推 clamperni:台中呀推 f1234518456:輪班救台灣推 piguman:住家跟台中大勝, 產業不知→ fewhy:品保工程師還輪班 感覺不會比研發好...推 Simonfenix:右邊→ Obama19:住家一年起碼省十萬 台中大勝新竹鬼城→ lrm549:小公司的話 不要比較好 之後會很難轉換到大公司推 tkhan:琭旦很棒，公司氣氛佳..推 akiky:右邊竟然還在大大 願聞其詳！※ 編輯: GoodDonkey      來自: 180.176.178.63       (03/01 00:19)推文自動更新已關閉