[請益] 公司會知道我研發替代役填別家嗎？   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y991661 (y991661)看板Tech_Job標題[請益] 公司會知道我研發替代役填別家嗎？  時間Thu Feb 18 14:06:04 2016公司會知道我研發替代役(內政部網站)填別家嗎？因為個人考量，所以想在這近日選擇另一間公司當研發替代役不曉得是否對前公司據實告知，還是說要去當兵/無法畢業之類的其它藉口如果沒有說選擇其它公司，但在內政部網站填其它公司會被發現嗎？因為現在告知其實有點晚了...該如何處理比較好呢？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.216.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455775566.A.F33.html→ twsoriano: 這圈子很小的... 有比較好的選擇別在意這些推 gbcowandy: 我都直接說有別家了推 rarex: 無所謂 這種事情司空見慣了 不需要自我意識過剩→ ryan800130: 會知道你有選其他公司，但不會知道你選哪家，好好道歉→ ryan800130: 黑就算了→ Gyin: 就說生涯規劃不去就好了阿....推 totemist: 我同學寄信告知去別家，結果馬上被原本的公司寄信罵一頓→ totemist: ，說什麼不守信用、浪費時間與人力，會告知指導教授我同→ totemist: 學的行為並永不錄用@@→ DrTech: 奴隸嗎，憲法都規定人民有選擇職業的自由。現在選擇公司→ DrTech: 還要道歉喔。推 Leadgen: 相信一個人不會有多重要，早點選擇早點走。推 air123: 聽過因為反悔 公司要通知國防部的...推 craig: 這種事常發生，會讓你想拒絕的想必以後也不會去，頂多被他→ craig: 黑了而已，不會因此研替就沒了→ x23100: 當你做了決定 越早告知原本公司越好推 gj942l41l4: 會知道你沒選他   但不會知道你選哪家→ gj942l41l4: 不過我不懂   你已經決定不去了幹麻不告知公司推 cjo4zo2k7al: 說奴隸的很奇怪，選擇公司的確是你的自由→ cjo4zo2k7al: ，但你答應了別人又失信難道不該道歉嗎？→ ken29228468: 這不是天天都在發生嗎推 Assyla: 起碼通知對方吧推文自動更新已關閉