[新聞] 宏達電遲分紅　憂中階主管釀離職潮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clanface (你是辦得到的)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電遲分紅　憂中階主管釀離職潮時間Wed Aug 22 11:53:24 2012來源：http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20120822/138629宏達電近來投資失利，股價重挫，原訂本月15日開獎的員工分紅卻延遲，使原本士氣低落的員工，更添愁雲，傳出中階主管恐離職，高層費心思如何以分紅來留住人才。今天出刊《壹週刊》報導，宏達電每年有3次「開獎」機會，1次是5月加薪，第2次是8月中旬的股票分紅，最後是年終續效獎金。因底薪低，科技人最期待的大獎為本月分紅，但因近來宏達電股價續跌，員工痛心股票分紅縮水。知情人士透露，該公司董事長王雪紅及執行長周永明目前陷入如何瘦身裁員，又要留住人才的難題。心得：要暴動了嗎？@@--徒步環島日誌 http://tsaoyancheng.blogspot.tw/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.108.4→ werws:要離快離吧~不然老是佔肥缺→ clanface:我很早就離啦 肥缺交給樓上囉， 加油→ werws:樓上應該不是rf部門吧xddd推 smartclever:佔肥缺的會離職才有鬼推 dakkk:中階主管可以去哪？業界沒這麼多主管缺→ manlike:HTCboy很怒 XD推 scvkidd:沒主管缺沒差 可以談到主管pay就好推 androider:分紅明明就是去年的  該發不發  可見只把員工當XX推 f1234518456:去年賺的今年不發....推 sunnyhung:主管pay是沒有！技術員的pay一大堆推 skysail:就算去年該發的不發   台奴還是要謝主隆恩推 ckai1983:HTC出來的主管應該很強  到處搶著要推 misson:就丟香蕉出來啊, 看誰要當猴子的...不想當猴子就走人吧→ windlll:死的永遠是底下，做出決策的人爽爽領錢不被裁推 gdluck:HTC主管出來也不用怕失業.英文.專業.學歷.經歷 海電一堆人推 transforman:血紅吸血推 intel1:看來攤牌人數要激增了→ bobhsiao:可以去哪？→ skysail:沒走的可以團購肝藥推 luke72:哪有海電一堆人..光是期望薪資  他們的履歷就直接被刪掉了推 xxp680:確定海電嗎推 androider:gdluck是學生吧 還是待業中 感覺蠻天真的推 egnaro123:H的下一支手機太重要了,關鍵人走掉不太好→ egnaro123:h的這一支O,可以快快退場了推 cwfy:HTC出來的主管應該很強  <=主管很強 我笑了XDD→ brightest:主管不強 不然是剛畢業的很強嗎推 cwfy:htc會要剛畢業的? 還不都想分紅跑來的資深工程師在撐推 SPKing:主管很強 嗯 就古椎欸~~~主管不可能離職啦 傻了推 cwfy:主管中年離職失業比較慘吧 離專業久了 管理階不一定卡的到缺推 sammmmuel:樓上很強→ michaelgodtw:HTC強的,已經被周先生給搞走了,現在平均實力不如前→ michaelgodtw:然後又空降一推不行的→ xutsm788:玩人??推 QQ29:主管強在哪？隱藏的很好都沒感受過推 eesibert:強在吵架 開會推 lingz1024:主管強? 強在嘴砲吧→ werws:主管 嘴巴最強了~→ sapdavid:人家嘴巴強所以人家能當主管 而你只能當豬管(被豬管)推 gogopp:到現在還沒拿到...真機...→ firee:八.........成是怕大家傷心推 sinsony:強在人家能當主管，拿更多分紅推 older:n年前後伍投HTC~連我的履歷都沒看~而昨天主動寄信叫我面試..推 fedona:可以去夜市了推 catcatdog:敏捷點很高推 Simonfenix:強在到了這步田地還是有人說主管強推 kmca:你說在裡面的RD被壓榨成這樣還撐得住夠強也就算了... 說主管?推 patato2:HTC最弱的就主管好嗎推 G8AJ:主管很強阿  你看看周永明  砍官僚耶  嚇使人了推 discoby:就算裁員 就算發激怒獎金趕走一票人...外面還是在排隊...→ discoby:可是 肯定平均素質一定是往下掉的...這樣搞法意義也不大..推 Leadgen:主管: 千萬不要跟別人講你拿這個錢~ (免得走了一堆人)推 glue731:才不買HTConeX  愛瘋跟三星galaxyIII好用多了推 yichi24:敢問樓上..這篇是在討論HTC One X嗎...?推 starboxx:Leadgen專業,這句話我前老闆跟我說過推 hanabidsca:一堆RD都放話年薪低於200W就要閃人了...HTC要亡了推 voltra:常見的放消息讓你覺得公司沒前景自己走.省一筆遣散費.推文自動更新已關閉