Re: [討論] HR通知拿到研替offer，應該如何回答？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pk050404 (完美不完美)看板Tech_Job標題Re: [討論] HR通知拿到研替offer，應該如何回答？時間Sun Oct 25 23:39:58 2015※ 引述《y991661 (y991661)》之銘言：: 請問HR通知拿到研替offer，應該如何回答？: 因為目前還在等其它間公司，甚至連面試都還沒開始...: 若是有比較早面試的公司通知的話，應該怎麼答會比較好呢？: 先答應不簽約都還可以換嗎？亦即簽約就不能換？: 電話通知通常是真的有，還是也不能保證呢？: 可能公司也在等其它人或只是多給幾個名額以免有人跑走之類的？: 以上一些問題，希望幫忙解惑，感謝。請直接詢問人事 有幾天考慮時間 。簽約了也還是可以反悔。新訓之前都可以。盡量主動直接聯絡公司人事詢問應徵事宜。不要等通知有些公司不是每天看人力的。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.30.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445787600.A.6E9.html推 jb679123: 如果簽了意向同意書也是一樣嗎?推文自動更新已關閉