Re: [討論] 請問最近版上有人去台灣應材面試嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者culboy (夏日的夕陽)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問最近版上有人去台灣應材面試嗎?時間Fri Oct 23 13:20:46 2015到現在的我還是等不到任何電話,這代表GG了嗎?有應材的前輩在線上可以幫小弟我解惑嗎???hr之前很積極通知我說叫我等,他說老闆都通過了但是剩下美國流程沒跑完,有人這樣過嗎?好悶喔!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.194.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445577648.A.C70.html→ sc1: 投履歷若合用1周內會通知→ tyr0213: 我也是等了快兩個月才拿到offer推 windbells: 有正職缺嗎→ culboy: 兩個月？對方人資有跟你說為什麼要等兩個月嗎？→ kaak18: 據了解目前應材在列裁員名單 還有 人力約聘終止 等事務，→ kaak18: 強烈建議繼續面試...不要花太多心思在這上面了。美國應材→ kaak18: 也在裁減人力了。→ zixia: 樓上說的也是我瞭解的推文自動更新已關閉