[討論] 有人面試京元電沒上的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kgppra (討厭blue)看板Tech_Job標題[討論] 有人面試京元電沒上的嗎時間Thu Feb 19 20:47:00 2015如題之前有在KYEC呆過一陣子當時爬過版上的資訊那種一面倒的評價讓人不忍卒睹....顆顆其中有好幾篇都提到說根本有面試有上今天不知道為什麼突然滿想知道KYEC有沒有發過無聲卡或感謝卡的XD有人有這種經歷嗎?THX~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.178.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424350022.A.34C.html推 w890i: 很想知道+1 XD推 fju0911: 剛出社會時有應徵，但幸好沒上！推 eric111043: 以沒上是好事推 ly4138: 增加信心也不錯推 wtomy5: 先承認推 unwoman: 這間hr很煩推 playerst:      你沒上?→ jengmei: 國小肄業？推 k663078: 私碩，PE，沒上，4年前。→ k663078: EE背景。→ jlblin: 小魯我當初剛退伍兩個禮拜，就被k公司通知面試，就上了，→ jlblin: 結果，誤我八年青春..泣推 k663078: btw, 新人。推 Vincredible: 8年 好威→ kgppra: 原來真的有XD 裡面好像國立的新人都會特別被關照XD推 wei945: 我一年半 正要走...推 hn85017889: 我拉，我英文太爛，爛到HR讓我重考還是低於低標→ hn85017889: 還好他沒讓我上，下禮拜我就上另一間，比較操可是錢→ hn85017889: 應該高上一大截的公司推 cookiecloud: 幹我廢物被打槍洗洗睡呵呵推文自動更新已關閉