[新聞] 上銀應收帳款暴增 財報風險浮現 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazxcvh (qazxcvh)看板Tech_Job標題[新聞] 上銀應收帳款暴增 財報風險浮現時間Mon Oct 22 07:13:29 2012http://www.libertytimes.com.tw/2012/new/oct/19/today-e4.htm上銀應收帳款暴增 財報風險浮現根據上銀（2049）公告的財報顯示，至今年第二季為止，應收帳款數字逐季快速增加，2010年第3季時為18.7億元，到今年第2季止，已提高到40.5億元，成長幅度達116%，且存貨金額也達到31.4億元的新高數字。法人指出，這兩個不尋常的訊息值得投資人注意。存貨金額 達31.4億新高國內法人則直指「上銀1個月營收不過10億元左右，應收帳款卻高達40億元，風險未免太高了！」昨（18）日上銀小漲1元、以205元作收。上銀今年前三季營收為84億元，較去年同期衰退18.7%，營收衰退但應收帳款與庫存卻增加，使得法人對上銀未來展望感到憂心。上銀主管表示，應收帳款增加不是因為中國客戶貨款遞延，歐洲當前因歐債金融較緊縮、巴西、印度利息極高，因此給予代理商稍長一些付款期。由於外銷部分多與國外經銷商合作，這些經銷商不但長期與上銀往來且信譽良好，公司本著共體時艱、攜手渡過難關的想法，只要是長期合作、過去未曾拖欠貨款者，若在不景氣的情況下需要多一點時間才能付款，上銀也會視情況接受。上銀強調，經銷商倒帳的比率很低，以去年為例，發生倒帳的金額僅20萬元而已。上銀財報中另一值得注意的，是去年每股稅後盈餘為16.23元，但卻只配發5.5元的現金股息及0.5元的股票股利，公司保留每股超過10元的盈餘，換算大約是25億元現金，但是到今年上半年的財報顯示，上銀帳上現金及約當現金只剩下4.47億元，是近三年來最低水位。一向是外資寵兒的上銀（2049）近來股價頻頻重挫，從7月初的300元一路下滑，到10月中最低只剩200.5元，近幾日力守200元大關，市場傳聞外資賣單不斷，主要是因為應收帳款、存貨金額持續增加，而第3季財報即將出爐，估計數字也不會好看到哪裡。研究員則表示，上銀應收帳款持續攀高，有可能是因為中國客戶貨款遞延。研究員分析，不只是上銀，凡是與中國有往來的企業，今年第2季應收帳款都持續增加，顯然是客戶付款遞延，研究員也擔心，基本上應收帳款超過一定期限後，公司都必須提列「備抵呆帳」，而上銀應收帳款金額幾乎是月營業額的4倍，萬一付款延遲，第4季要提列備抵呆帳的話，恐將侵蝕獲利數字。根據統計，外資持股在7月2日都還有8.4萬張，但近來只剩約6.7萬張，以10月17日為例，三大法人持有上銀的比率高達28.59%，其中外資持股就高達27.2%，而外資從7月開始一路降低持股，就是上銀從300元一路跌到200元左右的主要殺手。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.131.104推文自動更新已關閉