[請益] 台積 採購資材類-工業安全工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dorime123 (   )看板Tech_Job標題[請益] 台積 採購資材類-工業安全工程師時間Wed Oct 15 14:23:11 2014在104看到gg有這個職缺採購資材類-工業安全工程師1. 制定、規劃與推動全公司工業安全管理業務2. 稽核公司內部與供應鏈環保安全衛生狀況3. 參與國內外環安衛法規相關之會議http://tinyurl.com/lxm67mc但爬文和拜神後發現相關的資訊闕如想請問有人知道這職務的相關內容或情報嗎?還是這職缺其實也是廠務的一種?或是他是屬於工安部門?但又沒寫說要輪班?(只是google到工安部不怎麼好待)向大家請益了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.6.66※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413354195.A.EDA.html推 sandyweill: 這應該是爽缺吧~恭喜你推 hypermoney: 看起來就是爽推 jengmei: 台積只要跟製程良率沒關係,就是爽.安心去吧推 sux0116: 超爽的 上了跟中樂透差不多推 lovemami: 南科這部門似乎已經人事凍結了，竹科聽說要再等一陣子(→ lovemami: 幾個月吧)才有缺的樣子，能找別間先找吧，我朋友浪費一→ lovemami: 大堆時間還拿到口頭offer,結果最後G了推 leekeywear: 之前離開的是主管應該不會補經驗不夠的人，而且現在→ leekeywear: 蠻看重學歷的，GG工安聽說不輕鬆，一天到晚MEETING推 ipod89757: 很爽 可以到處highlight設備推文自動更新已關閉