[請益] OFFER請益(聯電&東元) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ThailandBOY (泰國帥氣勞工)看板Tech_Job標題[請益] OFFER請益(聯電&東元)時間Thu Dec 13 17:08:21 2012公司名稱        聯電                    東元電機地點            新竹                      台北南港職務      高級工程師(IPDS LD)          電控工程師(風力)工時             長                       稍短?薪水          (N+3)*14                   N*13.5住所            租屋                家(距離公司10分鐘車程)福利             好                        好各位版上的前輩們好，先前有PO過一篇但是很少人回應，因為明天就要決定所以想再請教一次，目前取得兩間公司研替OFFER，先前爬文看到聯電IPDS部門的核心人員走了很多(?)，不知道實際情形如何，且住新竹不若在台北住家裡省錢；而東元風力則是新的事業群，部門主管說早點近來早點卡好位子，但是因為是新的所以分紅不會說很多，工時可能較聯電短些。兩個職缺做的東西差異性很大，想請問前輩們哪個前景較好且比較好存錢，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.117.165.159→ terrankingtw:離家近就是大勝了~好不好存錢跟地點無關~跟本身有關推 candon:怎麼會無關，租屋就噴很多了推 eszs125689:強者我同學推 kid0368:強者我僑生同學推 kevinbruce:住家裡是存錢的最大優勢推 gdluck:住外面可以外約到府→ ThailandBOY:想請問那兩邊的發展性呢?推 candon:住外面,外約到府這樣算來,一個月約一次的話,就噴一萬了耶→ candon:還不如住家,約高級飯店來的好推 even25:原PO號稱是地表最強的男人!! 真強者→ canallchen:之前我同學U有裁員此部門 所以人越來越少推 ga585435:原PO超神LAB扛爸子推 smik:東元養老院!錢領一樣多,敲鐘準時跑,好養老,不做嗎?推文自動更新已關閉