Re: [請益] QA/測試 未來發展如何？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whiteliang (ksun)看板Tech_Job標題Re: [請益] QA/測試 未來發展如何？時間Mon Oct  7 18:25:40 2013※ 引述《james010362 (Grazie~)》之銘言：: 小弟只是個私碩EE畢的魯蛇: 服役的時候有幸接到幾間算蠻有名的公司的面試機會: 不過都是測試相關的職缺: 目前對這職缺的了解就是：: 在研發&試產的階段要測試產品的可靠度: 還要測試產品在各種狀況下可能出現的BUG: 並複製這些問題回報給RD讓他們去解決: 想請問一下 測試/QA這類職缺的未來發展是甚麼？: 最後在分享一下面試職缺&公司開的薪資範圍: 第一間 英X達 品保 約36K~38K: 第二間 神X 測試(約聘缺) 約36K: 第三間 Int*l power測試(派遣缺) 約32K未來的發展就是累積經歷去有品牌的公司當QA, 外商品牌的Q權力是很大的.需要的能力為語言, 邏輯如會寫測試程式更佳(提高找問題與複製問題效率)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.242.207.126推 bloodrain:言下之意是台商都因為成本考量忽略Q....(無誤)推 ab0912:樓上說的對→ whiteliang:ODM(多為台商)的Q,找到客戶要求外的問題多半視為找碴→ whiteliang:品牌(多為外商)的Q,因需對上市後的問題負責,權力也較大→ whiteliang:正解為要當Q就要去有品牌的公司 當個要求者推 hababy:有品牌的台商，Q也常被視為找碴的@@推 aquablue:既然會寫程式，為何不去當RD？兩者前景差很多推 Trinomial:台灣的測試想出頭 不如回家種田比較快→ yeeroyuy:說真的外商很多Q也外包給台商...→ whiteliang:兩個我都做過,目前在外商Q,測試外包但規格是我訂的→ whiteliang:總之行行出狀元,DQA至少比RD輕鬆多了推 kissa0924307:在台灣當RD的cp值很低推文自動更新已關閉