[徵才]徵曾休過無薪假的人，車馬費2000 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clancy817 (clancy)看板Tech_Job標題[徵才]徵曾休過無薪假的人，車馬費2000時間Thu Nov  8 17:45:42 2012打擾了，因為版上有許多科技相關產業鄉民所以才來版上徵人相關內容如下活動日期：11/19(暫定)活動時間：上午9點半~11點活動地點：台北市內湖區活動內容：分享休無薪假的經驗活動酬勞：2000元（活動結束後馬上發放）參加條件：1.曾經休無薪假，之後轉業2.曾經放過無薪假，復職後又被裁員，好心酸3.分享在放無薪假的時候，經濟壓力有多大，放了多久時間，如何撐過那段日子備註：符合以上任一條件的都歡迎站內信，或有任何疑問都可寄到clancy817，來信請標示以下資訊1.全名（年紀）2.手機號碼3.符合哪項條件4.分享休無薪假的經驗--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.110.10→ meowyih:怎麼看都很詭異... 連主辦單位都沒有？推 book2381:很可惜，台北太遠!→ braves531:內湖有很多電視台阿~推 evolutiondav:如果說一下是什麼活動，活動意義是什麼 主辦單位是誰→ evolutiondav:應該會比較讓人想去推 howerd11:想報名的早寄信了....→ twtwman:打打嘴，領2千？→ bervis:通告費？→ kents1201:應該是某新聞台的吧推 woolongman:釣魚文?→ jerrylin:就算是釣魚  有差嗎推 f204137:是炯很大徵人嗎？推 cambridge324:查了一下 是yes123求職網再找人 大概要弄啥報導吧→ cafopupu:裁員時看GY主管背警衛抬出去,忍住不能偷笑內傷很痛苦→ cafopupu:其實我有符合條件一,但回憶很愉快可以嗎→ void0:有一點點懷念無薪假一週放三天假的日子推 chunpin0816:有打馬賽克嗎?賺2000低調點好~~推文自動更新已關閉