[請益] 仁寶 VS 廣寰 難抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者st91038 (阿寶)看板Tech_Job標題[請益] 仁寶 VS 廣寰 難抉擇時間Mon May  6 23:51:17 2013公司         仁寶             廣寰地點         內湖             中和職務          一樣都是硬體工程師工時    有案子天天加班    天天到九點左右加班費        有               無薪水       保障14個月         未知交通            一樣都是騎機車小弟我目前25歲,住板橋!目前我仍在仁寶上班(超過一年半了),但因我覺得部門環境不是那麼優...(這就不明講了)所以就開始找工作,而最近面試到一家廣寰,面試後,讓我感覺到裡面氣氛優且他也說明會有資深的人慢慢帶你一步一步走就是講到會學習到非常多(因為比較小公司 很多都得自己來)能讓我學習這部分真的超吸引我因為大公司真的分比較細 且也不一定會有人教你帶你大概東西丟著就是叫你去處理了!!但是廣寰說薪資上月薪可以開跟我現在薪水一樣(不會比較高)沒有加班費,天天需加班到八點九點,忙的話也是會加到很晚這部分我聽了是有一點心碎所以所以所以 各位大大我到底是該以錢來看呢? 還是該以學習來看呢?對我來說廣寰優點部分1.學習空間大2.工作氣氛不錯3.離家近缺點部分1.月薪年終分紅福利較少(少多多就不知道了)2.無加班費各位不知道有什麼其他建議或想法呢?----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.6.172→ dunhill978:看不出來跳槽的誘因，多看看吧！不要急→ michaelgodtw:硬體比仁寶好的不多,其他就人的因素了噓 heater2000:太差了 幹嘛跳 浪費 跳了你一定後悔→ tony12542:大公司+1→ tony12542:學習空間........恩？→ kainolife:面試常常是一種錯覺！→ atomic:優點的一二項還不確定吧推 XOGC:廣寰缺很大~流動率高吧...?→ st91038:一樓大說的對!我是有點急於換換環境!→ st91038:X我知大家反應一定這樣,哈!那我應該持續找大一點的公司嗎?→ acgotaku:錢比較少,沒比較不操,規模又小...不要越跳身價越低阿推 Cadd:仁寶雖爆爛，最近氣氛又糟，但是還是要想清楚囉→ st91038:樓上說的是,氣氛真的不優…所以我還是不要亂跳,多看看吧…→ st91038:那有大大知道訊舟科技好嗎?今天要來去view~→ ssatin:你應該要想一下你要的點是什麼 是錢還是發展還是公司大小→ ssatin:是錢的話 離家近 省通勤 就選別家公司→ ssatin:選發展性 這個都是要看部門看機遇 誰知道哪邊會有亮點→ ssatin:選氣氛  那就換 不過不知道新公司可不可以常外出吃冰淇淋→ ssatin:你沒有想清楚  其實一直面試也只是一直覺得別家好推文自動更新已關閉