Re: [新聞] 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者socatech (′_ゝ`鎖卡)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘時間Mon Sep  3 22:13:09 2012所以說...設備機台開機和暖機...塑膠業的模具修模機構零件試模和開發會議,試量產會議,量產前會議...都是在浪費這每天工作8小時囉？--前一天就拌好料...不用給加班費嗎？？？早上7點先到公司要幹嘛？8點之前員工的人生時間不是你這個老闆可以控制的!!!增加4倍的工作效率？？？那你的領導能力有增加4倍了嗎？？？將心比心,員工的人生是掌握在自己手上,林先生你也是!!!控制員工的時間跟人生...你就是造業!!!成功的機會？？？你給新鮮人機會嗎？？？？？※ 引述《meatbear (肉圓熊)》之銘言：到工作觀，林書鴻說，按勞委會規定的每天工作8小時，以石化業從事人員為例，早上8、9點才來上班，拌個料就得2、3個小時，下午再討論一下也得2、3個小時，到5點多下班，一天下來的成果幾乎是零。但如果能在前一天就拌好料，早上7點先到公司，晚一點下班，甚至能夠增加4倍的工作效率，成功的機會也比別人高。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.171.123→ WenliYang:只有老闆成功 多賺四倍→ bwp:它們公司有進新鮮人吧. 這不是給機會了嘛?推 nasayusn:我還是不懂你說的給新鮮人機會是什麼意思?            就是大膽使用年輕人"機會"不要等同於"有工作經驗,能獨當一面,獨立作業者"年輕新鮮人不是沒有熱誠和使命感..是鬼島磨滅了年輕人的"  熱情  "推 furuuchi:WenliYang:只有老闆成功 多賺四倍→ nasayusn:新鮮人真的有心不怕失敗可以自己創業吧,不然就乖乖蹲吧→ meatbear:你說的 在林老闆眼中成果是零阿 我真不懂他要什麼成果?推 nasayusn:可是他們公司有進新鮮人阿= =,還是你的意思是要大換血?            對！老企業需要新血來創新,而不是林先生這些" 古代思維 "!我尊敬這家公司!!!但是林先生的論點...就是吃人夠夠!!!※ 編輯: socatech        來自: 114.26.171.123       (09/03 22:37)推 nasayusn:其實這種事,不是說換就換的吧,可能等你50歲你不一定會支→ nasayusn:持你現在說的論點了..所以我一直相信職場是換一個位置就→ nasayusn:換一個腦袋,很多事聽聽就算了~不用太認真,演講而已→ edison377:原PO長春嗎? 哈哈  講的挺 事實的噓 Umol:紅的明顯 增加四倍效率 請問賺的錢有分到員工身上??→ bwp:換好的新血應該OK. 但現在很多新血不是好的新血,卻自以為是→ bwp:好的新血,誰要換? 大學畢業就代表好?以前年代可以這麼說.推文自動更新已關閉