[請益] 請問這是正常現象嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ucolormylife (小奈米)看板Tech_Job標題[請益] 請問這是正常現象嗎？時間Tue Oct  4 05:19:22 2016各位前輩大家好，小妹目前任職於高雄某小公司。當初面試時說好的職務內容與實際不符，不過我摸摸鼻子想說算了，薪水部分沒有騙我就好。殊不知，我應徵的是業務工作，但是並沒有績效獎金，卻要掛一堆業績在身上，天天超時加班，一天工作時數12,13個小時，卻不能申請加班費，薪水一個月分兩次匯，第一次匯名義上的獎金，實際卻是自己的月薪，第二次才匯餘下的款項甚至也沒有中秋獎金，連一盒月餅都沒有，最近公司拖欠薪水，本來預計10號要發的薪水到現在都沒有下落，詢問會計也不清楚資金流向，只有老闆出來信心喊話要我們相信他，並說明是因為銀行問題才導致薪資拖延。本來我抱著一絲希望，但公司最近開始裁員，還開始教我們一些非業務的工作，心裡隱隱覺得不對，但又不知道是不是我想太多，還請各位前輩解惑~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.251.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475529564.A.079.html推 popileds: 勞工局檢舉→ Roderickey: 10號的薪水到現在都快一個月了耶 真能忍※ 編輯: ucolormylife (223.138.251.250), 10/04/2016 05:35:05推 FireStarman: 高雄哪一間? 造福大家不用踩地雷→ chris1281: 你的勞保被低報了，不快點換的話，苦的就是你的退休金推 pttuser: 哈哈最好是銀行問題，騙你們這些剛出社會，還不逃？推 NOTHINGES: 快倒了吧 這麼爛也在忍??推 coollfd: 高雄不意外→ chter: 離開→ WenliYang: 擺爛，被裁最好，資遣費+失業補助爽領。→ wake7078: 業助推 Curry16: 失業補助要失業多久可以領啊......推 terry102: 塊陶!→ dinway: 高雄正常現象推 a7776041: 失業補助可以領半年噓 oil01: 薪水變獎金就是給你勞保低報......推 oil01: 標準SOP:1.檢舉2.要回薪水3.快逃4.上網po公司名字造福大家→ kevin28: 失業補助，非自願離職，三年內有一年勞保就有資格→ kevin28: 然後拿著非自願證明去就業服務中心登記即可，申請+第一次→ kevin28: 錢下來要1個半月~2個月左右→ kevin28: 被資遣的隔天就可以辦了..若在資格認可後找到工作，且滿→ kevin28: 工作三個月，即可申請就業補助，6個月-你已領失業給付的→ kevin28: 月數，然後除以2，假如你只領了一次失業給付，失業給付一→ kevin28: 次給20000，那新工作滿3個月，你可以拿20k*(6-1)/2=50k→ kevin28: 申請方式，用自然人去勞保局網站即可線上申請→ kevin28: 不然就是要郵寄了推 abc011321: 通常老闆要你get out都是當天跟你說的(信心喊話只有40%→ abc011321: 是真的，其他都是假的)，趕快找下一份出路才是正解！推 wolf0000: 好慘推 kai5566: 高雄不意外      哪間...??推 gsinin: 會拖薪水公司趕快跑 這是要倒的前兆…推 pisay: 報一下公司造福人群推 leacks: 欠薪水時就要逃了推 clvin: 還跟這種公司客氣幹嘛！先離職再爆名就對了！推 Annieven: 欠薪水是最明顯的訊號了 塊逃阿推 join183club: 如果年紀還輕，來台北闖一闖→ lammin: 你文章打到這邊還不趕快逃嗎..推文自動更新已關閉