[心得] 可被替代性. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alotofjeff ( )看板Tech_Job標題[心得] 可被替代性.時間Wed Nov  7 13:47:36 2012在科技版也晃了很久了, 薪水與工時一直是這邊的熱門話題,敝人也常常抱怨, 在公司最認真, 能力最強, 績效最好, 所得不過同部門別人多不到3%,甚至幾個年資久但是常常打混推事情的, 所得還是遠高於我. 久了...我也慢慢變得跟那些老人一樣, 中午上上B, 事情慢慢做. 反正做到一個程度不會被說在擺爛就好.但是跟有在做人資的親戚聊天後, 其實薪資有很多面向可以觀察, 不能只靠績效跟能力或態度, 可被取代性其實才是決定薪資的重要因素.同一個部門通常不會只有你一個人, 同樣一件事不會只有你在做, 公司往往會用你的工作內容, 來衡量你的價值, 在低階的職位, 技術門檻不高,訓練期短的工作, 需要的人也越多(像是作業員), 當公司發現, 用N-1k也可以找到一樣的人, 公司何樂而不為呢?  反過來說, 差不多的勞心勞力, 求職者發現在別家公司可以找到N+1K的薪資, 那為什麼不選比較高的呢?所以我認為, 資方當然是追求最低的成本然後達到目標的效益, 而勞工則是追求最低的付出而能拿到目標的薪水. 在這麼一個供需情況下, 才造就現在的薪資環境,慢慢當公司發現22k再也找不到可用的人才時, 自然會提高的, 而很多認真工作的人發現別家有更高的薪水, 自然會跳槽, 去抱怨大環境或是資方其實很沒必要, 畢竟,是你自己接受offer的, 不是嗎?不過我覺得台灣最缺乏的其實是無業救濟制度, 雖然這項制度常常被批評會製造社會米蟲, 但是一旦有這項制度, 找不到工作的求職者並不會有餓死的後顧之憂,可以慢慢找, 可以對不滿意的offer勇敢的說不! 所以歐美國家, 雖然失業人口很多,但是找得到工作的人薪資卻都相當優渥, 但是會被列入失業人口代表有在找工作,只是沒找到滿意的罷了, 這就看各位的取捨了(拿高薪繳重稅來養這些米蟲or push這些人一定要找到工作不然就餓死然後來拉低薪資水平). 我相信有了這類社會福利,低薪的工作會消失, 因為拿這薪水不如領社會救濟, 但是外勞會增加, 因為對更落後的國家這樣的薪資還是優渥的, 他們願意接受, 把錢寄回家讓家人過爽日子.而本國國民也不會被迫遷就於不滿意的工作而天天抱怨了. 能力差又不願學的人會找到自己過生活的方法, 而對自己有期許有要求的人可以持續進修, 增進能力最終找到滿意的工作.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.157.159推 jackylu63:推推 LaPass:想太多..... 廠商都在跟政府撒嬌要更便宜的外勞了.....噓 tshuang0611:政府都快沒錢了,還給失業救濟福利?想太多推 e2000:他講的不錯阿，政府錢很多阿怎麼會沒錢?人民錢也很多阿，沒→ e2000:看到那些大官個個吃的腦滿腸肥的樣子，質詢的時候男的像流氓→ e2000:女的像老虎，罵得口沫橫飛中氣十足，仿佛吃了鐵牛運功散一樣→ e2000:咱們的人民天天酒駕撞死人罰也罰不怕，闖紅燈也罰不怕，還會→ e2000:罵政府搶錢勒，政府跟人民錢都嘛很多推 neptune317:不太可能他們都在砍福利了,全民福利全民腐敗,該死的就→ neptune317:會死,假若台灣真衰敗,也是自食惡果,沒人是無辜的→ black1300683:我覺得最大原因不是制度 是民族性!!→ neptune317:法國都在議減薪增加競爭力了,別只看到人家過去和現在推 Iadefy:不抱怨是一種美德  大家也的確都有部份責任→ Iadefy:但有些東西本來就是產官學聯合怠惰→ Iadefy:要小小工程師深切自我檢討就太超過了→ Iadefy:個人能做的也就只有精進跟設法爭錢 但絕無替資方著想之理噓 poiu1234:要你們多繳稅就在該該叫 還談無業救濟制度→ sary:這世界沒有什麼是不可被替代的 !推 littlebau:....噓 ncuEE:台灣也可以被取代 你以為誰不能被取代?→ ncuEE:連董事長都可以被取代了推 Acme:人家講的是相對性的可取代性,一堆人硬要凹成絕對性,然後噓人→ Acme:這世界沒啥不可替代,跟原po說的話有啥衝突 ?噓 furuuchi:那我給的這是相對性的噓, 不是絕對性的噓.推 Ubuntx:噓 poiu1234:要你們多繳稅就在該該叫 還談無業救濟制度推 ksxo:重點在企業要繳更多的稅 但企業不會接受噓 furuuchi:一堆轟轟外勞外配, 台灣快變成越南殖民地囉...噓 G8AJ:啥?推 ntueesuevan:推，有些人就是只會抱怨又不知道自己多廢→ csii5566:知道自己擁有不可替代性的 會跑去創業當老闆推 k2872869:有堅持就有機會，越戰越懂得評估好壞~~推文自動更新已關閉