Re: [請益] 代po 在科技業四十歲之後的你都去哪了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [請益] 代po 在科技業四十歲之後的你都去哪了?時間Tue Jan  7 19:05:17 2014沒有四十歲的工程師是過去黃金時代的結果2000年時某些大廠是數百萬元年薪2005年時還可以3年1000萬2012年只剩200萬薪水越來越少1990~2000間入職的人, 現在要嘛不想工作, 還留下來不是拼人生目標, 缺錢的還在拼錢高不成低不就的才會說: 四十歲的工程師沒出路現在的工程師就像美國RD一樣, 薪水不低但要永久工作, 做到五十歲存的錢不夠養老放下身段別聽老人言才是我們這個世代要做的事, 他們放不下他們去吃自己吧作家可以寫到老, 漫畫家可以畫到老, 為什麼寫code不行?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.58.205推 cka:這篇正解→ nevinyrrals:輪班輪到老→ ai8051:看你寫那方面的吧！如果你寫手機相關面的，壓力很大。→ michaelgodtw:台灣工程師也是免洗!一但新鮮的肝沒了!該砍也會砍!→ michaelgodtw:工程師不能到老!在台灣是定則啊!所以我一直在想我被→ michaelgodtw:幹掉後,我能做什麼?→ aasslleepp:轉職拖地不行嗎? 你看看旁邊那拖地的 他以前可是處長→ michaelgodtw:轉職拖地22K!大概只能養自己!→ michaelgodtw:可是真的沒工作!也只能去拖地推 westinsane:拜託到國外發展吧！國內那點錢稀罕啥？留著給那些無良→ westinsane:老闆請猴子→ Aeterna:大家真的要做好環保，不然每次在公司吃飯，看到那免洗碗筷→ Aeterna:就覺得好哀傷～→ Fiona102:在台灣就是不行啊推 ljsnonocat:很好的想法  但是除非你自己當老闆推 discoby:國外也偏好新鮮的肝  只是對老頭的容忍度高一點推 manrock:小弟算了算開支，不到60歲很難想退休啊！推 csii5566:很難想像兒孫滿堂了還在寫code的場景推 cutem:跟股市一樣、有人看空就有人看多，有人樂觀就有人悲觀。→ cutem:悲觀的人你講再多給他聽，他還是一副必死無疑的樣子。推文自動更新已關閉