Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者duidae (  )看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Sat May  4 00:13:01 2013112 資工 學士112 資工 碩士群暉科技 NAS軟體開發2009~2010  48K，底薪+分紅25個月2011~2013  保德信人壽，拉保險前公司年輕人很多氣氛蠻活潑的，工時稍長但又不會很長，有時做不完周末要加班，但與個人志向不合就離開了。※ 引述《wjan (黑糖饅頭)》之銘言：: 四中學士+碩士: 台積12廠對面的網通廠: 2008~2009  40K -> 46K: 2009~2010  50K: 2010~2011  54K: 2011~2012  57.5K: 每年約15.X個月: 加不加班嘛....看人  我是還滿敢的: 除了新人年  其他大都時間到就下班: 心灰意冷也離開了: 現在回老家台中工作   53.5K  一個月   也是相關產業: ※ 引述《KMOTA (John Doe)》之銘言：: : 台南包子店 研發替代役 機構工程師: : 09~10 46K: : 10~11 50K: :       51.5K: : 11~12 57K: : 基本上每年都是拿約15個月。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.186.247→ Iemarah:跑去拉保險......那你讀研所是讀辛酸的嗎→ idleidle:分紅25個月，你拉保險要拉多少客戶？→ idleidle:不過我想你不缺錢吧...推 trappings:兩個當兵同梯 一個台大資工所 一個交大電控所→ trappings:現在都跑去拉保險了 拉保險有這麼好賺嗎?  T_T推 holydon:09年還有25個月 頗威推 ypsc:細水長流的想法吧~~→ brucelinda:人各有志。→ HelpJoeFly:看過交大某實驗室網站 畢業學長現職中有個也是賣保險推 Assyla:小心郭董要課你的稅 XD→ esproject:房仲超好賺的 一年只要成交幾個案子就百萬起跳了→ MeiHS:人各有志。→ wowcowshm:想問是因為太累才轉換跑道的嗎推 cccssszzz:任是一個保險業阿姨 年終百萬的 當月業績就拿獎金出國玩→ Iemarah:若知道保險營業員的存活率是幾% 就不會拿特例出來說嘴了→ kaibaseto:人各有志 沒興趣的事物真的就會做不來 會到一個瓶頸→ idleidle:保險營業員的存活率真的很低，過幾年保險業必倒..→ idleidle:外商幾乎全部都退出了，只剩本土在撐..→ idleidle:若非不看好未來，外資也不會認痛殺出。.→ final01:以你的聰明,不管做啥應該都會成為頂尖吧 XD→ duidae:謝謝樓上!! 回wow: 累是還好，主要還是我比較想跑業務推 Toyario:拉保險撐的下去是越來越輕鬆~到後來是躺著幹的推 holydon:保險金融業務都這樣,撐下去累積人脈口碑就是躺著幹 加油→ HelpJoeFly:112 資工 學士 有個在演藝圈也是浮浮沉沉 現在在開服飾→ HelpJoeFly:店推 watcher57:樓上講資工迷嗎推 kyll:知道保險營業員的存活率是幾% 就不會拿特例出來說嘴了推 lsz6404:有帥！推 sam352306:great推 terry102:GJ!推文自動更新已關閉