Re: [討論] 下班後的時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dav12345 (@@)看板Tech_Job標題Re: [討論] 下班後的時間時間Tue Dec 25 21:18:33 2012看到你的文, 哥心有戚戚焉.幾年前我老闆也是跟我這樣說,於是乎, 我乖乖聽他的話, 回家都繼續寫程式,甚至繼續K書, 上網survey很多相關知識,就像老闆說的, 我要成為更強的男人 (眼睛瞪大).直到有一天, 也許是回家沒有放鬆心情, 身體生了病.跟公司請了幾星期的假.等我病養好之後, 那年我的考績很差, 只好默默離開公司.這件事過了兩三年, 我仍然在業界混得好好的,你說我有沒有變強? 我想是有的.薪水有沒有因為我變強而變多? 目前來看, 並沒有.至於為什麼沒有?你可以說我還不夠強, 我也不會反駁你.但我始終相信 是因為 科技業的就業環境 沉淪了.因為我上班第一年年薪110, 之後便以等差級數下降.信不信由你, 哥是信了.※ 引述《macrady520 (泰國古惑仔)》之銘言：: 各位版上大大好：:                請問各位大大下班後還會看或做跟工作上的事情嗎?:                本人工作到現在遇到的老闆都會跟我們說，下班之後:                回家還是要看一點東西這樣進步得比較快，:                例如：筆記、程式、設計架構...等等的，老闆都說:                他們也是這樣熬過來的。:                請問各位大大如果是你，你會遵照老闆的指示還是放鬆？:                感謝~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.194.97※ 編輯: Dav12345        來自: 118.161.194.97       (12/25 21:20)推 tom666211200:賺再多也是老闆的，身體是自己的推 candon:我以前也是有樓上的想法，後來發現很蠢推 candon:你學到的東西是你自己的，老闆奪不走，你強的話→ candon:你看這老闆不爽你可以不替他賺，吃虧的也只是他推 candon:但就怕你沒人要，只能一邊看老闆不爽，一邊又走不了人→ Dav12345:c大講的跟t大講的 風馬牛不相干推 coburn:為什麼會下降？你不是有年資嗎？誠心發問→ WangFrank:c大感覺是主管級高手→ Dav12345:分紅越來越少→ auva:混日子等死 薪水沒呈等比級數下降就不錯了→ Dav12345:歹勢 我是混日子等你X推文自動更新已關閉