Re: [請益] 轉職到IC design廠(通訊類職缺)很困難嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NoAfraid (小子難纏 不得安寧)看板Tech_Job標題Re: [請益] 轉職到IC design廠(通訊類職缺)很困難嗎?時間Sun Jun  7 10:11:21 2015※ 引述《minowsky (ms)》之銘言：: 自己是大學123+碩士113畢業(物理類): 目前做天線4年了,覺得這工作很狹隘阿當然狹隘啊   因為你的發揮舞台就只侷限在那小小的淨空區: 每天都是銅箔剪剪貼貼,環境空間等都被客戶限制,設計多元性很低,只能改pattern: 工作內容限制在天線這小部分,無法對通訊系統做完整了解: 天線連接到電路板後,訊號怎麼走,電路怎麼設計都不清楚: 不轉職感覺前途不太光明...: 雖然說打滾幾年後,本行的薪資也增加不少了: 因為有學過訊號與系統,通訊原理,電子學(不過只到基本元件那裏),微波工程,DSP等: 對通訊系統還蠻有興趣,所以想要轉職到通訊相關職缺: 投ic design廠的通訊類相關職缺已經3,4個月了吧: 職缺名稱大概都是RF射頻工程師,通訊系統工程師,無線通訊IC設計程師之類的(都硬體類): 但是都沒有公司找我面試,所以沒辦法透過面試來詢問相關內容: 只能請教板友相關問題: 第1個是大概什麼學經歷比較有希望可以錄取: 以我的條件是不是進入這行業有困難: 目前我都是投一線大廠如MTK,NTK,RTK: 是不是太有難度了,是!!因為在RF這塊  你算新人這些一線大廠   挑新人  當然首看學歷啊你吃了4年的雞肉飯血統當然不如那些吃了6年新竹米粉   或是公館夜市純正不是貶抑你的學校   而是事實就是這樣你碩士好歹是念113   我大學碩士都跟113沾不上邊所以我很早就認清這事實: 我看板上大部分是神人或是名校相關科系才有辦法進入: 找二三線廠商或是系統廠是不是才比較有機會: 那這些廠商薪資會不會低得很誇張(例如年薪連70萬都不到): 還有將來成長性高不高: 產品類型的話,手機,網通產品,電視等等會有差異嗎如果是二三線豬屎屋  或許有機會但豬屎屋中  RF的缺本來就不多因為豬屎屋是作Chip的   RFIC很燒錢  沒幾間公司玩得起所以扣除掉這些一線大廠  二三線廠豬屎屋的RF缺  就更少了至於一線系統廠RF  依你學經歷   不至於進不去系統廠門檻比較沒那麼高   連我都進得來了但你還是要有可能會被Reset的打算你現在月薪50K嘛  保14原則上依你的學歷  即便是拿新人價去一線系統廠   應該還是可以有50K水準然後又保14的話   70應該是有  但分紅肯定就是待滿一年第二年才會有至於產品類型   多少會不同手機困難度最高   因為體積小  功能又多  Schedule又趕: 第2個是其工作內容大概是做什麼: 工作內容怕跟我想得不一樣,沒面試機會沒得問,: 有些職缺介紹很簡略,沒做過的人看不出來工作內容是什麼: 例如通訊系統工程師: 就是做出震盪器,濾波器,混波器,放大器等等把它兜在一起組成一個系統嗎?: 然後是用軟體去設計,然後請晶圓廠做出來,拿到成品再實際測試性能這樣嗎?你這個叫RFIC Designer   要做這個1. 碩士論文就要做這個   你要有CIC下線經驗出社會才從頭學起的   基本上不可能2. 名校畢業   不是說你論文作RFIC就有資格了還得名校畢業會這麼嚴苛是因為前面講過  RFIC很燒錢類比IC的缺    本來就不如數位多而RFIC的職缺   又比類比IC少所以這些大廠挑人   一定是很嚴格: 以上問題,還請善心人士幫忙解答,感謝!: 如果真的希望不高,或是工作內容跟我想得差很多: 我現在下班多少都會看rf設計類的書: 這樣可以早日設下停損點,不要浪費時間在這方面.你還是先投系統廠再說--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.28.26.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433643084.A.A4C.html推 realtreasure: 投工作是要花多少時間  想做就投推 minowsky: 感謝分享!RFIC缺真的很少,而且也需要很強的專業能力推文自動更新已關閉