Re: [討論] 刪文原因 身為小企業第二代 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JingJing00 (晶晶)看板Tech_Job標題Re: [討論] 刪文原因 身為小企業第二代時間Sat Sep 10 04:12:44 2016只講兩點，就知道你的策略方向沒救了你說你的產品賣點在1.小量生產2.品質好3.交期快4.能應付各種需求2跟3跟4是衝突的, 品質好絕對不可能交期快又能多樣化能做到這四點的通常都是很強的企業，例如號稱救台灣的那間從你的敘述來看, 你們頂多只有134, 品質就不評論了134對比到勞工, 就跟臨時工沒兩樣有哪個臨時工會認為他的工作內容能夠永續發展?第二點，從上述推論已知, 你公司產品的市場不在於品質結果你說你要朝自動化邁進自動化一定會有大量生產、品質提升的結果也就是就算你投了幾千萬，如果不作努力改變業務往來模式，你的收入完全不會變等於完全白白浪費經費你該做的是建立透明的即時生產資訊給顧客，讓交期更快，能應付的需求更廣先增加產品來源，等到漸漸有大量生產的需求，才引進自動化再補個第三點，建議換個總經理，你當出資者就好了，不然公司倒只是時間問題--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 92.214.128.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473451967.A.CA9.html推 sca133: 說的有道理 老闆的眼光才是公司發展的要點噓 ace8888: 少量多樣真的是目前台灣一些中小企業的競爭優勢，而且我→ ace8888: 不覺得有什麼衝突，以機械加工業來說，台廠優勢就在於快→ ace8888: 速換線，精度高，moq 少。推 balius: 不要講小公司，台灣很多中型公司也是這樣，反應速度快但是→ balius: 品質就..講個簡單的例子，產線說程式要有ＯＯ功能，明天早→ balius: 上客戶來看要有(但現在是下午四點五十)，可以對應嗎？大部→ balius: 份應該都可以，品質呢？大概能執行就一百分，多用個幾天應→ balius: 該就出一堆包..→ happyennovy: 精度高...  跟我聽到的差很多.... 比較同意樓上推文自動更新已關閉