[請益] 公司的APP是否一定要安裝 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ashowlight (將將人)看板Tech_Job標題[請益] 公司的APP是否一定要安裝時間Fri Sep 19 08:33:54 2014各位鄉民大家好……小魯的公司最近開始要求一定要安裝公司的APP,而且要登記簽名……小魯家裡寒酸，智慧型手機常當機，所以暫時沒安裝。聽安裝的同事說，下班後手機一直噹不停到半夜，而且有GPS定位系統(可用off),未讀隔天會被主管念，有沒有反制措施……PS:手機，網路都自己出錢的，爛爛爛--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.217.126※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411086837.A.1B0.html推 kevin28: 前公司有配手機，大多數人都帶回去~但我打死就不帶推 egguitar: 只帶智障型手機到公司，然後說我沒錢用智慧型啊~~→ egguitar: 不然就是裝之後回家就關機，然後說手機爛，會自動關機推 hober: 用PHS→ Rayless: 你公司是包子讚讚讚？推 forfan: 裝了後用禁用程式不讓它在後台執行就好推 sai1268: 手機爛才有理由說不能用推 jhenjhen: 你的公司是包子讚讚讚嗎？推 jjrdk: 應該是包子推 mar0330lee: 包子+1推 jammy50605: 包子推 mnmnooo: 推 包子推 qasx: 就說沒有3g沒牽網路推 irinonozomi: 我猜是包子 但我主管說那鬼東西很難用 不用裝推 rv0918: 家裡收訊不好又沒wifi推 a2518148: 不知道在忙啥→ larrysu: 這啥爛公司 薪水有高到24H嗎推 SamMark: 租屋處沒收訊 噹了也沒用推 joy25881371: 沒人下載 部門照用line推 NiceGuyOrz: 手機會跟著機台ALARM嗎推 kay2005: 換工作噓 xyz30317: 爛包子無誤 主管級以上強迫安裝推 locklose: 改用WP，有手機也不能裝推文自動更新已關閉