[請益] Nokia獵人頭公司派遣好嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acgs771126 (毛)看板Tech_Job標題[請益] Nokia獵人頭公司派遣好嗎？時間Sun Mar 27 19:00:24 2016最近被獵人頭公司推薦面試 NOKIA 網路工程師的工作，獵人頭公司有表明是約聘，且薪資由獵人頭公司支付，所以我歸類為派遣。想請問有沒有人去面試過？因為是外商公司，所以想去試試看，說不定薪資福利很好。但又因為是派遣的關係，讓我有點猶豫會不會有甚麼缺點或是我沒考慮到的部分...有朋友有這種工作經驗可以分享一下嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.43.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459076426.A.7C1.html推 flysonics: "薪資由獵人頭公司支付" 光看這點就覺得不太妙....                                  我也是擔心這點...→ michaelgodtw: 外商派遣職薪水都很高!看有沒有200W!至於福利問看看                                     200W我馬上衝= =...→ tn00710191: 是人力派遣公司吧                                   好像是獵人頭公司，立X?推 djboy: 一般來說，沒有啥大缺點。現在退休金都跟著人走，差異不大→ djboy: 但是你除了薪水外，沒有任何其他福利。有些派遣，會連年假→ djboy: 的累績都沒有。所以，你就想著，除了12個月的薪水外，啥都→ djboy: 沒有，你可以接受嗎？(最好問一下特休/年假方面)                              好，所以重點是福利那些要問清楚(筆記)推 tdkblur: 派遣制度已經被台灣大多數無良廠商跟政府單位一起玩爛了推 sherman0315: 看年薪跟年假 有些外商約聘年薪還比正職高→ sherman0315: 有些年假第一年就給10幾天 雖然沒年資累積→ sherman0315: 不過約聘也就做幾年有其他機會就走了 誰要累積年假                                    年假第一年十幾天很棒欸-.-+※ 編輯: acgs771126 (111.250.43.183), 03/27/2016 21:47:03→ apley: 沒啥問題，只要薪資、福利有小勝你目前工作，就換吧。推 Shadow1989: 先問薪水阿 我也是立X的 錢很多公司福利好→ Shadow1989: 重點是跟你原公司待遇比 不是跟新公司正職比推 hrjesus: 想知道是哪個案子什麼職位。 個人覺得除非已經有經驗不然→ hrjesus: 進去當約聘不太優。。推 rada118: 人力派遣仲介=獵人頭公司→ orangelolly: 約聘就是魯推 hrjesus: 不過這公司約聘不是超貴就是超便宜，不少約聘月300k...up推 Sana: 其實還不錯說,CP值頗高的推 Sana: 建議先去待看看→ Sana: 年薪大約也有80~100推 Sana: 待過11yr的老兵上推文自動更新已關閉