[聘書] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spotting (二分之一的溫柔)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇時間Mon Jun 23 20:03:06 2014原PO是某國立大學電子所畢業 工作資歷7年目前就職於A公司 任職3年,最近面試上B公司, 在猶豫要不要跳槽? 請大家給意見~謝謝公司    A (原公司)               B行業別  IC設計                 IC設計地點    竹科                   竹科職位    資深工程師             技術副理年薪    130W + 15張技術股      160W住宿    租屋                   租屋發展    未上市, 但IC漸出貨,    上市櫃公司將來有潛力             esp 6~7休假    週休二日               週休二日加班    19:00-20:00下班        19:00-20:00下班A公司是新興公司 成立3年, 未來有潛力發展~原PO 在工作表現有得到上司賞識~~不過B公司規模比較大, 是上市櫃公司,不知道各位會怎麼選 ? 請大家給個建議 , 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.10.43.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403524989.A.641.html推 gigaacbd:感覺都好厲害,我這小魯蛇無法給建議XD推 lave70:好強 轉過去也是升等推 Funkylaba:你的答案不是非常明顯嗎..都一直在說原公司有潛力...→ Funkylaba:原公司老闆賞識之類的話...不就是你想要原公司嗎?...推 Aso:成立三年就給得了年薪130 我覺得可以再賭一把推 cobrasgo:一看就知道比我強，無法給建議XD推 lave70:可以請原po給我們建議嗎XDD推 QQmmmmmm:我會賭A，畢竟兩家年薪沒差很多，但A只要上市櫃→ QQmmmmmm:你下半輩子 就可以很輕鬆過了→ QQmmmmmm:如果A 做不起來，過2~3年 也差不多收起來了，這時候→ QQmmmmmm:在去B，或是其他公司 都還可以→ csii5566:A有賺錢嗎？但三年才15張實在不夠多推 kaohsiung999:工作八年 其實這種薪水很正常吧推 rap210334:我也覺得原po有點利害推 opqo:別賭，撿現成的，以後也有資歷。B推 Gtrf:A 是哪種IC?推 howshow:這神人等級offer應該要去問蔡明介   XD推 opqo:台灣這種奴性國家，主管職稱才會被人尊敬。B→ kj66:如果是我,我會待在A→ jerrychuang:A. 趁年輕拼一把.推 dakkk:強 我會選原公司推 lave70:我猜原po留在A應該很快也會升官了推 guaroro:我也想請原PO給小魯我建議QQ推 littlefoot:B 160W 是加分紅嗎?推 littlefoot:15張技術股 有點少→ littlefoot:薪水還OK推 brent43:B有副理，狂勝A推 apley:我的話, 會留在A賭一把, 畢竟沒有上市還是新公司, 很多職位→ apley:跟福利和機遇都是老公司求也求不到的, 有沒有眼光卡到位置就→ apley:是最大的重點了, 聽過紅海藍海嗎? 回想一下, 你就懂了→ rocky5566:聽人家說過 空降的管理職10個有7個是屎缺@@→ spotting:A是平均一年15張，目前手上已有45張，而B是最低年薪160,→ spotting:可能更多，所以難以決擇~~→ ashyang:除了錢，跟對老闆有讓老闆賞識也蠻重要的...→ Serlenia:既然回去面試，是否代表原公司有什麼地方不好？→ Serlenia:另外，已經有45張股票了，不管在哪裡原公司起來了都賺→ Serlenia:另外公司是否已經賺錢了這也很重要推 whyso:有老闆賞賜的話,繼續留在A會比較好吧. 有人脈跟未來潛力推 qswitch:AB很難選  要是我會想要先買A股票  然後到B→ lave70:會出去面試可能也是試試自己目前在外面的能耐和身價→ lave70:倒也未必原公司有甚麼自己不喜觀的地方→ lave70:不喜歡推 shawncarter:A比較好吧推文自動更新已關閉