[請益] 請問marketing跟FAE的交集? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者omaywang (mm)看板Tech_Job標題[請益] 請問marketing跟FAE的交集?時間Sat Nov 21 22:33:38 2015想請問:Marketing跟FAE的工作交集在哪邊?比如說Marketing要幫FAE準備甚麼資料之類的嗎?比如在B2B的無線連網設備生產公司，Channel Marketing跟FAE的交集是?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.119.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448116421.A.9CB.html推 meowyih: 沒頭沒尾的，單一個FAE工作內容每間公司都不一樣，有些→ meowyih: FAE是要做pre-sales這塊的，意思是給業務的東西也要順便→ meowyih: 給FAE，不然一起出去時沒辦法互相支援。但有些FAE單純的→ meowyih: 只做post-sale的技術支援，那種的就簡單很多，給點road→ meowyih: map之類的東西就好→ roamer1005: 問這要幹嘛?→ HBK: 單純字面來看 我覺得這兩個部門沒什麼交集推 linyap: 一個擦屁股，一個……嗯推 ptta: 推樓上  一個擦屁股的  一個負責拉出來讓人家擦屁股的推 wwewcwwwf: fae幫業務 擦屁股 怎麽→ wwewcwwwf: 擦都不乾淨→ slime756: 不是幫忙舔？推 JAJAH: 愛立信？→ omaywang: 謝謝各位。請問那road map聽起來應該是RD給，也不該是→ omaywang: Marketing給?→ omaywang: 另外，若有presale的FAE，您只的東西給業物也給FAE，是→ omaywang: 只甚麼東西?Marketing會給業務或FAE怎樣的東西?推文自動更新已關閉