Re: [請益] 面試公司要求提供前主管聯絡電話... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (目標是要週週賺到萬元！)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試公司要求提供前主管聯絡電話...時間Wed Dec  5 17:02:38 2012※ 引述《cdm3201 ()》之銘言：: 昨天面試: 在填寫先前工作經歷時: 我習慣將前公司主管的姓名及連絡電話保持空白: 其目地也只是單單認為涉及個人隱私，不想造成前主管的困擾: (並非怕前公司給予本人不良評價): 結果就在剛剛: 昨天面試公司的人事還特地打來: 要求我留前公司主管的姓名、連絡方式...: 若給的話，就必須先知會前主管一聲: (我都以經離職了，還這樣打擾真的不好意思): 這...到底要不要給呀？你何必增加正取職缺的因素？如果有加分(背景硬或是正面參考價值)，拿到錄用資格又加薪，一開始就打黑桃二，只能說你條件好。萬一有減分的隱憂，又不保證一定正取，應徵工作不是輸在學經歷跟技術能力，輸在這種人為主觀的因素，切記職場是營利單位，有利可圖是第一要件，吃力不討好的事，留給神仙下凡的人去做吧!等你吃過虧，就會悟出來利益是很重要的道理！確定到職，考核通過續任，再透露也不遲。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.225.163.207→ fantys:這篇是從天上下來的文字嗎 我在凡間參不透...推 ek0519:看來這篇是沒有經驗 hr在跑到職流程 找不到人 offer就不發→ poiu1234:樓上是沒有實力 人家要你 offer照發→ ichup:這篇文章雞同鴨講 廢文一篇推 NetsFan:快很久有看懂推文自動更新已關閉