[請益] 高雄QNAP威聯通 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hostage (0.0)看板Tech_Job標題[請益] 高雄QNAP威聯通時間Sat Jun 21 14:00:09 2014近日有幸到高雄QNAP面試韌體研發工程師，面試過程順利，只是並未談及薪資相關問題。想請教是否有人可以提供薪資相關(分紅? 獎金?)資訊呢？(目前在原公司已有三年半 Embedded 經驗)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.241.198※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403330412.A.161.html→ cchsieh:薪資很現實也很重要 面式的時候一定要談阿...→ cchsieh:工作內容 工時 薪資 福利 必問~~→ michaelgodtw:威聯通就是要談!不談什麼都沒有!還要白紙黑字寫在OFF→ michaelgodtw:ER上,沒寫,嘴巴講的全部不算→ hostage:那人資跟我聯絡時，我可以跟她nego嗎? 這樣是否會搞砸@@→ hostage:請問QNAP有保證幾個月的底薪嗎?→ hostage:季獎金 三節 會寫在offer上嗎?→ oilmax:請上愛比網→ michaelgodtw:搞砸換公司啊!已經跟你講了,沒寫在OFFER上的全部不算→ michaelgodtw:有拿到算偷笑推文自動更新已關閉