[心得] 在公司成立開放源碼社團的原因與實踐 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者macpaul (琴韻)看板Tech_Job標題[心得] 在公司成立開放源碼社團的原因與實踐時間Mon Aug 17 02:36:45 2015這是小弟和一些朋友在科技公司 Run了一個Open Source社團。有些經驗在今年的COSCUP研討會分享，如果有業界朋友有興趣，也想在公司做看看的話，或者公司內部已經有類似這樣的社團了，也歡迎交流分享一下經驗。謝謝！投影片：http://tinyurl.com/p957dk2錄影：（約40分鐘）https://www.youtube.com/watch?v=x1YUKSdQ-AQAbstract現在這個總統跟女模，都能在業餘寫上一手好程式的時代。寫程式應該成為一種樂趣，而不只是謀生工具。時代不一樣了，你應該在公司成立開放源碼社團。本演講將分享在公司成立開放源碼社團的原因和好處，並以 M社的開放資料社團為例，提供運作半年的經驗和實踐分享給大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.50.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439750210.A.CC8.html※ 編輯: macpaul (36.231.50.234), 08/17/2015 02:37:22推 as891339: 推推 deray: 敬佩推 不過開源(X) 聽演講/上課(O)推 leisurely: 推推 stu85010: 推→ badyy: 我很想知道那幾間戲桶場會有人搞這社團!推文自動更新已關閉