[新聞] 台灣半導體業上街頭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pandaman03 (潘德曼)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣半導體業上街頭時間Fri Nov 20 18:39:20 2015台灣半導體業上街頭 源自16年前一個關鍵決策作者：陳良榕1999年，張虔生請來IBM老將劉英武擔任日月光集團總經理。讓這位台灣科技業眼裡「不會唸經的外來和尚」再試一次。之後，劉英武在日月光的三年，可說是台灣大型科技集團最成功的變革教案。也直接種下今日日月光整併矽品，弱肉強食的結果。上天真的不眷顧矽品。11月14日，這家世界第3大IC封測廠的自救會成員，3000名員工、家屬分乘數十台遊覽車，從彰化、台中殺到總統府前示威抗議，要求政府插手阻止公司被對手日月光惡意併購。這是台灣史上第一回半導體業上凱道，而且還是矽品這種「台股模範生」，這個具指標性的新聞事件，卻完全被前一晚發生的巴黎恐怖攻擊所掩蓋，媒體曝光極為有限。自然很少人注意到，許久未在抗爭第一線露面的工運大將、前台北市勞工局長鄭村棋，戴頂鴨舌帽現身在矽品的宣傳車上。「你們是好公司，待遇不錯，從來沒有一天想到會上凱道抗爭，」、「我們這個社會，不能一直讓是非顛倒。」他拿著擴音器，中氣十足的帶領矽品員工高喊，要「不把企業當專業，當牟利工具」的日月光董事長張虔生放過矽品。鄭村棋走下宣傳車，接受《天下》採訪時，感嘆矽品員工「覺悟不夠」。矽品自救會找上鄭村棋時，這位工運老手當下要協助這群無助的員工「組工會」、「找政黨談判」，他認為，以矽品在中台灣兩萬多員工，加上眷屬、家人、供應廠商可達20萬人的影響力，選前沒有任何一黨敢忽略他們。但自救會最後只敢要鄭村棋上台助講。「他們選擇一個讓我最輕鬆的做法，」他有點無奈的笑笑。這次示威，矽品員工舉出各色標語，上千個標牌，千篇一律的指責日月光是「偷排廢水」、「總裁包小三」的「無良」企業。然而，能讓三千矽品員工在豔陽假日帶著家人、推著娃娃車走上街頭的最大驅動力，在於未來可能被裁員、失業的深層恐懼。2000年，日月光收購位於南投的環隆電氣(現為中國A股上市的環旭)。不少矽品員工指出，收購後，日月光將環隆遷廠中國，位於南崗工業區的台灣廠則大幅裁員。「因為都在中部，有些人被裁之後到我們這裡工作，所以我們知道這段，」一位自救會員工表示。他們擔心，台灣環隆的悲劇，也會發生在明日的矽品。日月光則在翌日發表聲明，表示未來若能順利併購，一定保障矽品員工權利。然而，一位矽品主要客戶、台灣大型IC設計公司的高階主管認為，日月光入股矽品屬於「消滅對手型」的併購。他表示，未來就算日月光信守「純投資」的承諾，不主導矽品經營，但客戶還是會開始選邊站，矽品仍難逃「邊緣化」的命運。「矽品會慢慢變小，客戶會慢慢走掉。以後他要去搶Apple 和高通的單, 他沒有辦法搶, 因為它變小!」這位與矽品董事長林文伯有多年交情的高階主管表示，現在轉單潮暫時尚未出現。是因為林文伯拜託這些老客戶，「他還沒有投降 要我們先不要動。」一旦矽品走向「老兵不死、只是凋零」的黯淡結局，裁員依舊是難以避免的結果。從另一個角度觀察，矽品客戶群的「西瓜效應」會出現的這麼快。也是因為即便日月光不併購矽品，藉著蘋果SiP(系統級封裝)大單的灌注，兩家台灣「封測雙雄」在技術與營收規模的差距已愈拉愈大。不但將近3000億元的市值已是矽品的兩倍有餘。今年以來，日月光的平均本益比更罕見的超過矽品，第三季平均本益比達15.6，超過矽品的12。這對業界可說是破天荒的新聞。過去矽品是有名的「台股資優生」，股價長期享有溢價的光環，而日月光則受困於公司形象、透明度不佳，就算每股同樣賺3元，股價硬是比矽品打上6、7折。董事長張虔生、財務長董宏思因此經年累月在法說會為自家股價喊屈。但靠著蘋果加持，近兩年這兩個死對頭處境竟演出大逆轉。日月光過去的「折價」，竟變成「溢價」。這也是這個併購案能成型的重要原因。日月光為什麼脫胎換骨？而與許多公司轉型一般，日月光的脫胎換骨，得追溯到一個有遠見的決策。16年前，張虔生請來劉英武擔任日月光集團總經理。此舉跌破大家眼鏡，劉英武雖貴為IBM史上位階最高的華人。但之前被施振榮禮聘為宏碁總經理，卻在併購美國公司後慘賠而去職。張虔生卻願意讓這位台灣科技業眼裡「不會唸經的外來和尚」再試一次，而最後成果豐碩。劉英武曾在《天下》採訪時，回憶他日月光的3年變革，主要集中在兩個重大決策。第一，補強日月光的最大缺點──國際化不足。他分析，日月光客戶過度集中在主要台灣IC設計廠，要成為世界第一，就得進攻美國市場，和當時的世界龍頭安克爾(AMKOR)爭奪IBM、摩托羅拉甚至英特爾這類技術頂尖的大客戶。他找來一位IBM後輩，當時住在新加坡，負責IBM亞太行銷的吳田玉擔任美國行銷總經理，專攻美國客戶。第二，當時封測業的顛覆性新技術─覆晶 (FLIP CHIP) 技術即將邁入主流，他找來同出身IBM華生研究中心的另一位台灣後輩，得過多次IBM內部發明獎的國際電機電子學會(IEEE)院士唐和明擔任研發長。劉英武3年後如期功成身退。但他留下的布局、引進這兩位年方40，精力充沛、系出名門的悍將，卻讓日月光在10年間脫胎換骨。首先，日月光在2003年，超越美國艾克爾(Amkor)，奪下世界第一大封測廠寶座。打下美國、歐洲市場，有顯赫戰功的吳田玉，接連升任日月光台灣區總經理、集團營運長，現在儼然已擠身台灣半導體業的新銳領袖之列。而在唐和明則讓日月光在接下來幾波技術變革，包括覆晶、銅接線製程、系統封裝，都打下勝仗。他在去年從日月光退休，轉戰台達電。劉英武在日月光的3年，可說是台灣大型科技集團最成功的變革教案。也直接種下今日日月光整併矽品，弱肉強食的結果。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.150.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448015962.A.FC1.html※ 編輯: pandaman03 (101.14.150.95), 11/20/2015 18:40:03※ 編輯: pandaman03 (101.14.150.95), 11/20/2015 18:40:44→ vivianwang: tsmc早就上過街頭了，之後董座就換人了！噓 onom: 已經有人幫三口組工會,還不要人家幫,歷史應會重現推文自動更新已關閉