[請益] offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiss3461 (Belle)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益時間Fri Jun 10 09:46:30 2016各位年收百萬大，小弟設備約經歷四年目前offer 艾克爾先進廠有在考慮是否要去公司           原公司          艾克爾職稱       輪班工程師    初等工程師加班費         可報               可報薪資            N.                    N-3請問各位大大會想跳嗎？？兩邊年收約16.17個月--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.124.243※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465523192.A.E12.html推 air0909: 新工作一個月少3k,總月份沒比較多。去的理由是?推 dickyman:  常日就去推 wj1009: 再找....推 tn00710191: 艾今年變化不小的樣子推 ctrlmspieao: N?→ unget: 幹了四年經歷~ 然後自願降薪去新公司?→ Adrian: 再找找→ angusyu: 按照一堆愛酸人的標準，你應該不能寫N不然就是廢文不能貼推 valjoux: 四年經歷轉職還要降薪 幹嘛轉？推 pttuser: 不酸原po，只酸angusyu噓 joegonsinga: 資訊只有這樣？你改問神吧推文自動更新已關閉