閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FcuKobe (逢甲狗鼻)看板Tech_Job請益應徵聯電這個問題要怎麼回答？時間Wed May 11 12:47:20 2016本魯最近收到聯電製程工程師的面試看到幾乎會問 為何來聯電面試 而不是台積總不能直接說台積不找我面試吧請問要怎麼回答？ 還有聯電必上的攻略是什逢甲化工碩 有沒有機會進去賣肝啊-------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.199.85※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462942042.A.522.html※ 編輯: FcuKobe (223.138.199.85), 05/11/2016 12:48:45推 deltarobot: 直接說台積沒找啊→ deltarobot: 有投但是沒找我噓 ThreeComma: 台積是什麼東西推 a43434803: 實在不懂為什麼每次必問→ deltarobot: 很正常吧 要是我是主管也會問推 Schrodingers: 說真的聯電比台積難錄取，台積徵才量大，聯電很少，→ Schrodingers: 所以很挑→ pony147369: 我怎麼覺得相反…推 sbluo: 說有面試，等結果中。※ 編輯: FcuKobe (223.138.199.85), 05/11/2016 13:13:13※ 編輯: FcuKobe (223.138.199.85), 05/11/2016 13:14:29推 a00raso: 考研究所總要到大碩吧→ shaoweei: 就說沒上/沒找，主管覺得你誠實就會入取→ deltarobot: 逢甲台積沒找滿合理的啊推 polli: 聯電fab端離職率也超高的...推 keigos: 股票都套在聯電→ chter: 你可以誠實說啊推 zcliu026: 必上公式就是:我對半導體有興趣有熱忱 然後我不缺錢 不→ zcliu026: 喜歡台積的銅臭味 尤其不缺錢這句一定要加 基本分就有了→ zcliu026: ！推 phoenixrace: 不缺錢 那就不找你來面試了 好好去環遊世界吧推 zcliu026: 還有 自我介紹記得說你最討厭跟別人計較 U要的就是不缺→ zcliu026: 錢 不計較薪水 可以領少少錢又肯配合加班 假日加班也無→ zcliu026: 怨言那種→ zcliu026: 其實U的主管什麼都不怕就怕員工缺錢了...因為...你知道→ zcliu026: 的 缺錢表示考研究所的時候到了= =→ enchantlife: 不缺錢是去交朋友的嗎@@?推 zcliu026: ench大 你答對了 就是去交友的 大碩人資幾個不錯正 真珠→ zcliu026: 薏仁露女主角啊 波多野結衣啊 都不錯 對自己把妹功力有→ zcliu026: 信心的可以去試試推 zcliu026: 還有一個韓瑜也不錯正推 usualforward: 直說就好 不需要太多花俏的理由推 t70082: 老實講,南科跟竹科都面試過了推 lyochang: 官方回答，等8年後 Umc也追上7nm，到時就知道誰 cp值高→ heinztzeng: 聯電的主管超愛問這題....→ deltarobot: 人資也會問 哈哈推 xholoom: 蹲得低才跳得高推 twps4608: 我也回台積沒找我→ ClPaCb: gg沒回我 然後u就上了推 pccheni: 幫u做掉gg是我的榮幸！推 chango1129: 當二哥也不錯→ LiveView: 我先來補習推 xyzgod999: 台積不能跟聯電比推 Delyan: 哈哈 我有說台積沒找我。 最後還是上了 誠實最重要推 ptlove1222: 推甄沒上來補習推 bosch: 直接回沒面試機會就好了  人資&主管不是傻子  能進台積的→ bosch: 料有時也是會忍痛放棄→ justyyy: 這問題版上同仁也很愛問.....都收到好幾封信了XD..推 oldouch: "台積很有名嗎?"噓 vilia0227: 連這題都不會講 我想可以不用去了推 jeff8342: 聯電hr波多是誰？→ centra: 我都直接講 台積沒上→ centra: 請問有聯電hr 照片嗎→ leavefly: 就說配貴公司正好啊推 tn00710191: 幫U做掉GG...可能要幹一輩子幹到你GG都還不行...推 ohlong: 就說有人不報大碩就去考研所的嗎？他們就知道惹推 kavpersonal: 不用想太多，只是讓HR或主管知道你有沒有公司再搶，→ kavpersonal: 如果今天你是人才，又在等其他公司的通知，可能會有→ kavpersonal: 加速的作用...推文自動更新已關閉