[新聞] 張忠謀：計畫送件申請赴陸設12吋晶圓廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LBJnot1to7 (Joke king)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：計畫送件申請赴陸設12吋晶圓廠時間Fri Sep  4 20:16:07 2015張忠謀：計畫送件申請赴陸設12吋晶圓廠http://udn.com/news/story/6/11670322015-09-04 19:50:05 聯合報 記者彭慧明╱即時報導政府開放台灣晶圓代工業者赴大陸獨資設立12吋晶圓廠，業界認為這是為台積電赴大陸設廠解除限制。台積電董事長張忠謀今天表示，有計畫向經濟部送件申請，但內部還在評估考量中。不過，因台積電在大陸近年來客戶數增加、對產能需求也大增，台積電發言人孫又文先前就表示，台積電與其他國際企業一樣，勢必會考量將大陸做為全球生產鏈布局的一環。但台積電會堅持獨資，以保障營業機密與專利，對於經濟部的鬆綁，台積電也樂見政府支持業界保護智慧財產的決心。業界評估，競爭對手三星、英特爾都早已在大陸設廠生產，台積電應會在第4季送件，最快明年可開始設廠。預估台積電近期將舉辦的法說會中，赴大陸投資是重要的議題。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.230.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441368970.A.5C9.html推 heinztzeng: 聯電打著要在大陸搞28nm算盤 沒想到科科推 FK6819: 準備大"幹"一場了推 autoppp: 多去蓋幾座，賺多一點→ melzard: 不知道台G在大陸的台灣員工比例會占多少推 buddar: 養套殺,中國司法..推 gn01657736: 對岸員工會接受週工時50hr嗎？推 twst: 何止五十...推 centra: 那參數的保護就相形重要了推 a5204152: 去大陸才知道台灣人的好!!便宜又好用,大陸是便宜但難用→ Korb: 426很兇悍的，看不順眼GG文化搞不好就把廠房燒了→ teardropbox: 玩輸426的 他們會以各種名義刁難推 FK6819: 聽說 只有OP會是426 其他都是呆灣人...PS 雖然10廠陸幹多→ FK6819: 因為PIP太重要 所以 這次不一樣→ FK6819: 據說 三爽在大陸直接被公安拔硬碟噓 jengmei: 台灣沒救了→ djcc: 該來DER總是要來  別稱惹推 bosch: 晶圓代工結束了  要面板化囉→ melzard: 公安要進去說實在GG是擋不了的→ melzard: 而且如果要玩陰的派假OP進去偷參數也行吧→ melzard: 或者最糟的是任何想要寄出公司外的email都被看的一清二楚→ iceno11: 看推文就笑了 tsmc沒有一個職位叫op→ FK6819: OP 就是作業員 這很難懂?? 看到推文真是笑慘我了→ FK6819: 說實在我也搞不太懂 要叫技術員 叫小姐還是作業員推 JJTDK: 沒有OP是要怎麼開工廠啦 呵呵推 melzard: 不同公司有叫OP TE TA都有推 isadgiveupu: 說gg沒op的同學研究所考上沒~?→ isadgiveupu: 社會組賣來亂好嗎推 huahua1022: 是DL技術員推 deadalus: 統稱而已也能酸...→ Korb: 學生還沒開學？論文寫完沒？不然就閃邊站噓 automaton: 擔心推 HFET: 喔喔 可以改名叫csmc囉~ 讚推 fhjqwefs: 大陸現在把半導體當國家產業在發展又是極權國家~他今天→ fhjqwefs: 想搶你技術跟工廠找名目把負責人關進去就好了難道以為→ fhjqwefs: 可以像在台灣這樣上法院嗎？什麼時候蒸發都不知道推 MeiHS: 戒急要用什麼? 樓下說→ KMTATM: 套子推 jjkobe: 結果台灣人過去的個個討二奶，被抓到把柄，然後萬劫不復→ saram: 樓上全是外行.→ xxxxxdog: 大一統不遠了推 ataraka: 看到推文笑了→ popsmats: 所以要有人過去大陸囉?噓 jasontmk: iceno11哪間私立學店啊？ 哈哈哈哈哈推 brieinstein: OP在台積電有另外的用法.....推 t1329kimo: 讚啦推文自動更新已關閉