Re: [討論] 大立光真的不好嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大立光真的不好嗎??時間Sun Jul  7 15:01:22 2013※ 引述《youarestupid (原來整合工作就是貼圖)》之銘言：: ※ 引述《aloneme01 (加油)》之銘言：: : 爬文自己看: : 都是op 技術員出來抱怨: : 但是工程師以上沒啥人出來講: : 只看過一兩個說 "工時很高很累 六也要上班 但是錢敢給": : (碩薪45k 加班狂洗會很驚人的):   你以為公司是慈善事業嗎 加班費一定會卡quota 別再傻下去好嗎錯勞基法有46小時條例但是根本沒有嚴格執行，抓到了罰的也很輕也很好河蟹這家公司隔壁那家機械股王，多的是月加班100小時起跳的，這大家都知道: : 所以也是屬於爽爽過的 不會來跟你講吧???:   不管哪家公司 工程師有爽的也會有操的: : 有一篇 還有把台達比下去的XDDD: : 好誇張 大立光要起飛了嗎?????: : 上看1500點 直指!!!!!!!!!:   就算它15000點也不關你的事 因為一張也不會配給你:   現在想要錢請自己多想點辦法 靠公司不會變有錢人又錯有配股，但是某個職等以上才有但是有卡要進公司幾年才能配，配了又有卡配了要幾年才能賣所以能配的人大多數都撐不到能賣的時候你這篇就很符合前面有一篇批評版上風氣的明明連人家公司的基本常識都不知道又要出來拼命亂講目前版上的亂源之一--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.101.31推 MeiHS:還聽過要離職(離開公司)才能賣配股的公司..→ wj1009:原po太認真。這本來就是個胡亂縐的版……推 DontPLZ:那個id發裝懂亂講文也不是第一次了→ ganninian:小心他會生氣嗆人XD推 oeoe:那位好像被某下櫃DRAM廠退貨過→ PENNYsafe:真的戰績輝煌~推 aloneme01:中肯→ Fw190D9:就算他生氣嗆人又怎麼樣呢? 也無關痛癢推 youarestupid:那又怎樣^^→ youarestupid:錯不是你說的算阿 可悲推 CKSquall:機械股王是?→ weisenter:推原PO→ wonbin815:上銀阿推文自動更新已關閉