Re: [新聞] 安謀感嘆：在台研發中心 人才難找 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jpy (新竹人)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 安謀感嘆：在台研發中心 人才難找時間Thu Jul  9 18:20:56 2015※ 引述《dakkk (我是牛我反芻)》之銘言：: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8970527.shtml: 國內半導體產業表現佳，但人才相對有限，加上台積電、聯發科等大廠均處於擴張期，大: 陸和南韓業者又拚命來台搶人，全球處理器架構供應商安謀感嘆，今年5月敲定在台成立: 全球第四個研發中心之後，找人才確實是個頭疼的問題。: 安謀處於半導體業產業鏈最上游，為晶片廠提供矽智財，安謀台灣研發中心宣布成立至今: ，第一階段需要的30餘名人力尚未找齊。: 安謀大中華區總裁吳雄昂表示，為了讓產品研發能快速上線，該公司需要的人才希望有五: 到10年相關經驗，若人力實在不足，將先由國外調派人力來台支援。: 安謀不願透露在台徵才的薪資狀況，強調薪資待遇絕對可與台灣一流企業看齊，也有配股: 制度，加上產品線廣，工程師可接觸的領域更多元。請問一下有人知道ARM給五年經驗和十年經驗的年薪分別是？ base salary如果加上分紅會是based salary的130%嗎？據有朋友在新竹辦公室看到ARM同仁都是開名車五年至少兩百 based salary?那十年有300萬？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.170.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436437258.A.87B.html推 gn01216674: 五年200？那海電全臺企業了，這樣不可能找不到人吧推 f731227: 不是找不到，是能力都不夠推 zhi5566: 五年兩百當然找不到高手啊 搞笑喔推 rxvt: 進去的門檻很高→ abyssa1: 五年兩百是狂電系統廠啦 但是Design House算普通吧推 kenny770506: ARM的重點在RSU啊推 ko232: 5年兩百還是有很多design house出不起這價格→ zhi5566: 別搞笑好嗎 已拿一些大M訓練班來跟安謀比 不要自抬身價→ zhi5566: 除非股票飆起來 不然RSU是還好 小補而已推 saxer: 重點是工時c/p吧  又不是發哥保證班人家就要你……→ csii5566: mtk的都很強？→ kenjy: 學長看到應該會哭....→ kenjy: "還好老子早了十五年進MTK"推 jaysn: 該要向國際一流企業看齊吧！ 只看台灣搞笑嗎？→ wellkom: 這種世界等級的難度與品質要求，用local hiring高標去請→ wellkom: 請不到人只好哭爸哭母，這應該用global pay 去開推 kissa0924307: 出香蕉就只能請得起........推 ptta: arm牌子這麼大。還找不齊應該是價錢問題?推 DontGoGUC: 後面推文的要先搞清楚,標題是9個月前的新聞推 cyshowen: 根本沒開缺好嗎....推文自動更新已關閉