[請益] 台積龍潭廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者reflect (思考)看板Tech_Job標題[請益] 台積龍潭廠時間Mon Nov 17 17:57:51 2014聽說最近台積龍潭廠開始招人小弟有投今年的研替但是龍潭廠還不會開職缺給研替?那麼龍潭廠會有預聘名額嗎?有沒有任何機會或辦法得到龍潭廠的面試機會阿研替或預聘的情況的話(課長、IE、生管、CIM等)另外，為什麼投了研替到現在還沒有任何面試通知阿...身邊同研究所的同學有些都收到了，收到的人之間也沒任何共通性(成績、大學學校等)好緊張啊...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.89.127※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416218273.A.23B.html※ 編輯: reflect (106.1.89.127), 11/17/2014 17:58:29推 sunnyhung: G有龍潭廠了?推 ZXCWS: 封測的 分紅應該有差?推 uglyno1: 聽說買了艾克爾不知真還假推 Aza: 應該是高通吧！→ Aza: 明年三月正式上工推 spawn2255: 台積封測單位分紅比較少?推 vrankovic: 就原本要做mirasol那個廠吧推 goatyoung: 還沒收到+1.. 我同學有收到的都中科 台中人 5k4u;4→ goatyoung: 上週5同學去面試製程 聽HR講 會面試到12月~ 在等等巴推 knowlife: 會不會切割成子公司都不知道,又不是晶圓製造本業→ reflect: 所以封測廠的分紅待遇會有差喔？？？→ knowlife: 還沒人知道吧,內部都在觀望推 aldehyde1987: 分紅一樣，封測目前都在七廠推 tomcruise: 請問有什麼方法可以面試到台積的龍潭場呢？推 hsinblue: 早上人資打電話來問有沒有意願，之前有面試其他廠區.感→ hsinblue: 覺從資料庫撈出來面談推 bloody089: 想去有人可以幫忙內推嗎？→ kurobane: 希望內推+1推 A88608011: 跪求內推+1推文自動更新已關閉