[心得] 莫名其妙的威聯通QNAP面試經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nonebelieve (天)看板Tech_Job標題[心得] 莫名其妙的威聯通QNAP面試經驗時間Tue Aug 12 18:31:06 2014上週原po拿到威聯通的口頭offer薪資也和部門管談妥後接著等HR通知(這時我已經知道薪水會和期待的有落差了)上週五上午HR寄了一封MAIL重點內容如下(前略).........，公司最後的核心結果與您的期待有些許落差。在此也先讓您知道,我們的核心結果數字並沒有高於****給您的offer。..........最後，若您經過縝密思考仍可以接受不高於*****offer，再麻煩與我聯繫，謝謝。當天下午我回了一封信表示我會考慮，請他給我正確的金額後來HR就沒有消息了直到今天早上我收到了一封感謝函...-----------------------------------------------------------------------------我不知道這樣的行為在面試來講是不是常態只是  如果當初就決定要發感謝函那又上週五為什麼要發那封信呢?有種被整的感覺...不知道大家有沒有類似的經驗?--推 filexchang:請善用gogle通訊錄:)→ filexchang:    o→ filexchang:       o→ filexchang:          o→ filexchang:不補了(／‵Д′)／~ ╧╧→ filexchang:拜託不要拿我當簽名檔...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.123.218※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407839471.A.1A7.html→ DrTech: 正常啊，你又沒拿到Offer。→ DrTech: 而且會不會是你把它們公司名稱打錯，導致於你沒拿到Offer?感謝樓上提醒※ 編輯: nonebelieve (111.250.123.218), 08/12/2014 18:39:56→ cka: 太妙了...何必耍你推 dakkk: 如果我是 hr我也會拒絕你 如果我要這 offer 我會說要而不是→ dakkk: 考慮一下→ petercoin: 連多少錢都不知道要怎麼接受offer?推 dakkk: 有告訴你範圍推 polor: 問題是沒高於是多少沒高於***是另一間公司名稱不是數字推 dakkk: 其實感覺就是那個數字 只是玩個文字遊戲→ michaelgodtw: 他們家就是那樣子!習慣就好推 YahooTaiwan: 感覺是有更好的人選出現週五到週一，兩個工作天而已，這樣也太快推 skyconer: 所以也只是一間pay/年終稍微好的公司?推 oscar721: 感覺就是怕名聲臭了　變相找理由不發offer推 hl4: 這是哪個部門阿...電子看板，在汐止→ final01: 正常啦~正所謂先下手為強阿 他們應該知道你不會接受薪水→ benjo: 去面試過，只能說這間給我的感覺蠻...糟的。後來直接推掉了→ michaelgodtw: 這家的PAY跟年終有稍微好?沒談到薪水建議都不要進→ michaelgodtw: 內部環境也是一個人治的世界!※ 編輯: nonebelieve (111.250.123.218), 08/12/2014 22:01:25→ zenk0113: 這公司人資架子感覺很大..幾個月前面試的感覺= =推 Yokishi: 沒進這部門反而對你是好事...推 moboo: 老實講就好囉  別擔心  一定是對你最好的結果噓 book8686: 這家人資架子很大，知道你不會去，搶先婉拒你→ askia: 可能真的核下來的金額差太多，與其被你發卡不如先發你卡→ kandice: 人資姐姐人很好呀...沒什麼架子說面試我的人資聽說剛進去3個月左右講話咄咄逼人印象不是很好但聽說人資主管才是大魔王噓 xmann: 正常，一聽便知→ jellyma56: 這家某HR聽說是皇親國戚 姿態很高 進不去不是壞事樓上有八卦!?※ 編輯: nonebelieve (39.9.29.251), 08/13/2014 13:05:21噓 yainman: 怪了...這家給得很低...不知道在跩啥!!?→ cdpro: HR打來會念錯你名字的公司推文自動更新已關閉