Re: [情報] 第四季職缺比第三季少1/4 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjackson (linjackson)看板Tech_Job標題Re: [情報] 第四季職缺比第三季少1/4時間Sat Sep  8 18:18:15 2012※ 引述《gdluck (祝你好運)》之銘言：: 昨天晚上大概10點左右聽壹電視在講: 人力銀行有做統計第四季職缺量比第三季預估少1/4: 第三季:7.8.9: 第四季:10.11.12: 所以說9月沒找到工作的人....也別想妄想能在10月以後找到: 職職缺少25%(100份工作只剩75份.在扣掉假職缺...所以100份工作內.真正只有25份工作): 大家保重了...我也要邁入第7個月了你已經是這個網站的知名人物， 大家都已經知道你失業已久，也將 resume 請大家來 ptt， 我想知道你失業都在幹什麼? 每天的花費是多少? 會不會很無聊?我曾經有跟你一樣的日子， 我每天早上去游泳，下午去圖書館看書，有面試就去，長達好幾個月的等待， 這種日子真的很無聊，也常覺得自己讀到大學畢業，一直找不到工作，父母也會念我，感覺自己好像很沒用。 最後， 我放下身段就先去打零工， 我也有去醫院當過一日看護，也有去路上舉牌子..等等，這些至少有收入，每天過的還蠻快的， 直到前些日子剛好有一個合適的工作機會，才又回到科技業。 希望你趕緊先找一份糊口的工作， 這種新聞會讓更多人灰心， 能夠 PO一些正面的文章， 讓失業的人盡快找到工作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.49.32推 WenliYang:推一下推 japing:推~認真推 JoeWOW:幫推→ atomic:感覺gd大去應徵人力銀行應該蠻適合的推 b6byc:我倒是覺得,正視事實,比阿Q精神好...推 lawrencechen:有時真要學會  放下身段推 ansonandan:滿適合的 都愛發討噓文→ bervis:gd是鄉民人格分裂自創的角色吧...讓大家認真了推 LiveView:他在反串吧! 慣老闆：有他在po文後，現在徵人可以少好幾k推 tony301:good!推 ksxo:被gd騙到+1 當時只投幾個職缺 幾天後沒人回應 又看到gd文→ ksxo:嚇到 認定現在非常不景氣 於是開始狂投 結果每天都接到電話→ ksxo:後悔投了那麼多 後來的都回絕了→ bervis:樓上應該是強者推 cenwy:推~推 MainXI:gd超會反串的 每次看到還有人理他就 叫他加油 就覺得很好笑→ Jose:nice推 glofish:推 不過之前嚴長壽講的不是被大家罵翻天...推 cd6704ab:我也推一個~我退伍找工作也找了快兩個月了~曾經也以為我→ cd6704ab:找不到工作了~很想隨便找份工作就好..不過最後還是有找到→ cd6704ab:自己適合的工作!!~所以我很珍惜這個機會!!..G大加油..→ QQmmmmmm:gd 科大學士的學歷 要月薪30K 無經驗 有點難→ QQmmmmmm:難怪要待業七個月推文自動更新已關閉