[討論] 為什麼群創這麼特別？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mylove1018 (穆)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼群創這麼特別？時間Mon Jul 14 06:43:58 2014我是指版上一些人對於群創的風評？當初剛進來這個版只要看到群創的文章都一定有那句關鍵字，其他家公司，就很明顯有好有壞版上的前輩們都會直說，但是只要牽扯到群創有關，就一定要讚讚讚？在新聞的部分推這一句就算了，為什麼有些人認真詢問該公司資訊，還是會被讚讚讚洗版，每次看到都覺得這個公司何德何能如此與眾不同？如果說公司制度問題，有一些公司也半斤八兩，不覺得有什麼不能提的，一些差的公司，很多推文也很直接說明壞處，但是到了群創就一定要用讚讚讚回文，是這些人跟群創有什麼特殊的心路歷程導致的嗎？雖然看久了，也知道大家意思，但是這種空泛沒有意義的內容，有時候還滿困擾一些詢問的人，沒記錯之前就有人來詢問，進而選擇群創（？我幾個月前剛來的時候這氣氛是比較明顯，現在多了滿多有相關經驗的推文，也會看到有人受不了這種無腦推文。歸根究柢，我就只是想知道這間公司到底對於這些人留下多深的心理陰影？錢少事多沒福利？哪些公司沒有？如果不是這些，那又是什麼？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.104.107※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405291441.A.879.html推 joijoe:要有待過股版才知道XD推 loloman:讚讚讚還可以用在勝華，喊爽的→ loloman:但是買下去後一點都不爽推 aresa:有些公司連講一句都被戰戰戰，只好讚讚讚推 JGB:聽說以前是很重的學長學弟制→ JGB:可能搞到心裡有陰影吧推 robler:應該是有些人受過心靈上的創傷 又沒有去看醫生推 amethystboy:就苛技業的5566, 喊久了就真的有人會當真!推 r90910:個人的觀點而已…不用太在意→ summer08818:看作者就可以直接略過了推 gohome0083:對我來說....就是好玩而已ˊ_>ˋ推 crazysmall8:科技業的5566XDDD 這形容不錯!推 FatNerd:應該都是從股版過來亂的XD推 controlgod:就一些走火入魔在洗文→ final01:ptt的文能信??KK→ Chris926926:跟著起鬨居多吧推 invite19:突破重圍了......推 vcx530:讚在哪裡？也講不出來……這兩年連績效獎金都沒，只會喊口→ vcx530:號，干脆喊三民主義統一中國→ vcx530:簡單講就只有口號推 eterbless:喊讚讚讚這種無意義的東西絕對是反串 看來是不夠資深推 wake01:以為是包子 結果爆炸了才發現是饅頭 讚讚讚→ litcurler:而且是臭酸的鰻頭 讚讚讚→ bemyself:我真的看不太懂ˊˋ什麼讚讚讚的到底在讚什麼...推 bemyself:而且為什麼是三個讚 不是四個五個 還有典故是什麼?→ bemyself:包子跟另一個廠有關係嗎- -?→ shishiu:你會跟一個包子認真嗎?所以只好讚讚讚→ wake01:看不懂就爬文阿 關鍵字都有了 又不是被砍文了推 cafopupu:阿大家這樣 你不是就發現包子很不同 特別棒的一家公司→ cafopupu:版友都是默默做功德 行善事 推薦好公司 你都不知道推 benjo:包神來了推 a2518148:包大人來了推 cafopupu:          大甚麼大? 人甚麼人?推 t1329kimo:好公司  不投一下嗎?→ oldchang1205:包子讚讚讚推 TKW5566:包子讚讚讚推 M0005566:看股價難道不是讚讚讚嗎？推 okstephen1:讚 當然是因為大老闆郭董拉!!→ okstephen1:提升台灣人薪資 買下22K無良企業→ okstephen1:創造幸福企業富士康 照顧員工絕不血汗→ okstephen1:言出必行 絕不食言 http://ppt.cc/ItL~→ okstephen1:這樣的幸福企業哪裡找？ 還是要推一下 包子讚讚讚推 o760823:幸福企業～賺錢了還不發獎金～不推不行→ LICENSE:大家只是隱晦的開導一下  有緣人才能領悟了推 goheihaley:包大人駕到 只好包子讚讚讚 畢竟我待過南科營運總部→ ebe2html:包子讚讚讚，一顆兩塊半推 QQ5566:就像台積電叫GG 鴻海叫海公公 就跟著喊而已推 lukelove:texh56!推 ipieee:不只包子啊   很多東西都很讚  蕭萬長讚  陳沖讚。。。推 giantwinter:孢子 贊贊贊推 NAMESTANLY:老闆獲利五成只能說  包子讚讚讚推 s006664:有最剛開始來源的文章代碼嗎?推 wwewcwwwf:包子真的讚讚讚 薪水高 獲利高 老闆好 主管效率好→ wake01:讚讚讚應該很早就有 但最近開始紅的#1Jg4APeD噓 MeiHS:為啥當初面試3個月 打過去還是回應"簽核中"  阿阿阿 恨阿~噓 cbt36594:我等了兩個月才打來要用~有誰會等這麼久~都快餓死推 zhanren:科技業的5566，科技業的118推 keepbusy:就有些人無聊 愛亂推→ twinmick:像我連想對茂德說讚讚讚的機會都沒有..推 motar:最科技業的5566啊 錢越借越多 真擔心是海公公拿來借錢用的→ motar:補推 包子讚讚讚!!! 聯日抗寒→ motar:南廠自從被合併之後 大多用心在職場政治 被害妄想症吧推 Lindeman5566:跟118宇宙最強大學5566亞洲第一天團一樣道理還不懂咪推 jasontmk:亞洲大學表示：→ oldchang1205:讚讚讚不行阿，會不會管太多推 davidr:被一堆讚笑死XD推 s10015:包子當然讚阿 基層技術人員工程師化 加班超時交接不給報加→ s10015:班費 體驗責任制 學習與企業共體時艱 多麼用心良苦噓 invite19:筆試過了,面試過了,7天後通知不錄取,這那招？>"<推 PTTw:包子饡饡饡推 generationtw:包子good good good→ OJJCK:我現在就是在營運總部!!!包子讚讚讚推文自動更新已關閉