Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電時間Fri Feb  5 23:20:53 2016這位仁兄比較像老哥我的想法，我來直接破題好了。台灣需不需要繼續加碼台G這樣的產業？=>未必台灣需不需要像台G這樣做多少事給差不多價碼的公司？=》yes很多人以為不想加碼台G就等同於斷了「自己做多少事賺差不多價碼」的路這才是台灣的困境！※ 引述《egnaro123 (原po是大叔)》之銘言：: 其實以黃立委的知識 , 內容想的也沒有錯 , 只是在來這版鐵定被噓,: 他的確點出了台灣產業現況和困局 , 電子業可獲利者就GG和MTK獨大 ,: 但MTK第四季和毛利率的確是不妙的 , 若連MTK都夕陽化 , 那台灣不是只有台積電 ?: 那萬一手機飽和沒人買新電腦 , 台積電也夕陽化 , 那台灣產業的下一步何在 ?: 台灣花了幾千億的科專 , 但今日薪水產業卻如此不健康 ,: 這樣的成效來看是失敗的 ,: 更不論泛公股投資的產賠的四大慘業 ,: 那些都是你我納稅人的血汗錢 , 錢都倒到特定公司 , 但他們可以快樂開大公司 ,: 賺是公司負責人賺大錢(在此不提是誰了) ,: 賠的話就還是快樂上班 , 一堆泛公股帳 , 政府也不太敢讓他倒 ,: 或許這招在80年代有用 , 但2004年 , WiMAX , LCD/DRAM 後來看都是錯誤的 ,: 其中DRAM是讓整個國家做白工10年 , 浪費年輕人生命 , 錢丟倒大海: 這些政策都是政院/經濟部/經部財團法人一整個下來的 ,: 台灣目前困局比2008年還難 , 主因是台灣下一個產業沒有上來 , 全賭錯了 ,: 而現在還在打呆帳 , 所以短期薪水(4年以上)幾乎不可能漲: 台灣科專仍是大公司獨享 , 大公司有政商關係者當然也會有優勢 ,: 而某公司負責人提一年科專預算要多少 , 而這公司的營業稅早就享有多年優勢 ,: 也比他國低 , 大公司再加上科專補助: 試問如此 , 小公司新創產業有機會出頭嗎? 還沒活下就被體制給弄倒了: =======: 黃的論點沒有錯 , 產業確要多元化 , 台灣自2004後到今日的困局 , 不知新產業在那: 這樣的問題 , 你也看到了 ,: 去除科專 , 營造一個公平產業環境 , 產業自然會多元化 ,: 其中尤其是工研院資策會民營化 , 回歸市場機制: 體制下的專業經理人競爭力在全球化的今日 , 有國家保護下 ,: 這樣的文化下陪養出來的專業經理人 , 根本在國際競爭下,專長卻是吃政府奶水: 工研院資策會民營化: 回歸市場 , 去除科專 , 新創出頭 , 產業多元化 , 對台灣產業會較健康: 市場活絡 , 就業市場就大 , 有競爭薪水也才能往上 , 而不是現在死水一灘: (賺錢的就那幾家): but , 這樣經濟部會少了幾個年薪幾百萬的肥缺放人 (不用營利也能領): 沒了權力上下控制的點也少 , 而財團法人領雙薪快樂上班的人也會不爽,: 會是第一個跳出來反對到底的部會 ,: 反對到底的大概不出說 , 我們出了TSMC , 但別忘了那時間 UMC 也是賺: (而產業政策營業稅也一直給他們優惠 , 更有違反會計準則的分紅配股): 而之後的WiMAX , lcd / dram / led / 雲端呢?: 不知燒了多少錢呢: 更何況 , 其他更多的人 , 不是TSMC電子業 , 也非電子業的他們的薪水呢 ?: 他們可是占納稅人大宗呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.11.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454685656.A.980.html→ goldduck: 台G為啥要給這個價碼? 其他不用? 可以好好想想推 Smile365Day: 你以為要扶持出像GG這種企業有那麽容易啊，台灣不大→ Smile365Day: ，資源不多，別在把力量分散了→ damm: 幫幫忙，製造部是多需要這個價碼→ damm: 保障你不MO還有超額付出 XD噓 cacalota: 公務員那麼關心科技業幹嘛?推文自動更新已關閉