[心得] 給職場新鮮人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者springring (春天的戒指)看板Tech_Job標題[心得] 給職場新鮮人時間Tue Jul 26 01:15:14 2011看這個板也十來年了，夜深人靜有些感觸，分享一些畢業五六年來的職場體悟。依我打字習慣，錯字大概很多，先道聲歉。1.願意培養你的人不一定願意付高薪，想單純"使用"你的人通常願意付高價。這不代表人人該拿22k，只是我奉勸各位新鮮人，多去觀察看看面試你的人是想用你解決他的燃眉之痛苦，還是有計畫得想要加強他的團隊。多去了解到數字背後，無形的升遷空間，教育訓練，你部門的政治勢力，遠比你去比ｎ＋３ｋ那些來的重要。2.如果你想要快速功成名就，常常想法子讓你的job description是空白的我的經驗是如果你的工作內容愈容易被定性定量，一個蘿撥一個坑，工作內容像單兵基本教練手冊一樣，描述得非常清楚。那麼通常你的工作可取代性非常高，因為相對得，你工作需要較少難以言喻又有價值的"經驗""人際關係""創造力"。假設你的job description bullet point 滿滿的，拜托你每天光是做完人就累攤了。重點是這些routine 工作通常吃力不討好，做好應該，做錯罪大萬死。當你的job description愈是空白的，通常兩種極端，一種是跟上特鐵，一種是上面準備砍你了。第一種case 代表你只要積極，什麼都能做，什麼都能玩出來。玩出別人意料之外的事情，大家才會對你表現搶眼印象深刻。3.HR的話聽聽就好，但絕對尊重尊重再尊重。HR非常像當兵的政戰單位，保防單位，平常感覺做那些虛空中的事。可是一旦你的人資檔辦被蓋個"有問題"的章，關鍵時刻(尤其在初階升中階的時候，很容易讓你卡很遠。)因為老大們，畢境不可能認識每個新血，很多時候，他們就像古時候皇帝選妃一樣。每個妃子姿色都不錯，後宮三千，這太監反而扮演新鮮貨能不能讓皇上接觸到的關鍵。至於聽聽就好的原因是，如果你以為聽hr幫你規畫的按部就班來進行career.相信我你可能85歲才能幹到副總或CEO，你更常聽到的是"你還年輕，要多歷鍊，穩紮穩打，公司正在哉培你"聽了四五年後，忽然變成了"嗯35了，有點年紀了，沒什潛力。"上面這點，在外商特別準，等你十幾年花在一家公司，忽然回頭，才發現是巨大得騙局。其他，像是談薪升官阿，hr基本上也跟我們是反方向。一邊希望愈高愈好最好翻五倍，一邊每年指標就是只能漲幾個點。一邊希望年年升官，一邊最好希望合適的位子給能力突出有經驗的人略低的薪水，最好十年他都無欲無求，安份守己。(這點在supporting funtion unit很準)能力強不是重點，忠心才是。考績不是重點，特殊表現才是。你想像你要選一條能力比你還強但是野心勃勃想幹掉你的人，還是能力普普通通堪用，但是忠心得跟狗一樣的人? 或是能力強，但又忠心得跟狗一樣的人?基本上，御上之道，最核心的第一點就是忠，第二點就是沒有直接殺傷力。做不到這點，基層再好的才能，再利害的成果，很容易被上面搓掉。但是，光是這樣你也沒搞頭，你還必需建立你老闆上兩級的關係。相信我，你夠聰明，政治夠靈敏，兩三年就可以和你老闆的老闆位階相若。所以，你真正要搞定/討好/被認識的長官，絕對不是你老闆而是你老闆上兩級。而這種中高層的approach方式，跟你對你老闆，及老闆上一級絕對不同。你老闆及你老闆上一級: 關心你job description的數字績效(跟他的績效有關)你老闆上兩級: 關心你的特殊表現，興趣，人格特質及領導潛力。更重要的是，通常approach 這種半高層的人，離你老闆較遠，沒直接利害，又沒直接業務報告，較不容易令你老闆起反感。所以，當你常常吶悶，為什這傢伙平常績效普普，但是特火紅升特快，通常都是這點。我舉業務單位例子而言，假設你業績目標是一千萬，你做到一千兩百萬，尾牙的時候，拿個獎，考績給甲，一月一號後你的上面大老闆沒人記得你。會升官的人就是業績可能目標可能達成九百萬而已，但是你做到一筆很特別可能是市長或總統親自跟總經理一起剪彩開工的單。然後，總統剪彩時，可能還誇一下你們業務小陳真優秀。很多時候，表現好只是代表你表現得"很好用"，用的時候給名給利，用完用爛就丟了吧。真正升得快得人，是表現出"很忠心""很特別""很可以當心腹"，再加上你若又能力強且懂得不功高震主。寫到最後，有點在寫職場厚黑了。有緣有體力，再來寫些別的有趣的事。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.216.41推 lukesama:讚!推 QQ5566:thx→ gk001:這是給想走不一樣路的人參考..想養老的不適合..XD→ gk001:不過個人就是走這條路的....要做不一樣的事情才能決定價值..推 dakkk:科技公司 感覺不太像這樣→ gk001:台廠..這樣走的人很少..要這樣的人也不多..→ springring:外商這種機會多些，台廠大廠都卡死了，要嗎技術底出去→ springring:創業，要嗎在外商快速爬上去之後，再回台廠。→ springring:不過，話說回來機會少不等於沒有，看你操盤功力了。→ gk001:傳產其實也很適合走這條路..科技廠..管他那個層次的主管..→ gk001:3年後還在不在都不確定勒..忙到死..哪有時間搞些有的沒有的→ hihjk:外商公司有給你薪水 怎說是騙局呢?→ madoka82:RD 要做到上兩層看得到...多半是 RD 頭帶著下面的 RD 拼→ madoka82:死拼活 終於把東西 On Schedule 或甚至提早對手一定時間→ madoka82:才有機會被看到... 跟業務...狀況我想是不太一樣...推 lenta:感謝分享推 jeromeshih:感謝分享推 Surrounder:精闢!推 slg:上兩層到副總級了...沒機會跟他打關係～ XD推 YHYHYH:忠心@@ 精忠報國嗎@@→ aloness:指的是如何在一群忠犬中，證明自己不只是一條狗吧推 brant12345:give a like推 cobrasgo:我右腳刺了"清明"！推 evilplayer:推→ godzillabox:汪汪推 asole:期待續集推 rokman14:推~ 期待下集分解推 marten:感謝分享 非常受用!跟我老闆跟我說的話很像!!推 blackmail:分享得很好，請多講一些厚黑！推 shosho:推一下 蠻不錯的分享推 HRyan:Good推 smonkeyu:推~推 lh132:推～推 s8961126:推!推 roy7175:謝分享!推 CIIIO:推！推 mabus:期待下一篇！推 Vick753:推~想聽更多!推 daidm:有收獲!推 atpx:精闢, 不推不行推 eikoris:推!推 neowaiter:push推 sqt:推~推 asubyou:突然發現我現在的工作就是空白的job description 要自己做推 cabugino:很棒的分享!推 furuuchi:XD推 tfe:good~推 kazr:謝謝你的熱情分享!! 給了我這新鮮人不少開示!!推 RachelMcAdam:推，不過文法好像英文直接翻過來一樣XD推 johnlin35:推推 CDWY:受益良多\推 sunflier:推~推 likebj: push!!推文自動更新已關閉