[聘書] 立端 vs 景碩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者angelraphael (最簡單的單純)看板Tech_Job標題[聘書] 立端 vs 景碩時間Fri May 15 17:13:07 2015兩間面試上的都是品保職缺，想詢問該如何選擇那家公司呢？還是該繼續面試下去？立端 :公司在汐科站旁。上班時間 09:00 -18:30薪水 : 核薪中。交通時間 :住家(1小時)加班: 據說不太用景碩:新屋上班時間: 責任制薪水 : 年薪75-80w交通時間 :租屋(10分鐘車程)立端面試時的感覺是主管人不錯也把之後的工作項目說得很詳細只是這間公司的訊息比較少想了解一下景碩面試的感覺課長人不錯不過再課長上面的階級就是高壓也跟我說他有把底下的員工罵哭很急著想要我進公司上班很怕是個不好的缺...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.37.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431681191.A.AE7.html※ 編輯: angelraphael (1.163.37.196), 05/15/2015 17:19:40→ alan54786: 想知道景碩有沒有哪個部門不缺人 面試官都很飢渴的感覺推 z70676: 選住家近的吧 光租屋就就省下了10%以上的錢y推 clubbox: 景碩沒有課長!!!→ angelraphael: 那一面得時候可能是該組的組長...推 nVidiaMMA: 景碩讚讚讚推 jason0513: 景碩的讚點在哪?推 GRDII: 景碩別去→ michaelgodtw: 左邊沒比較好喔!推 kangkong: 上週四面試？一男一女嗎？他們人不錯啊→ angelraphael: 對呀 一面的主管人不錯二面的主管比較高壓推 tkobe2001: 景碩如果是品保就還OK，製造的話還是算了推 kangkong: 品保值得去啦，會烏克麗麗嗎？還是吉他？推 seansz: 立端！立端！讚！讚！讚推文自動更新已關閉