[面試] 請問Garmin 上班時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Anda (加油)看板Tech_Job標題[面試] 請問Garmin 上班時間時間Thu Dec  4 19:35:44 2014朋友無帳號所以代po以下以第一人稱敘述===最近面試汐止Garmin  的工作，主管說上班時間可彈性但從網路上搜尋的資料是早上八點就要到請問在Garmin 到底上班時間是幾點呢？會不會沒八點到而被關切？謝謝大家===順便分享一下內湖的明基電通真的有的部門可以5點下班尤其週五很多人五點就走囉重視生活的可以參考看看--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.241.178※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417692946.A.C21.html推 iversonman: 以前有保18 現在都拿掉了 實在沒啥吸引人推 scorpion: 早八，彈性約半小時，看主管推 gogogokoala: 聽說拿掉保18 是因為以前有新人直接擺爛待一年 ....→ gogogokoala: 原則上不要太誇張的話 18個月不是問題....推 jammy50605: 聽說考績很嚴格→ Anda: 沒有保18那18還是常態嗎？印象中以前會破20？→ Anda: 不過Garmin那麼大個品牌怎麼也會這樣@@→ DTrules: 約10%不到18推 ddonme: 那一個月八萬,年薪也140到160萬了...推 thanksyou: 如果一個月10萬就有180萬了耶，如果一個月100萬.....→ jpnldvh: 樓樓上我笑了 自己畫餅自己幻想是哪招...推 ck930432: 去年面試說起薪48保18推 SCLEE5566: 鳥→ final01: 這裡的鄉民再嘎米都10w*20月吧?? 還沒聽過比這低的XD推 holydc: 聽說保 18 是包含加班費推 Cadd: 記得版上有說過不是全部職缺都保18吧推 Cadd: 不過我有點confuse應該是很好的工作,我兩年前面試的缺怎麼→ Cadd: 到現在都還在找人...→ Anda: 汐止Garmin是不是有交通車？不然跑那麼遠工作好像很想不開推 ZZB: 有交通車, 有提供兩年住宿, 第一年取消保18, 沒有簽約金推 jammy50605: 汐止已經塞爆了 新來的會被派去林口推 giantwinter: 07:50~17:00推 ddonme: 起新48..如果對一個六年工作資歷的,八萬一個月也是有可能.→ Linvail: 彈性約30分 18個月通常不是問題 底薪在業界偏低才是問題→ stinky4444: garmin底薪不高 有認識汐止的是8:30要到推 neilyueh: 大多數工程師都能夠達到18-20個月, 除非真的爛到不行..推 KENDO823: 底薪哪有偏低推 neilyueh: 多少算是偏低 ?推 KCKCLIN: 怎麼以前的印象是很彈性，薪資敢給，假好請QQ→ KCKCLIN: 推錯篇推文自動更新已關閉