[請益] 去不去神教? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TabrisDirac ( ˊ_>ˋ)看板Tech_Job標題[請益] 去不去神教?時間Tue Apr 14 23:33:40 2015先說 我不是拿到offer(事實上根本也沒把履歷投去這家)是我家有好幾個親戚或是鄰居的誰和誰有在神教(南舵)裡面然後最近有擴廠 家人就希望我也進去試試一直遊說我說裡面有多好多好 誰和誰進去了很喜歡 那些說神教不好的都是亂講etc(嗯?)前情提要:個人是116化工學士 之前工作2年但不是半導體業相關 過年離職後到現在還在待業中有在準備考國營或是中鋼(呃中鋼今天放榜我沒成功)我可以理解家人希望我趕快再出去賺錢(我自己也希望不要再一直蹲家裡)但是我對神教實在有心理上的厭惡除了版友也知道的風評之外 之前出大事情的後勁溪就在我家旁邊雖然溪流又不是我家管的 但我心情上真的很難接受當我要反駁家人的傳教(?) 提之前的廢水處理事件的時候就會被回我幹嘛一定要把人家想得這樣壞 完全不會正面回應這個問題(好吧其實我也聽不懂他在講什麼)我廢水處理學得不多 但我無法理解一個很賺錢一直擴廠的公司沒有金錢或技術去作一個合乎規範的廢水處理程序嗎??(不用處理到可以直接喝啦 至少做到人家去查也沒事)我會忍不住覺得 公司在根本的經營.管理價值上到底是怎麼回事??好像有點離題了 我的疑問是我該怎麼克服上述心理障礙? 就先把自己弄進去賺點錢 不喜歡再出來(親戚說可以內部介紹我進去面試 家人也說如果真的不喜歡就作一下再出來就好可是我人還在外面就先對這公司有不良印象 沒辦法帶著這個心情去面試 我怕我會現場嗆)或是有沒有前輩能分享一下2015年現在的神教狀況有沒有洗白成功變得比較光輝燦爛?或者不要浪費時間 繼續找下一個就是了?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.140.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429025623.A.027.html→ abaaaa: 這麼不喜歡就不要去啊..我就是這麼想的 但是我家因為這個每天都在吵架 從來也沒有共識 感覺雙方也快到極限了※ 編輯: TabrisDirac (114.47.140.216), 04/14/2015 23:40:15推 white79712: 神教真的不推、堅持己見別受他人影響推 Push5F: 再考一年吧！？ 才考兩年！？ 我朋友三個都三次以上才上→ Push5F: 高考→ Push5F: 你可以的其實準備考試是待業期間的事 工作的時候幾乎沒念書(被打)然後我說我想繼續準備考試的時候 還是被回說先進去神教 考上再離職依然各說各的...每天都在吵同樣的事情※ 編輯: TabrisDirac (114.47.140.216), 04/14/2015 23:46:32推 MeiHS: 加入Nerv?可以的話我也想推 Narcissuss: 不如GG設備推 ancientmoon: 找不到工作再來，116不是該來這裡推 sads333: 去啊 世界第一封裝大廠 不去真的是傻了推 a524528: 先找份工作就沒事啦，家人看來也沒打算繼續養你了推 ddLimin: 自己有存錢就繼續準備考試→ ddLimin: 出社會別期待家人繼續養你→ ddLimin: 沒錢就先找份工作邊賺錢邊準備吧→ zx951: 住家裡就會這樣……感謝各位前輩回應 目前決定還是繼續準備考試存款還夠生活+付孝親費很長一段時間 家人要念就給他念吧......※ 編輯: TabrisDirac (114.47.140.216), 04/15/2015 00:54:09噓 SUPER22K: 116應該工作很好挑吧再不然國考國營對妳難度也不大吧推 swordfishe: 先不要預設立場去面試吧~→ MeiHS: 渚薰不讀116化工所  真是差太多了推 megumirei: 第3次衝擊.....上中鋼吧推 Adrian: 去gg就不會有這些閒話了→ arcc: 有GUTS,不枉念116,家人的話就當耳邊風就好了,個人也度蘭神教推 overhead: 你錢夠付生活+孝親 你家人還念 那就是他們不對 別理他們→ kuaseric: 建議先去面試了解更多後再說推 mic790909: 推一個，身為高雄人就算餓死也不去神轎→ marquesstw: 如果要考試，現找其他小公司，才有機會準備考試推 NightGod: 我也是因為同樣的理由不去日月光，更何況我是台北人，→ NightGod: 當個有原則的人不辛苦，因為對的起自己，共勉之推 bla: 中油好好準備啊 116很容易上的推 JJBOY: 話說中鋼今年錄取率真的很底 化工根本死王組→ JJBOY: 才錄取3位 高手如雲推 gameboy0618: 歡迎加入國營 加油推 b18902040: 廢水處理，很多公司都是這樣吧。象徵性有在做。→ b18902040: 反正出事就是管廢水的那個去送死推 phoenixrace: 日月神教 文承武德 一統江湖推 ofoursiang: 全國最大中水回收都啟用了，有在進步啦 留南部神轎真→ ofoursiang: 的還行→ rabbit2233: 國考加油^_^推 unwoman: 看到某人推文笑了..世界第一..給的底薪是倒數第一啊..→ unwoman: 116去神轎根本浪費..直接去GG當設備不就好了?→ unwoman: 當個有原則的人吧..好好想想..薪水給很低..風評又差..推 jagger: 116化工怎不去投高雄石化廠?推 highman: 說真的看你發文就知道你一定待不住，裡面適合雙面人 見人→ highman: 說人話見鬼說鬼話的人→ highman: 你太直接反應會被暗箭定到爆推 pchxme: 近神教，心機要夠重...推 unwoman: 裡面工程素質落差大..風氣又差..→ jimmy9403: 底薪倒數第一? 你真得進去過神教?推 unwoman: 南神轎給的有多低大家都很清楚推 qkboy0813: Highman說的太中肯了，還有pc大，進神轎八字要很重推 qkboy0813: Un大也不全然啦，但你是跟北部比，南部真的算不錯，但→ qkboy0813: 這不是重點，人才是重點，還有制度很亂推 sherman0315: 以南部來說 去掉神教 說真的 你選擇也不多了推 DKNYR: 推，去別間公司也行，不是只有神教而且。推 DoSvidaniya: 考國營絕對>>>>>>>>>進神教推 inobody: 神教不是116該來的地方推 keepbusy: 也因相同理由肚爛神教  不過怎麼選項只有神教跟國考推 QQ5566: 神教 柯 爛死→ imanikki: 看缺不缺錢推 snoopyboy123: 學弟加油 國營>>>>神教  我也逃到國營了 你也可以的→ snoopyboy123: 不少跟我一起進神教的(有116.118...)也都在國營了推文自動更新已關閉