[心得] 面試心得-訊連/精英/和碩/華碩/英業達(2) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Albertab880 (Albertab)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得-訊連/精英/和碩/華碩/英業達(2)時間Sun Jun 12 01:54:35 2016此為第二篇6.訊連因投兩份履歷面試了兩次第一次是PowerDVD,需要C++和Python,除了影音功能有做一些hack的事情,導師制度,三個月後會有考試,滿有興趣的職位,考試內容沒準備好,自己都知道不會上第二次是Android App,考Java,由兩位2~3年資歷的工程師面試,過程滿輕鬆的,面試後,其中一位說,你怎麼會想來面試第二次阿? 後來就先不投這間了Offer: 無聲卡7.精英電腦做IOT相關的,有幫公司那棟大樓導入IOT技術,我看到的是自動關燈系統,主管說是公司還在培養的單位,人數不多(少於10人吧)Offer:無聲卡8.和碩做什麼沒有具體說明,主管說會看強項分配,考C覺得有難度,口頭面試問的東西橫跨多個科目,資料結構,網路,OS,計算機概論...等等,原本說好二面,隔天面試完華碩(offer get)馬上被發感謝函Offer: 感謝函9.華碩寫手機App,考Java,考得滿細的,但是不難寫,主管聊完後口頭Offer,隔天人資給OfferOffer: Get N10.英業達一位老主管和兩個部門主管一起面試,一個是數位家庭,一個是OEM App,氣氛還不錯,聊我空閒在幹嘛時我回答一些興趣方面的,面試後告訴我他們想找的是對寫程式有興趣的人,剛剛問我有空在幹嘛時,是希望回答寫程式Offer: 無聲卡總結心得: 找了一個半月, 只拿到三間Offer, 其實當初自己太急了,可以再找久一點,然後因為想多看看, 面試了一些自己也不會想去的公司, 後來覺得還是找自己真的想去的公司和職位面試, 不然白費雙方時間和人力--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.68.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465667678.A.98F.html※ 編輯: Albertab880 (123.192.68.184), 06/12/2016 01:57:13※ 編輯: Albertab880 (123.192.68.184), 06/12/2016 02:13:53→ alembert: 感謝分享→ dakkk: 恭喜asus推 nanahala: 小英心得不見了已補上XD※ 編輯: Albertab880 (123.192.68.184), 06/12/2016 10:41:44※ 編輯: Albertab880 (123.192.68.184), 06/12/2016 10:43:09推 pvtfail: 感謝分享~~~！推 XYZ24324773: 有空時在寫程式..... 乾脆說除了睡覺都在寫→ asadman1523: 所以之後決定去?推 NCUking: 沒事就在寫程式的不會想去小英啦  他們真有自信XDDDD推 iamonmyway: 寫程式當休閒的高手會去小英, 我笑了噓 tomgod17: 紅明顯，夢到IOT部門給口頭OFFER後 確認報到時間又反悔推文自動更新已關閉