Re: [請益] 念碩士是不是沒什麼用? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iambibi (黑人大黑屌 沒有我的屌)看板Tech_Job標題Re: [請益] 念碩士是不是沒什麼用?時間Sun Feb 15 09:34:36 2015※ 引述《CJMcCollum (CJMcCollum)》之銘言：: 看了板上的學士薪資心得文: 讓小魯感到相當懊悔: 因為大部份的學士起薪就38~42 年薪600K UP: 第二年就可以跳外商  45~50 UP 年薪破百: 第三年後更是讓我不敢看下去了: 主管 資深工程師 族繁不及備載 年薪200~300萬以上: 反觀我和周圍的同學 學長們 辛辛苦苦的念完碩士兩年: 好一點的進 Mm GG輪班 收入才勉強打平學士: 像本魯這種資質平庸的人  大概只能去幾個魯魯的系統廠 代工廠混口飯吃: 領的薪水也沒比學士多 更惶論少賺兩年錢 少了兩年年資: 這也難怪這幾年考研究所的人越來越少: 聰明人早已看透 也早早進職場卡位: 但小魯碩班已經念下去了: 只能砍掉重練了嗎QQ唸碩士對去業界來說是一個門檻，對老師來說是鐵定加薪，對高考或國營來說是未來升遷的基本款，小弟今年29了給個小經驗，想去業界上班的儘量唸個碩士也去補個英文最好是(聽 說 讀 寫都要會)，累積可用的工作經驗，創造自己的被利用價值，去業界就是再幫老闆賺錢喔！想來公務體系的(大三就去補習國考吧)，公務體系年資人脈決定未來升遷的一切，再去補個在職碩班吧！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.65.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423964078.A.9E9.html推 Narcissuss: 私校學店碩 最大的肥羊就是公務人員呀XD→ Narcissuss: 兼職網打開 幫寫一份碩論是五萬 超級好賺的呀推 dannyowan: 我覺得是這社會有病比較多，你不唸碩士人家要這門檻，→ dannyowan: 你念了，又被說碩士跟學士差不多水準而且滿街是。。。推文自動更新已關閉