[請益] 富智康面試邀請 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Destery (江郎才盡)看板Tech_Job標題[請益] 富智康面試邀請時間Fri Jun 20 08:31:55 2014HR來電就說對我履歷有興趣mail邀請函也未說明產品是甚麼我是應徵PM職缺  在土城請問有甚麼該注意的地方?進去據說會先考英文查了一下板上跟google大概是說這間大家都不太推跟鴻海的福利有差 做的都是非蘋手機這個事業群好像不太賺?!因為不太熟悉 所以特來請教 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.133.83※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403224318.A.D5D.html推 ABCcomputer:先答應他，在等其他的offer，這間就算不賺錢→ ABCcomputer:餓不死，也比市面上一些廠牌的pay好→ ABCcomputer:不算是最好，但是還算OK，有野心的話，履歷繼續開→ ABCcomputer:而且最近郭董不是有投入大量資金創造自己的手機牌子?→ ABCcomputer:你的應徵內容可以需要再詳細一點，才能幫你→ ABCcomputer:郭董都投錢了，你還沒信心? 哈哈→ DrTech:為何不先問HR呢推 frostfinger:這間這兩年好很多了吧 2012那時候比較慘一點推 paul726:感覺可以去練練功推 Neutronn:樓上待過嗎? 為何是感覺?推 paul726:最近不是訂單很多 而且手機除了代工之外 又有自己的品牌→ paul726:最近訂單好像很多→ gn01216674:這應該是ODM吧 跟做蘋果手機的殼阿甚麼的不一樣推 asdfghjkl220:這間比前幾年好很多推 opqo:小心面試被羞辱推 civic8:2個112學弟在裡面，說無能主管很多，工作起來無力感很重。推 johnny8157:最近進人很多，福利有較佳了→ johnny8157:出來包準抗壓力超強→ kelune:ci~sir: 有此一說!!推 htc8088:不要去→ htc8088:很操又不賺錢，且人不好相處→ htc8088:很操又不賺錢，且人不好相處推 doomslayer:樓上只推薦htc→ Destery:果然一去三個主管輪流面試轟炸 的確有被洗臉了...推 coolfuc:被羞辱過加一→ SCLEE5566: 千萬別去，這事業群很爛。推文自動更新已關閉