[請益] 可成(南科)的自動化Driver韌體開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guitaryuan (guitaryuan)看板Tech_Job標題[請益] 可成(南科)的自動化Driver韌體開發工程師時間Thu Jul 17 21:32:43 2014小弟今天收到板上出名的可成(南科)的面試邀約,職位是自動化Driver韌體開發工程師。其工作內容如下：1. 開發運動控制、路徑規劃與座標轉換等功能。2. 具備中/高等動力學、非線性控制知識者。3. DSP 程式設計、FPGA 設計經驗。4. 學習或接觸過自動控制、運動學等理論，有機電整合實作經驗者我是某國立科大電通所碩畢的社會新鮮人，但小弟領域是軟體程式與演算法開發，之前只有修DSP的程式課(版子其實也是用C、只是沒function)不知道這職缺會把我電慘慘~顆顆顆。目前知道面試要考的數學與英文，想請問數學的題型是?(例如二元一次聯立、三角函數)，是選擇題還是計算題??這職缺目前是沒有專業考試（近期的新缺??）板上和估狗大多是機設的討論文，沒有這類職缺的討論，不知是否有人知道此職缺的狀況?工時(幾小時，要加班否?)、薪資福利(不知道是否開40K~45K會被打槍XD、是否有分紅)、工作狀況(很操、有壓力之類的)??懇請大大分享一下~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.165.243.125※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405603966.A.A3A.html※ 編輯: guitaryuan (115.165.243.125), 07/17/2014 21:35:29推 duser:中/高等動力學 不是機械研究所才會開的課@@?→ guitaryuan:所以我會被電吧XD,最主要是看這職缺好像都是在寫程式推 kshs920742: 學弟在裡面  學弟很罩!→ guitaryuan:哪位學弟= =→ guitaryuan:有人可分享的嗎推 turkeyonly:看起來是要你去做機器人推文自動更新已關閉