Re: [討論] PTT  科技板 的 N 為多少？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperMutombo (超級木桶柏)看板Tech_Job標題Re: [討論] PTT  科技板 的 N 為多少？時間Fri Aug 24 21:46:04 2012大家常常為了這個在爭論，我覺得大環境不好，大家上班找工作已經夠辛苦了，爭這個實在沒啥意義，所以小弟拋磚引玉，提出一個建議:以後大家統一，N=22k，如果你很優秀，一個月45k，就以N+23k表示，這樣有個好處，大家都比+多少k就好，也不會覺得N-多少k就是比較差，再說<22k，大家應該都建議您就再找找，也不用比較了。以上為小弟的淺見，如果大家覺得不錯幫我推一個。不然就等小弟9/11號口試完，如果順利再幫各位版友想其他法子。謝謝大家!!----┌─┬─┐│交│大│├─┼─┤│紀│寶│└─┴─┘--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.15.205.67噓 Iam0rz:怎麼不統一N=0?推 twwo:好阿   都好阿→ liteon:學花旗也不錯，信用額度單位給到千..(N=22.72推 twwo:還是用最低薪資代表N ?推 Lazi:其實我覺得這樣不錯阿 xDDDDD 大家都是+多少k 寫來也有成就感→ welcome:統一甚麼,就直接寫數字不就好推 loveyuka:開科技版匿名帳號好了 試試看效果怎樣推 twwo:樓上好主意!推 ansonandan:這板還小22K 那就神奇囉XD推 calmsea31:有沒有匿名應該不是重點吧...講出來馬上知道是誰不是→ calenchil:其實我覺得下規定不太實用 當你定了N 後面人就改用X....→ calenchil:當又定了X 大家又改用abcd....→ Kayusumi:我是贊成N啦 保護自己瞜推 cajack:我想在這裡問N是多少的人，N=22K也有點太多...噓 diabloevagto:給定值乾脆寫明就好噓 KG29911069:都給定值了 不如直接寫數字就好...推 warm0808:XD噓 chsh320:好奇心殺死貓→ dolan:匿名帳號勒...人家看文中內容就知道 你是誰了...不是重點噓 bervis:有何差別？推 Zeroro:公開就好啦 N來N去很煩→ furuuchi:的確很煩, 樓上, 快報出公司, 單位, 職級, 薪資, 年資.噓 jjj4372000: 拋磚引玉不是要先自報身家嗎?→ LearnRPG:以後大家統一，N=22k，  ===========> END推文自動更新已關閉