[請益] 矽品測試產品工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Gentle7 (我也要好臉色)看板Tech_Job標題[請益] 矽品測試產品工程師時間Sat Dec 12 15:54:25 2015昨天接到矽品人資電話說測試產品口程師這一職缺的邀約面試我是有答應他,但是跟他說日期要再看看地點是台中大雅想請問這個職缺評價如何呢工作內容大概是:產品電性測試程式SETUP、CORRELATION、維護及測試製程相關SPEC制訂，以確保符合客戶產品測試之要求，並掌握產品測試品質資訊及異常分析與處理並提供客戶各產品測試資料，以達到客戶掌握測試品質之需求。1. 掌控產品各項測試資訊與分析處理及提供客戶各產品測試資料，以達到客戶掌握測試品質之需求。2. 產品測試程式SETUP與CORRELATION，以達成客戶新產品量產之需求。3. 產品測試製程之相關SPEC 制訂及維護，供測試生產作業之依據與正確性。後來再去104網頁詳細看了一下它上面寫英文聽說讀寫要精通XD~可是我英文並沒有很好,請問它們的英文測驗會很難嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.190.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449906867.A.458.html推 mojr: 仿多益測驗→ ilovedandan: 上了再說推 keyofdejavu: 真的要求全部精通的話薪水應該超高→ keyofdejavu: 不過我想應該是都沒有推 marslgj: 這公司爬文吧     不想講了推 polli: 英文滿簡單的 但公司很爛→ day10560: 我只知道新竹的 英文沒到標準直接叫你回家XD推 coach0809: 都被紫光收購了...推 peter2553748: 昨天去面試我旁邊的沒過人資叫他再考一次XD推 xxyyzz4901: 本魯上禮拜面試PE 英文考33 主管面試完3點本來要背背→ xxyyzz4901: 包回家了 但被人資留下來補考英文到6點 但最後還是沒→ xxyyzz4901: 過 這禮拜又打電話叫我去補考 這次考第四次才過→ xxyyzz4901: 我真的太魯了→ IamHappyBoy: 他英文超簡單的推 chuangshubin: 不知道這職位薪資多少，有人有概念嗎？→ chuangshubin: 應該會比一般PE略低吧？→ jimnno: PE和PD為工程單位,新鮮人為例,依學校學歷給薪,起薪無差異→ chuangshubin: 我朋友(私碩)之前面試聽說是只開37K..根本上的43K起→ chuangshubin: 跳好像有點差距XD→ chuangshubin:                                      版上推 jason770208: 新竹同職位合格分數38，滿分100推文自動更新已關閉