[心得] 淺談台積電詐騙徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Bat (蝙蝠)看板Tech_Job標題[心得] 淺談台積電詐騙徵才時間Thu Jul  1 22:27:16 2010其實這是一篇偽徵才廣告!!!看一下板上格式都這樣~以擴散部門為例職務：14廠擴散設備工程師學歷：大學以上,私立大學相關科系,國立大學理工科系薪資：碩士無經驗底薪44850學士無經驗底薪37950以及分紅工時：8:30~晚上最近應該因應著產能需求and新廠房又一直蓋...TSMC又在徵才了為啥要網路徵才??因為你們的副理老闆被review...自然你一定逃不過而老人脫離學校太久..朋友們應該都在社會各領域上角頭崢嶸新進工程師因為學經歷都符合TSMC各項要求  自然招募新人重責大任就落在他們身上因前學弟很好玩...成大某理工所畢業新進工程師因應人情壓力 交了一份名單給副理...好像把研究所同學學長姐電話學校都給副理結果副理全部狂摳  無奈全部都把副理打槍...我猜副理的臉應該是"囧"以上是題外話！！公司最近徵才分為內部徵才以及外部徵才內部徵才為朋友介紹  外部徵才就是HR自己找的以及自行投履歷or現場徵才活動內部徵才錄取率比較高？其他部門我不清楚... 但我知道的兩三個部門並沒有比較好進TSMC喔！！應該是說比較快進TSMC...並不是比較好進！我們部門最主要就是工程師提供名單...副理篩選學校後(副理認定標準以上的學校)別再問台積電要哪些學校啦！！！妳一定沒爬文~~~副理晚上主動打電話給你跟你聊一聊通常副理打給你的電話都是6688結尾的...ex0952006688之類的如果你沒接到..打電話回去是TSMC總機接的如果你問他說是那個部門打電話給你...他只會跟你說很抱歉他不知道!!覺得你OK！他或要求你寄你的履歷表給他(104或者是台積電制式履歷都可以)通常他提供的信箱都是ooooxxxxx@tsmc.com他看過ok!!!他會通知HR通知你來公司面試通常設備工程師會面試三關(副理.部經.HR)...也有兩關的(副理.HR)三關都面試不一定會上...只面試兩關也不一定不上網路上徵才文章應該也只是為自己人情壓力也為別人想進TSMC工作而寫的吧基本上我個人認為附的信箱都是免費的信箱...不是因為怕信箱爆調  而是怕自己被認出來因為別人寄履歷給你你要怎麼拿到公司??公司pip很嚴!!不能拿隨身碟之類的當然是從免費信箱轉寄到自己tsmc信箱阿!!然後再cc給副理....因為直接寫台積電的信箱...信箱帳號可以查出那是誰誰誰基本上在台積電內部有一個系統mytsmc可以查帳號!輸入信箱帳號你可以看到該人....1.醜醜的照片 2.工號 3.分機 4.部門 5.DL or IDL 6.姓名所以說蠻多人台積的人想隱藏自己不被認出XD不過如果是假的純粹要騙個資的就例外囉!!!所如果是台積徵才不確定的話盡可能就給姓名電話和學歷就可以了!!別透露自己的個資  別把你虎爛滿篇的自傳拿出來獻  更別拿出你滿江紅的成績單這些資料是先給副理看或者是面試當天在繳交即可記得前一陣子！！我以同樣PO了徵才廣告！！一堆人寄個資給我....有些還是正咩  科科!!如果我是壞人就好了= =+真為這些人捏把冷汗  不會也把自己的各資亂寄給別人吧~~~其實我對台積電的面試不是很瞭解不過有次leader請假我坐在旁邊看面試看到一些槓龜的例子有些人明明學校很好...表現一副很自卑的樣子(x)=>台積電就是要專業建立在自信上!!!有了自信你才會對自己的論點肯定以及持正面的看法!!講難聽點有理論基礎有主見就不會常被製程電XD!!!有些人自介講了快20分鐘...從頭到尾鉅細靡遺..非常有條理(x)=>這種人應該適合專案企畫吧XD自傳內容與面試題問之內容有出入(x)=>會懷疑你自傳的真實性和言論一致性副理想要的人1.不會看不起設備2.能快速學習  也就是說在雜亂無系統的學習環境能快速有效的吸收3.會分析data...情緒穩定性..細心4.有自信關於英文是不是很重要我覺得主管也是考量之一~因為操作手冊都是英文將來weekly report有些也要參考英文資料所以看得懂是必要的不過很多新進工程師...連台積電英文履歷有些都看不懂XDDDDDDDD普遍設備工程師英文都很差...所以英文不用太好~~~XD成績的話...最近看到一位新進工程師私校...還被二一過XD在校成績的考量並不是絕對的肝指數...新近工程師有些體檢肝指數不正常....也是可以進TSMC所以肝指數也不是絕對最後附上撿到的台積電中文履歷當參考http://www.go2upload.com/file/2/eaf436.html應徵請下載制式英文履歷然後中文書寫即可請勿用中文履歷應徵(只會暴露你英文差而已XD)如果想知道台積電設備工程師都在做什麼可以爬我的文章^^"請盡量別寄信要求我推薦  把這業績給板上其他人吧..雖然我推薦成功我可以拿獎金如果要給我p幣我倒是還蠻喜歡的XD有問題可以寫信問我或者想了解台積黑暗面可以找kt大想瞭解fab 12可以找kn大這些都是很不錯的前輩^ ^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.169.161推 o03213:好文推~推 marsalo:一切都說明白了~~~~推 kuanun:好文推~ 倒數第二行有錯字 fan->fab推 makemoney777:我今天漏接一通尾碼6688的一定是副理嗎有可能是HR嗎推 bwp:怎麼覺得台積電的誠信好像有問題似的。※ 編輯: Bat             來自: 114.47.169.161       (07/01 22:49)→ bwp:去年金融風暴時說一套做一套，現在又有這種徵才文。→ bwp:對啊，如果有人假藉徵才來騙取人家個資。很恐怖。→ Bat:6688也有可能是HR唷~~金融風暴裁員的兇手現在被冷凍了!!→ Bat:morris或這其他兩位可能接班的人..我看不出來比之前那個聰明XD→ bwp:沒有高層授意，HR敢亂裁嘛?→ Bat:請大家安心服用TSMC!!推 qtime:很忠肯~~~　推～～～～→ Bat:樓上苦主= ="→ coldblade:我不是T的菜...sad...去3-4次了...人資業績一定做很飽@@→ bwp:T公司還時可以去的啦。至少他的一些payment跟別人比還可以→ bwp:只是沒以前那麼好。只是要小心下波景氣循環時，HR又會想出推 MPSSC:那個大刀裁員的兇手 他真的是兇手嗎?一直很懷疑~~~~~~~~~→ bwp:新名詞來讓你不見了。→ Bat:MORRIS工程師出身...之前一直被批評照顧員工不管股東~→ bwp:沒有高層的授意，下面敢亂來嘛?→ MPSSC:不過T公司其實不適合長久作 而且EE算好的 PE才是真正操的→ MPSSC:老實講 EE常講自己多累看看PE那個樣子還好意思講阿→ bwp:你想長久做，T還不一定願意呢推 DD30CM:PE跟帶線哪一個操壓→ Bat:帶線的要去開生產會議...PE..EE..工作性質不能~~M大是要怎麼比→ Bat:再這樣比下是只是打迷混戰而已~→ Bat:據我所知..課長42輪~~一天工作超過14hr~管一堆比你資深的TE→ Bat:視產能加班~→ moneymokey:那可以請問AMHS跟EE比那一個操 一一" (明天要去面試了推 makemoney777:我沒接到的是0972006688這是副理還HR我回撥變總機接→ Bat:樓上都有可能!!!推 makemoney777:好謝謝→ Bat:AMHS不熟耶!!!不過聽說也是頗累XDDDD..一切都是聽說推 xsx:推!!推 LQmei:不愧是BAT大 XDDD的確打來都是那隻耶→ skyneon:黃光 薄膜 蝕刻 擴散 各自的PE跟EE，誰比較操？？→ skyneon:用離職的職場壽命來看我覺得還滿準的..最操的一看就出來了推 kt56:BAT 你真的他媽的有夠專業 令在下蛋疼不已推 qtime:我是苦主阿～～～　嗚嗚　不要再說我詐騙了推 cloud7515:本板台積人好像多到可以板聚了= =推 hoyo:離職員工路過幫推推 sedric:my.......人員模糊0..0推 ogkw:哀...推 steedsheep:現職路過幫推~推 mmkntust:認真推~推 ccworker:既然PE / EE都那麼操  來PIE/NTI/PID吧? 歡迎JOS喔推 child47:嗯~其實你的標題跟內文不符推 kumian:原來  我被BAT指導了兩個月還渾然不知阿XD....推文自動更新已關閉