[討論] 中部不錯的公司有哪些 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者terrible88 (不冒險本身就是冒險的事)看板Tech_Job標題[討論] 中部不錯的公司有哪些時間Mon Jul 13 18:35:17 2015大家好  中部整體薪水偏低是大家都知道的事情不過還是想知道如果是設定在1M/year上班時間約8:30~18:30  可偶爾配合加班假日若有需求也可加班最好是在研發單位不知道有哪些公司好推薦呢?公司不用太大  穩定就好先把幾個推文一定會有的列出來GG 三口 美光 大立光 康寧希望有前輩可以多提供一點摟  謝啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.9.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436783720.A.999.html推 Hateson: 友達?→ c56ab: 大立光工時絕對不可能符合你要求推 wvotyyj5: 正新 外派→ wvotyyj5: 三口有一百萬??推 poikml: 正新外派有一百?推 F15: 最近有聽到一間環鴻好像不錯推 wvotyyj5: 借標題問一下 北桃園有哪些公司可以七點下班 年薪7~80W?推 jazz123457: 上面那些工時都不可能，康寧有機會但沒有研發推 xyz30317: 臺中市政府推 ko232: 環鴻應該是cp值高，在中部薪資福利應該可排在前面→ unionsavior: 好應材 不去嗎?→ rocky5566: 康寧噓 cyhoza: 華邦應該還排在三口前面吧！推 l84943537: 中科神燈 達興?推 ddey: 上緯推 dctzeng: 包子推 poiulkjh98: 請問環鴻年薪工時大約多少? 感恩推 zhanren: KLA，LAM推 screamout: 三口也沒推 cynicals: 大立光工時遠低於你的需求推 pchxme: 大立光不可能哦.推 mart9266: 長春彰濱廠算嗎推 bamboooo: 環鴻推 kaibaseto: NULL推 nidstar: lam應該錢有→ iamdoggod: 達興?   如果近的去……推 xarch: 不要去華邦推 MMMB4219: 科技業就矽品和美光 但美光太偏僻推 KevinHsu91: 華邦據說滿養老Der?推 okkko: 美光、友達、華邦?推 cefywo: 康寧推 playerst: 大立光是你敘述的反過來XD→ Kayusumi: 康寧不是都約聘?推 memo5215: Micron推 bi123: 環鴻就日月光旗下 錢算多但工時長@@推 c1823akimo: 環鴻在草屯......外縣市的要租屋吧！推 ssddeeww: 一百萬？敢請教您的資歷好讓鍵盤科技業鄉民看看推 candy0920: 華邦感覺不錯 錢跟生活cp高推 willie0171: 1M!有啊~請自己當老闆~！先問自己有什麼產值可以值1M→ willie0171: ？推 playerst: 不過1M的話 怎麼不去員林當慣老闆XDD 可以賺更多推 a5204152: 偶爾配合加班，又要1M，除非背景好，不然...難啊→ terrible88: 資歷普通 就一般四大理工碩 約兩年半導體經驗→ terrible88: 只是想去中部 所以請教看看推 unionsavior: 其實 捷安特 還滿好的→ soi1dsnake: 捷安特..別鬧了,1M看有沒有一半吧→ soi1dsnake: 腳踏車是蠻好的推 luibu: 打七折差不多...→ playerst: 速聯 就差不多5折吧推 ttearaway: 中科院一所朝8晚5,年薪80推 rainlinlin: 發那科？推 ppcity: 中科院 LG推 ooxx123: 台中市政府...怎麼進去? 國考嗎?推 d147258: GG 最好，你的經歷又符合推 yainman: 感覺這是學生再問的→ ThreeSmall: 美光哪來的研發單位?推 gn01657736: 1M門檻也太高了吧！？推 TQ: 正新== 頗呵  同梯進去的不到一年剩沒幾個推 c1823akimo: 速聯標準外商皮台商骨...除了安和路的研發部門...→ c1823akimo: 其餘工廠就.....................推 catvsdog: 發那科吧→ DwyaneKobe: 沒有沒有沒有沒有沒有沒有沒有→ bervis: 7-11推 locer: 華邦不錯啊，穩定小賺，今年應該有18個月推 xsoho: 速聯薪水很低喔，但呆的住就還好→ xsoho: 有個前bu巨頭說研發部門學不到東西 ....推 aaa959: 軟體的話～推尊博！10上班19下班還禁加班+供2餐！→ vector210: 三口沒有1M. 而且很操推 cynicals: 速聯不要去 不到三個月我就換公司閃了推 QQ5566: 山口什麼垃圾啊 比神教還x的公司推 kevin28: 三口算了吧~~~操+公司氣氛感覺不怎麼好推 l3086: 結氨特就算了.. 腳踏車週邊的都可以選擇無視推 chouchou0213: GG是哪間呀?推 piolet: 要錢的話自行車產業全忽略吧→ piolet: 達興材料有  不過通常是博士才進的去推 Guuu: 旭福印象還不錯→ blackrays: 金錢豹推 DOOT: 應徵董事長比較快(誤)→ unionsavior: 符合原po條件的大概只有：1. 公務員; 2. 自己當老闆;→ royli: 達興推 daigan: 1M天龍人下鄉嗎？中部哪來的1M。推 zxcvb7700: 橋椿噓 wellkom: 先把CV貼出來看看值不值一百萬吧推 Cena520: 橋椿是認真的嗎XD推 het97306: 年薪一百萬很多嗎？某些人蠻魯的→ s0915038306: 亞光推 pttuser: 環鴻，機構可以領到七萬初，年薪18個月，破百很容易→ pttuser: 不過近年都只找台清交畢業的推 gimogino001: ic 設計公司有台中的嗎→ ppp122333333: 美律?推 Casio2: 捷安特新人碩統一32K吧~!3年後拚一點40K有希望推 d147258: 環鴻要拿18個月，考績要前5%，不要誤導別人→ terimakasih: 其實潭子工業區有些外商缺隱身在三口組,lingsen等處→ terimakasih: 不過缺不太多;還得需要內推 :~ 應該是都有TWD$1M→ terimakasih: 也不會太操推 changefirst: 環鴻工時不長哦 基本上跟日月光風氣不同推 kingku: GG→ jessti: 達興碩士RD差不多，不過要進的去....推 markg: 環鴻 RD要破百不難推文自動更新已關閉