Re: [請益] 研替OFFER - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nomilkman (無奶人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替OFFER時間Wed Feb 12 23:00:21 2014※ 引述《dannioabc (Virus)》之銘言：: 原本是只有友達的OFFER，拿到緯創的感謝函: 但剛剛緯創跟我說寄錯感謝函: (應該是別人放棄才輪到我吧XDD): 所以想請各位幫忙比較一下: 公司           友達               緯創: 地點    林口華亞科學園區          汐止: 職稱                  機構工程師: 薪資         N+1 保14           N-3 保14   (都未加績效獎金): 福利                 應該都差不多: 住處           家裡               租屋: 工時    責任制 早八晚六         可搭交通車:                早八晚十     所以應該是正常下班:            都有可能: 工作內容     ODE相關             機構設計: 猶豫的地方是緯創似乎這幾年分紅比友達多: 畢竟友達前幾年情況不是很好: 但底薪友達比較好: 而且聽說友達對員工不錯: 該加薪都會加薪: 所以想請問各位如果以年薪哪邊會比較多?: 還有未來發展性?分析一下單月薪就差4K喔   汐止那地方   租房子算6K好了(這是方便計算  汐止要租6K房  只能說要犧牲生活品質....)換句話說   你去緯創  每個月就少一萬一年少12萬  三年36萬退伍後   你損失了36萬菜鳥第一年   肯定沒Bonus你必須分別在第二年跟第三年領取平均18萬的Bonus才能將你失去的36萬追討回來But~!!  Bonus這東西  變數很大看你部門賺不賺錢  看你紅不紅  看你老闆雞不雞八好!!  就算部門賺錢  老闆佛心但以系統代工廠的生態來說菜鳥要在第二年跟第三年  分別領取平均18萬的Bonus坦白講   有點拼就算是海公公  肉鬆也一樣   皮卡丘更不用說就算真的給你了  你三年內獲取36萬的Bonus那也頂多是不輸給友達  還不算贏喔請注意!!  緯創有Bonus   難道友達沒有?一但把友達的Bonus算進來你在緯創這三年   損失就不只36萬了就算友達再鳥   三年總計14萬的Bonus應該有吧也就是說  如果友達Bonus算進來你去緯創這三年   就是損失50萬前述講過   要追平36萬   都很拼了必須天時  地利  人和更不要說是50萬所以結論就是   你去緯創三年下來的年薪總和   絕對輸友達除非你要拍電影『那些年   我們一起追的50萬』否則應該很好選吧!!--posted from Ios bbs reader on my B.B. Call--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.110.129推 dannioabc:感謝分析~一目瞭然→ kk31121:研替緯創年薪多友達1.5~2個月 你n是不是算錯 友達是45吧→ kk31121:但住家就是省 而且科技業也是一波波 走錯方向就是一路向下→ dannioabc:沒算錯~緯創這麼多喔，那不就將近18個月了推文自動更新已關閉