Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KILLE (啃)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Mon Apr 18 02:46:00 2016※ 引述《simonjen (狂)》之銘言：: 所以你要先想想你是誰？: 台灣的科技衰敗？還是台灣根本就一直都是現狀，只是有其他的人起來了？: 我認為台灣的科技並沒有衰敗下去，而是其他人起來了，: 而台灣能賺的錢也是只有這樣的錢，: 一種不會太高明也不會太簡單賺的錢！: 想想台灣的狀況，其實就是一個兩千三百萬人的小島，: 比科技又怎麼比得過大國？別人光是砸下零頭我們就追趕的很辛苦了，: 更別說別人1%的人是我們的多少倍了。別的不提 本人只對技不如人做意見大國發展 是很猛 但不可能無縫隙全方面發展總有些點項 由其自身產出 遠不如向外購買來得經濟但台灣產業問題 在於過去全力發展"消費性產品"可悲的是 大國都是發展消費性產品 以滿足其自身主要需求(先發展軍火工業? 當全球都是朝鮮在亂搞?)台灣搞了快三十年 還是跳脫不了"生產消費性產品"在衝量 減少開消 降低成本從未想過 "這產品我賣一千個就好 一個我要賺十萬鎂"拼消費性  日本都被壓著打 還講台灣 ? 憑什麼與中美兩國競爭?再不從消費性轉型 那台灣人只能選擇出國打工 或是拿超級低薪了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.221.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460918762.A.70D.html※ 編輯: KILLE (220.136.221.156), 04/18/2016 02:47:46推 MissRipley: 推推 ts04953635: 推，原文一個被老闆唬著走→ ts04953635: 更正 上一篇文推 aaaming: 這地方能解決問題der 想解決問題der 都不玩了 幫QQ推文自動更新已關閉