[請益] 群創設備年薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fashionbaby (魅惑)看板Tech_Job標題[請益] 群創設備年薪時間Sat Oct 15 23:00:24 2016大家好!最近聽朋友說，群創設備若輪班，含加班費月薪可以8~9萬，朋友約六年工作經驗。只是現在面板業有這麼好嗎？不知道群創的先進是否可以分享一下?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.10.115.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476543626.A.99D.html→ StrKO: 包推 kkotokyo: 子推 Malzt: 包推 acer6772: 子推 pkpk5566: 讚推 ianyaoting: 讚推 StrKO:     讚→ StrKO: 那你也要先做到6年阿 身邊一堆做不到1年就想跑的推 arjen: 讚推 Ardream: 一堆人月薪都含所有進去算的…小心被騙推 Hateson: 貨多可能可以吧  但貨少甚至沒貨呢?→ Ardream:  (12*6+2*6+12*1)/12= 8  魔術數字→ fashionbaby: 樓上的數字，看不懂…推 sjclivelo: 學士畢業約60左右→ sjclivelo: 我說年薪推 duser: 年薪百萬，屌打GG推 chaver: 回上面 大概是月薪加三節加加班費除以12的概念推 mannypo: 你朋友是怎麼輪? 沒那麼高推 sjclivelo: 剛剛認真算一下 老屁股的確領這麼多推 kaiyah: 加班費   有些廠9點以後才開始算推 kaiyah: 碩畢設備常日班 包加班費 含假日值班 第二年75左右而已→ deity521: 不太信，月休4天嗎→ GGininDerYo: 6*14/12=7再加加班→ aoog5858: 先撐的到六年再說推 mc2834: 那加班比重佔很高吧…而且若加班費太多有的老闆只會讓你報→ mc2834: 補休…→ ashyang: 朋友沒說有一半都是醫藥費嗎？推 chango1129: 老闆一句cost down就沒了推 nicoro: 假日來值班支援有可能，平日肯給你補休就不錯了推 bbbcccddd2: 你朋友是經理吧…我只能領60耶→ fashionbaby: 樓上的板友，他只是高級工程師推 hamk5202: 8~9萬是有可能，但是表示平日加班也不少....→ hamk5202: 假如這六年都正常調薪，底薪大概會到6萬多→ hamk5202: 假日值班，工程師是11小時，那加班費就是5500元→ hamk5202: 常日加班費18:00開始，有的工程師都19:30走，加班費700→ hamk5202: 因此每天19:30走，然後假日值班兩天，8萬~9萬，倒是OK→ hamk5202: 但是現在難了，人資嚴格管制，現在都17:30就得下班→ hamk5202: 直接撈刷卡資料跟電腦關機，只要超過17:30未報加班→ hamk5202: 廠長跟該部門經理都要跟人資報告，所以現在要8~9萬難了→ hamk5202: 這是我們廠的狀況，每個廠差異度非常大，同工不同酬→ hamk5202: 在群創是非常常見的狀況推 sjclivelo: 所以學士工程師很可憐 助工被當工程師用更可憐噓 kg21dunk: 這間公司還沒倒喔?推 SunLair: 六年加薪到六萬要非常紅吧，這幾年調薪沒那麼高。→ book2381: 虎爛的，責任制到死噓 harrison1474: 看廠區和部門 前單位平日2100才可報加班噓 davidzxcv: 我哥群創逃出來推 CSIEdison: 平日加班責任制沒得報，週六*1.5/週日*2，中秋端午半個→ CSIEdison: 月，年終固定一個月，沒季獎金，分紅獎金看公司營運狀→ CSIEdison: 況→ CSIEdison: 年資六年除非碩士又是面板相關，否則底薪破六應該有難→ CSIEdison: 度，這個價格我找助工進來就好，幹嘛找老屁股？推 lovesin: 弟弟在裡面 周六現在兩倍了 另外六年 底破6萬 真的要紅→ lovesin:  且一進來要底薪45K左右才有可能 因為過去這段時間 就算→ lovesin: 你紅 公司營運狀況並無法讓你每次都加很多 所以每月八九→ lovesin: 萬 應該是以年薪(包含加班 三節等)/12 計算 ，至於報加班→ lovesin:  就真的看各廠自己怎麼玩 有正當名目留下 通常不難報，→ lovesin: 還有群創是設備+製程 不是單純設備 在這裡也不是靠一直→ lovesin: 輪班就賺得多 夜班津貼才幾千 底薪有55K的人 常日班時上→ lovesin: 一天假日就差不多賺回了 ，以你的文意與價錢 應該是找gg→ lovesin: 助工比較適合推 DontGoCMI: 六萬 15個月 年薪九十萬→ DontGoCMI: 月薪除12沒有八萬推 frank75623: 別傻了，現在都找學士助工當工程師用推 frank75623: 我學士，三年前還能應徵上工程師，不過沒去→ frank75623: 去年只能應徵上助工，連台科大學士也是助工→ frank75623: 不過那個台科大學士很快就跳槽了推 IDAY: 54職等輪夜班再狂代班有機會推 okopp: 新人48K,夜班8300,加班一天5000,加5天就8萬左右，還能休10→ okopp: 天，還沒算6年ㄗ歷推 xyz30317: 包子技術都輸對岸了 還想進來送死?推 magicpd1983: 人資哪有在查加班情形？！騙阿伯推 jetk4555: 請記住 包子讚讚讚推 yesyesyesyes: 不要想不開→ ganla: 17:30就得下班？不然廠長還要跟人資報告？真假？那不就準時→ ganla: 上下班，有缺嗎？推 frank75623: 樓上別做夢了，洗洗睡比較快推 likeuuuu: 加班就是泡杯咖啡喝完等時間到下班啊推 joelihai: 認識一堆沒辦法報加班的，要不然就是樓上說的九點過後才→ joelihai: 能報，每個廠規矩不太一樣推 SigmaErica: 是啊!跟U差不推文自動更新已關閉