[請益] Offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billyz (蟲)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇時間Fri May 10 23:56:09 2013公司       飛捷             旺宏          艾克爾月薪       N K               N+5K         尚未提供職位     IE工程師           IE工程師      IE工程師工時     早八晚五            早八晚六     早八晚六(責任制)            (責任制)     (責任制)地點      台北林口               新竹     新竹湖口住宿      租屋                   租屋     租屋獎金      每年固定分紅         目前無     季獎金(看績效分多少)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.106.108※ 編輯: billyz          來自: 180.177.106.108      (05/10 23:57)→ patear:你堅持要N就是了XDDD→ whccpl:我會選 旺宏推 djdjdjek:請支持系列文。。。→ whccpl:獎金和固定分紅很難說 +5k比較實在推 Morphee:以下是我給您的建議: NNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN→ billyz:抱歉阿~沒注意看系列文~N=35→ billyz:Morphee 能請問您的建議想法嗎?謝謝推 Morphee:你是說35k?  OK  私信給您~※ 編輯: billyz          來自: 180.177.106.108      (05/11 00:15)→ chaoskid:艾克爾在104一直強調年領18~20個月，不知真的假的推 zaqqaz:當然是艾克爾~~強打年薪20個月以上不是夢→ billyz:謝謝大家~今天是我的生日~就祝大家都找到自己理想的工作→ MaxBigRice:能問大大的學歷嘛? 感覺好強推 palapalanhu:生日快樂啦！推 tmsz:生日快樂啦!推 rannin:好個溫馨科技版~~~生日快樂呀~~~推文自動更新已關閉