[請益] HTC 製造測試軟體開發部如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wheattea (麥香紅茶)看板Tech_Job標題[請益] HTC 製造測試軟體開發部如何?時間Fri Oct 24 16:06:09 2014小弟有幸在今日收到HTC人資的面試邀請不過目前還在就職且還沒滿一年= ="目前的工作內容主要是負責撰寫CNC機台的人機跟馬達控制程式雖然是掛RD 不過一兩年內都只能負責現有程式修改及處理客戶的BUG感覺像比較像是FAE 沒辦法學到什麼專精的技術.....而HTC則是在製造測試軟體開發部負責產線的使用的測試自動化工具軟體程式寫作開發.製造生產線使用的 HTC 產品及 Windows PC 控制端之測試軟體寫作開發及改善.而在待遇上目前這間公司其實還算不錯薪資47k 不過沒啥分紅 年終說是會分1.5個月 但部門最近很慘只能靠偶爾去大陸出差賺點出差費加一加大概是60~65萬/year吧!!每天6點~6點半下班 (不過個人對加不加班還好..)想問一下有沒有清楚HTC這個單位的人能夠說一下這個單位的情形是否會常態性加班? On Call? 應該不用輪班吧= ="及目前HTC的整體待遇如何? 薪資 分紅 績效獎金  年終之類的想先了解一下狀況再決定要不要去面試 畢竟桃園龜山鄉要去真的很麻煩!!!感謝大家~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.147.154.2※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414137971.A.413.html推 nanasport: 4.7k快逃啊！打錯了 囧~~※ 編輯: wheattea (122.147.154.2), 10/24/2014 16:12:23推 smalwhite: 4.7k快換吧推 fd1204: 4.7K 18:30下班  我也挺想要的噓 wtmi: 紅茶已在低薪 100企業裡 ，騙騙剛畢業學生還可以 ，可惜臭名推 headiron: 一年資歷47K可以了啦推 holydc: 低薪 100 企業??HTC 底薪算高的吧，只是分紅變差而已噓 wtmi: 高薪100指數沒有紅茶店 …三流公司 一流奴工推 QQ29: 新人高起薪推 holydc: 你可以看一下高薪 100 指數的篩選條件→ holydc: 還有我看成分股裡面就有我以前也拿過 offer→ holydc: 但是給得比 HTC 少的啊推 aresa: 高薪100就肥貓100啊，除了小公司推 eric111043: HTC 可練功 底薪高 分紅就....噓 wtmi: 底薪高 算算工時好嗎 紅茶不夜城叫假 ？推 smallyellow: 我覺得HTC不錯啊！→ atuatu: 年終才1.5月？怎麼越來越慘啊！→ GABA: 肥貓多的公司小員工能領...推 backlu: 這部門在"製造"， 要好好考慮...推 RedDracula: HTC可練功? 請問是練什麼功?推 a5480277: 高薪100有參考價值嘛...笑推文自動更新已關閉