Re: [請益] 新人有沒有心學? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人有沒有心學?時間Sat Jun 16 20:35:49 2012※ 引述《a93620037 ()》之銘言：: 各位好!: 小弟目前是研發替代役第二年: 可能是部門是新創的緣故: 大家幾乎都是第一份工作，沒啥經驗: 所以一但碰到issue，都沒辦法很快的解決: 也都是靠自己找資料隨便亂試才解: 變成沒啥成就感，也感覺在這裡學不太到東西: 經理最常說的一句話: "你是工程師，issue要自己想辦法解": 電路的工作不正常或許我還能解: 幾乎是靠研究所所累積的一些經驗: 但像是EMI是以前完全沒涉獵，讀了幾篇paper: 也感覺解起來不太一樣@@: 也常常有人說: "有沒有心學東西?": 問題是我真不知道要學甚麼?: 也沒有人帶(當然能有人教也算是有福氣): 各位都是這樣的嗎???: "工程師所以issue要自己想辦法解"其實我想大家都差不多吧，主管: 有問題要隨時反映喔，我隨時跳下來幫你。同仁們遇到問題: 主管，這件是做起來有困難，因為...主管: 好，我幫你解決，下午三點來開會解決。開會時的主管: 你回去好好想想怎麼解決，這是研發工程師該有的能力。(開會的目的是要解決問題，結果卻變成叫你回去想想)好不容易想出幾種折衷的方法了，寫份報告分析優缺點給主管決策:主管: 我要的不是選項，你直接給我答案就好。直接給主管答案:主管: 你都沒想過其他的解決方法嗎? 這種作法明明就有缺點。選擇成本最低的方式做事:主管: 做事情不要那麼功利，品質比成本重要。選擇品質比較好的方式做事情:主管: 你們要站在公司或客戶的角度看事情阿，成本沒競爭力你開發產品怎麼賣?就算你研發出超低成本，高品質的產品:主管: 怎麼可能有這種東西?你一定有做錯的地方，請完成完整的測試報告。-----------欲加之罪，何患無辭?到最後，很多人心態都是反正怎麼修鍊都有得嫌，又趕不上歐美的技術水平，很多人乾脆得過且過的混飯吃了。過幾年，這些人又用同樣的招對付新人。※ 編輯: YunJonWei       來自: 123.241.173.207      (06/16 20:37)推 rfv5tgb:中肯推 yozeng:問個問題 變成反而要提出很多解決方案給主管選→ yozeng:無窮發散還不如自己解決推 iamhappyQ:每天鬼打牆 當個打雜工推 ronall:內行推 ViperII:血淚談啊推 GG3:推!!推 loveyuka:這個主管太寫實了 跟我前主管同一個樣!→ YishengSu:有些主管底子才多少 以為別人摸不清 說法反覆又模糊推 vicky662:推一個!推 jonson103:跟研究所時的教授也一模一樣阿推 lienchin:公道伯上身阿推 Engine:大推,超寫實啊推 kimuralin:哈  直接給主管看這篇好了推 g10:跟我主管很像 出一張嘴推 lave70:哈 可能有些人還沒注意到這些 快公諸於世推 kaibaseto:研究所的教授也是這樣XD推文自動更新已關閉