[討論] 工作準時上下班但薪水變少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Anda (加油)看板Tech_Job標題[討論] 工作準時上下班但薪水變少時間Tue Oct  6 12:49:00 2015科技業算是薪水比較高的產業但相當也有高工時、高壓力的問題如果今天找了比較穩定上下班、比較有興趣的工作但瞬間年薪少了30-40萬（比如公務員 百萬變60萬/年）有多少人可以毅然決然改變呢？最近一直在思考這個問題錢共用就好，多點時間陪家人還是不快樂地賺著比較多的錢？不知道有沒有人從科技業換到錢少但有生活品質的工作的？後來有後悔嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.181.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444106942.A.FA5.html推 tn00710191: 等你孩子對你感到陌生時你就會想改變了推 ilovedandan: 賺錢有數，性命要顧→ hongtm: 科技業去考公職落差會很大吧 薪水瞬間減半推 lxf: 這只能問你自己吧推 justinjan: 現在連錢少事少離家近都很難找→ hongtm: 國營薪水還比較高點 也比較好考→ justinjan: 很多錢少還做的要屎一堆推 jasontmk: 科技業也不是每個都破百→ Anda: 一樓的推文讓我想到我同事年薪200+但週末才看到孩子（在外→ Anda: 縣市）但他好像滿快樂的也準備生第二胎了。推 whipzj: 如果早下班在家也是滑手機不陪小孩也沒用推 bcew: 在外縣市，不用顧小孩睡得飽是很爽的，老婆比較辛苦→ bcew: 心疼老婆回去一起分擔算是動力吧，只是要先賺夠錢^^推 giantwinter: cool推 guest0079: 何不找年薪破百 又可以準時上下班的工作?推 iamdead5566: 別生自己花啊推 YCTING: 公務員也未必低壓力、有生活品質，加班又不能報滿的也很多推 sunnyhung: 公務員不只那些啦，退休還有月退你沒算進去推 maikxz: 前提是現在政府能讓你領到→ maikxz: 手中現在能越快拿到的越好，誠信太低了推 scarface: 200->160跟100->60 感覺差很多阿~推 missucrystal: 最有可能的是200=＞60…………→ andrewchm: 當你有了時間但是沒有錢.就會為了錢吵架了..推 CenaSucks: 錢，越多越好推 onstar: 現在公職要加班的也不少，薪水是肯定低，月退以後一定被砍→ onstar: 年收120萬跟60萬，扣掉開銷，存的錢不只兩倍的差距推 Ec73Iwai: 樓上講到重點 多賺一倍往往多存不只一倍→ derekQQ: 時間，越多越好→ Ec73Iwai: 而且沒錢的煩惱 恆多於沒有時間的煩惱→ Ec73Iwai: 衣食足而知榮辱噓 xmann: 太遜，公一堆比你高→ jab: 菜鳥公務員不可能準時上下班...→ ilovewrestle: 公務員老了有100的.賭以後推 wj1009: 兩個重點，1原收入是多少?,2缺不缺錢用?→ summer08818: 我認識一堆6字尾7字頭的 都去中科院阿 看你吧→ oaks: 我之前一年180每天到9點 常常加班到12.1點→ oaks: 現在一年140-150 每天六點準時下班→ oaks: 算一算時薪反而比較高→ Eric0605: 100~150W 六點下班的工作很多啊 !→ wingcake: 薪水少了...親情濃了...推 takasaki: 100W + 外包50W 每天六點就是個人自由時間推 wj1009: 百上下6點下班的還有，150-200以上還要六點需要運氣...→ a926: 我也覺得要像oaks大一樣算「時薪」。為何大家都只看年薪=_=推 pringles27: 公務員一堆要加班 又不能報的，而且錢比外面少推 usoppp: 滿街都是100 六點下班的工作推 xxyyzz4901: 你錢多你小孩還會不認你嗎→ xxyyzz4901: 反之沒錢的老爸是包袱推 ganninian: 看個人吧 慘的是還有人太忙 等到小孩長大才發現不像自→ ganninian: 己推 synchronous: 60每天準時下班，120九點下班，看時薪選前者？→ synchronous: 年薪太低，時薪多高也沒用，因為生活很痛苦→ synchronous: 時薪高卻年薪低，你要拿什麼養家？？？→ synchronous: 算時薪是建立在120、150以上，100以下跟人家看啥時薪推 synchronous: 還年輕就拼幾年先存老本吧，太早安逸有點浪費→ synchronous: 若沒小孩就先衝年薪高的工作，有小孩再挑早下班的→ Anda: 謝謝大家意見。目前找到非科技業的工作（傳產、零售）薪水→ Anda: 都腰斬。月薪最高6xk, 跟以前科技業真的差很多。→ synchronous: 在有小孩之前我想不出為啥不選年薪高的工作，偷懶嗎→ Anda: 其實就是規劃想要小孩.....推 skuld007: 你的另一半同意嗎？→ zhanren: 我就找了準時下班週休2日年薪破百的推 Eos: 百萬 正常上下班的公司真的不少 用心找吧推 COOLDDT: 大家找工作的考量都不同，還是問自己吧→ allenxxx: 自己花得到的錢跟人家燒給你的,哪一種比較真實?推 mathrew: 60太少了，說真的  認真找 很多70~80起跳還準時上下班→ WenliYang: 穩定度也很重要→ Anda: 請問百萬 準時下班的工作，回家完全不用處理公司的事情嗎？推 leoyeh: 我就是年薪比之前少30~40W，但是每天五點下班。無怨無悔！→ hangl0: 時間買不到推 denniscool: 之前80 每天1730 現在110 每天1830 還ok→ denniscool: 只是就沒辦法陪小孩一起吃晚餐了推文自動更新已關閉