[請益] 請問造船算是科技業嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qwe885531 (新手來的)看板Tech_Job標題[請益] 請問造船算是科技業嗎?時間Fri Aug 10 23:08:26 2012因為我弟弟是讀造船系的他現在正在台船實習說大學畢業起薪可有3萬8上下班時間也比一般科技業正常而且還可以去隔壁的中鋼用他們的設施A_A聽他這麼一說我好像也有點心動想去考考看台船的電機部門畢竟有聽一些前輩說過如果進入電子業當工程師沒當到主管大概40歲左右身體就會不行沒辦法做下去了?台船雖然整體薪資低了一點但也不會低太多?說不定可以做長久一點?只是我是唸IC設計不曉得台船會需要我嗎0A0?順利的話還有一年就要畢業了我覺得也該好好思考未來的路該怎麼走才好有前輩能給我一些建議嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.43.255.123→ kitune:造船是科技業的話 那中鋼也是科技業了→ kitune:話說台船不都招考居多嗎 你自己去看簡章不就得了推 eiji5909:那UNIQLO也是科技業了→ dinway:造船中鋼紡織其實也很科技阿 電子業就電子業叫什麼科技業→ AcidReign:科技就是科學的應用 又不是叫科技業就比較強→ feva:台船只需要電力跟儀電人才...IC用不著~→ SuperModel:傑克船長都拍四集了，你說科技不科技?推 alex0217:所以造船飛機跟汽車的都不算科技業?→ alex0217:找賺錢的行業  比較實在 而且是員工能確確實實賺到的為主→ TCFmars:不需要在意虛幻的定義,找到想做的,錢夠用的才實在推 vilu:中鋼用到的材料科學非常深 是科技業沒錯→ binbinshu13:南部某學校材料系很多老學長都在中鋼,有一些還是博士推 yahooman:當然是都要做淺水艇了→ ppm100:台船設備 都不用電腦控制就對了 只有電子業稱科技業?→ ppm100:台船上面裝的 電子系統 都不算科技業推 ATTA:請問一下學士進去年薪大概多少?→ ATTA:也是跟研替15*n+年終嗎→ Gmile:是科技業就有比較潮嗎?→ wodada:要去台船的話最好把電工學和電力系統讀好...→ wodada:目前台船最缺的是這個....推 DCHC:你們真的是理工科系畢業的？連這個問題都會答錯。推 Assault:學士進用就是38k 一位之前是國營 薪資計算還是用職等算法推文自動更新已關閉