[討論] 電源工程師去留 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yaingcat (期待明天)看板Tech_Job標題[討論] 電源工程師去留時間Mon Feb 15 14:13:52 2016（手機排版，敬請見諒）主角是私立科大碩士畢業，目前在華亞科技園區當研替（電源工程師）半年後退伍，目前在考量是否要回高雄。（目前住的地方，退伍後會搬離，所以房租的部分也不知如何比較）有聽聞南部薪水普遍較低，但物價好像也沒北部高，日後想買房子所以想存錢。有沒有前輩可以分享一下關於南北取捨的經驗呢？謝謝大家的觀看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.145.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455516835.A.5F8.html→ WenliYang: 能住家裡，是種幸福。※ 編輯: yaingcat (101.13.145.108), 02/15/2016 14:23:26→ iohan: 高雄物價也沒比桃園低多少推 yiting428: 能住家裡就住家裡阿→ tampo: 我覺得全台物價都差不多。役畢前可以開始準備面試。推 aaronkuan: 高雄電源廠不多 起薪低 工作量大推 bit1417: 推薪薄電子推 hcsh14th: 頻譜科技可以考慮推 coolricky: 去南包子吧，應該是有機會找EE 工作推文自動更新已關閉