Re: [討論] 台積電,可以被拒絕幾次後,才被錄取 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積電,可以被拒絕幾次後,才被錄取時間Sat Apr  4 02:54:45 2015知道有一位很年輕的正教授於電機系任職(任職學校先不講)，當初那位教授尋求教職缺的時候，連私立大學都沒有聘請，但後來收到該校任用就到該校電機系任職，從助理教授很順利在短短幾年就榮陞到正教授，現在也是特聘教授，找工作的機運有時候真的很難說。※ 引述《gogohc (gogohc)》之銘言：: ※ 引述《pinksannie (羅國輝揮出全壘打)》之銘言：: : 看到這篇 想分享一個我身邊土博的辛酸求職史: : 非四大的國立大學物理博士/碩士: : 六年級中段班 幾年前畢業時年紀跟原po現在差不多: : 懷抱著夢想念了博士班 領了畢業證書 對未來充滿著希望開始找工作: : 但現實跟理想總是有差距的 現實總是殘酷的: : 當時也是投了數十封的履歷 科技大廠不論半導體或是光電、封裝等都石沉大海: : 唯一看起來最有可能錄用博士的就是台積電或是工研院中研院等機構: : 因為打算直接進入業界  於是展開了一連串的"前進台積計畫": : 請身邊所有在台積的朋友們內推: : 台積官網登錄履歷: : 透過104投遞履歷: : 甚至問到一些台積HR的email 直接寄履歷過去...: : 不是非台積不可 而是因為沒有其他機會: : 就這樣過了一兩個月 一通台積的面試的電話也沒接到: : 其他公司甚至工研院也沒消沒息: : 大概是老天眷顧吧 竟然逛tech_job版也能逛到有面試機會: : 透過tech_job去了一間材料的外商公司面試: : 雖然當初開的徵才條件是三年以上的產業經驗: : 但運氣不錯 談完之後該公司願意用一個無相關經驗背景的新人: : (當然薪水跟進台積是完全不能比的 不過當時能找到工作已是心懷感激了): : 很奇妙的是 收到offer之後才陸續接到幾家公司的面試電話: : 不知道是不是找工作的時間點不對: : 進去這間材料外商公司之後 幾乎是重新從基礎學起 也過了幾個月很黑暗的日子: : 但時間會證明一切 有才華的人不會寂寞的！: : 博士不會白念的 生命會找到出口 加油！: : (不過這個博士現在還是很想進台積...lol): 看到這篇文章讓我想到: 很久以前某鄉民曾經分享: 就是關於個進不了台積電的博士而他後來進了學術界從事教職: 好像做了個偉大的計劃最著名的期刊上發表了關鍵性的技術文章: 好像是機械系的有人還記得是誰嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.3.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428087286.A.028.html噓 ntscmeiho: 拿蘋果跟雞腿來說經驗，是能比嗎?→ ntscmeiho: 原PO是問業界啊，看標題也很清楚……噓 trama: 一堆學生只能用學校來看世界噓 ayabrea74012: 板上學生多 一堆假資訊噓 Dexterity: 拿學界比業界...推 straggler7: 博士求職不順不是因為不優秀,而是因為有人比你更適合噓 f8g96w3x: 廢文→ ewing112233: 單純舉例說明求職的歷程推文自動更新已關閉