[新聞] 台塑跨入第三代太陽電池研發生產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 台塑跨入第三代太陽電池研發生產時間Thu Dec 19 00:02:52 2013台塑今日與工研院簽約技轉第三代太陽能製造技術；透過工研院成功開發具長期穩定性之染料敏化太陽電池模組，跨入第三代太陽電池研發生產。台塑關注新能源的發展，選擇投入與本業核心技術相結合的染料敏化太陽電池產品，將加速帶動由材料、製程到設備的完整產業化腳步，為國內染料敏化太陽電池開創新的局面，預計4年後完成量產線，初估年產值可達300億元。http://ppt.cc/r6re--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.180.196→ smart1988:傳產跨科技業的案例有成功過的嗎  希望這次可以成功...推 sunnyhung:台塑研發永不會成功的推 kennychen:台塑要繼續賠錢了→ ykjiang:這是技轉吧→ yukiinsummer:當一個東西你產了現在價值300億的數 他還會值300億?推 arhuro:在台塑談研發是笑話推 siaokun0203:哈哈哈，先衝量加班再說拉→ jessti:染敏....300億?推 johnny7821:染敏...推 YJM1106:國內染料大廠永光要漲停嚕→ xsoho:通常技轉似乎也都是賠錢貨推 akakbest:真假的 台塑搞研發燒錢??? 這是不是發錯新聞稿阿噓 uku:真是一代不如一代！推 flesh88:全部都送去越南鋼廠推文自動更新已關閉