Re: [請益] 科技業怎麼接送小孩上下學? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asdsaqqas (NASA Andy)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業怎麼接送小孩上下學?時間Sun May  1 23:24:58 2016我妹剛好在外商某半導體龍頭上班，聽她說每天早上都8:00起床，弄ㄧ弄早餐送小朋友去幼兒園都9:30了，去到公司已經是10點過後，下午固定3:30離開公司去接小孩，不過這陣子她們家的新聞鬧很大，她在想應該會被優退回家專心顧小朋友了～～引述《ANYCALLX (隨便打)》之銘言：: 如題: 科技業普遍9點上班 18點後下班: 早上7:30可以送小孩上學: 但16:30放學該怎麼接小孩呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.66.153.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462116300.A.6BC.html推 andersonchen: In_el 嗎? 聽說這波優退有到N+4以上.確實可以專心帶推 darren70088: 一天只上班五個半小時 優退也很爽阿推 sux0116: 真爽推 Messibugoo: 年資夠都領個好幾百，真的可以好好帶XD→ GiantChicken: 請個瑪麗亞就解決了推 powertodream: 看新聞說atom不做了?→ powertodream: 不知道之前從某系統場找的那些人會不會受影響推 docker: 難怪....推 griffeyk: 小孩子上小學就可以早點上班了→ Hawking: 科技業悲歌推文自動更新已關閉