Re: [討論] PTT  科技板 的 N 為多少？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Obama19 (^_^)看板Tech_Job標題Re: [討論] PTT  科技板 的 N 為多少？時間Sun Aug 26 03:37:23 2012※ 引述《SuperMutombo (超級木桶柏)》之銘言：: 大家常常為了這個在爭論，: 我覺得大環境不好，大家上班找工作已經夠辛苦了，: 爭這個實在沒啥意義，: 所以小弟拋磚引玉，提出一個建議:: 以後大家統一，N=22k，: 如果你很優秀，一個月45k，就以N+23k表示，: 這樣有個好處，大家都比+多少k就好，: 也不會覺得N-多少k就是比較差，: 再說<22k，大家應該都建議您就再找找，也不用比較了。: 以上為小弟的淺見，如果大家覺得不錯幫我推一個。: 不然就等小弟9/11號口試完，如果順利再幫各位版友想其他法子。: 謝謝大家!!會想知道N的 無外乎就是兩種人一種是剛畢業 一種是換跑道一般工作個一兩年 都已經知道自己在人力市場的價值自然不會很想知道版上的N--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.95.34→ l1l1l1l1:就算知道自己的價值 還是會想知道別人的工作對應的身價吧推 obov:日行一善19補推 tony77998:真的推 flowheart:也不是想知道，而是自己找時不需要知道→ flowheart:多面試幾家，拿offer時自己衡量優缺點，就結束了→ flowheart:也不是"不"想知道 <=少打了一個字→ tinoooii:N是一個不定值...而且 持續遞減中~~~→ cosmosQQ:其實N為自然數啊~ 不是從小數學就有教了@@推 Assyla:難說，今年就好幾個工作五、六年還上來問行情的→ Assyla:有些人不會想精進自己的知識，就一天過一天推文自動更新已關閉