Fw: [新聞] 畢業直接念研究所? 研華老董劉克振：先工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Emerson158 (紅豆 X 八嘎 X 烏魯賽)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 畢業直接念研究所? 研華老董劉克振：先工時間Tue Mar 11 23:50:37 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1J7ore86 ]作者: good900183 (基努李維) 看板: Gossiping標題: [新聞] 畢業直接念研究所? 研華老董劉克振：先工時間: Tue Mar 11 23:36:05 20141.媒體來源:ETTODAY2.完整新聞標題/內文:畢業直接念研究所？　研華老董劉克振：先工作3年再說2014年03月11日 17:44生活中心／綜合報導大學畢業該直接念研究所嗎？研華科技董事長劉克振出席TiC100競賽時表示，現在社會走的是「小確幸」路線，年輕人不願創業，對於開拓的意願不高，因此他建議，大學畢業後不應該直接念碩士，應該先到職場闖個幾年，不要把人生的精華時間浪費在研究所上。http://static.ettoday.net/images/101/d101747.jpg<img alt="" src="http://static.ettoday.net/images/101/d101747.jpg"/>▲大學畢業才是人生的開始，應該趁早規劃。(圖／資料照片)劉克振說，現在普遍學歷越來越高，但嚴重缺乏產學合作。他認為，大學畢業後應先步入職場，就業3年後再做打算，而且國內研究所過多，許多學生一畢業就繼續念，與產業的連結度過低；另外，在就學期間，也可以去企業實習，除了累積經驗，企業也可獲得額外的人力，但是，絕對不能安排實習生打雜，因為這樣對雙方都沒有意義。對於國際挖角台灣人才，恐怕造成大量出走潮，劉克振表示，現在是全球化時代，到國外工作也能學習到對方的經驗，等這些人才回到台灣，對於產業界將是一大助益，很難說是真正的挖角。他也強調，由於社會風氣和法令的阻礙很大，現在的問題是如何讓海外人力流入台灣，相較之下，台灣學生出國的意願較低，產業及政府不用擔憂人才外流，應該努力解決產學脫軌的問題。3.新聞連結:http://www.ettoday.net/news/20140311/333545.htm4.備註:好棒棒??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.70.157.209→ ask5566:女又 個三年推 jimmy12332:然後先錄取研究所的噓 birdy590:工作以後再回研究所的, 十之八九是為了騙文憑加薪水推 ditom:領22k三年,再說推 neo5277:沒錯啊 不然怎麼知道要加強啥 會不會有落差推 heavensun:上班到10點   沒時間唸書可研究所推 taso5566:大學畢業唸研究所的,十之九都是為了洗學歷推 Ftaro:中肯阿！我就先出來就業惹 (其實是懶的再唸書了)→ heavensun:大學先工作  發現台灣很重學歷  沒研究所學歷沒前途→ taso5566:唸大學研究所沒什麼不好的,只是都在混日子推 Kane0902:那大學畢業直接唸研究所 不也是希望未來薪水能較高?噓 GalLe5566:人才有能力出走就再也不會回來了推 suncharlotte:還是有一堆人打著碩士名號招搖撞騙 在職的科科→ hosen:在台灣念研究所都是洗學歷、賺文憑居多，國立的也一樣，噓 MeiHS:台灣不是你一家研華 想進比你好的研所是基本(篩選)推 yabition0411:沒錯 社會大學→ hosen:但研究所畢業就是比大學多至少7千元，機會也比較多，不洗嗎?→ prkfcpr:新鮮的肝先頂個三年來用用→ tgbkkk:他老兄以對員工出摳名的 應該是想用低薪請大學生三年吧噓 Emerson158:先說服所有老闆:學碩士同工同酬同晉用再說 當學生白癡?噓 spaceview:翻譯:新鮮的肝先給我用3年→ shadeel:22k三年勞工 真棒※ Emerson158:轉錄至看板 Tech_Job                                  03/11 23:50※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Emerson158 (118.165.117.84), 時間: 03/11/2014 23:50:37※ 編輯: Emerson158      來自: 118.165.117.84       (03/11 23:51)噓 Likeastone:先工作三年體驗鬼島低薪生活再說~~→ WTF1111:先工作三年，然後把GRE考高.................推 Koibito:高中畢業直接念大學的十之八九都是洗學歷推 WCisBest:打開104 貴公司很多要求碩士以上(無經驗可) 是否自打嘴巴→ WCisBest:連總機小姐都要碩士  這...推 zhi5566:台灣老闆很奇怪 佔到一個產業 不是尋求研發 往高附加價值→ zhi5566:地方走 把成熟的產業放出來 反而把產業變成血海 霸佔所有→ zhi5566:利益 卻酸年輕人不創業 產業都搞到連渣都沒了 是要創三小→ zhi5566:光土地持有或租用成本就大增 還沒賺到錢 就被成本吃光了推 lngagg:輕鬆錢賺多了( costdown，叫老頭想創意..推 lngagg:事實上就是上個世代的錢太好賺，前人不思進步而已推 HinataME:只有大學畢業工作好難找..................推 jasontmk:其實應該把野雞大學關一關才是上策→ jasontmk:水準超低的私立大學生還去洗國立後段碩士→ jasontmk:然後一心想去台G賣肝  結果發現不給賣XDD噓 ku399999:還在產學脫軌  對國外企業限制放寬問題都解決啦推 kukuwein:欸.現在已說不用負責任...所以他們自打嘴巴也沒感覺了..推 utn875:有道理，我先工作才念研，就學時間運用比以前純學生時期有→ utn875:效率多推 MeiHS:樓上念在職? 很辛苦啊推 WantAnswer:他會這麼講是因為這家都用大學或專科畢業的老人推 prpure:其實講的沒錯，但是問題又不是在學生身上，而是因環境使然推 Change:明明就很中肯  一堆人再繼續不長進的酸吧推 Alonzoooo: 中肯個屁 工作三年再去考試多難考推文自動更新已關閉