[請益] 履歷上勾選熟悉的技能 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y136397 (y136397)看板Tech_Job標題[請益] 履歷上勾選熟悉的技能時間Fri Oct 24 00:13:16 2014履歷上勾選熟悉的技能請問這一欄的勾選是有用過就可以勾，還是真的要很熟再勾呢？因為感覺真的很熟的可以說是沒有阿...想請問履歷應該怎麼填寫較好呢？另外以前大學的書卷獎對於應徵工作有幫助嗎？（有繼續讀碩班）--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.80.159.53※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414080798.A.BB5.html→ PoorLoser: 選工作會用到的就好, 其他就算會也要裝不會推 downstairs: 大家的聽說讀寫都二級跳了 何況技能這種好乎弄的→ NaMgAl: 有幾兩重, 主管一細問就知道了推 gbcowandy: 看你可以說出什麼毛啊推 leicheong: 面試的人剛好會的, 抽問下發現你其實不會這樣的話,→ leicheong: 你的履歷表上其他技能的可信性即時大幅下滑. 就看你→ leicheong: 要不要賭吧.推文自動更新已關閉