Re: [請益] 勝華 新普 建興(光寶科)這三家的環境如何 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者romeotsai (男生小甜甜)標題Re: [請益] 勝華 新普 建興(光寶科)這三家的環境如何時間Tue Jul  8 13:11:18 2014剛好我的工作都有和這三間公司合作講講我自己的感覺好了勝華~算是大間的觸控模組製造~以目前電子業的前景來看~這間公司算會越來越賺算是供應商裡面說話大聲的..客戶要聽他的新普..全球做電池算排名前面的..感覺公司裡面還蠻不錯的有新案子要試產就會出差算是賺錢穩定的公司光寶就是老牌子了產品已經很多樣了~公司穩定SSD算新產品  我覺得會累的就是在解決測試問題及提供對策以上如果有誤~歡迎指正※ 引述《kkk16 (與世無爭)》之銘言：: 朋友沒在使用ptt: 最近接到勝華(台中 or 台北)跟新普(新竹) 光寶科 ssd部門的邀約面試: 這三家的工作狀況 福利等等 可以有人可以提供醫些資訊的嗎?: 謝謝 職位都是PM相關職缺--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.107.5.64※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404796281.A.8F9.html推 sweettin:勝華講話很大聲嗎！？→ romeotsai:他講話不大聲~不過他說出的schedule和價格~很難再談判※ 編輯: romeotsai (106.107.5.64), 07/08/2014 13:15:28推 BLUEGEM:很難談判嗎?? 我怎麼覺得彈性很大推 jamesyu545:你什麼時候覺得勝華有本錢說話可以大聲?→ inmo7152:看來勝華有安排內鬼在這邊!!推 jamesyu545:股價爛成這樣，勝華自我感覺良好。推 su27:新普去面試都講他們公司去年分紅分1X個月→ su27:你年資就算有四五年以上他都要你寫理想薪資是4W以下→ su27:所以去那家你要有決心最兩年以上 不然等於去當廉價勞工→ su27:還有你也要保佑兩年後也能有那麼多的分紅噓 ghost008:新普不錯? 別鬧了噓 CHEN688:勝華夕陽了 還越來越賺類噓 anzero:勝華產品PM流動率超高...醒醒吧噓 bhonor:勝華風評去打聽看看吧！裡面素質你知道的…塊逃呀！→ mandayah:新普去不得呀→ jhon4963: 新聞說勝華要大裁員...推 NaouZ: 現在回頭來看真是不勝唏噓啊 XD推文自動更新已關閉