[請益] 日商很悶? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NTU100 (YUY)看板Tech_Job標題[請益] 日商很悶?時間Mon Jan 26 23:24:18 2015最近去一家日商面試一進去填履歷 就看到一攤人坐前面好像都沒有人開玩笑就很安靜接著日籍主管在加一個台籍工程師面試我用英文回答 日籍主管用英文說我真的聽不懂 (日本人的英語 有隔閡)日籍主管說中文我反而聽得懂...不過日籍主管能被派到台灣來 應該相當優秀才是...一直說會加班甚麼的....感覺很悶 很煩的氣氛 感覺應該不會上還要取英文名字我也直說了 如果能力不夠 可以隨時資遣我!上次TDK面試 雖然被發無聲卡 但感覺還有人開玩笑不太敢近日商....雖說我日語程度也不怎麼樣...如果在日商太活潑會不會被釘?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422285861.A.C7F.html推 koden: 悶推 Takuhiko: 哪一家阿?推 hometown77: 也想知道哪一家～推 kedoby: 是K開頭的嗎? 最近好像k公司要找人→ eddie04: 會，日商大多會討厭出頭鳥，別人怎樣你就怎樣，沒什麼活→ eddie04: 力推 OsakaLife: 日本人最有活力的是下班一起去喝的時候推 OsakaLife: 在日商工作不必太優秀 剛剛好可以完成上頭交代的工作就→ OsakaLife: 好 再優秀升遷也是得照輩分來推 rogerfd: 樓上說的 台灣傳產也差不多推 colintin: agree推 kkmoon5566: 被派到台灣的日本主管，應該是被流放吧推 balius: 老實說沒聽過進日商要取日本名字…另外之前待過的日系公司→ balius: ，從台灣回去的高階主管除了一位是因為跟台灣員工搞得很→ balius: 不愉快任期未滿就被換掉的之外，其他回去的都是高陞了，→ balius: 至少這一家看起來對高階主管會要求有海外外派的經歷。不過→ balius: 進日系公司要高升的機會可能比歐美系要低，內部的工作氣氛→ balius: 也通常不像歐美系那樣。→ ruthertw: 晚上找妹陪,喝酒賭博,吸吸X品,大家一起嗨後,就不嚴肅了~不過只要在日商的地方 為何都要有鶴?  常常看到鶴...※ 編輯: NTU100 (60.245.65.189), 01/27/2015 16:33:37→ john7521: 看你提到鶴 腦海中第一直覺 夕鶴(大誤)推 besthbj: "鶴"讓我想到七龍珠XD推 caseyy: 鶴仙人推文自動更新已關閉