[新聞] 鴻夏戀成定局 激勵夏普股價 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guney (淈泥‧大妖)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻夏戀成定局 激勵夏普股價時間Thu Feb 25 13:57:16 2016鴻夏戀成定局 激勵夏普股價新聞來源：https://goo.gl/QnOvH0日經新聞今天（25日）上午以快訊報導，鴻海確定將可以7000億日圓（約新台幣2100億元）紓困日本大廠夏普，並納入旗下成為子公司。但《共同社》報導，夏普公司（Sharp）這兩天舉行董事會議，決定要接受鴻海或日本官民基金「產業革新機構」的紓困方案。目前會議已經結束，但夏普未對外公布會議結論。據《路透》報導，夏普與鴻海對此都不願表示回應。日經新聞的快訊報導激勵夏普股價，漲幅也從原本的1％擴大至5.8％，但又一度大跌5.2％，震盪幅度高達10％。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456379838.A.D31.html推 haha121: 收盤跌14%→ shelizi: 激勵股價大跌推 sjclivelo: 包子漲5.88%→ gaber: WSJ breaking news : 財報太爛，終止交易!! (果然又喊停..)→ les0818: 118海公公入手價比目前股價149低當然跌。→ kkmoon5566: 讚讚讚，台灣之光推文自動更新已關閉