[新聞] 罵部屬頭腦裝屎 竹科經理判賠5萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 罵部屬頭腦裝屎 竹科經理判賠5萬時間Wed Jan 13 10:46:43 2016罵部屬頭腦裝屎 竹科經理判賠5萬來源 http://goo.gl/4ax2px竹科傳職場霸凌！南茂科技陳姓經理因不滿侯姓助理工程師的工作表現，開會時當場辱罵「你們這些笨腦沒用」、「他那個頭腦真的的確是裝屎」，事後侯男身心俱疲罹患憂鬱症，求去後無法再回職場，提告訴請陳姓經理賠償一百八十萬元，新竹地院判賠五萬元。南茂前助理工程師 罹患憂鬱症離職侯男說，民國九十五年十二月起任職南茂科技設備課助理工程師，負責積體電路探測、測試設備保養，期間主管陳姓經理強求他做非分內工作，若不從或未能滿足要求，即人身侮辱、人身攻擊及恐嚇。侯男說，他負責紫外線機台時，因人力短缺，陳男要他無須實際測試，只須依據陳的指示填寫紀錄即可，然此屬違反公司規定，侯男不願配合，陳男竟於一○三年九月會議上當場辱罵他「頭腦裝屎」。陳男還要求侯男額外管理外勞，並承擔外勞工作成敗責任，部門人力吃緊時，陳男竟下達機台內探針清潔片無須清潔，事後因外勞語言能力有問題導致機台出現狀況，陳男於一○三年十二月卅日會議當場恫嚇侯男「你會死得很慘」。由於常遭言語羞辱，導致侯男身心俱疲，因而產生心悸、睡眠障礙及頭痛等症狀，並罹患憂鬱症，須到醫院治療，無法繼續任職。去年二月十日離職後，現仍因身心受創須持續就醫，因此求償一年無法工作損失八十萬元及精神慰撫金一百萬元。主管辯稱「會死得很慘」是激勵陳男則說，他當時說「你們這些笨腦沒用」、「他那個頭腦真的的確是裝屎」，原意是指「頭腦不好，不知變通」，只是較不文雅的誇飾說法，且說「你在外面如果是這樣子做，一樣會死得很慘。」明顯是激勵，並非羞辱。陳男說，他對侯男是「愛之深、責之切」，一○三年南茂上市認股時，他所得認購股份中轉讓十張股票給侯男，全部門六十名工程師中，僅侯男一人獲此優遇，侯男還特別寫信感激他，他反問「這怎麼會是職場霸凌？」最後法官僅認定侯男名譽權已受侵害，請求陳姓經理賠償精神慰撫金部分，於法有據，判決賠償五萬元。(.......才五萬!)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452653205.A.519.html→ robler: 唉 法治已死噓 f58rtht: 鬼島→ WenliYang: 乾脆丟兩百塊打發算了...→ gn01216674: 五百萬還差不多，五萬是啥噓 FESTUM: 憂鬱症才五萬是怎樣噓 play00190: n+5推 fp737: 這在美國...大概賠多少?推 melzard: 美國可以告到沒褲子穿？推 amethystboy: 才5萬....推 loveresonanc: 五萬美金還差不多...噓 prefecture: 這是在激勵你阿~激勵你以後升上經理也可以照這方式去→ prefecture: 激勵部屬→ Nick00:  愛之深 責之切，真的很好笑，這激勵真的是...推 xup6fm06: 五萬？根本應該罰年收50%推 tingiy: 在實驗室 老師罵更兇...噓 catvsdog: 才5萬... 鬼島真是資方天堂→ lantimes: 罵法官也是5萬？噓 opti0626: 台灣最大亂源果然是法官無誤推 goai: 罵人跟給股票是2回事，凸顯本身就有問題→ airua: 要就污辱我1千次噓 ks2384im: 還不如學對岸工人的狼性推 douglasc0904: 挖靠，這樣一堆人可領幾百萬推 s992649: 好好讀書有個好學歷，就不用受這些苦？推 cser945: 慘 這樣會有一輩子的陰影推 wasidada: 才五萬 很不服啊→ kantoukanaga: 教授：先生~你有沒有sense啊→ zszsdd: 一堆直接三字經，嗆屬下，不爽邁做。噓 book2381: 五萬是三小噓 uligo: 反過來是部屬罵的話讓主管憂鬱症會只賠五萬嗎推 sai1268: 我看到這個主管下命令結果出包，然後都推給這個員工推 S8946115: 才5萬？難怪一堆像土皇帝一樣在公司為所欲為推 midmid: 這樣要罰五萬？推 rayliu99: 只罰五萬，台灣司法真的只罰弱勢。噓 Jensen0808: 南茂不意外推 Fukker: 才五萬推 SCLEE5566: 鴻海員工表示：→ kerorofrog: 去罵狼性中國人看看 下班不被蓋布袋算你好運→ Narcissuss:  要就罵我10次!推 chung74511: 法官果然是智障→ MONGA7: 那他還激勵滿多人的推 ganninian: 在gg 這傢伙早就被拔掉了噓 richard42: 在美國可以告到你這一生賺的錢都要付一定比例給他噓 ciula: 要五毛給一塊 你他x的奇怪不奇怪噓 MeiHS: 呵呵 台灣司法 還敢說講法理→ Hashosho: 鬼島不意外噓 physicsdk: 一堆公司都這樣沒被報勒 真可恥不尊重人啊→ keepbusy: 這什麼鬼法官  判5萬是在羞辱人嗎噓 QQ101: 啥鬼主管 還說明顯是激勵，並非羞辱 = =推 windforce: 這在對岸會被打死吧...推 qswitch: 我怎麼覺得這是激勵  難道我是個M?→ saram: 在網路上貼文罵人奴工,要判賠幾元?推文自動更新已關閉