Fw: [新聞] 求償金額高達41.37億，ASUS對VIA民事起訴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liar7 (萊爾‧七:我只能說12樓)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 求償金額高達41.37億，ASUS對VIA民事起訴時間Wed Dec 18 22:11:55 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IiQqARK ]作者: liar7 (萊爾‧七:我只能說12樓) 看板: Gossiping標題: [新聞] 求償金額高達41.37億，ASUS對VIA民事起訴時間: Wed Dec 18 22:11:16 20131.媒體來源:VR-Zone2.完整新聞標題/內文:求償金額高達 41.37 億，ASUS 對 VIA 民事起訴做出回應ASUS 在 18 日下午 5 時 30 分針對 VIA 提告一事作出回應。VIA 在 17 日發佈新聞稿，針對 ASMedia 以及其員工向臺北地方法院提起民事訴訟索賠案件。這案件主要是 ASUS 與其子公司 ASMedia 包含了盜竊及濫用USB 技術的智慧財產權，而被告包含了 ASMedia 董事長沈振來、ASMedia 總經理林哲偉以及其餘 4 名員工，同時也要求高達新台幣 41.37 億的民事賠償。在 5 時 30 分的說明會中，ASUS 針對 VIA 一案做出聲明，完整說明如下：1. 本公司尚未收到威盛公司之民事索賠書狀。但對於媒體所載，威盛公司向本公司提出鉅額求償，應係商業手段，而有意圖干擾本公司營業之嫌。本公司深信，法院必將釐清曲直與是非。2. 依據報載，威盛公司係依臺北地檢署就該公司所提告訴案於102年11月8日所公佈之偵查結果，而向本公司等提出民事索賠。然查，臺北地檢署已對祥碩科技公司之董事長沈振來及總經理林哲偉作出不起訴處分；尤有甚者，本公司並非上述刑案之被告，則威盛公司對本公司提出民事索賠，顯屬無稽，且於法無據。3. 本公司既非刑案被告，則威盛公司於民事訴訟程序開始前，積極透過媒體揭露本件於法無據之民事索賠，導致本公司供應商、客戶、投資人及員工諸多關切，並造成 本公司重大困擾，顯屬非是。對於任何侵害本公司權益者，本公司必將委請律師採取法律行動，以維本公司全體投資人之權益。4. 本公司及所屬集團公司向來要求員工恪遵法律，並尊重他人之智慧財產權。本公司深信司法之公正，且將全力協助司法機關釐清事實，以維護本公司及集團公司員工之清白及信譽。人在上海的 ASUS 執行長沈振來表示，在台灣所有的公司應該努力的讓品牌在國際上發揚光大，而非關起門來內鬥。另一方面，沈振來也指出，這件事情已經影響到 ASUS 正常運作以及影響供應鏈間的關係。沈振來以及董事長施崇棠均認為，面對著外在環境的壓力下，台灣品牌應該站在同一條線上，努力將台灣品牌推向世界。另 一方面，在尚未收到任何索賠書狀前，VIA 發新聞稿向 ASUS 求償 41.37 億一事，在說明中也提到，台北地檢署已經對 ASMedia 沈振來與總經理林哲偉作出不起訴，包含董事長、執行長以及發言人張偉明在內，均覺得這起事件是一起商業手法，施崇棠更指出針對其他公司提告，包含這次 VIA 的行為，將會奉陪到底。3.新聞連結:http://ppt.cc/ot7T4.備註:htc太無良了吧，自己公司虧錢就去告台灣其他有賺錢的廠商拿保護費。中國人這樣欺負台灣人的喔我Ｘ。--周永明:擺脫官僚習氣我們將會再起(12/09)    HTC 2013 年第一季利潤史上最低(13/04)周永明:承諾宏達電明年加薪(12/12)         宏達電員工農曆年前激勵獎金沒了(13/02)周永明:新手機不成功就下台(13/03)    周永明：我沒說過HTC One不成功就辭職(13/06)周永明:HTC One是世界最好的智慧型手機(13/06) HTC One拍攝照片被指顏色泛紫(13/07)周永明:至少HTC沒虧錢(13/06)                           宏達電第3季恐虧損(13/08)王力宏表示:不要害怕  http://youtu.be/_pSdRZyYGBE--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.90.195推 smart1988:威盛...沉寂了這麼久  一上來就是這個  囧推 cloud7515:內鬥內行啊推 yudofu:IC設計又不是埋暗管要簽核到多高的高層→ mj22332004:華碩在政府電腦標案涉冒用綠色標章被停權 還說守法?推 j121780im:http://tinyurl.com/nxb5y66 競業條款就是這時要用的→ j121780im:那些跳槽RD跑法院就飽了,天天也不好睡吧~推 yy2218:華碩筆電開機看心情....→ kendiv:如果沒觸犯專利我想應該是告不成的→ sentinels:http://ppt.cc/CiTi 員工被起訴？但求償不了多少錢→ sentinels:真正有錢的是公司推 LORDJACK:公司是法人, 不會被關※ 編輯: liar7           來自: 218.161.90.195       (12/19 23:47)推文自動更新已關閉