[討論] 離職後還有人會交接嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blue007 (零零藍)看板Tech_Job標題[討論] 離職後還有人會交接嗎？時間Sat May 31 02:35:46 2014請問各位三個月前告知離職但到上完最後一天班依然沒有人來交接 有留紙本後續如有人打私人手機詢問 各位會怎麼做？謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.50.146※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401474948.A.212.html推 smart1988:我個人初期是會接啦  不過接不應該是看個人  非義務推 kay2005:不接 顧問費推 YahooTaiwan:看交情推 mathrew:看交情推 discoby:離職後還接電話是做人情 畢竟同事一場 不要互相為難→ discoby:但是也得有個合理期限內 最久最久三個月算有良心的推 Leadgen:你都要走了，還在擔心這個。(這工作其實不是很重要呀)推 seafloor:如果你的業務很重要：上面一定會找人交接的：沒有~~就是→ seafloor:不重要的業務…找你的問的機會很少…→ seafloor:時間久了：就說太久忘了…→ seafloor:離職後就不是你的責任了…不用想太多~→ seafloor:話說…一年前做的設計…哪還記得多少…何況理論上→ seafloor:你手邊不該有資料可查…→ blue007:sea大講的真是有道理 既然上面不在意就開心離職吧推 mengche:就說忘了...交情好的就私下告知..但別留資料留把柄..推 siemen:看你要不要賣人情給對方，這是互相的推 fellboy:是我的話會接，只是問東西還好推 arhuro:"公司沒你不會倒" 只要領人薪水的就是可以替代的推 dktemplar:我現在都還會接到前兩份公司的電話(三年多前&一年多前)→ mico409:遇過打電話來問 我以前的case怎麼做出來的~~~→ mico409:離職應該有半年有了吧~推 gn01216674:其實我也問過(掩面)...因為全公司沒人會....推 gn01216674:但前員工願意回答的話  真的是很善心阿推 lave70:公司或部門的話 一般可能不會 不過個人的話(交接的同事)→ lave70:可能真的會看交情推 f1234518456:接起來 然後說我忘了推 chihchichien:有回就接，沒回就不要管了，不過......怎麼會沒人來→ chihchichien:交接呢？推 playerst:公司都不急惹 你急什麼XDD→ furuuchi:又沒帶走公司東西, 是要交接什麼?推 robin0338:我們公司交接  還放話說要故意弄幾個bug在code裡面。。→ robin0338:。。→ Qoo302:離職了就是貴司的事啊  打來問就看交情來決定要不要幫推文自動更新已關閉