Re: [討論] 科技業工時會一直都這麼長嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (甜蜜幸福的一坨屎)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業工時會一直都這麼長嗎？時間Wed Feb 17 13:26:38 2016※ 引述《taipoo (要成功要積極)》之銘言：: 其實一開始我剛進入科技業大公司時: 滿心是充滿憧憬的: 也很期待用加班來換取自己的工作表現: 這已經是八年前的事情了: 當時我在的公司有加班費: 所以有很多時候的加班: 會覺得有報酬也是值得辛苦的: 而我當時的加班時數還創下公司紀錄: 那時身邊也是有些同事: 是習慣準時下班: 而公司也沒有硬性規定要強迫加班: 所以就隨著個人喜好: 看是要幾點下班都可以: 這點在當時我在的公司是沒有明顯規定: 只是我常看到我們RD: 其實都蠻習慣晚下班: 大多都是九點以後才走: 我則是養成習慣十點或十一點以後才走: 因為當時我單純的認為: 加班是工作最好的表現方式: 但事實上不盡然: 後來因為扛了很多人: 留下來的黑鍋: 本來一開始只是習慣加班的我: 變成一定要這麼晚走: 甚至要到凌晨三~四點才能走: 而早上九點又要上班: 當時又碰到金融風暴: 公司營運嚴重不順: 加班費變成固定時數固定金額: 超過都不算: 想當然，再揹了這麼多黑鍋: 且不得不加班來解決問題: 還有自己生活無法兼顧的狀況下: 心情變成很不愉快: 可是，當時的我在解決完: 或者隱藏完很多bug的當下: 我仍是選擇沒跟大家說明仍有太多bug解不完: 因為講了，案子就走不下去了: 而各單位又給極大的壓力: 並加上當時金融風暴人力資源不足的情況: 我又需要孤軍奮戰: 我心裡充滿百般無奈: 直到讓案子真正進入到量產程序: 我真的以為功勞會算我一份: 結果，很殘酷的: 一點都沒有: 他們的意思沒明顯: 我沒有準時配合他們的行程: 雖然案子進入量產了: 但delay就真的算我一份: 我真的是超級失望的: 而後來當時我們許多高階的長官: 透過我主管有跟我說: 他們覺得我解決問題的效率很差: 我說，為什麼？: 我都把我自己的時間給公司了: 我都沒辦法陪我家人了: 我解決掉多少人留給我的bug: 為什麼說我工作效率很差？: 我真的不懂: 老實說，我聽到後: 才恍然大悟: 原來高階長官真的會看加班: 但看到的常加班: 不是他們認為工作表現很好: 而是代表工作效率很差: 說真的，我到現在: 只怪我太一廂情願: 沒有搞清楚這些長官的現實: 離開後，我的生活也破碎了: 我花了很長的時間: 才讓自己又復甦起來: 不過，現在的我學聰明了: 原來有效率的工作表現: 就是不加班: 這也說得對！: 就好像考試不管考很多考很難: 考試就只有一小時的時間: 能在這短時間內: 拿到愈高分的: 當然就代表考試效率愈高: 我真的覺得: 要不是這一個真實的人生經歷: 狠狠的打醒我: 我還會再這麼笨笨的: 再這麼白目的浪費我的時間: 去為公司的未來著想: 那真的我就是白癡了: 所以說，會加班的原因: 都是來自於公司想要cost down: 所以不願意增設人力: 儘管人力明顯缺乏: 仍是要壓榨勞方: 去做不合理的加班: 所以奉勸未來新進的年輕人: 要學聰明點: 在公司與你的利益衝突下: 公司長官一定是犧牲你: 而不是犧牲公司的利益: 因為這也象徵長官們的荷包: 所以說，既然公司長官: 都不會考慮到我們每個人各自的生活: 那為什麼我們要為他們保護他們的荷包呢？: 就該準時下班就準時下班吧！: ※ 引述《h11253 (h11253)》之銘言：: : 請問科技業工時會一直都這麼長嗎？: : 新人若工時長就認了...: : 想問如果工作個5~6年，甚至1x年，工時還是會這麼長嗎？: : 還是有機會短一些或恢復正常呢？: : 也想瞭解一下，科技業所謂工時長短大概分別是多少呢？: : 短：10~12: : 長：12以上: : 請問這樣的理解有錯嗎？: : 不同職缺工時也會有所差異嗎？或是豬屎屋/系統廠也有影響？: : RD、FAE、PM分別大概是多少呢？新人及老鳥時期呢？: : 一天的工時計算是連吃飯休息時間也記入的嗎？: : ex 早9晚7，但中午及晚上各花1小時吃飯，這樣算10還是8呢？: : 感謝回答～: : 準備進入科技業的小魯敬上！！: : 每天工時10hr起跳，好像就是上班下班睡覺上班下班睡覺，無限loop了...: : 我要怎麼交女友跟出去玩啦～～～總結：有關係就沒關係，沒關係就有關係那管你加班多晚多累出事就是要你出來扛............誰叫你不是天龍國的人！我就在打考績前看到這一幕天龍國的人出包就不用簽異常單？不是天龍國的人出包就要簽而且天龍國的包還損失更多產品勒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.31.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455686799.A.8B8.html→ cena59473: @@推 docker: 你知道太多惹推 zszsdd: 不然嘞→ poiu1234: push zsz推文自動更新已關閉