Re: [討論] 沒人要念博士不會出問題嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blackacre (Black/White/Green acre)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒人要念博士不會出問題嗎?時間Wed Aug 14 23:04:11 2013※ 引述《lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)》之銘言：:  我最近觀察到 台灣社會似乎有種貶低博士生的風氣:  從就業優勢的喪失:  到各種關於博士生入學員額不足的新聞頻頻出現:  似乎在對我們洗腦說 念博士是一種cp值很低的投資:  但如果把教育和就業市場當作一個工廠生產鍊來看:  博士和教授是所謂高等教育不可或缺的一環:  也就是一但某個環節出問題一定會影響到其他地方 不可倖免~:  一旦博士這塊出現缺口只能說要讀博士出國讀就好，待台灣讀土博沒前途的事。之前收很多博士生，有兩個原因：1)廣設大學研究所，招了很多新教授。結果每個教授都要升等，都需要很多奴隸，於是就開始催眠無知的大學生來讀博士。五六年過去了，結果剛好證明那些教授都在唬爛畫大餅。真的要讀博士，該去國外名校讀。讀土博只是自殺而已。不是台灣業界不需要博士。是台灣業界不需要土博。2)一堆人以為大學沒有讀名校，碩士就再洗一次，碩士沒洗到，博士再洗一次。更有甚者，讀爛校的博士，也沾沾自喜說自己是博士，比四大四中的碩士高等。能力先不論，這種心態能做出什麼好研究？現在博士生員額不足，主因就是開太多博士名額了。我在美國台科大的老師，一年才收一到兩個博士生。有時候甚至兩三年都沒有收博士生。像台灣這樣量產當學術奴隸的博士生，價值本來就很低。正好給台灣的慣老闆跟媒體好藉口打壓博士的社會地會跟薪資。--它它先生傳 - 先生不知何許人也，亦不詳其姓字，長期居家中，因以為號焉。閑靜少言，不擅把妹。好動漫，不惜千金；毎有新品，便欣然忘食。性嗜妹，貌醜不能常得。親舊知其如此，或置AV而招之。每下輒打，期在必射；既射而刪，曾不吝情去留。汗味體臭，不近正妹；荷葉領口，系服拖鞋，晏如也。常PO文章酸人，頗示己志。鍵盤萬能，以此自終。贊曰：「苗栗小五郎有言：『手上有鍵盤，就有全世界。』極其言，兹若人之儔乎？看片打B，以樂其志。PTT之民歟？Mobile01之民歟？」 鍵盤陶淵明全集 - 民明書房出版--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 68.231.212.26推 painkiller:不知道美國台科大是哪一所?→ gn01216674:看完這整篇  我只想知道美國台科大是哪間xd→ ganninian:這篇有引戰嫌疑XD推 RS44:我也很想知道美國的118到底是???推 xsoho:MIT→ blackacre:MIT/Caltech兩家科技大學中的一下→ gn01216674:齁...耍啥神秘  還要我們兩間猜一間→ ganninian:這篇讓我想到有研所同學打算出國 請老闆寫推薦函→ ganninian:結果老闆半哄半騙要他留在原校原實驗室念→ ganninian:還說出國很危險 華人去美國被歧視..bla..bla XD→ ganninian:可是那老闆是美國名校博 聽說也打算送他小孩到美國XD推 frank11118:大家都忘了 Georgia Tech推 kaibaseto:XDDDD推 soulgel:可能是喬治亞理工吧 雖然男女比懸殊...我還是愛紐約推 glue731:美國台科大就麻省理工大學吧推 lucas01:2是真的 國家高層一堆鳥大畢業的 就靠博士洗 根本沒實力→ bxxl:國家高層也有一堆美國博士回來的....推 a26732300:美國118不就是MIT嗎→ kyll:真的要讀博士，該去國外名校讀。讀土博只是自殺而已推 sktconan:真的要讀博士，該去國外名校讀。讀土博只是自殺而已推文自動更新已關閉