[新聞] 蘋果可能輸掉這場戰役 人工智慧  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果可能輸掉這場戰役 人工智慧 時間Tue May 31 01:59:21 2016或許蘋果不太在行網路服務但不代表一定會輸掉啊~~~----蘋果可能輸掉這場戰役 人工智慧來源：http://bit.ly/1RG5WFA看起來，智慧型手機之後的下一場科技戰役主角就是人工智慧。在亞馬遜在Echo產品取得成功，臉書制定新人工智慧之十年藍圖，谷歌以人工智慧為基礎設計產品之時，蘋果必須迎頭趕上這場未來十年之科技戰役。15年前，正當PC走向成熟，後PC時代醞釀時代，蘋果就開始祕密將軟體和硬體進行有效整合，並在iPod產品上開始實施第一次的嚐試。也由於蘋果公司的垂直整合，且更重視軟體與硬體產品的細節和創新，使得其能夠在智慧型手機即將脫穎而出的時刻，開始推出iPhone，以及後來推出的iPad，也造成PC市場的大震撼。可是iPod的時代已經過去，其它幾款產品不是面臨衰退就是處於飽和期。以目前情勢來看，科技產業現在正在轉向了一個全新的戰爭，那就是人工智慧。谷歌和臉書聲稱它們的虛擬數位助理Google Now和智慧聊天機器人Chatbot能夠透過人工智慧改變人們的生活，並宣稱是完美的產品。可是，谷歌目前的語音控制助理並未引發市場轟動，而臉書在人工智慧業務也才剛剛開始而已。即使，亞馬遜取得部分成功，但是卻只侷限於智慧家庭的一個小區塊。至於，微軟在聊天機器人Tay方面的努力也面臨種族主義者的威脅。其實，蘋果的確是較早推出了首個基於雲端運算的語音助理Siri的公司，但目前人工智慧戰役方面正面臨一個非常困難的時期。即使多年前iPhone 5就配置了Siri功能，但是Siri在被蘋果收購之後，卻限制性Siri發展，並只讓Siri完成極少數任務，這迫使創始團隊感到非常不滿，進而離開蘋果，全新打造一個的人工智慧之語音助理服務，稱為Viv。此外，人工智慧的發展似乎與雲端運算有很大關聯，從歷史上來說，蘋果基於雲端服務的實力似乎非常微弱，且無持續性。還有，蘋果幾乎沒有充分利用好Siri的領先優勢，最後，蘋果在堅定致力於隱私問題之上，使得其難以從個人獲得足夠量的資料，進行個性化的人工智慧業務。例如：蘋果的MobileMe雲端服務一敗塗地。而之後推出的Ping社交音樂網路也以失敗告終。甚至，蘋果2012年推出蘋果地圖服務，也沒有取得成功。另外，蘋果的iTunes Match與iCloud Photo Library表現不盡完美。最後，基於雲端的蘋果音樂，結果遭遇瓶頸，讓用戶很難知道如何使用。看起來，蘋果必須在2016年6月13日在舊金山舉行的年度開發者大會上，向世人證明其人工智慧布局，否則難以解除人們疑慮，下一次AI戰役，蘋果將被遠遠拋在其後。（710字）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.133.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464631165.A.A1A.html推 Hikkiaholic: 蘋果有我們GG老大哥罩 怕什麼推 nnlisalive: 觀落陰請示一下賈老 只有他才能跟狗哥抗衡推 zxc0312: 姑狗一定是第一不會倒推 Fugacious: 樓下彥州→ MeiHS: 不是 樓下彥州推 luckysmallsu: 未來一定是估狗的啊至於臉書還是洗洗睡吧推 ljsnonocat2: 庫克感覺不酷  營運出身  感覺不夠創新推 lmk999999: 少了賈伯斯，蘋果只能越來越慘？庫克給力點好嗎…推 Luos: 會賺錢的CEO 跟很酷的CEO 到底哪個比較好→ Luos: 呢？推 weegee1219: 樓下彥州推 cecille: 感覺蘋果開始跟1990年的sony一樣 ，過度重視硬體，軟體→ cecille: 都寫的很爛→ cecille: sorry蘋果是軟體越來越弱 ，sony則是沒好過推 Krishna: 彥州粗乃共推 ggggggh: 谷歌也可以在gg生產啊？...推 StrKO: 召喚彥州喇寶貝→ remmurds: 其實Alphago一登場就知道蘋果已經輸了推 headiron: Apple已經漸漸不潮了推 ganninian: 這篇釣到彥粥樓下開實況自含推 befriend: 阿婆有的是錢，要技術買就對了推 catvsdog: 犧牲樓上全部，召喚彥州ob'_'ov推 gsinin: 召喚無效 再犧牲母豬10隻 樓下開放報名推 ypc1994: 全部不用爭 台積才是最大獲利者→ Qcloud: 自由度差成這樣的icloud 會失敗很正常啊推 pooboy01: 蘋果太獨樹一幟→ ggsuperda: 上面都錯了  蘋果重新定義 人工智慧推 cses87254: 蘋果icloud的介面跟機制不知道誰設計的  爛得要死→ cses87254: 基本上只適合拿來備份整台裝置推 Eleina: iTunes iXxxx 系列周圍沒人說好用 就剩果粉捧推 pininfarina: Apple網路爛真的無解推 obelisk0114: 犧牲果粉的隱私,召喚 obov (彥州)推 kess: 台灣人在擔心蘋果....推 kiwi90310: 樓下彥州推 pajero: 蘋果是神欸推 ayumi781030: 樓下彥州推 alau: 樓下水桶王 彥洲→ doranako: 有信仰怕甚麼人工智慧→ DrTech: 彥州辣寶貝推 T3T: 樓下彥州辣寶貝推 Simonfenix: APPLE = SONY 2.0的概念推 havochuman: googl最後一統江湖→ havochuman:      e推 harryrain: Siri明明就是人工智慧，現在誰比Siri強？有嗎？推 newdas: Siri 車用地圖還不錯推 skizard: 彥州又要跳槽了嗎推文自動更新已關閉