Re: [討論] 答應要去某公司之後,有另一間更好的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 答應要去某公司之後,有另一間更好的?時間Thu Mar 19 18:51:29 2015以前我也是有這種主管要求什麼都好第一份工作剛開始身體不舒服連假都不敢請別的較涼的部門拉到我尚未關閉的履歷我也誠實告知已在同一間公司不同部門上班對方主管還是邀請去面試也怕被原單位知道會黑掉的奴性心態也許這跟我家裡的教養有關 遇到不想做的事總是一再壓縮自己但是後來想想我當初身體不舒服時吃藥意識不清騎車如果撞到別人或者把自己弄殘了 豈不是更糟?而聰明的公司或主管應該會了解、體恤人的心態包括人追求更好待遇跳槽的心態這樣放在工作上不僅僅是表示這人有想法 且更能實現想法另外如果這份工作的路線確定是自己不要的也不要去浪費生命去累積一年或兩年的工作履歷很多公司不承認不同產業的年資甚至有的公司不管怎樣新進來的年資從0開始算在我後來面試的經驗 這點可能會成為面試被殺價的籌碼但是並不太影響對方錄取你的意願其實這樣下來 公司錄取意願大概是 學歷 > 關係 > 誠意 > 長相 > 應變 > 口條現在很多公司都很勢利 像是讓三個人力單位的事 只招一個人來做避免因為淡季產生人力空閒的情況說一句很現實的  你對公司好  公司並不一定會對你好他應該做的是該怎麼獲得最大的利益  相對的公司才有盈餘有能力去發更多的薪水給員工  這點才是公司為什麼成立公司但是令人難過的事  有能力不代表會做※ 引述《guest0970 (guest)》之銘言：: 請教各位,假如經過一連串的面試,最後決定要去某公司(也告知對方要去上班),: offer也拿到了。這時候卻有另一間評價很好的公司邀請面試,大家都會怎麼做?: 假如去面試然後錄取,那大家會把原本那一間推掉嗎? 應該怎麼開口?--推 yoyodiy:在人民危難時 政府就應該站在人民旁邊救助人民 看看海地→ yoyodiy:真是可憐群龍無首 難怪災民無奈抗議 在看看921時的阿扁推 youwen:921不是李登輝當總統嗎@@→ yoyodiy:雖然還沒當總統也是關心災區 馬總統也是 李總統更跑遍災區→ yoyodiy:台灣還是幸福的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.235.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426762295.A.0EB.html→ rabbit2233: 別部門主管沒有邀你，就是奴性心態??看不懂你說啥我是說 別的部門主管知道我在別層樓上班還是很熱情的邀請面試但是我怕原本的部門主管知道  就拒絕了※ 編輯: nemies (111.253.235.70), 03/19/2015 19:47:12→ keith780902: 難怪大大會把口條擺最後，我看不懂內文XD推 HankJiang: 我也看不懂那句話= =~看回一樓的文才看懂=_=→ avgirl: 對碼對碼，妳對公司好，公司不一定對妳好~~→ avgirl: 一堆人搞不清楚狀況以為自己的付出總有一天會有回報的~.~→ rabbit2233: 恩恩，不好意思，是我理解有誤，請見諒^_^推 s1000: 我看的懂阿推 davidlai1990: 第一行就看不懂 奴性那行也看不懂 誰來翻譯一下啊XD→ ntscmeiho: 我也看不太懂奴推 fansla: 看得懂 希望原po能變狡猾一點推文自動更新已關閉