[新聞] 研調：平板下半年成長趨緩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 研調：平板下半年成長趨緩時間Sun Jul  6 20:44:07 2014http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8786860.shtmlDIGITIMES Research指出，全球平板市場邁入成熟階段，2014年上下半年比重將從2012年的35：65轉變為45：55，iPad市場飽和、品牌Android上半年出貨力道較強等是主要因素。DIGITIMES Research分析師蕭聖倫指出，今年全球平板市場成長預估只有約12%，幅度較往年明顯趨緩，同時預期平板市場季節性成長動能將減弱。蕭聖倫表示，2014年全球平板市場上下半年比重，預估將由2012年的35：65縮減至45：55，平板電腦季節性逐步向筆記型電腦(NB)及桌上型電腦等成熟市場看齊。其中iPad市場飽和、品牌Android上半年出貨力道較強、白牌產品價格跌無可跌是主要因素。他表示，iPad進入成熟市場後，除了2014上半年出貨年增率將衰退，下半年新品創新性不足下，預期旺季力道將不如往年。非蘋品牌部分，最大主力三星2014年眾多新品都已在上半年開始出貨，下半年缺乏動力，加上第2季銷售情況不如預期，亦使三星下調2014年出貨目標至5000萬台左右。至於排名第3和第4的聯想及華碩，蕭聖倫指出，聯想和華碩第2季上市的主力新品規格未顯著提升，但價格仍維持2013年水準，未來出貨量欲大不易。下半年主力平台廠商中，Google新Nexus將著重更大尺寸，亞馬遜(Amazon)則以區域市場為主，對下半年整體出貨貢獻均有限。另外，蕭聖倫指出，白牌平板面臨價格跌無可跌的窘境，安謀(ARM)陣營低價品在面板及記憶體已開始或醞釀漲價下，價格下跌空間有限，加上新興市場需求減弱，下半年成長力道不足。DIGITIMES Research認為，英特爾的補貼戰只能滲透ARM陣營市場，而非擴大整體市場。第3季的低價Windows產品，在應用不足、使用情境不佳下，成長有限。此外，下半年另有4G智慧型手機及穿戴式產品的預算排擠效應，將對平板銷售形成壓力。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.148.240※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404650651.A.FBB.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.148.240), 07/06/2014 20:44:20推 kill2400:HTC表示:xd→ kill2400:nexus?推 WTF1111:蘋果已經定義了平板的用途...其他廠商只能從手機攻上去了推 buddar:推簽名檔推文自動更新已關閉