[請益]關於ASML第二階段面試？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者powerDNA (Mayday)看板Tech_Job標題[請益]關於ASML第二階段面試？時間Wed Apr  1 20:48:20 2015各位好, 小弟我今天下午非常幸運地接到ASML的人資小姐打電話來邀約我下禮拜週間選一天進行Application engineer第二階段面試。上次第一階段面試在新竹, 一開始也是HR小姐拿一份兩題英翻中＋用英文敘述你的強項和弱項, 我覺得這題蠻有陷阱的, 不過後來還是誠實地寫出來,半小時過後, 應用支援部的副理進來與我面談, 面試的過程先中文回答為什麼想進來ASML, 有沒有曾經在工作上遇到外部客戶給的極大壓力後續如何處理等等問題(小弟我現在是在半導體老二哥工作半年多, 我的工作形態不會對到外部客戶, 想對也沒得對), 然後面試後半部就是用英文自介紹＋用英文回答副理一些我學經歷的問題, 結束後換人資小姐進來問我問題, 我有點糗的是在人資部分我把CSE跟APPLICATIONS的工作內容認為差不多, 原本以為沒望的我, 今天接到電話又燃起希望, 想請教我第二階段面試應該要朝哪個方向準備, 人資告訴我就跟上一次差不多, 不過這次對的好像是Applicaion Depart.處長, 我覺得需要有明確方向準備, 可以請各位大大指教嗎？ 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.218.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427892502.A.3A2.html推 lonely0099: 請問是前四大畢業嗎→ powerDNA: Yes, 大學清, 碩班台推 bgiiu123: Cse新竹超塞，尤其是人的問題。application挺好。推文自動更新已關閉