[心得] 視障按摩 麻煩版友幫忙 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者celebrate (我的無名 puddy770513的)看板Tech_Job標題[心得] 視障按摩 麻煩版友幫忙時間Thu Oct 31 00:05:07 2013親愛的科技版友 大家好：想請版友幫忙向貴公司的福委會推薦以下這篇訊息，能幫幫冠良，給我一個機會。目前有配合過的活動： 工研院的家庭日園遊會，ibm公司按摩，新光三越專櫃按摩活動等等。[分享] 呼籲企業愛心老闆給機會 世障朋友好就業 幫助冠良 完成心願我是一位視障家聽障的視障朋友，深深體會就業的困難，年關將近，如果公司的福委會有一些經費預算，希望大家幫幫冠良，給我一個帶領這些事障朋友到櫃單位替辛苦的同仁服務。讓我們用雙手解除您一天的身心疲累，讓我們用歡喜心帶給您們工作的愉悅。如果貴公司或團體有需要舉辦： 園遊會、尾牙、家庭日、公司駐點等活動，或者是福委會剛好有一些預算可以編列的畫，都歡迎與我聯絡 0933-904192 冠良也期望大家幫忙到宣傳，您的簡單愛心，會是支持冠良有更大的動力繼續為視障朋友努力。再次想小小聲的說：「 老闆，請給我門機會，讓我們靠雙手自力自強吧！」PS. 如果有意願給我們機會的公司，冠良也很願意再按摩活動前十分鐘，提供簡易保健按摩教學，讓大家平時可以自己按摩放鬆。--http://www.wretch.cc/blog/puddy7705130933904192 新莊區民安西路334號2樓因為視力不方便，所以打字常常有錯別字，希望大家見諒喔。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.159.55.104※ 編輯: celebrate       來自: 49.159.55.104        (10/31 00:05)推 bandongo:PUSH推 haru3:推推 royshih0418:以前我在AUO好像有固定這種的活動 每周都有專人來按摩→ royshih0418:只是我都沒時間去Q_Q※ 編輯: celebrate       來自: 49.159.55.104        (10/31 00:08)→ celebrate:謝謝樓上的回覆 如果現在的公司福委會 可否幫忙推薦訊息※ celebrate:轉錄至看板 Soft_Job                                   10/31 00:09推 Mauder:推!→ celebrate:大家都好辛苦 還沒睡 XD→ celebrate:天氣轉涼 大家要多注意身體喔 XD→ celebrate:大家有問題可以加我 skype celebrate2006推 Laco5566:幫推→ ko232: 推一個...→ celebrate:謝謝樓上推 早點睡喔 XD推 dogface:→ celebrate::)推 baboyo:Push!!!推 w9103:推推 a0955219393:推推 j401f2:努力一定會有機會!!推 IMISSA:推 itri也有這種→ celebrate:謝謝樓上祝福 XD推 danny30715:推※ celebrate:轉錄至看板 Gossiping                                  10/31 10:28推 hfwu:幫推!在您提到的公司體驗過按摩,說不定有遇過您→ celebrate:我是在ibm的外包廠商 在內湖瑞光路 前幾周去服務的→ celebrate:大家辛苦了 版主辛苦了推 tsarnfeng:push推 bays:大推~~→ celebrate:感謝樓上推 XD 吃午餐囉 ^^※ celebrate:轉錄至看板 CareerLady                                 10/31 12:37推 Colac:加油~~~推 Maffia:加油推 我也常去視障按摩 便宜實在 師傅人都很好Y推 wsx02:幫推推 darrenboko:推→ celebrate:感謝樓上推 下午茶時間到囉 ^^推 sheng0615:推～～推 sumer59495:好心人，願受到熱烈回響。推 kiawe:推推推 cloudmax:推推 trappings:推!→ celebrate:感謝樓上推 晚餐時間即將來臨 下班時間快到囉XD→ celebrate:我只想盡我所有的歷 期待大家幫我搭個瞧吧→ celebrate:因為經費有限 人力有限 常常都用自己賺的錢再支付推廣費→ celebrate:所以只能將文章po在人多的地方 期待有緣人幫忙推 p8779r:我們公司一周兩次推 JESSICA507TW:龜山廣達也有喔！如過有詳細資訊可私訊幫丟福委推 ipieee:推推 MINGSING:推!!!!推 pianoandme:推→ celebrate:地震喔 大家要小心推 christianSK:推！！→ celebrate:如有公司願意提供機會，冠良也很願意再按摩前十分鐘提供→ celebrate:上班族簡單自我保健按摩的教學，讓大家平時可以自己放鬆※ 編輯: celebrate       來自: 49.159.55.104        (10/31 21:24)推 luxylu:推阿！→ celebrate:感謝樓上推 宵夜時間到囉 XD推 wide0129:推!! 希望有好消息!→ celebrate:大家早安喔 感謝所有推推的人 還有願意幫忙灌良的人→ celebrate:我謹代表所有事障朋友 向您們致上最誠摯的謝意推 myemail:推!!!→ celebrate:感謝樓上推 下午茶時間喔 XD※ celebrate:轉錄至看板 Media-work                                 11/01 22:53※ celebrate:轉錄至看板 SW_Job                                     11/02 00:03※ celebrate:轉錄至看板 HRM                                        11/03 20:32推文自動更新已關閉