[心得] 已30歲是否要接受輪班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ase810308 (古嵐索)看板Tech_Job標題[心得] 已30歲是否要接受輪班時間Wed Feb 12 10:00:04 2014有人說如果給他一次機會他絕對不會找輪班工作，現在科技公司無論設備或助工等等幾乎都要輪班 ，有作二休二或四休二，比較好一點是早中晚三班輪8小時三個月換班一次。小弟目前30歲最近有一間offer設備助工，薪資大概輪夜大約33k，3個月換班一次工時8小時，對方在等我回覆..我是沒有做過夜班和輪班經驗，只有短暫支援過幾次，也了解夜班對身體不好，小弟年紀有了，是否接受offer呢？我對無塵室封閉生態不是很喜歡 ，有過2年經驗感想是封閉、內鬥嚴重、人多嘴雜。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.142.100.88→ ase810308:手機編輯，段落有點亂請見諒→ paldo:8小時也就是三班制，如果是確實8小時 那輪班倒也還好推 diabloevagto:標題寫心得，內文問問題？→ linwukin:如果是待業就直接先上→ linwukin:小弟我今年也30了 輪班也打算一輩子下去 除非讓我中樂透→ maddeath:3個月換班很佛心了~聽過最慘的是每周換,休假都在調時差推 twsoriano:醫院那一票3X歲醫生表示:推 payaya:三班制每週換 一個月就放棄 當時精神每天都很差推 sunnyhung:否推 MinJun5566:每周換會想死吧...還好待的公司是4~6個月換一次推 lookers:華映就是每九天換一次 我都不知道我朋友的日子怎麼過的QQ→ WenliYang:不管幾歲我都不接受輪班推 Likeastone:輪班救台灣~~推 hateoldkmt:為何要每九天換一次? 轉專職大夜的不是比較穩定？→ play1215:華映好像副工程師以下都要9天輪一次..我朋友作了5年※ 編輯: ase810308       來自: 220.142.100.88       (02/12 11:32)推 towya:每周換也算是良心的～之前待的傳產 兩天就轉班 還是夜夜中→ towya:中早早 厲害吧→ kitune:傳產那種兩天換的還比較好 一周夜班就很想死了 一個月的我→ kitune:做不完就直接離職推 elevate:到底是哪種累 有人說三個月輪一次很累 有人說大小夜比較累→ elevate:上面又說兩天換一次 還好→ ase810308:我正在想要不要先去做看看早班,等到輪大夜在離職推 hadessage:大家認同的好公司 中油 操作員就是兩天輪一次→ hadessage:搶破頭考進去 大夜班還睡覺 多爽→ ase810308:但用這種方法實在不好→ ase810308:電子公司大夜班不可能有偷睡覺的機會推 linwukin:傳產夜班睡覺真的不少! 不然那些老油條怎活得好好的推 wake7078:[心得] 已30歲是否要接受五十元便當※ 編輯: ase810308       來自: 220.142.100.88       (02/12 13:53)推 iamsink:兩天換一次的夜夜實際上是一半的人上前半夜，另一半後半夜→ iamsink:所以兩天換一次不會有太大影響  (我忘了說這是在國營事業)噓 s410294:反正體力差的人怎麼輪都會累 我表哥40幾歲還在中鋼輪→ ase810308:樓上太有自信了,個人體質問題,異常只是早晚問題→ kitune:看人跟工作環境啦 可以偷睡兩小時以上的話那也真的沒差了→ kitune:畢竟也不是沒有輪班退休後還活超過平均歲數的→ kitune:想辦法維持住體力才是真的...聽外包說中鋼晚班很 ㄏㄏ推 kroya:助工  少領很多喔~ 以前的工作經歷  公司都不承認喔?→ destroyss:我在某傳產 三班制 五天輪一次 中夜班都在滑手機→ destroyss:裡面的老人輪了40年 每天抽一包菸也活得好好的 沒啥病痛→ destroyss:老人平均年薪100萬 當然如果是錢少事多的輪班 還是辭吧→ iammei:輪班沒有40k以上，建議多斟酌，身體沒保養好後面就會冒出→ iammei:毛病來→ bervis:傳產不都早早中中晚晚，感覺蠻強的XDD推 henryshih:記得台鐵的輪班方式更操，日夜休日夜休..但..它是台鐵..→ manpower04:我也30歲傳產3天換1班~現場睡4hr~但工程師常常睡足7hr推 xioming:3天早班3天中3天夜，大概也是輪到退休了推文自動更新已關閉