[聘書] 旺宏、英穩達 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者killer0812 (風幻)看板Tech_Job標題[聘書] 旺宏、英穩達 請益時間Sun Jan  5 14:45:30 2014───────────────────────────────────────研替offer請益公司    旺宏            英穩達地點    新竹            桃園職稱    水課            水氣化課工時    四二輪          四二輪薪資    N*14            N*14通勤    租屋            租屋優點    知名度較高？    明年有可能有分紅1～2月目前拿到這兩家的offer，稍微查了一下，旺宏的評價似乎沒很好...經打聽，今年也沒賺錢，明年應該也沒分紅了但是廠務水處理跟之前所學和工作經驗較相關英穩達找到的資料非常少，是英業達和穩懋合資，英業達評價不好，但穩懋很不錯？裡面的主管非常年輕，面試我的部經理35歲，他說他們團隊的年紀都不大之前在其他公司面試時有主管提到太年輕的主管，公司或團隊很有可能有問題但原因他沒說得很清楚人資說太陽能明年狀況不錯，應該會有分紅，約1～2月，當然這是不保證的想請問這兩家公司哪個比較好？公司內部工作氣氛如何？希望有前輩可以指點一下～感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.127.84.235推 VforVendetta:長期來講旺宏好，太陽能騙錢用的→ glue731:MXIC一票 旺雖不賺錢但也不虧 以產業別分析 半導體比較穩→ xx78826:當然是旺宏阿旺宏薪水好推 NLNG:旺宏之前買力晶廠応認列完了，要賺錢了→ slipknot5910:樓上所言屬實~現在6塊多~衝了推 sugozu:我怎麼記得旺宏fab5是跟茂德買的→ sai1268:是本部那裡賣一部分給力晶~fab5跟茂德買...還很爛推 q169:fab5是跟茂德買的 去年和今年是攤提的高峰 基本上今年要賺錢→ q169:很難 因為賺的全都去還攤提 除非每月營收保持25億以上 扣除→ q169:攤提 才有機會賺推 imafox:太陽能技術還要再等10年左右，現階段沒搞頭→ imafox:你可以賭他10年後，一飛衝天!  (不負責任發言)推 disyou:M公司今年很慘...很多福利都被砍光光..推文自動更新已關閉