[聘書] 鴻海(鴻佰) VS 凌華 offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double333 (吸油面紙)看板Tech_Job標題[聘書] 鴻海(鴻佰) VS 凌華 offer選擇時間Thu Mar 13 21:16:54 2014大家好，小弟目前有拿到這兩家的offer，有點不知道要怎麼抉擇，請大家指點迷津。鴻海(鴻佰)                    凌華待遇         (NK*14)+績效+分紅(第三年?)    (N+5K)*13+分紅職務         高級電源工程師                資深電源工程師(CESBG)交通         租屋                          租屋地點         土城                          中和工作時間     AM8:00~PM8:00?                AM9:00~PM8:00想請問大家1.以上資訊是正確的嗎?有無與實際情況不同?(像是實際23點才下班之類的...)2.另外想了解鴻海股票的部分是第三年才可以領到嗎?3.進了鴻佰有機會轉進鴻海嗎?或是有人知道這兩家部門的工作氣氛以及狀況等等可以給小弟一點指點也很歡迎直接寄站內信來給我感激不盡!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.76.179推 achia19:CESBG配股配得不錯，不過要熬到可以配股推 apttman:年薪五百萬的鴻海海放GG不去嗎?→ wolf0000:要待滿完整一年的隔年10月才有配股，所以大概兩年多推 seafloor:這幾年~CSEBG業績應該會不錯推文自動更新已關閉