[討論] 訊舟科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chanel233 (chanel)看板Tech_Job標題[討論] 訊舟科技時間Sat May  3 08:49:26 2014因為看版上訊舟科技資訊較少，最近也有面試機會，小妹請問各位大大是否有這間公司的相關資訊呢？訊舟好嗎？ 感謝大大們!!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.88.213※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399078168.A.7ED.html推 pl132:華碩子公司...但福利沒華碩好..專作Router和Dongle推 supersissy:Edimax跟華碩有關係?推 mouse167:一樓說的應該是亞訊吧推 MandyLau:面試哪個職缺?→ a514232002:3F..應該是亞旭吧?推 jaymomotea:不差推 Anal:小弟是他們的供應商之一，感覺是一間步調不快的公司 呵→ Anal:除了五股總部附近吃飯點比較少外，其他還ok推 akita912:他不是EDIMAX他是ACELINK，差的非常的多..→ chanel233:加班頻率呢？感謝!→ ladz:樓上 不太正確，他們都是同一家 ，只是2個牌子一個做代工 ，→ ladz:一個自有品牌 ，很像傳統公司 …→ Iam543:摳→ owen0629:鳥爆了...一堆老屁股...噓 furture8:臺北TEAM還可以去，做SMB的TEAM就別去了，主管不說人話的推文自動更新已關閉