[請益] offer 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DeneuveDo (Deneuve‧D‧Do)看板Tech_Job標題[請益] offer 選擇時間Sun Nov 10 01:24:33 2013※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1IVbdgBY ]作者: DeneuveDo (Deneuve‧D‧Do) 看板: Soft_Job標題: [請益] offer 選擇時間: Sat Nov  9 23:51:04 2013小妹是今年四大CS碩畢的新鮮人, 有幸拿到以下的offer, 請各位板上先進給點建議.Yahoo!          TSMC部門           電子商務RD       MITD地點             南港           新竹薪水          (N+15)*13       N*14+分紅+績效工時          9:00~18:00      8:30~18:00住宿            租屋            租屋加班          依專案情況      依專案情形福利             優              優原本已經打算到 TSMC 報到, 不過後來收到 Yahoo! 的 offer,以錢來說, 估計一年右邊可以比左邊多存200k左右,但考慮到發展性或未來轉職的容易度, 不知道 MITD 是否較容易受到侷限.懇請各位先進給予一些指點謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.0.53推 cookiesgreat:yahoo推 Raymond0710:Yahoo推 asdfghjklasd:TSMC推 qwer820404:據眾多學長姐在TSMC的經驗 就是操爆…新人要考18招...推 usoko:yahoo一票推 okgogogo:Y!※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: DeneuveDo (123.195.0.53), 時間: 11/10/2013 01:24:33推 akita912:Y+1 :)推 p23j8a4b9z:Y在對面 滿歡樂的 六七點人就沒惹→ p23j8a4b9z:不過發展性 就真的不懂 畢竟不是做軟的→ p23j8a4b9z:我以為Y沒破6x 之前朋友說5xk推 duck10704:Y! +1→ dinway:yahoo!退幾步來說未來要去右邊都還有機會推 bat205:我會選y,直覺推 GGmorris:yahoo感覺比較人性化啦→ GGmorris:GG其實不太人性化XD→ howshou:還用選嗎，要存錢答案就只有一種啦。→ showyoulovex:應該是Y!推 memopage:選一個做的久比較重要...→ michaelgodtw:YAHOO,我一個同學也在那安養晚年推 Narcissuss:推文真黑暗→ sux0116:當然是YAHOO啊  去TSMC做奴?推 iteachyou:新鮮人N+15→ ganninian:不用選吧 講難聽點 傻子才去TSMC推 heyheyha:MITD不錯啊  爽推 chester06:Y... 電子商務越來越強大 已經是趨勢→ chester06:CS背景就多往有創意的地方發展, 否則很可惜推 chester06:看看對岸人才的流向就知, 頂尖的都往網路公司擠.推 barbarianer:拜託推文別害人推 vvind:兩位有卦嗎？雖然我覺得Y!很爛，但是發展應該比T來得好推 kyll:Y! +1→ Korb:來這邊問就錯了，酸民這兩間連面試通知都沒有→ Korb:找現實朋友問比較實際推 hhrf:這個版 只有非科技vs科技 覺得是推非科技→ hhrf:打錯   覺得->絕對→ chester06:樓上所謂的非科技該不會是指Y吧..你知道什麼叫Hadoop嗎?→ chester06:知道什麼叫big data嗎? 不是只有半導體才能掏金好嗎..推 gogohc:說y非科技……→ lulala453:純軟又是租屋，當然就是Yahoo;也比較有生活品質推文自動更新已關閉