Re: [討論] 電話裡談的跟紙本Offer有所差距 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cycukyo ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 電話裡談的跟紙本Offer有所差距時間Sat Aug 27 14:08:10 2016看到這文章小弟心裡也驚了一下，小弟目前也是辭了前一份工作，等待下星期新公司的報到，雖然面試錄取後當天有請他發紙本通知給我，才去跟前公司提辭呈，但紙本只有報到需知，並無薪資資料，會不會到時候也會像樓主一樣被錶，我該怎麼做補救，報到當天請他給我薪資表嗎？問題我已經都離職了，請各位鄉民給我些意見，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.138.85.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472278093.A.786.html→ Eleina: 聘書怎麼會沒有薪資資料,,,噓 derder5566: 都離職了還要給啥意見推 nemies: 真的會哦，就是要故意騙人推 daedalus7: 我之前收到的就是沒有薪資@_@→ daedalus7: 而且職位不同的,變成作業員…→ cycukyo: 我前工作還在特休中推 iceno11: 打電話過去問薪資錄音，要告知有錄音→ cycukyo: 所以應該還有機會可反悔→ cycukyo: 那我星期一再打電話過去問一次推 willie0171: 這公司白癡嗎？這樣婊人去了也會跑，多跑流程多此一舉→ willie0171: ....噓 DrTech: 沒薪資也願意去喔，基本的要求還那麼奴推 conanist: 樓上別這樣  原PO搞不好也是第一次遇到推 AlphaMC: 那張只不過是報到"通知"，不是聘書，就半開玩笑的打電話→ AlphaMC: 要求人資趕快寄聘書來，當然，要說有錄音並在複詠上次談→ AlphaMC: 妥的條件請對方給與正面首肯(是、對、沒錯.........)噓 mathrew: 現在人判斷力這麼差喔.... 這樣也敢提離職推 pintow: 可以請他掃描紙本寄電子檔給你推文自動更新已關閉