Re: [新聞] 大陸國家積體電路大基金 落戶福建 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ddss (像風一樣)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 大陸國家積體電路大基金 落戶福建時間Sun Jun 26 23:42:33 2016※ 引述《ljsnonocat2 (平凡是幸福)》之銘言：:   IC製程  應該是科技業裡面製程最繁雜而且所需精密度最高的產業吧?:   裡面數百道製程  只要某一站出錯  很有可能就是整批貨低良率甚至報廢:   也只有靠台灣優質又有強健好肝的輪班星人才有辦法交出那麼高的良率:   就算米國Intel公司有外星人幫助  也只是電性比GG強  但是良率卻比不上GG:   不過很好奇對岸中國人  報章媒體不都是用狼性來形容:   中國有辦法像台灣輪班星人那麼有紀律與效率來生產出良率高的晶圓嗎??:   不曉得有沒有待過對岸晶圓廠的高手可以分析一下???狼性是壓供應商的狼性，良率起不來找供應商解決，在台灣主場本來是高素質TSMC作業員在做的事情，換到中國主場，你以為是叫他們低素質的作業員 cover 嗎？ 個人推測他們盡可能的找供應商解決 & 提供教育訓練去救無法達到高良率這件事。分享面板實況，本來你每一個 lot 的每一片面板基本上點亮後，驅動IC設定好參數後應該每一片都要一樣的特性，但因為低素質的產線能力可以做到同一 lot 片片不一樣，台灣一定覺得真是白癡，不過白癡有白癡的玩法，他們想到一招，叫驅動IC設計tool，跟著產線 run，而且不會delay 多少時間，所以每一lot 產出後因為有 tuning 過, 所以片片特性相同，代表良率99.99%～驅動IC可以說不要阿！可是連日本人的瑞薩（新思）也都乖乖做 tool 給他們用了，你台灣敢說不要嗎？狼性是用在這邊～: ※ 引述《WallBamboo (竹幕)》之銘言：: : 中國新聞網報導， 6月25日，由福建省、泉州市、晉江市三級政府聯合國家積體電路大: : 金、華芯投資管理有限責任公司、三安光電等共同設立的福建省安芯產業投資基金正式: : 牌成立，目標規模500億元人民幣（下同），首期出資規模75.1億元。: : 大陸國家積體電路產業投資基金公司董事長王占甫介紹表示，國家積體電路產業投資基: : ，於2014年9月設立，重點投資積體電路晶片製造業，兼顧晶片設計、封裝測試、設備?: : 材料等產業，系國家積體電路產業投資的航母巨艦。: : 王占甫指出，該基金是依照中國國家產業戰略發展的市場化投資基金，重點投資積體電: : 晶片製造業。目前，基金已承諾投資468億元，至2015年底已直接帶動國內社會投資逾?: : 億元。: : (工商): : http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160625004665-260409--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.240.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466955756.A.F80.html→ TsmcEE: 特性也就flicker gamma...寫這種dll也還好吧→ ddss: 上述的特性可以救他們CF RGB 色光阻膜厚不均的問題，這在台→ ddss: 灣面板廠，製程會被嗨賴到爆，在中國，這是驅動IC的責任，→ ddss: 不是我良率低推 d147258: Cell段製程的影響也很大推 centra: 面板跟先進邏輯製程還是有蠻大的不同推 centra: 中芯砸不下5000億台幣 北京天津也狂蓋廠→ centra: 然後各個地方又狂蓋晶圓廠→ centra: 其實我比較搞不懂為什麼老共要花這麼多錢搞死一堆產業就是→ centra: 任何一個產業 老共就是國家戰略 狂蓋產能 狂低價搶市占→ centra: 除非就是要維持GDP成長率硬上推 tsairay: 有大筆金額投資,才有機會上下其手啊,一石多鳥的→ tsairay: 國家很有錢的推 ewayne: 搞死你他就獨活啦～問題只是中國以為要在全球市場搞獨活是→ ewayne: 很簡單的事推 ljsnonocat2: 感謝分享!推 DickMartin: driver都這樣 mobile 就炸定了推 hydexhyde: 有什麼再也是中國搞到別人都死自己獨賺的 沒有推文自動更新已關閉