Re: [討論] 薪資保密協議~~到底是在幹啥小?犯法? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 薪資保密協議~~到底是在幹啥小?犯法?時間Mon May 12 23:59:32 2014※ 引述《phpasp (哈...哈..)》之銘言：:   如果匿名公布給大家看  是會犯什麼法:   會怎樣???  被關? 賠錢?  fire???:   好公司 薪資就給大家看阿  怕什麼~~~:   如果怕同事比來比去   就匿名不就好了...:   我是很想給大家看....也想知到大家 在那間公司的福利:   爛公司 就給他走光光阿!!  自然就會調薪了!:   但我沒常識又沒知識又不懂法律.....有大大鄉民解答一下薪酬保密制度是否違反勞動法呢？在我國目前的勞動法律法規乃至規章中，既沒有薪水必須保密的規定，也沒有禁止企業採取薪水保密制度的規定。應該説，薪水保密制度屬於用人單位的內部規章，每個企業都可根據自身的具體情況而定，只要遵守規章制度制訂的民主程序，且內容不與法律法規相抵觸，就可以了。http://0rz.tw/mu8o9由於公司無法限制員工下班後的言論自由，因此只要不要偽造事實，或說出攻擊公司的言論，公司是不可以限制員工透漏薪資的。即使寫了，該合約也無效。所以有些公司會寫成：禁止於"公司內部"透漏薪資，之類的言論。因為無法限制於員工下班後於公司外之言論自由。這也是為何，一堆薪資公佈的網頁或資訊交換處，沒有公司敢告，因為根本就告不了阿。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.70.141※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399910374.A.628.html→ wondtty:沒加班費違不違法?→ ipzerg:推這篇,不然板上一堆GG早就被告翻了,天天年薪百萬→ smart1988:本篇正解推 ch2471:請問假設我不遮姓名直接公布 這樣有任何不妥嗎?(已離職)→ teali:重點是於"公司內部"透漏薪資!推 caseyy:哈哈 說是這樣說 主管要搞你也行→ tiori:什麼是「規章制度制訂的民主程序」？員工合議制訂公司規範？→ tiori:民主=>所有員工平等參與制訂公司管理規則?哪間公司有這樣?推 caseyy:樓上，大多老闆說了算→ final01:民主=所有員工平等參與??妳那個是哪門子的解釋推 tiori:討論取向很多元，所以我打了問號。參閱http://ppt.cc/3Ut~→ saram:公司產權屬誰, 誰便有權參予制度訂定. 那員工並非股東哪來→ saram:權力? 再說這跟民主政治無關.→ saram:員工與企業間只有契約關係, 力求平等在契約上吧.推 tiori:企業民主化、集體協商、罷工談判，都是行之有年的民主手段→ tiori:只是在台灣，員工想像的勞資關係通常限縮在個人契約→ tiori:這種想像模式，本身就是政治的結果。缺乏企業民主的結果。→ tiori:員工的權力來自於勞動三權，當然，個人彼此分化無法實現權力推文自動更新已關閉