[請益] 工研院英文線上測試門檻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者psychic (過路人)看板Tech_Job標題[請益] 工研院英文線上測試門檻時間Mon Dec 30 20:27:41 2013版上的各位前輩大家好小弟有機會到工研院進行面試剛剛收到信人資說由於我沒考過多益需要去進行線上英文測試想請問一下有人是否考過，考題方向是什麼嗎?  門檻是多少呢自小英文就爛....很怕這個會是壓死我的最後一根稻草謝謝版上的大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.43.232→ zxzxzx12345:104寫 650→ zxzxzx12345:沒考過  英文太爛完全不敢應徵推 law1234:那個所!!?推 white79712:你應該是有進複試吧!哪個所哪個組??→ white79712:你爬一下文應該有人有問過~→ rap210334:跟一樓一樣+1推 iamstar0727:英文分數是參考 如果主管要用你 還是會用→ iamstar0727:只是要寫簽呈 然後請你上院內英文課 輔導你一年內考過→ iamstar0727:所以專業領域還是重點 英文不要太差都還好→ backchen:英文沒過 什麼都不用談! 尤其是PhD→ backchen:ITRI未來預算愈來愈少 工作沒保障! 今年直接裁一個單位!→ backchen:管你10年 20年的年資, 一律走人→ jensen2004: Google搜尋, 關鍵字 : 工研院 面試 英文 拍賣推文自動更新已關閉