[面試] 神準和力成硬體工程師面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s155197 (帥嬌)看板Tech_Job標題[面試] 神準和力成硬體工程師面試時間Fri Mar 21 17:12:29 2014小弟不才，就讀最北研究所，從去年11月中開始找研替，面試了8間，不就無聲卡不然就是感謝涵，讓我感到很大挫折。神準和力成分別是下禮拜和下下禮拜，很想趕快offer到一間公司，想請各位大大幫忙，想請教神準和力成硬體工程師專業都考那些，還有面試都會問那些問題。請各位大大指導，目前非常緊張，怕找不到研替。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.66.151推 foreverking:小弟有去過神準！可是後來無聲卡…推 foreverking:專業考20題選擇，很簡單！看圖片選儀器還有電路的輸出推 foreverking:英文考30分鐘，及格標準550，仿多益！最後會跟人資和→ foreverking:主要都聊修課內容和論文，當初聊的很順利，可是沒有上→ foreverking:希望可以幫到你！祝你好運！！！→ s155197:謝謝你的幫忙推文自動更新已關閉