Re: [請益] 台積回鍋請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bernardlo (king kong)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積回鍋請教時間Fri Dec  5 13:10:14 2014※ 引述《u9412016 (u9412016)》之銘言：: 請問台積離職後如果想回鍋: 有沒有什麼特別的限制？: 之前是有聽說: 要看當時離職時被下的comment之類的: 請問這種comment要去哪裡看呢？: 如果是本人問人資可以問到嗎？: 還是會寫在當初離職証明單的備註欄？: 或是可以請裡面認識的人幫忙問人資？: 還是副理部經等級的人可以看得到？: 除了這個還有什麼其他的限制嗎？: 先感謝各位大大的回覆: 小弟感激不盡！詢問我副理的結果是只要有部經理的擔保就能順利回鍋囉~做人別太失敗,大公司通常能回鍋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.50.79※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417756216.A.485.html→ sandyweill: 我朋友回鍋GG，經理簽聘書送上去，結果被人資打槍→ bernardlo: 看樣子GG人力市場很火紅 人資根本不怕找不到人推 ICHIRO1988: 那如果回去面試別的部門呢？推文自動更新已關閉