Re: [請益] 工作一年後再回去唸研究所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者readonly (唯讀)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工作一年後再回去唸研究所時間Sun Jan  5 00:15:35 2014※ 引述《a22298811 (鐵達尼號)》之銘言：: 各位大大好: 小弟是某國立科大機械學士 2012年6月份畢業: 畢業後隨即入伍 於2013年6月份退伍 退伍後就進入某公司當機械工程師: 工作到現在也半年左右了 有萌生想念研究所的念頭: 打算做到今年6月剛好坐滿1年就辭職準備研究所考試: 想請問各位大大:: 1.假如我準備半年研究所考試 考明年的研所考試 考上26歲了:   假使真的讓我兩年就畢業了 出來都28了..會不會太老現在一月初，有些學校還可以報名，要不要今年就去報報看，考考看啊。說不定就上了。2014年6月要辭職，然後2015年初考、2015年中去讀，2017畢業…那時總統都換人啦…: 2.有朋友建議可以一邊上班一邊念在職 請問有大大可以分享相關經驗嗎在職很累，非常人勿輕易嚐試。: 3.我想問的是 假如我研究所畢業出去找工作 那我這一年的工作經歷:   會不會因為去念碩士而不被承認 因為有個中斷期:   學士→工作1年→碩士→出來就業:   會不會有很多公司不承認中間這一年的工作經歷阿...一年會承認。: 因為有聽說過有許多前輩在科技業工作幾年後回去念碩士 可以分享一下相關經驗嗎 謝謝讀書不是唯一的出路…真的…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.180.233.30→ Delyan:最後一句...我以前的老師說 : 讀書卻是脫離貧窮最快的方法→ michaelgodtw:現在不見得!光是學費......嗯→ bandongo:現在階級都複製了  讀書想出人頭地難→ lave70:應該是"非"非常人 少一個非XD→ MeiHS:會讀書 在台灣會多出很多路推文自動更新已關閉