Re: [請益] 你會放現有工程師工作還是當公務員?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aspim (生命是一種期許)看板Tech_Job標題Re: [請益] 你會放現有工程師工作還是當公務員??時間Thu Sep 20 20:24:56 2012※ 引述《sodpanda (小琪)》之銘言：: ※ 引述《myboyfriend (只有不斷學習)》之銘言：: 現在分紅也只有幾萬塊: 有些甚至沒分紅: 你要講你在哪一間公司: 台灣一堆類似像星博電子這種公司: 九成以上的工程師年薪沒60萬的: 八成以上年薪沒40萬的: : 高考公務員真的走路有風~  不管是去聯誼~: : 或是參加婆婆媽媽的聚會~  就像帶著1A2B的牌子在身上一樣~: : 至於工程師~  大家馬上就想到宅~  血汗~  不懂規劃人生~: : 薪資的話~  工程師的Range實在是太大了~  薪水高的真的很高~: 其實範圍不大: 九成以上集中在窮忙一族: 就是薪水不高工時又長: 只有一成左右的人薪水比較高而已: 但工時還是很長: : 其實不論職業~  大家選的應該都還是~  工時越短越好~: : 錢越多越好的工作啦~  只是以現今社會的平均值~: : 高考公務員比較符合這些條件啦~  ^^如果年輕去闖蕩江湖因為你不知道你會拿多少錢你有可能會發財   會成功當公務員就不要想錢    公務員有多少錢??google一下你就知道了養自己沒問題   養全家   你要省點用要再想想如果不年輕或者有被裁員減薪的話你還是去一下吧總之   公務員只是一份工作要錢沒有   而且沒有你想得輕鬆你看到輕鬆的   都是有背景會待很久的先去闖闖看   闖贏了    你就發了   因為你有可能是那一成如果你是剩下的那些人你在考慮當公務員吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.71.244.6推 aeroknight:太悲觀了吧..公務員當富翁的比比皆是而且固定有年終→ ghhallio:假設四大都是優秀學生，大家都躲在政府保護傘，未來台灣→ ghhallio:競爭堪憂阿→ ghhallio:有誰知道南韓，日本，新加波等一流大學畢業的，是在公營→ ghhallio:還是民營打拼呢？→ WenliYang:這篇建議也不錯 不過要闖最好不要留在台灣→ theory:現在四大的確一堆人要考公職阿，考試是他們的技能之一→ theory:鬼島這麼鳥，不想出國或沒錢出國，當然要考→ theory:不過公職才不是沒錢，我朋友在台電準時上下班，年薪就 75K→ theory:多少工程師累得要死都沒這薪水，上次才７點他就在靠腰加班推 PTTcrazy:何必因為自己要考公職就亂給建議= =需要公務員上來打臉嗎→ IBIZA:台電不是公職推 YoungGo:台灣需要工程師為國犧牲　工程師是神聖的工作→ oldchang1205:日本倒是不少一流大學生以公職為目標→ WenliYang:工程師 廢用化後 聯誼女生看到你像看到鬼推 sunnyhung:美國的公務員好像都是類似公司制度 但薪水很高!推 renu186667:年薪75K.......XD推 rfv5tgb:台電的年終電爆95%科技業分紅→ FTTH:應該是月薪吧XD推 theory:XDXDXD 打錯了~ 是 75W     XDXDXD→ ert0700:工程師要發財就要進對公司 先摸摸自己良心問問自己實力到→ ert0700:哪再說吧= =推 jeff94lee:年薪75K難怪加班要靠腰... 年薪75萬好像也普普而已吧推 intelsil:應該說年薪100萬以上，年齡30歲以下就不要來推 theory:年薪七十幾萬看起來沒什麼，但你知道多少工程師才六十出頭→ theory:嗎？而且人家是五點就下班，你工程師還在責任制→ theory:我當初也覺得七十幾萬沒什麼，但後來發現這種薪水還很難找推 tim1225:台電也不是一進去進75W= =工程師是一進去就75W以上吧= =推 theory:不好意思，小弟前一份工作就是工程師，做了一年都是61W而已→ theory:而比我薪水低的工程師大有人在，我那朋友也不過做兩年而已→ IBIZA:台電兩年年資月薪應該是43158(分類4等1級), 如果年終跟績效→ IBIZA:獎金拿滿的話　年薪43158*16.6=716422  但是現在是有可能沒→ IBIZA:到全額的績效跟年終的..推 theory:如果是核工背景有額外的津貼，而且不用考試就能申請進台電推文自動更新已關閉