[請益] 新公司  會要求繳交前份工作的薪資單嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NoAfraid (小子難纏 不得安寧)看板Tech_Job標題[請益] 新公司  會要求繳交前份工作的薪資單嗎??時間Fri Dec 28 23:14:29 2012就是啊有些公司履歷上面寫本人同意到職後願配合公司要求提供完整之相關證照、離職證明文件及薪資所得證明資料（如薪資條、薪資單等）。如經錄用後，公司發覺有虛偽或不實之情事，本人同意公司解聘，絶無異議。這是說你報到後   要繳交前公司的薪資單嗎?因為如果你在前公司   每個月22K然後你唬爛說27K   期望薪資可以32K新公司同意    也錄取你了然後你報到時   跟你拿前公司薪資單才發現   你只有22K   竟然唬爛成27K ?說謊!  唬爛!!  開除~~!!會這樣嗎?有人被索取過的嗎?   謝謝--標題  [新聞] 那些年陳妍希 紐約抱回新人獎→ J_h_C_n_or:重點是 那些年已經是陳的第三部電影了吧？新人？推 Giddens:妍希得的是Rising Star啦，所以翻譯成新人獎有點不夠貼切噓 m_n_s_u_h:樓上你書越寫越難看  怒噓--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.65.139推 honoYang:鴻海推 book2381:包子推 ismylife29:阿門~推 gdjob:很多家都要 你可以說我不可以洩漏前公司機密→ gdjob:堅持不給可是履歷上面   都會有_______本人同意     然後要你親筆簽名(用手寫的)會不會到時HR說『啊你當初自己同意   還親筆簽名的  這有法律效力喔』會這麼78 ?※ 編輯: NoAfraid        來自: 220.132.65.139       (12/28 23:54)→ gdjob:會怕就不要去報到→ gdjob:頂多告你詐欺→ hellomorning:樓上加班就加班 不要再推文啦~~推 candon:我比你更慘，我入取的這家，我沒說我之前上過班→ ipromisez:真黑暗→ candon:我說這段時間我在學東西，他要我勞健保轉出單→ candon:我下星期要繳交，你的應該沒我慘吧!推 ganla:就説前公司薪資是電腦系統，沒紙本，願意提供投保薪資就好了→ candon:我打算誠實以告了!被知道我也認了!推 ganla:要唬爛要合理，如果都是最高投保薪資，就隨便劃了→ diabloevagto:薪資條一定要紙本噓 lucas01:你可以不簽推 ZooYork89:有些是要看存摺轉入。如果沒有薪資條的話。推 PPEDYNNHOJ:一般都沒薪資條ㄚ 看存摺也不準 有些公司有咖啡廳啥的→ PPEDYNNHOJ:吃東西都代扣  也看不出來 你可以提供扣繳憑單噓 yhleon:當初別唬爛就好了，用這手段談薪資很容易被識破→ crazy0911:我有被要過.....他跟我要上一份工作薪水推文自動更新已關閉