[討論] 有人跟面試時要求只上班四天的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者benq630 (Benq 630)看板Tech_Job標題[討論] 有人跟面試時要求只上班四天的嗎時間Mon Jun 27 00:00:21 2016以下幫朋友問他是一個純軟體的工程師以下均以我 代表強者我朋友我拿了滿多錄取通知 回絕了不少 但還在找 勞基法規定30天 還在這30天裡但他突然想到 自已還是有些能力為什麼不要面試時跟主管說 我上班四天就好版上有人這樣嗎認真 如果可以這樣的話 很想要直接提 省自已的時間----朋友的朋友的朋友 有一個5x歲的 只知道他以前念電子據說月薪30萬 一周上班二天 這公司到底是?!?!?很早就買個透天退休了不過他家關係弄的很不好 有幸福的工作不一定有幸福的家庭啊 @@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.143.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466956825.A.6B1.html噓 final01: 到底再講啥??朋友的朋友的朋友是啥鬼??噓 TJker: 這中文能力...一周可能要上八天噓 andyhard: 你朋友朋友的朋友應該也是我朋友噓 mico409: 暑假到了~噓 typewindow: 一周上班２天大概是副總以上吧噓 trikilo: 你朋友沒有中文比較好的朋友可以幫忙問?噓 LICENSE: 你還好吧?  要不要看看醫生?推 keyofdejavu: 巴拿馬總統是我朋友推 Hikkiaholic: 噓 TJker: 這中文能力...一周可能要上八天  XDDDD噓 xvid: 標點符號在哭y→ t70082: 一週不是只有7天????XD噓 gn01216674: 這表達能力極差無比…噓 ewing112233: 恩推 Iamjkc: 顧問啊噓 Masakiad: 哩洗咧工三小→ ykjiang: 外商有幾家允許 work from home 的，可以參考一下噓 QQKKQKQK: 樓上，他不是“沃克浮浪鬨”，他是領薪水“浮浪鬨”噓 greenwing: 阿鬼 說中文好嗎(疑?已經是中文 那沒救了)噓 chango1129: 強者朋友肯定有一個豬隊友噓 codehard: 老鬼 你還是講中文吧推 valjoux: 推一週八天推 yudofu: 上五天的班摸魚一天搞自己的事，報告寫好就可以了，反正寫→ yudofu: 自己的code就算直接放螢幕上，也沒有人遠遠看得出來你在寫→ yudofu: 的是不是公司的案子→ overkill: 四年前打算換工作的時候，是有經理主動開出類似的上班條→ overkill: 件，幫我跟公司提案，一週上班四天，一天可以在家工作。→ overkill: 不過因為上班地點有點遠所以沒有選擇就是了。背景應該是→ overkill: 陸商。提出個經驗供參考。→ FESTUM: 你當到高高層或者直接老闆親戚 想上幾天都可以→ Elohim123: 有些實力累積夠久的業界人士  或者是  教授→ Elohim123: 其實會兼任多間公司的顧問 但實際一週有多少時間在公司→ Elohim123: 我想是很少  有時候只是當個招牌或者門神→ Elohim123: 這一類算是你想問的嗎?推 holydon: 顧問吧!! 一周大概兩天推 holydon: 然後身邊有認識一周四天,週五回家但需要遠端開會推 margaret3233: 有認識因為家庭因素公司彈性只上半天 薪水也剩一半→ margaret3233: 不過不是長久 大概是兩三年時間之類推文自動更新已關閉