[情報] 建教生比外勞都不如? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DFIGHT (低調好人)看板Tech_Job標題[情報] 建教生比外勞都不如?時間Thu Sep  3 08:17:17 2015小弟最近換新工作，遇到一位未滿20歲的同事，就和他討論為什麼學長說做二休二，上班一天12小時休息3小時 站著9小時，會說這邊很操，我上一份明明只休息2小時。學長真的應該沒過過苦日子的樣子。他說他邊上班邊上課，剛才高中畢業，說這份新工作他大概會繼續做 因為很爽。小弟心裡想說，這份工作還好吧，我上一份工作更爽阿，涼涼的，雖然涼到放無薪拉...他說他是建教生，高一就開始上班。第一年是舊老闆，日子過得還不錯，第二年由於舊老闆太爛，換了個新老闆，國定假日才休，上班上學上班上學，一個月28天。上班吃飯時間30分鐘，一天休息包含吃飯不到一小時，45KG的東西要一人搬，因為外勞會跑掉不能兩人一起搬。這位小弟說，高一的時候還過得去，但高二開始領班課長開始跑掉，直到高三畢業那一個月，老闆說要加薪3000塊，但都留不住人，全部建教生都跑掉。他說他會繼續上班，是為了要完成學業。我當下心裡相當震驚，一個月兩萬四，一個月28天都要上班上課，只休四天，這應該是守衛那種坐一整天才領的薪水吧。但不是!!! 他說操到他媽都不認得他，我就捏了一下他的手臂，是有點小肌肉拉，但不是當兵兩年那種，大概當一年兵會有的肌肉，(現在四個月的夏令營小弟不討論)小弟心裡想了一下小弟16 17 18歲那三年怎麼過的，當下覺得他好可憐，根本就是比外勞還悲劇啊???不是嗎???人家外勞在台灣工作三年，回老家他媽蓋兩棟房屋不在話下(小魯上一份工作和外勞每天聊天)，小弟同事一月只休四天，就為了一張根本沒人重視的高中學歷。而且不是少數，是一整個學校，中部桃園某所...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.99.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441239440.A.3BA.html推 apley: 建教生 = 官商勾結的合法剝削→ kinoko: 外勞身上都名牌  拿最新的旗艦機耶  想不通這樣還有錢拿回名牌?小弟沒看過，哪可能穿好衣服上班→ kinoko: 家嗎？推 unwoman: 2w4 休四天…我隔壁招飲料店員2w6…推 misabc: 有些雙軌計劃就騙學生上課畢業跟廠商簽約不對等系主收不→ misabc: 少回扣推 chenjasen: 這內文跟科技板的關聯是？？？我在科技廠工作阿...推 w9103: 就我看到去飲料店打工還比較划算，超級廉價，又不可能給你→ w9103: 學什麼重要的東西推 sky007: 我看過的建教生都是來混時間領錢，無心學習，我沒看過認真→ sky007: 的推 flyinside: 是沒要求他做事吧.....  建教生不也是有算成績?→ deltarobot: 看不太懂你想表達什麼重點就是建教生還蠻可憐的噓 showhere: 講重點噓 greatroy: 外勞就應該比你低下嗎？當做的事情和外勞一樣，但是他們工作三年可以回家蓋兩棟房子，我就覺得很不公平有時候我真的很羨慕外勞，小弟也沒有優越感，要不我會和他們聊天，對我來說外勞和美國、俄羅斯人都一樣，都只是爛爛的英文在對話+上一點點中文，小弟臉書也還有已經回俄羅斯的同事，畢竟相處了三年，外勞是沒加臉書，但是LINE至少有加，我相信我是尊重外勞者之一，只是覺得做同樣的事，外勞領的錢，比台勞更有價值。噓 greatroy: 建教生待遇差是學校與奸商的關係→ deltarobot: 看完還是不知道你想問什麼我沒有想問什麼，只是說一下建教生是如何取得高中學位的推 qoohill: 你應該要教他怎麼做…不是上來發文吧…教他?他已經畢業了，我們也只能感慨苦日子沒了噓 acidrain: 領多少錢做多少事 連香蕉都沒拿出來連猴子都請不到是阿，但問題是領的錢價值不一樣，卻做很多事呢?噓 Fiona102: 重點呢推 f33783378: 本勞都不如了→ robler: 這是火星文嗎→ chucklee: 有個建教生權益促進聯盟 但是推修法難度跟勞基法差不多推 z01170117: 那個聯盟根本一群狗屎 別提了 根本害慘建教生※ 編輯: DFIGHT (36.226.99.77), 09/03/2015 15:29:28噓 celhw: 外勞一堆大學，領輸建教打工學生才悲哀吧！噓 w60904max: 外勞 很多都像我們去澳洲打工那樣 你覺得學歷會差到那噓 ATF91: 外勞有大學學歷,你有嗎? 你還邊拿錢邊拿學歷..你比較爽吧!!噓 ATF91: 你也可以做幾年去他們國家買房住那阿..效益就一樣大啦!推 a23633302: 不得不說，文筆有點差...小弟小弟的，根本看不懂噓 forgether68: 桃園?中部?推文自動更新已關閉