Re: [心得] 面試經驗(訊連/優訊/雅虎/謀智/趨勢/紅茶...) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chadsel (death penalty...)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試經驗(訊連/優訊/雅虎/謀智/趨勢/紅茶...)時間Sun Nov  4 19:45:04 2012※ 引述《ducah ()》之銘言：:   很好的分享文章 感謝原PO:   只是推文一面倒推要留在美國 我倒是有點感想:   我的經歷跟原po大致上類似 碩士1.5年+工作2.5年都在加州:   看著稅單上琳瑯滿目的抵減選項 沒一個可以勾的:   繳那該死近40%的稅 真想問單身錯了嗎.....剛畢業除了幾個大公司的話，要拿到40%的稅率的薪水(>$250k)而一點都沒扣抵根本不太可能，更何況稅率是累進的，平均稅率大概只有20-30%Rommy也只付了15%，Obama付了23%，看看這個網站，不要誤導不知道的人http://goo.gl/XboQK我再付一下美國2011年有效稅率的平均資料，要繳超過四十％，國稅局應該會很感謝你我不知道台灣的情形，個人是覺得美國稅率高可能是一個迷思，歡迎大家討論http://goo.gl/euzuD有效稅率的定義如下the total effective tax rate for federal, state and local taxes(personal and corporate income, payroll, property, sales, excise, estate, etc.):   美國的確環境好 剛從台灣過去都會印象深刻:   工時正常 薪資優渥 藍天綠地 除了la天殺的塞車....這也要看地方看公司，我自己上班時間不會比台灣上班的同學少禮拜六禮拜天進公司也正常，薪資是比台灣是好上太多:   但是 生活不僅僅如此:   以我個人身邊朋友的統計 畢業拿到H1的人粗估15人以上吧:   過了兩年還留在那邊的剩一半 另一半的都回台灣了:   尤其是單身漢 全軍覆沒 通通桃園機場見:   台灣薪資是有差距 環境也不是那麼理想:   可是畢竟是 成長在這裡 家人在這裡:   不用煩惱下班沒事幹 週末沒活動:   印度腔很難懂 老美笑話聽不懂也要跟著笑:   回家看個Slingbox轉台有夠慢 當機要Call老媽Reset:   台灣出門吃飯學歷收入還能拿出來說說嘴:   阿宅谷一桌十個人吃飯 八男兩女很常見:   左邊GOOGLE右邊intel對面的公司剛IPO:   生活除了物質環境以外 人是另一個羈絆同意，台灣還是有家人的牽絆能不能融入美國就要看個人，畢竟美國是移民國家時間久了，朋友認識多了，文化隔閡會慢慢消失學歷經歷我是覺得沒什麼好說嘴跟比較銀行家不會比餐廳服務生好，人生快樂錢夠用就好了:   台灣美國各有各的好:   異國夢像圍城 裡面的想出來 外面的想進去我倒覺得什麼地方適合自己，自己的腳跟能力會幫自己決定心理面不要有城牆去侷限:   對我而言:   那裡是天使之城 而我沒有翅膀:   選擇離開 回到台北:   很擠 很吵 一直下雨 薪水有點低:   但這是我的家台灣是家，溫暖的家佳所--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 24.193.19.147→ ducah:在寫甚麼東西.... 美國稅分聯邦稅跟州稅→ ducah:在加州稅率兩者相加超過30% 唸理工很容易就達到了→ ducah:單身沒買房有啥抵扣可以告訴我嗎?→ ducah:其他部分我尊重每個人不同的想法→ ducah:夫妻倆個留在那邊 完全不交華人朋友 只交老外 講英文 吃西餐→ ducah:日子過的很快樂的也是有看過→ ducah:這是心理沒有城牆的最佳典範 很可惜 不是每個人都能做到→ ducah:沒有城牆 沒有界線 是很美好的世界 不過現實是→ ducah:上個教會都分的清清楚楚 華人的 黑人的 拉丁人的 老美的→ ducah:美國自豪是種族鎔爐 現實更像一個綜合pizza 一個完整的圓形→ ducah:中口味各異→ ducah:你可能喜歡他 你可能恨他 這是人所以之為人→ ducah:說城牆嚴重了 像我這般人 只是中餐的時候 實在不情願每天配→ ducah:合老美吃10美金的冷三明治 寫了大半天的code 我真的需要一點→ ducah:米飯來撫慰 相對的 自己一個人吃飯 不跟同事一起吃的次數就→ ducah:多 比起台灣每天中午幾個阿宅出去吃飯兼打屁→ ducah:對我來說 後者比較開心→ ducah:有些事 不是打開心房就好 吃飯這檔事 還得問你的胃開不開心→ chadsel:稅率是累進的，不是你薪水到$38,850就自動全部扣35%→ ypwalter:不好意思 還有社會安全稅 醫療稅 雜稅 聯邦稅州稅...→ chadsel:你聯邦付了，州可以扣抵，不是加在一起，我不是會計師→ ducah:我不太清楚c兄是在哪州? 只要繳聯邦所得稅?→ ypwalter:ip好像是nyc 不過之前查過 紐約稅似乎比加州稅便宜→ chadsel:但是美國人平均稅率就是20%-30%，很難達到40%，你參考看看→ ducah:我沒在外州工作過 其他州不予置評 美國平均年薪4萬美金出頭→ ducah:加州理工科拿H1的新鮮人 以起薪較低的南加來說 50-65k不等→ ducah:單身沒買房 輕鬆破30%..... 有啥可用抵扣我還真的不知道→ ducah:美國人的平均稅率我想是用4萬多美金下去算的→ ducah:只拿4萬多美金 我建議不如回台灣...※ 編輯: chadsel         來自: 24.193.19.147        (11/05 01:17)※ 編輯: chadsel         來自: 24.193.19.147        (11/05 01:21)噓 Jyou:會拿歐巴馬和羅姆尼比的人根本完全不懂美國稅制→ Jyou:越有錢的人 資本利得稅率就可以越低 薪資稅可以不用繳→ Jyou:更何況各州的稅率不一樣 還有一堆不是「稅」但是必須繳的→ Jyou:公眾保險  po這種鍵盤戰文的人也太不專業了推文自動更新已關閉