[新聞] 全美25大總薪資最高公司，Google排第5，A - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者combo999 (---)看板Tech_Job標題[新聞] 全美25大總薪資最高公司，Google排第5，A時間Mon Aug  8 20:35:43 2016全美25大總薪資最高公司，Google排第5，Apple沒上榜根據美國求職網站 Glassdoor 統計，從 2015 年 3 月到 2016 年 3 月的年度總薪酬平均值（包括工資和獎金），選出了全美總薪資最高的 25 家公司，在這份報告中，科技公司雖佔據了大部分位置，但管理諮詢公司則佔據了前幾名的寶座。其中，科技公司排名最高的為排名第 3 的 Juniper 。Google 則排行第 5 ，至於，市值最高的科技公司蘋果（Apple）則根本沒上榜。根據報告指出，在薪資最高的 25 家公司中，位於芝加哥的科爾尼管理諮詢公司 （A.T.KEARNEY） 以平均 16.7 萬美元 （約新台幣 560.3 萬元） 的總薪資，位居排行榜中的首位，而企業諮詢公司思略特 （STRATEGY&） 則以 16 萬美元 （約新台幣 504 萬元）的總薪資排名第 2 位。雖然，企業管理諮詢公司佔據狀元與榜眼的寶座，但名單中卻有高達 18 家科技企業進入了這份榜單。其中，瞻博網路公司 （Juniper Networks ） 以 15.7 萬美元 （約新台幣494.7 萬元） 的薪資中值排在第 3 位，成為排名最高的科技企業。網路巨頭谷歌則排在第 5 位，其薪資平均值為 15.37 萬美元 （約新台幣 484.39 萬元） 。其他入榜者還包括了亞馬遜、Facebook 、Twitter 、LinkedIn 、Microsoft 、Adobe 等耳熟能詳的科技公司。有意思的是，剛剛被微軟以 262 億美元高價的收購的 LinkedIn ，總薪資平均值為14.5 萬美元 （約新台幣 456.97 萬元） ，排在第 19 位。而新東家微軟則以 14.1 萬美元（約新台幣 444.36 萬元）的總薪資平值排在第 22 位，出現被購併公司的平均薪資高於購併公司薪資的情況。以下為 Glassdoor 統計，2015 年 3 月到 2016 年 3 月期間，全美前 25 大平均最高薪資的公司名單與薪資狀況：第 1 名 科爾尼管理諮詢公司 （A.T. KEARNEY） ，平均總薪資為 167,534 美元 （約新台幣 560.3 萬元）。第 2 名 企業諮詢部門思略特 （STRATEGY&） ，平均總薪資為 160,000 美元 （約新台幣 504 萬元）。第 3 名 瞻博網路公司 （Juniper Networks） ，平均總薪資為 157,000 美元 （約新台幣 494. 7萬元）。第 4 名 麥肯錫諮詢公司 （McKinsey & Company） ，平均總薪資 為155,000 美元 （約新台幣 488.49 萬元）。第 5 名 Google ，平均總薪資為 153,750 美元 （約新台幣 484.55 萬元） 。不過，說到福利，很少有公司能夠比得上網際網路巨擘 Google 。第 6 名 VMware ，平均總薪資為 152,133 美元 （約新台幣 479.45 萬元）。第 7 名 亞馬遜 （Amazon.com Inc.） ，平均總薪資為 150,100 美元（約新台幣473.04 萬元） 。第 8 名 波士頓諮詢公司 （Boston Consulting Group） ，平均總薪資為 150,020 美元（約新台幣 472.79 萬元）。第 9 名 凱德維亞軟體 （Guidwire） ，平均總薪資為 150,020 美元（約新台幣472.79 萬元） 。雖平均總薪資與波士頓諮詢公司相同，但平均基本薪資 （不含獎金）為 13.5 萬美元，略低於波士頓諮詢公司的 14.7 萬美元。第 10 名 益華國際電腦科技 （Cadence Design Systems） ，平均總薪資為 150,010 美元 （約新台幣 472.76 萬元）。第 11 名 VISA ，平均總薪資為 150,000 美元 （約新台幣 472.73 萬元）。第 12 位 Facebook ，平均總薪資為 150,000 美元 （約新台幣 472.73 萬元） ，雖平均總薪資與 VISA 相同，但平均基本薪資 （不含獎金） 為 12.74 萬美元，略低於VISA 的 13 萬美元。第 13 名 社群軟體 Twitter ，平均總薪資為 149,980 美元 （約新台幣 472.66 萬元）第 14 名 資訊科技企業 BOX ，平均總薪資為 149,950 美元 （約新台幣 472.57 萬元）第 15 名 沃爾瑪電子商務公司 （Walmart eCommerce） ，平均總薪資為 149,000 美元（約新台幣 469.58 萬元）。第 16 名 軟體公司 SAP ，平均總薪資為 148,431 美元（約新台幣 467.78 萬元）。第 17 名 新思科技（Synopsys），平均總薪資為 148,000 美元（約新台幣 466.42萬元）。第 18 名 拓朗半導體（Altera），平均總薪資為 147,000 美元 （約新台幣463.28萬元）。第 19 名 LinkedIn ，平均總薪資為 145,000 美元 （約新台幣 456.97 萬元）。第 20 名 軟體公司 Cloudera，平均總薪資為 144,700 美元（約新台幣 456.03 萬元）。第 21 名 網路公司賽富時 （Salesforce） ，平均總薪資為 143,750 美元 （約新台幣453.04 萬元）。第 22 名 微軟（Microsoft），平均總薪資為 141,000 美元（約新台幣 444.36 萬元）。第 23 名 F5 Networks ，平均總薪資為 140,200 美元 （約新台幣 441.85 萬元）。第 24 名 軟體公司 Adobe ，平均總薪資為 140,000 美元 （約新台幣 441.22 萬元）。第 25 名 網路公司博通(Broadcom)，平均總薪資為139,800 美元（約新台幣440.59萬元）。http://technews.tw/2016/08/08/glassdoor/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.30.123※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470659749.A.A33.html→ x1122mars: 關鍵字:平均推 taretare: 全台25大要不要也來統計一下推 l75cm: 台灣有最高薪排名嗎？ 不敢做？推 MeiHS: 跟我補習班老師以前說的一樣 有本事的嘴砲(顧問)最賺XD||推 cua77244: obov哭哭~~→ Iamjkc: obov:推 guest0079: 幫obov QQ→ neoyori: Cadence那麼高哦推 RevanKai: 台商的平均看有沒有辦法進千名=.=推 shawold: EDA美國人都不做，老人一堆，薪資當然高推 Narcissuss: 諮詢公司※ asdfghjklasd:轉錄至看板 MIS                                     08/08 22:18推 Messibugoo: 第25名「網路」公司Broadcom?是不是有什麼誤會...推 obov: 水果行是把各地水果攤賣水果的都放進來算嗎QQ?推 qllp: 教主抗議了推 jakkx: 果然要賺錢必須…推 Vedfolnir: 教主都比第一名高了是要Q啥→ coldreflect: 必須改做 web推 luckysmallsu: 教主烤AMD股票就賺幾億鎂了哪看得起這些薪水推 frank11118: 跟我實際體會差很多啊 Lolll→ zhi5566: 美國系統廠給最多 再來是網路 豬屎屋.........還在裁員中→ coldreflect: 敢問各位大大，在台灣 Web vs 豬屎屋 錢景....推 xmanhman: obov平均只有一顆睪丸QQ→ signsu3184: 出一張嘴而已哈哈 連榜都沒上推 help1268: 人數多的公司 還能上佛推 docker: 一顆卵巢推 oops66: obov QQ推 zanguy: 幫QQ推 ww: 推1F 只要提到平均 做硬體產品的公司一定不會上榜→ lkklkksppspp: 管理諮詢指的是顧問的工作嗎? 薪水怎麼這麼高→ cat0429: 不知道是不是喬治克隆尼演的那種工作，幫你資遣員工，然→ cat0429: 後還得打氣讓他們不自殺～推 iamala: 如果這反應真實的平均，連第一名都是矽谷窮人，有可能嗎?→ iamala:   直覺想要嘛美國薪水標準差小，要嘛就是網站上的眾數為→ iamala: 菜鳥多，導致平均被菜鳥拉低了。推 newiwgp: 其實水果行大陸找的薪水的確沒想像那麼高→ newiwgp: 只是還是屌打很多台灣公司就是了推 KMTATM: 教主可能就是那個拉低平均值的路邊水果攤販 幫QQ推 Luos: Twitter...→ smi1e: 這篇嚴重遠離真實市場數據...推 laicyun: 好奇特斯拉有多少推 kevin28: SAP....噓 typeklng: 有點低...噓 bluebluelan: 蘋果應該連零售店的員工都算進去了吧→ aa06697: 平均.... 蘋果一堆門市人員都算進去就.... 1000+22 / 2→ aa06697:  瞬間變511推 chjong: Glassdoor 對bonus/Rsu 還是有中階工程師以上的很不準→ chjong: 像Google Rsu 很多或金融bonus比例很高的，就很不準呀推 chjong: 普通IT如Microsoft, Cisco bonus就一般10-20%, 但前幾年hi→ chjong: gh frequency trading 80%不少見→ sqt: 重點:平均.我和老張平均年薪至少也5千萬以上.推 frank11118: 這篇平均跟台灣新聞的平均不太一樣啊，這篇是比實際低推 senjyu: 這應該是不含RSU的推文自動更新已關閉