[請益] 鴻海經營管理新幹班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h4781456u (沐紫薔薇)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海經營管理新幹班時間Thu May 22 08:52:16 2014今天要去面試 第一次面試好緊張啊可是好像查不太到資料 人資是跟我說不屬於事業群 要分析各事業群的財報找出問題(大概是這樣吧) 派駐深圳一個月可以回來一次 有大大能給小弟一些資訊嗎--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.8.123.38※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400719938.A.231.html推 a77n12d4y:會當場考報表分析，有心理準備喔→ h4781456u:真的假的 可是我有跟他說我剛畢業也沒修過相關課程欸推 k91011022:試試看阿推 GIRULIAN:是哪個單位的經管啊？不是SHZBG 或 C次集團吧？→ h4781456u:好像是中央的欸推 GIRULIAN:中央經管啊！很累的單位喔，好處是能常待在台北，主管人→ GIRULIAN:好有擔當。推文自動更新已關閉