[新聞] 葉寅夫：領22K 年輕人自己要檢討 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 葉寅夫：領22K 年輕人自己要檢討時間Thu Jun 12 23:45:02 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8734846.shtml【聯合報╱記者彭慧明／台北報導】              2014.06.12 04:16 am畢業季節，新鮮人月薪22K的議題持續發燒。億光董事長葉寅夫表示，99％的億光員工，薪水在3萬元以上，不到30K的大約10個以下。他說，領22K不是雇主的問題，年輕人應該要檢討一下，為何被歸類為22K等級。葉寅夫說，年輕人在學校不要只顧玩、或是死讀書，要爭取校外實習，了解環境。葉寅夫指出，媒體一直說22K，但自己很少碰到。最近他特別打開億光員工的薪水單，非作業員的職員，薪水都在三字頭以上。他自認公司薪水「還好」，不解為什麼新員工被傳成這麼低。葉寅夫表示，那1％不到3萬元的人，可能對工作並不熟練，但不要因此沮喪，應該積極充實自己。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.248※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402587905.A.447.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.145.248), 06/12/2014 23:45:10→ shaneyeh:無法給新鮮人40k的公司要檢討推 discoby:員工薪水三萬塊很屌？很值得驕傲說嘴？噓 kay2005:三萬很多嗎→ KanoLoa:他是說"還好" 比22k公司好多了吧→ leouni:笑鼠輪～～～ 去工廠賣肝 還賣不到3萬塊 不要作算了→ icisic:張忠謀表示:→ jackylu63:要多花時間在學習上推 alumi7:"非"作業員推 wwwsky:月薪3萬很低好嗎！推 rap210334:我待的公司作業員都破3w推 wmtsung:公司沒獲利老闆也請自己檢討，別再說共體時艱了！推 nctudaniel:北科笑有 推推 momo336699:吃相難看的老闆們推 xup6fm06:依照這種邏輯，如果守規矩結果被車撞死，要怪自己反應慢→ xup6fm06:？推 codehard:三萬好高喔 快跪恩啊噓 ganninian:哈哈 賺錢還放無薪假的爛公司有臉講這種話?噓 AceDuck:呵 公司放無薪假還捐錢給北科一億 自己就不該檢討嘛噓 VBT:無薪假董事長，你是來被打臉的嗎？噓 natable123:Cost down. 薪水都在大樓磁磚啦→ icestorms:好笑，敢問一個月總工時多少？噓 zone0016:3萬有很多嗎→ l92873:領22k不是雇主問題??那這薪資誰開出來的推 opqo:放屁，產業不提升層次，工作內容跟30年前一樣。噓 mj22332004:好笑 億光是那位?推文自動更新已關閉