Re: [討論] 這樣該續留還是離走 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者psinqoo (零度空間)看板Tech_Job標題Re: [討論] 這樣該續留還是離走時間Fri Jul 18 17:59:18 2014※ 引述《kaak18 (小全頭)》之銘言：: 如題: 小弟目前在外商半導體設備工作: 第一份工作也無從與其他公司比較: 該職位薪資高於一般行業 但 危險性與壓力與工時也相對高很多: 從進公司開始，公司明文訓練程序與課程，然後公司會安排前輩OJT: 畢竟設備機台很危險，需要清楚明瞭才行。: 不料，面試主管經理等皆與現在部門的完全不同，當初的面試主管談的內容: 與本身所設近似，也滿有共識，但on board後，卻整套由上到下都不對勁。: 從開始上班到現在，上頭完全不理會公司所訂的訓練時程與安排: 沒派人帶領新人認識無塵室環境，客戶所該對應窗口在哪，: 工具去哪購買，甚至連無塵室廁所在哪都不知道....就這樣去接機台了....廠內的工安 與 你們工安 有義務告訴你們逃生路線還有其他動線 所以這有點誇張(我覺得): 在試用期未滿的狀況下，馬上就擔任機台負責人了.....: 心想想說鬼島台灣最愛的就是不教育，讓員工自學，所以我就放膽去嘗試了: 我想要是客戶知道這樣....大概會瘋掉吧...已經有些廠 要求裝機要有 資深工程師在(會要求 過去裝過哪些廠 裝過什麼機台)hook up 詳細計畫不過這是外商 未來其他會不會跟進不知道: 竟然派一個試用期還沒過的人來當機台負責人: 想當然爾，沒人帶領之下，客戶端規定完全不懂，只經由過去口述與實際走過的感覺: 是完完全全不同的。: 整個過程中，裝錯、弄壞、專業性不足、用錯系統訂錯料...等等，被狗幹飛天....: 向上反應說希望可以有一個懂一點的引領一下: 不然再這樣下去會很慘，也難對客戶交代，我覺得似乎在玩命  如果 試俥 送氣 壓降 供酸 出差錯產品報廢頂多賠錢了事  出人命可不是開玩笑: 主管只回一句 "我沒要你來學阿..."即戰力有即戰力 價格  一般說實在台廠很難給到那價所以有些廠才會有國外技師 飛來台指導或原廠技師 監督: 所以只好摸摸鼻子繼續回去客戶機台邊 try and error....: 過程中，犯了工安、被稽查、被客戶髒話幹礁...: 上頭就一樣一樣針對，期間被工安稽查，從扣薪、延長試用期、停止津貼福利、: 以及停止報加班費，而客戶的髒話幹礁，卻被自己長官質疑為啥麼不能與客戶打好關係: 而完全不給予協助，對方 工安+監工 從看你裝機 應該會看的出有沒有菜味敏感度高的 早會叫你們停工 直接會叫大頭來解釋然後 無限期鎖卡 到提出滿意計劃: 等到最後客戶不爽到用髒話highlight機台所有狀況與裝機人專業度時，: 上頭被客戶定到滿臉灰，才趕快派資深員工去滅火搶救..: 到最後也從未對當初努力求援的新人關心過，道歉過....: 完全站在客戶角度審視自己員工，待自己部屬累到受傷趴下時，: 才趕快電話關心，重點是電話關心的第一句是，趕快把昨天事發經過跟我說，: 今天下班前把報告給我.......豬一樣的上司 大概意識 到 進度不足 工傷人命會勞檢停工 才開始緊張: 過了半年多了，從每一次跌倒後被罵到現在，以及曾領過3W多不能報加班的薪資在: 裝機...(連遮羞費都不夠)...對不起  我還是想講 你的恥力..你知道的: 很多電腦系統運用以及基本機況解決的手法大致學會了..: 不過卻覺得這樣的工作環境真的有點不行....不是不行 是很有問題吧: 想請問板上老經驗的大大們，: 我知道鬼島台灣沒救，但我真的只拿台灣身分，我沒辦法逃到哪...只能自救 跳到合理外商: 每每工作到半夜甚至是夜班工作時都在想，: 是我自己草莓嗎? 還是...這是台灣鬼島沒辦法改變的亂象....靠腰 怎麼變成檢討自己最後 我想知道 是哪間公司 這樣也出來混是因為特別便宜嗎???用你公司裝機是哪間大廠 心臟還真是超強--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.24.42※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405677561.A.945.html※ 編輯: psinqoo (114.26.24.42), 07/18/2014 18:02:52推文自動更新已關閉