[新聞] 南台強震 害到三星啦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qxxrbull (白貓Project)看板Tech_Job標題[新聞] 南台強震 害到三星啦時間Tue Feb 16 20:48:26 2016蘋果日報南台強震 害到三星啦OLED面板供應鏈和鑫受創 華映意外受惠2016年02月16日南台強震，三星OLED面板也成受害者，馬上派員來台固貨與轉單。林林攝【吳秀樺╱台北報導】南台強震，重創南科面板供應鏈，群創（3481）、彩晶（6116）、和鑫（3049）無一倖免於難，由於地震搖晃造成機台移位與破片待修復，不但整個供應鏈受池魚之殃而大亂，就連韓國三星OLED面板也成受害者，三星馬上派員來台固貨與轉單，華映（2475）則成為地震意外的受惠者。由於本次南台大地震，許多機台因地震巨烈搖晃而自動停機，包括曝光機等機台位移，需要原廠技師來台進行搶修，而待處理廠商眾多，因此整個復原時間可能得延後；本次受害除了群創較為嚴重之外，和鑫也是震災的直接受害者。和鑫最快2周復原和鑫的5.3代生產線，生產的觸控感應器（Touch Sensor），有9成是做為AMOLED（Active-matrix organic light-emitting diode，有機發光二極體）面板使用，主要客戶為三星，佔和鑫營收超過6成以上，月投片量超過3.5萬片玻璃基板。和鑫受創，三星成為受害者。由於三星在台灣的觸控感應器代工廠分別為和鑫與華映，月出貨量約300萬片以上的手機面板，這次地震對三星產能影響甚鉅，因此在地震後，三星馬上派人來台了解情況，並且積極進行轉單事宜，由於三星在華映與和鑫同時有下單，因此轉單不需重新認證。深怕中國市場掉單市調單位IHS指出，AMOLED面板為三星顯示器獨家生產，過去6年僅供應給三星旗下Galaxy智慧型手機使用，但由於三星手機銷售不佳，讓三星顯示器改絃易轍出貨給中國手機品牌廠。面板降價策略奏效，2015年下半年順利打進中國華為、聯想與OPPO等中國手機品牌廠。據了解，目前和鑫因機台需要時間調整與復原，若順利需要2~3周，而三星好不容易打入中國的手機品牌廠，說什麼也不能掉單，因急著將訂單轉往華映，因此華映不管觸控感應器或者5吋的非晶矽（a-Si）面板都因此而爆單。華映面板訂單倍增對於轉單的情況，華映副總鍾兆其表示「不對單一客戶做評論」，但是目前的訂單量確實有增加，其中4.5代與6代廠的產能都有提升，其中4.5代的月投片量原本為7.5萬片、6代廠為6萬片，其中4.5代廠訂單增加量多出1.5倍，而6代也增加1倍。由於客戶追單急迫，華映是否會重新考慮將原先停掉的4.5L1B重新復線？鍾兆其表示：「復線並不在目前考慮之內，目前希望能選擇利潤較佳的訂單來接單，以維持公司較佳的利潤為主。」至於非晶矽的5吋面板訂單，也確實有接到客戶的詢問，至於客戶是否會下單，還是等客戶做判斷。http://goo.gl/FM75Yk--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄ 看板《WhiteCat》▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄ 白貓 Project板▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  怎麼前往▄      ▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄(C)lass->7  戰略高手▄      ▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄->9  G_MobileGame▄     ▄   ▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄->WhiteCat 動作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.101.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455626910.A.5B6.html推 gugeegee: 首當其衝還是台灣吧…推 JUVENTUS319: 傷敵一分，自傷九分→ rogergon: 劇烈。這個記者的國語文程度。推 sanwa: 這新聞，...唉推 FESTUM: 台廠受損無法出貨給三星 賠錢虧損的會是台廠還是三星?推 bosch: 七傷拳推 ptta: amoled 確實供不應求，可惜台灣交了白卷→ wondtty: 這幾家的員工有反韓的嗎？推 OptoElectro: 有保險理賠，公司說不定沒虧損喔推文自動更新已關閉