Re: [討論] 大陸的崛起~台灣的危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KMTATM (老K桂圓)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大陸的崛起~台灣的危機時間Mon Sep 12 00:08:06 2016沒有要戰的意思 op'_'av反正啦～管他物價還房價事實就是大陸已經有很多地方在各方面都很牛逼而且正在快速滴超越台灣速度嗖嗖地各位30cm Ecup 大大們醒醒吧 面對現實別活在自己的洨世界趕緊洗洗睡不要像我一樣只會發雷玟明天開始好好充實自己揪米 ^.<--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.210.124.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473610090.A.9E4.html推 smho: 啾咪，不會感覺在戰啦，有討論就是好事。推 Lyrics: 說大陸好是政治不正確的，你應該說他們還有十億農民和三億→ Lyrics: 低薪作業員推 tedium: 唉 只能接受別人落後 這要怎麼逼自己進步呢→ silent5566: 要想的是大陸進步多少 我們呢?推 Colossus: 大陸13億多人口，只要5%是菁英，有錢人 就6千五百多萬..→ damm: 這裏是PTT，很多人要傳遞「愛台灣」然後全世界國家都會等你→ damm: 台灣高高在上→ chungrew: 也不用講的那麼酸  每個國家都有自己的優勢和劣勢→ chungrew: 揚長避短  發揮自身優勢才是對的→ chungrew: 中國有好的一面，就大家看到的內需市場大、人才供應多→ chungrew: 但也有不好的一面，例如知識產權的保障不嚴格、官方對→ chungrew: 意識形態的限制、國營企業或有權勢者的不公平競爭，→ chungrew: 以及私人財產欠缺嚴格定義的法律保障(這點是許多中國→ chungrew: 富豪脫產、洗錢到海外的重要原因)→ chungrew: 此外，中國要發展半導體產業，仍欠缺許多關鍵核心技術→ chungrew: 比方說，清華紫光等『國家隊』努力在海外併購有關企業，→ chungrew: 但美國投審會(Cfius)多次否准其申請，使其受到重大挫折→ chungrew: 美歐日的大企業，也很注意關鍵技術的保密→ chungrew: 因此即使中國砸了很多錢，但未必能在短期內取得效果→ chungrew: 台灣固然是小國，但小也有彈性、靈活、反應快的優點→ chungrew: 再加上網路等平台打破了國界的藩籬，實際上也對台灣有利→ chungrew: 放眼國際，著眼全球市場，發揮自身優勢，才是該走的路推 CaptainH: 靈活反應快XD 有什麼是台灣能做其他不能做啊？推 atpx: 反正只要有人說大陸好，就會有人拿缺點出來比，好像這樣就→ atpx: 顯得台灣屌打大陸推 oceand: 你說得沒錯，對岸真的是快速趕上台灣並且超越台灣，真的→ oceand: 很感慨啊！希望我們能有憂患意識而不要過度自滿→ veru: 說台灣反應快還蠻好笑的 光立法院就知道了 當初服貿說要逐條→ veru: 審查 結果幾年過去了？→ veru: 小英上台這麼久了 萬惡ecfa 怎麼還不廢掉→ chungrew: 小英一直都說維持現狀  她哪時候說要廢ECFA？→ chungrew: 這是你自己講的   不要亂栽贓別人有這樣說台灣每況愈下 只好先幫台灣QQ※ 編輯: KMTATM (218.210.124.169), 09/12/2016 21:50:56→ veru: 對 這就是point 反對黨只為反對而反對 菜英文竟然幹維持現狀→ veru: 所以當年跟馬英九辯論ecfa 是為了身體健康就對了推文自動更新已關閉