[討論] 科技廠專用(無照相)手機 哪裡買? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cschenptt (chen)看板Tech_Job標題[討論] 科技廠專用(無照相)手機 哪裡買?時間Thu Jul  4 01:14:39 2013小的目前暫時會在科技廠待兩個月市面上無照相 3G手機 動輒兩三千實在不想為了兩個月花這筆錢想請問 科技廠專用機(EX: GG 的 華為 U1100)哪裡可以買得到?或者版友有二手的可以賣我嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.123.132→ wumingxian:無照相手機 就去軍旅板找阿 NOKIA還有→ cschenptt:軍旅版不能PO手機文QQ→ wumingxian:沒人叫你PO 你總可以搜尋/手機 吧→ cschenptt:想請問NOKIA的型號 因為我所知的N牌無照相都非3G→ MeiHS:隨便手機行幾百塊一隻 智障型手機 有需求所以不難找→ cschenptt:重點是3G(威寶)的 似乎不好找 我看到的二手還開到快2K→ wumingxian:http://ppt.cc/fsVL GOOGLE一下很難?→ cschenptt:wu大 很感謝你的熱心 但那幾隻n牌非3G→ cschenptt:而且價位都在兩三千 對我而言有點高→ cschenptt:(以上如文中所述)→ cschenptt:GOOGLE一點都不難 有估過才上來發問的→ wumingxian:好吧 兩三千你還嫌貴 只能徵2手了~→ luke72:學生？別帶手機不就得了  當作去當兵兩個月→ ganninian:nokia 100啊 我就用這支...y拍不到一千塊→ ganninian:沒看到3G...nokia100沒3G 為什麼你一定要3G啊推 Assyla:真要3G的話，先確認公司可以用吧，有些公司會用干擾器推 newgunden:亞太的很多阿→ cxfree30:有手機版吧...→ tonyd:找新加坡iNo牌 很多人都在用 不貴推 DESKD:PXHOME有賣NOKIA 100推 f4umoe:我有亞太含門號 手機 已經沒有用的需求了 要的話可以轉讓推 ganla:1Fab內無法上網！→ cschenptt:感謝各位大大的熱心 3G是因為我們門號是威寶 只支援3G推文自動更新已關閉