[請益] 中鼎 vs UMC(8AB廠) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者muscle116 (  )看板Tech_Job標題[請益] 中鼎 vs UMC(8AB廠)時間Thu Apr  3 23:59:31 2014小弟台北人，有幸錄取中鼎 儀控設計工程師，但目前打聽到內部的狀況不是很好1.老的要退休，有能力的走了不少，目前算是青黃不接的狀況2.年資增加責任變重，但錢並沒有多多少3.目前沒什麼案子由於目前在半導體廠擔任製程工程師，有超過3年的資歷，去UMC也是擔任製程工程師，工作內容和現在的工作差不多，比較容易上手，薪水也較高，但是每個月扣掉房租和生活費，大約比中鼎多2~3K若是跳到中鼎算是全新的開始，一切從頭來，但我比較擔心學習上的問題，畢竟這些東西不是光靠看書就能理解，最重要的是資深工程師經驗上的傳承和實務上的學習...是否有前輩可以提供些建議，也歡迎寄站內信給我，感謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.137.79※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396540773.A.142.html推 sunnyhung:去U吧   去中鼎幹麻?   島内那還擴廠?   阿拉伯你又不去→ sunnyhung:？  頂不住啦推 adam279boy88:UMC +1推 smilehbj:這間公司只重多益成績 分數不夠還不能升等→ smilehbj:還要去阿拉伯長駐→ smilehbj:要去要好好想清楚推 t1329kimo:U推 windmaster:扣完房租生活費比中鼎高2~3K，看你要錢要閒囉→ windmaster:不過去阿拉伯很多錢，假日又可以旅遊→ Santander:離開鬼島無價 鼎+1推 Asce:阿拉伯好玩嗎?聽起來挺有趣的說→ t1329kimo:多益高  重視正常上下班生活  再來選中鼎  阿拉伯不是每→ t1329kimo:個人都有機會去推 iarmiy:大家別再說中鼎正常上下班了. 有案時加班加到天荒地老→ t1329kimo:我現在在當Task Force還不是正常上下班...→ t1329kimo:Loading輕時準時走又沒人會管  不像以前別地方要裝忙XD→ rammstein:同意樓上  不用演戲  但是loading重時就會覺得CP值低推 orlando1007:UMC不用在過10年應該比GG早GG推 kingof303:loading再重也有加班費推 swearflycc:都有加班費拉→ swearflycc:除非你真的加到很誇張 才換補休拉→ swearflycc:說實在的如果只多2~3k那我建議你去中鼎推 swearflycc:你早一點上班(7點半)四點半就可以走了→ swearflycc:你剛進去不會拉你到task force啦→ swearflycc:之前還遇過有人說"加班申請不過 主管不同意加班"→ swearflycc:那位老兄整理東西火速下班 也沒人說啥阿推 funloser:若錢不是你人生主要追求的 那請選擇中鼎推 glue731:UMC倒了 後面幾家台廠半導體廠也不用玩啦推 yy1k2g:誰說剛進去不會進專案, 我進去一個月就進專案了...推文自動更新已關閉