[請益] 日月光 基板設計工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shikiDS (阿魯口魯der欸斯)看板Tech_Job標題[請益] 日月光 基板設計工程師時間Wed Dec 24 23:04:12 2014大家好，在下有幸收到神教的基板設計工程師面試邀約，查了人力銀行看到有兩種，一種是會用AutoCAD，另一種會用到LAKER or Cadence Allegro想請教各位基板設計的內容是在做什麼的? 工作上會用到那些方面的技術?及工作的發展性?或是能否分享相關經驗?如果不方便回文也可站內信，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.175.119※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419433456.A.19C.html→ lagadidi: 出圖 畫圖 但會畫的不多推 pppacers: 日月神教就不用問什麼了推 Monicayan02: 應該沒有設計吧！代工就是看客戶gerber→ lagadidi: 怎會沒有設計...量多到清不完...推 qswitch: 可能會變同事→ aix0209: 加班加很兇!?推 dklws: 請教工作內容！？上班時間？推 haosaire: 只需要一顆健康的肝!!推文自動更新已關閉