Re: [請益] 半路出家，上資策會嵌入式培訓班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ji3g45j (pig)看板Tech_Job標題Re: [請益] 半路出家，上資策會嵌入式培訓班?時間Sun Sep  1 15:44:05 2013其實另一個觀點來看，寫程式也是寫文章，一樣需要語言需要文法以及文章的鋪陳近代的程式設計已經不完全要讓程式跑得快，而是要讓人看得懂寫出個讓人覺得像一篇文章的程式，也算是一個專業。因此不要去找甚麼嵌入式的而是要先挑一個語言來學。建議可從網頁寫起，自己空閒就能做，不要去補習好上手、容易產生成就感。當然寫網頁的競爭者非常的多，但你的優勢是把你以前文創的精神帶進來也許會有不同的火花呢！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.200.20.211推 shishishi1:那等你練到可以上線都幾歲了→ shishishi1:我本身也算半路出家的 要不是研究所加工作被操推 shenmue1001:寫程式需要天份的→ shishishi1:可能練到現在連執行序都不會開→ shishishi1:很多bug是有人要求才會發現的 工作給興趣還是有差的→ shishishi1:有興趣早就開始寫了 等發現自己唸的出路不好才來培養→ shishishi1:應該是為了$$而不是興趣 更遑論遇到問題身邊沒人可討→ shishishi1:論的挫折推文自動更新已關閉