[請益] 台積助工 & 欣興  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者walalan (walalan)看板Tech_Job標題[請益] 台積助工 & 欣興 時間Wed Jan  7 20:22:17 2015失業一陣子，只拿到下面兩家公司offer欣興PCB製程要接觸電鍍，台積應也需接觸有毒物質?雖然板上欣興很黑，但月薪差異不少...試問台積助工若後續跳到其他半導體公司有機會嗎(萬年助工...)!?請各位先進不吝給建議，謝謝!!台積                           欣興地點            新竹                           桃園部門            二廠 設備                      製程內容            設備助工                       製程高工薪水            (N-10)*12 +分紅?               N*14 (可報加班46Hr)工時            08~18 up?                       0800~2100 ?住宿            租屋                            租屋出差             N                               N制度         周休二日可能輪班                  週休二日 常日班--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.193.28※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420633339.A.933.html推 kevin0508: 左→ walalan: 台積是最好理由 !???推 lingen: 年薪差很多...不要傻→ lingen: 另外PCB fab 環境天差地遠推 ned90245: tsmc推 zj3204: GG助工年薪打死一堆人了推 nanodiao:       助工看是要修什麼機台....不一定都會接觸到化學品推 gbcowandy: GG輪班救台灣→ walalan: 一開始年薪大勝，但是否之後調薪機會少...|||?→ LeonardoPika: GG無懸念→ lazycowbay: GG也是*14  加班可以報46hr啊推 Japan2001: 千萬不要欣興啊，拜託，週休二日？欣興哪個廠啊？→ MeiHS: 星星的高工 到GG變助工→ walalan: 是阿...所以才問問各位先進> <推 wj1009: 錢差不多，不過辛苦度差很多推 nagisanoff: 台積→ walalan: 台積一面倒...試問PVD工作內容環境，有沒要注意的!? 感謝推 f33783378: 公司名以下都是假的推 bandrock: 是二廠耶還猶豫甚麼→ walalan: 二廠，我查是六吋廠。。。穩定!?淘汰!??為什麼不用考慮??推文自動更新已關閉