[請益] 屏東的福聚太陽能 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fire18700 (大海男兒)看板Tech_Job標題[請益] 屏東的福聚太陽能時間Fri Jul 13 22:46:14 2012最近有接到福聚打來的面試，是屏東廠區的工程師職位，福聚雖然是長榮的子公司，但最近太陽能的表現實在不怎麼理想，不知道有沒有前輩可以分享最近福聚的近況或是一些福利制度，前景等情形？麻煩大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.210.253.70→ byebye0714:薪水在屏東地區算是能看的，但是和南科比還是有差..→ gust0985:這間門檻好高 = = 我在地人私大碩畢連面試機會都不給..→ gust0985:聽在裡面幹op的朋友說，薪水也沒多高呀。名校也待不住吧推 ccyukino:這家不是長榮的子公司哦.....推 nick1102:榮化轉投資吧推 lewecool:是李長榮的子公司,這間算高屏地區不錯的公司了→ Santander:薪水太低屏東氣候又炎熱  非常不推→ Santander:找不到工作再去推 powersupply:請問可透露大約薪資水準嗎?推 lewecool:我認識兩個在裡面，底薪都超過四萬→ flyhawk:私大碩畢連面試機會都沒有  難怪都不理我推 piliwiwi:這一間當初我去面試很挑人 我們中字輩 成大一字排開→ piliwiwi:最後被交大還是成大拿去忘了 結果後來還是跳光光→ piliwiwi:假如原PO是製程缺的話 應該蠻賽的推文自動更新已關閉