[徵才] 精英人力代徵-外商定量研究員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者imcvicky (vicky)看板Tech_Job標題[徵才] 精英人力代徵-外商定量研究員時間Tue Aug  6 23:01:29 2013【公司簡介】此公司總部設立在美國，是一家全球知名的投資管理顧問公司。此公司擁有全球頂尖大學的Research團隊(ex:哈佛、MIT、華頓商學院..)，在美國、以色列、中國、越南、泰國、英國、印度、新加坡等地都設有分處。【職務說明】Quantitative Researcher-　　數學，計算機科學，物理和工程專業定量研究員。研究預測全球金融市場的變動。不需要有先驗知識的金融市場，但必須了解股市和金融市場有濃厚的興趣。新員工也會有資深人員輔導和指導。需求人數：2~3名(正職)【上班地點】台灣辦公室在台北101附近(培訓期間需至北京)【薪資】6萬~7萬美金/年(薪資領台幣)【需求條件】應屆畢業生~3年以下工作經驗。數學資工物理電機等相關需做大量分析之理工科系。(就學期間有參加過各類數學比賽者有優異成績更佳)在學期間，成績為班上前20%的人。具備一定英文能力(讀寫流利,聽說基本可)。電腦程式:C++、 C、Unix。有深度思考,創新能力,自動自發,有強烈的工作熱情招聘流程履歷投遞-履歷篩選-參與職務說明會-筆試-錄取與否--培訓--開始工作（不定期研討會及指導）應徵方式有意者請將中英文簡歷到vicky.peng@jobnet.com.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.12.194※ 編輯: imcvicky        來自: 180.177.12.194       (08/06 23:08)推文自動更新已關閉