[請益] 關於資策會Data Engineer課程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s51603000 (s51603000)看板Tech_Job標題[請益] 關於資策會Data Engineer課程時間Tue Feb 23 14:12:16 2016原PO畢業於四大應用數學系大學部未來想從事資訊方面的工作近期看到資策會有舉辦Data Engineer 巨量資料分析就業養成班有意報名參加但因剛出社會不久 也不是本科系的學生對此領域跟資策會的出路不是很了解請問版友可以給我一些建議嗎對於巨量資料分析的就業市場及是否值得在資策會花半年時間研習還有巨量資料分析是怎麼樣的一個職業先謝謝各位版友了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.243.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456207939.A.25D.html推 soulja28: 你是想研究如何巨量，還是只是想做資料分析？推 soulja28: 前者你要去修資工系的課，後者你要懂你想分析的領域的專→ soulja28: 業知識→ soulja28: 台灣決大多數的這個職缺都稱不上巨量，也就是後者推 soulja28: 推薦你個網站，kaggle可以先去玩看看→ s51603000: 好的 我會試試看!→ DrTech: 非本科系 + 大學生，很現實的。不管怎麼練結果都是→ DrTech: 月薪三萬左右的程式設計師。→ DrTech: 把半年的時間拿來考研究所，才是最有價值的。推 Morphee: 四大去會被笑 裡面都私立或科大 少數好學校→ derekQQ: 樓上，不恥下問呀~推文自動更新已關閉