Re: [聘書] 大連化工 陶氏化學 康寧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jejung (jejung)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 大連化工 陶氏化學 康寧時間Sat Jun 30 10:37:07 2012※ 引述《decadentCat (有時候我只是在等死而已)》之銘言：: 小弟化工背景: 本身比較外向 喜歡與人接觸: 工作半年多 職位是technical sales: 前工作主管同事待我很好: 但由於一些因素決定換工作: 於是找了以下幾間公司: 由於只做了半年就決定離開: 所以希望這份工作自己能做很久(5years up,最好是別換了): 也能累積自己在特定領域的專業: 不然對於自己的職涯發展應該很扣分: 而且也厭倦找工作的日子了: 但願板上前輩能給我一點建議: ---: 公司       大連          陶氏           康寧           三菱: 工作內容   sales     process eng    process eng        sales: 工作地點   台北        unknown          台中           台北: 工時       ~10           ~10             10              ?: 薪資       ~90          ~90up?          80~85            ?※ 引述《decadentCat (有時候我只是在等死而已)》之銘言：: 小弟化工背景: 本身比較外向 喜歡與人接觸: 工作半年多 職位是technical sales: 前工作主管同事待我很好: 但由於一些因素決定換工作: 於是找了以下幾間公司: 由於只做了半年就決定離開: 所以希望這份工作自己能做很久(5years up,最好是別換了): 也能累積自己在特定領域的專業: 不然對於自己的職涯發展應該很扣分: 而且也厭倦找工作的日子了: 但願板上前輩能給我一點建議: ---: 公司       大連          陶氏           康寧           三菱: 工作內容   sales     process eng    process eng        sales: 工作地點   台北        unknown          台中           台北: 工時       ~10           ~10             10              ?: 薪資       ~90          ~90up?          80~85            ?我待過長春的台北總公司幾年大連就在長春樓上 當時因業務需要跟大連的人時常往來求穩定的話 大連是個好選擇 比起長春一來是大連偏上游原料 東西單純 客戶也都很穩定固定很少會像長春常有狗屁倒灶的事人少 流動率"極低" 所以業務單位可能五六年才開一個缺因為人少 所以年終自然分的也比較多當時在長春很多人就自嘲早知道就進大連但你說自己個性外向 喜歡與人接觸可能就要想一下是否受的了那種封閉保守又壓抑的氣氛基本上整個長春集團的風氣就是那樣雖說穩定但也不少人受不了逃出來 後來都是跑去外商ex. ExxonMoblie, BASF, BP, DOW, Henkel, Dupont..等(我現在說的是離開長春的)不過可能免不了去大陸一途排斥的話就要考慮外商而外商裡美商在待遇上福利上又比日商要好 這是無庸置疑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.33.163推 decadentCat:感謝~我知道長春封閉 但大連業務跟人接觸的機會不多嗎推 Denki002:大連好啊 !推 ifsfoof:大連工程部包你接觸設備製造商到你做夢都會夢到推文自動更新已關閉