[請益] 中研園約聘研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jasonmilk (jason)看板Tech_Job標題[請益] 中研園約聘研究助理時間Fri Jul 25 21:39:30 2014想請問各位，在中研院工作有什麼福利或是特約？是否穩定？有沒有國民旅遊卡？做久一點會算公務員嗎？謝謝！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.152.0※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406295572.A.899.html※ 編輯: jasonmilk (111.70.152.0), 07/25/2014 21:39:58→ DrTech:怎麼可能會變公務員。而且不是公務員怎麼會有旅遊卡噓 a75072808:.........................→ flurry:你不是都打"約聘"了嗎 =.=→ mtlthebest:做久一點會變成公務員...那國考板的人不就變白痴??→ a26732300:中華民國法律規定，公務人員必須要經過國家考試及格→ a26732300:才有公務人員資格，這單位怎可能....→ deutschland:免洗的職缺 薪水低福利差  你想做多久→ guitaryuan:可能在裡面當郵差或是掃地僧吧XDDD噓 she30336:你確認你大學畢業了?噓 shian14579:肯定私利→ shian14579:私立噓 bervis:噓 eva19452002:卡早睏卡有眠→ jiansheng:中研院有正職的研究助理，但通常都是待很久加上背後有山→ jiansheng:的内定缺→ askia:正職的研究助理也不算是公務人員吧?→ jiansheng:就我知道只要是編制内的就算是公務員，是很特殊不需要→ jiansheng:高普考的公務員，但基本上幾乎不會有缺釋出，且十年以上→ jiansheng:的資深研助似乎是基本條件噓 Derrick906:......噓 shuvaliya:推 kyc1109:臨時終究是臨時，福利不怎麼好，但是看你跟誰比→ kyc1109:福利比鴻海差，時間比鴻海少(大多正常上下班)。→ kyc1109:不過，也有不少淡泊名利的人幹的很久推 kyc1109:這個缺主要是給想繼續深造的人做的，就當他是高級工讀生吧推 mt580: 行政機關約聘也有國旅卡啊!!! 不懂別裝懂好嗎????推文自動更新已關閉