[新聞] 十月無薪假人數 去年三倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 十月無薪假人數 去年三倍時間Sat Nov  7 09:15:23 2015來源：http://udn.com/news/story/7240/1298817原文：華映開了面板業放無薪假第一槍，經濟部工業局坦言，景氣確實不好，今年十月放無薪假人數約是去年同期三倍，又以電子資訊業、金屬機電業為多。官員說，七月以來，放無薪假的人數持續攀升；七月約是去年同期一倍，八月、九月約是去年同期二倍，自九月下旬起已變成三倍。其中電子資訊業占大宗，共廿六家，鋼鐵、機械、鑄造業等次之，共十六家。官員表示，從放無薪假的產業別得知，這波無薪假是為全球景氣不理想，外需不振、出口萎縮所致。據勞動部統計，今年十月上旬放無薪假人數為一二三九人，十月下旬為一二二三人，放無薪假人數大致為去年同期三倍。工業局官員表示，雖然無薪假人數明顯攀升，但裁員人數沒有明顯增加，裁員人數都「上上下下」，並未出現大規模裁員潮。前十月，裁員最多的產業包括電子資訊業共廿九家；一般服務業如房仲、壽險業者共七十一家。官員表示，無薪假、裁員都是政府所不樂見，但若兩害相權取其輕，無薪假至少保留了員工就業權利，給企業一段時間調整公司經營，員工也保有工作，比裁員好。今年要求紓困的家數共十一家，與往年差不多，但產業別較不同，涉及觸控面板、太陽能矽晶片、電池、汽車五金、鋼筋等。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.4.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446858926.A.DF9.html推 demon52: 還好我在運動會推 god913210: 還好我也在運動會推 LiveView: 還好我也正在運動會推 UBC: 今天台積運動會推 raydo: 今年有小紅包嗎？推 chirstina: 我愛台積噓 Ron51320: "裁員人數沒有明顯增加"，現在是都逼著人自己走吧～推 Eric1132: 無薪假可減少失業率，刺激消費，很棒→ tonyd: 無薪假, 聘僱制都是政客美化政績的惡質政策 鬼島什麼時候→ tonyd: 才要醒悟立法嚴格限制這種剝削員工的惡政推 ptta: 華映能撐到現在 真不簡單推 jasontmk: 跑路跳槽運動會推 hco: 今天沒紅包噓 aadsl: 廢物政府 只會統計人數 什麼對策都沒有→ LiveView: 沒紅包，但是今年分紅會比去年多....→ rev0917: 寧可被裁。賺錢不多發，賠錢就無薪。→ rev0917: 這個政府真的很可悲。只會美化檯面名目。推 alamabarry: 廢物政府推 win1109: 無薪假，裁員ㄧ堆，然後拼命美化台股指數噓 het97306: 無薪假不就臨時工，臨時工有何保障？噓 ganla: 垃圾，無薪假不如裁員！噓 f58rtht: 633,逆轟高灰推文自動更新已關閉