Re: [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bwnzer (布 溫瑟)看板Tech_Job標題Re: [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？時間Tue Dec 31 16:08:20 2013這系列文章已經脫離現實吧?我知道很多雙薪7~10萬 養1~2個(南科)以上比較符合現實，20萬以上感覺已經有點炫燿文了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.98.195推 energy0209:推→ johnny1972:用房價來說，在台北雙薪20萬養房養車養小孩是有點吃力推 plokm0987:20w只是在雙北有能力養車養房養小孩養父母的現實→ johnny1972:不過其實你可以推文就好推 giantwinter:雙新很多20的阿推 plokm0987:等你真的在雙北 養車養房養小孩養父母 再來說20w很多吧→ plokm0987:我是回原po→ bwnzer:7~900萬房差不多是合理位置(貸5.600 差不多2.x~3萬<1/3收入→ bwnzer:雙北有的房價太誇張  一般老百姓根本買不下去阿 Orz→ oca:我都不曉得原來我們公司那麼多助理可以有那麼高收入 XDDDDD推 dasala:照大家這樣講台灣還有幾個人在生小孩，全台有多少家庭月收→ dasala:２０萬以上，阿路上的小朋友是都是鬼嗎？學生就是喜歡亂講→ dasala:。→ bwnzer:雙薪20，Sorry是我少見多怪，可能是我活在22k世代推 plokm0987:所以生育率一直降阿  不是雙薪20w很簡單  是現在環境→ plokm0987:要買房 養小孩很困難推 b6byc:所以出生率是世界最低的啊.養小孩並且有一定的生活品質,難,,推 billandcs:炫耀什麼？你知道台北房價是台南的幾倍嗎？→ plokm0987:雙薪不到20w 可以住家裡 不買車阿  沒人說養不起小孩→ oca:買房是必須的嗎？→ b6byc:有天流落街頭就知道.→ plokm0987:不是啊  所以不見得要20w才活的下去  但是20w能過多好?噓 ARTORIA:20w就說別人炫耀...井底之蛙推 zard0819:雙薪20w是有點誇張,我看到的在新竹雙薪12W左右就過的不錯推 billandcs:買房不是必須阿,你可以過著幾年後就被房東趕的生活阿→ oca:奇怪雙北那麼多家庭沒買房 我路上怎沒看到幾個流浪漢 ㄎㄎ→ oca:用那種無限上綱式的方法來強調買房的"必須性"？推 billandcs:用租的也可以阿,每個人的選擇不同,但我想要有自己的"家"→ oca:當然也不是說要鼓吹以租代買或怎樣→ oca:但是一堆人在討論"必要性支出"時都已經將高房貸視為基本款→ billandcs:台南雙薪10萬成家難度不高阿,地方不同怎麼比?→ oca:當然ok阿 要選擇在首都, 兼這個時期有自己的家就要有代價推 b6byc:簡單說,被房東趕,你感覺如何?→ oca:但不代表一定要這樣 就像前面有人說可以買桃園or基隆→ b6byc:很爽?  還是很不爽,很難過?→ billandcs:我只是反應出在台北要成家的生活開銷而已,要選基隆請便推 plokm0987:恩 我也覺得房貸佔家庭收入 1/4以上 很危險推 zhi5566:難怪房價難跌，沒房=不能結婚，台北沒富爸，人生輸一半→ oca:不爽 so？為了解決不爽就是多花個幾百上千萬讓自己爽？XDDDDDD→ oca:就在台北要成家不一定要買房阿 你是要在台北"又有家的感覺"→ billandcs:你也可以買在基隆200萬成家,開銷算法當然又不同→ oca:明明就不同的事情 你們講的像是買房根本就是基本開銷 lol→ b6byc:既然都知道會發生這種情況,沒房子就別結婚了.一旦發生事情→ billandcs:所以20萬開銷在台北成家不也是一種"現實"狀況嗎?→ b6byc:EX:裁員,經濟大蕭條,巨大支出. 到時候就會想哭. 機率大不大?→ oca:是阿 我前面不就問是不是"必須"了不是嗎？推 LoCKeR941010:這一串到底跟科技板的關係為何=  =→ b6byc:看看鬼島這幾年發展,個人覺得很大,如果看不出來,請看存款...→ oca:你三餐吃自助餐也是一種現實狀況 三餐都吃牛排又是另一種狀況→ oca:就像前面有人連儲蓄險這種存錢行為都可以拿來當開銷計算 wwwww推 plokm0987:即使用租房子 開銷也不小喔  很多人以為雙薪7w很夠→ plokm0987:沒考慮到父母還有工作  可以幫忙等等推 zhi5566:這年頭爸媽沒留財的，再努力也拚不過房價漲幅，認命吧→ plokm0987:這樣的家庭收入要跟父母一起家進來算的→ oca:就我認知到的 大約8~10w算是差不多的基本款 (小孩兼孝親)→ plokm0987:我相信很多家庭全家薪水加起來都有20w以上→ oca:不過老話一句 有多少人檢視過自己的支出（譬如剛扯的買/租房）→ plokm0987:不然就像板友說的 父母有留存款 房子等→ oca:似乎許多人認為家庭年繳保費超過20w很正常？xdd→ plokm0987:那些沒父母依靠 雙薪只有7w 多少人敢結婚 生小孩?推 b6byc:別忘了通膨,只會越來越嚴重,而薪水趕不上通膨...薪水高的→ b6byc:也別僥倖,這種影響全面性的,誰都逃不掉,除非不住鬼島.→ centra:如果雙薪20萬是很平常 那國民所得一定有三萬美金→ b6byc:房子買不買,看個人. 不過這房價炒成這樣. 到底是為什麼?→ bwnzer:不過20萬還快不夠花，的確是都賺錢給商人花了→ peter5214:PTT上面人人年薪300+W 雙薪20W算什麼→ oca:奇怪我前兩年在保險版看那麼多文章 幾乎都是25~40k/M居多耶XD→ oca:b6byc你不買房的話 房價炒多高跟你有啥關係→ peter5214:光看PTT台灣都世界第一強國了推 plokm0987:25~40k/M 比 200k/M 的人口多很多沒錯阿→ plokm0987:家裡雙方都 25~40k/M 的人 生小孩的比例多嗎?推 b6byc:我會買房...我不想未來會發生任何意外,而導致下半生難過.→ oca:那麼那些25~40k/M的人在台北都怎麼過生活？還是通通單身？lol→ plokm0987:有父母依靠 住家裡的步算在內→ plokm0987:這些人的父母都沒收入嗎?→ b6byc:也許世界最低的出生率,回答了這個問題.→ oca:XDDDDDDDDDDD→ oca:還蠻跳針的 我看我還是閃好了推 plokm0987:還是那些25~40k/M的人 在台北都靠自己結婚過很爽?→ oca:老兄 爽不爽跟活不活的下去是兩回事 你到底在講啥→ b6byc:並不是回答收入25~40k/M這個薪水區間,而是整體.→ oca:你原文都說20w還只能勉強了...凹屋→ plokm0987:活不活的下去 跟一個家庭能否正常生活品質也是兩回事阿→ plokm0987:我的意思是免強可以維持 生活品質  並不是免強活下來→ oca:實際上台北很多人不用月入20w也可以維持某程度的生活品質阿→ peter5214:襪賽  在PTT上面按按鍵盤就可以知道人家過得爽不爽推 plokm0987:oca大那要看你月入20w的算法推 koster:ptt果然臥虎藏龍 隨便都是月入200k起跳的家庭→ peter5214:樓上你才知道 台灣就靠PTT撐著了推 plokm0987:父母月入10w夫妻月入10w 住一起 一樣有20w可以運用→ oca:我想重點扯遠了 重點是你們列的到底是不是"合理開銷"→ oca:你們要把"在台北又買房" "生小孩後還要每年出國" 都列為基準→ oca:也難怪只會雞同鴨講沒有交集阿→ oca:你們把這些視為基本 然後說這樣叫做"正常生活品質"？ㄎㄎ→ oca:就像我提好幾次的 那種保險花費明明就不算正常推 allen309:現在的你22K,找到你自我的價值,40歲的時候絕對會不一樣!!→ plokm0987:合理開銷 每個人不同  可以討論你覺得哪些 是不合理開銷→ plokm0987:像有的人無法跟父母住 租房子或買房子都是必要的阿→ plokm0987:夫妻都要上班 保母費(托嬰)也必要阿推 tk88769:我不爭氣只有22k 來去買碳好了...推 shellpig:在網路上講這都白講的,前面也有人每個月娛樂費就好幾萬推 plokm0987:我覺得只要不是唬爛都有參考價值阿→ kikicoco168:台南的房價~和食衣住行..比台北新竹都便宜吧→ kikicoco168:新竹雙薪12W左右就過的不錯? 要看他房貸背多少?推 plokm0987:樓上沒錯 很多雙薪12W 但是父母幫買房子 也拿來類比→ plokm0987:而且都是說朋友 朋友是能瞭解多深 講自己的才有參考價值推 kikicoco168:如果沒背房貸~很多人都可以過得不錯!推 MHGau:推推 lewecool:如果沒背房貸，車貸，一個月40k我也覺得可以過的很爽，→ lewecool:問題是結婚生小孩後，大部分的人薪水超過一半，就是在付→ lewecool:這些錢，最可怕的是，房價還越來越高→ oca:plokm0987前文不是說兩個小孩 20w/m才勉強過的去嗎？→ oca:這句話跟"參考價值"的意義差太多了吧 科科→ oca:你怎不乾脆乾脆說小孩一定要上貴族學校 幾十萬學費 然後說合理→ oca:我也只嘲笑你的保險費 出國費阿 我有嘲笑你的孝親或保姆費嗎？推 laohu:從這個討論串看起來 收入沒十萬以上都不用結婚了推 plokm0987:oca等你有小孩就知道每個階段開銷不一樣→ plokm0987:生活品質不止你決定  還包含你配偶跟小孩感受→ plokm0987:沒人在跟你講生存最低費用要多少→ peter5214:有人要花20W才能有基本的生活品質啊  這沒什麼好爭的啊→ peter5214:有人雙薪沒10W 一樣雙北樣樣不缺靠自己同樣有生活品質啊→ peter5214:每人生活品質要求不同根本沒啥好爭的...推 plokm0987:是啊  有人貴族學校 幾十萬學費的 就不是20w的能負擔了→ oca:喔？你要不要回頭檢視你自己這篇的推文有多好笑？lol→ oca:→ plokm0987:家裡雙方都 25~40k/M 的人 生小孩的比例多嗎?→ oca:推 plokm0987:所以生育率一直降阿  不是雙薪20w很簡單  是現在→ oca:→ plokm0987:要買房 養小孩很困難→ oca:自己發言沒一個主軸 愛亂跳針 怪人家囉？→ asleisureto:plo的推文明顯就是嗆說月收沒20別肖想成家  有說錯嗎?→ plokm0987:因為你東南西北問我就東南西北回啊XD→ plokm0987:樓上我有這麼嗆嗎@@"→ plokm0987:只是列出想要成家的開銷  給有同樣需求的人參考罷了→ oca:屁～那你幹麻質疑25~40k/M的生小孩比例高不高？→ oca:明明就一副那種收入不可能生 會餓死的口氣 科科→ oca:被吐槽以後就開始說你是在講"合理開銷" "同樣需求人士" lol推 plokm0987:我問你高不高  我自己是覺得現在不高  不過只是我感覺→ peter5214:要是新聞播出類似他的言論台北成家20W基本開銷→ plokm0987:合理開銷是你說想討論  我本來回的只說明這樣的收入→ plokm0987:過這樣的生活→ plokm0987:也沒說沒這樣的收入不能養小孩→ oca:新聞播出再來說好嗎 2012台北市家庭收入中位數是150萬左右→ oca:→ plokm0987:雙薪不到20w 可以住家裡 不買車阿  沒人說養不起→ plokm0987:那你覺得大多數人生活品質好嗎？ 不覺得薪資過低？→ oca:→ plokm0987:不是啊  所以不見得要20w才活的下去  但是20w能→ oca:我看中位數的那些人應該都要哭了→ oca:實際上大多數人生活品質並不差 除非打腫臉有過高的債務比推 plokm0987:當人家在說買房不容易你又說買房不是必須→ oca:所以？推 plokm0987:那就是我們兩個對生活品質定義不同而已啊→ oca:是阿 所以你被那麼多人質疑 偏偏你又無法接受人家質疑→ oca:那換個角度 請問你為何質疑那些25~40k/m的人怎麼可能生小孩？→ plokm0987:我感覺很少 因為我覺得是我的話這個收入不會生小孩→ plokm0987:事實就是 現在越來越少人想生不是？→ oca:你感覺很少 但是很多人做的到→ oca:越來越少人想生 只是單純的收入問題而已嗎？→ oca:我不想回這句 是因為這問題並沒有那麼狹隘→ oca:我只要反問你 非洲人是因為都很有錢才動輒生一打起跳嗎？→ plokm0987:也許不止這個問題吧  我也不敢說死  只是說出我的想法→ plokm0987:而且我覺得這不算質疑吧...→ oca:現在多的是輕熟女年薪破百 不要說生小孩 連結婚都不想阿→ oca:請問也是收入問題嗎？→ oca:這種因為oo所以xx的想法邏輯也未免太...→ plokm0987:或說我質疑的是 現在25k-40k願意生小孩的比例很高這件事→ plokm0987:可能原因有很多  但是我身邊也很多因為怕養不起不生→ plokm0987:以比例來說我遇到你說的這種比較少→ oca:你怎不多去研究台北市政府相關的統計數字 只是一堆你感覺推 plokm0987:不生小孩的原因嗎  ok我查查→ oca:收入中位數 家庭組成狀況 去推算是不是都20w以上的在生阿wwww推 plokm0987:我查到統計大部份都是買不起房子 選擇不生推 Simonfenix:看情況吧 我叔叔月收300k+還是覺得賺不夠→ plokm0987:我不是一直說 沒講20w以上才能生嗎 @@"→ Simonfenix:本魯蛇月收頂天4xk就不知道要花在什麼上面了→ plokm0987:是說 20w的生活品質 對我來說是一般→ plokm0987:oca大不知道誤會了什麼？→ oca:你為啥不自己回去檢視發言→ oca:為何你可以讓好幾個人覺得月收沒20w不用生小孩了→ oca:怪大家誤會你囉？wwwwww→ plokm0987:就不知道哪句話啊  應該是我說很勉強那句吧→ plokm0987:說勉強有生活品質 大家絕得我是在說勉強可生小孩XD→ oca:你說超多句 整串都是給人這種感覺 科科→ plokm0987:也很多人同意啊  是有到全部的人都誤會這麼嚴重嗎...→ plokm0987:你代表所有鄉民？→ plokm0987:明明就很多人也同意20w要 買房買車養小孩養父母 差不多→ oca:自己不會往上翻推文喔 不用我代表吧 XDDDD→ plokm0987:往上翻就是看到有人同意有人不同意啊  別總是叫別人做→ plokm0987:大家觀感不同 我接受啊→ oca:哭哭唷～無趣了 來逛別的版→ smdf:推~很多雙薪薪水就是這樣推 smart1988:直接辦投票最快了  不然金額都是自己說了算...推 askey:至少90%以上的公務員雙薪不到20萬→ poppinpony:小弟即將出社會而已,但很了解家裡經濟狀況,父母雙薪6w→ poppinpony:房貸車貸,保險都有,我也是補習補上來,我至少覺得自己算→ poppinpony:過得不錯..推文自動更新已關閉