[請益] 日月光vs穩懋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a21290429 (Eason)看板Tech_Job標題[請益] 日月光vs穩懋時間Sun Nov  2 15:04:48 2014小弟目前兩間二選一神教 wire bond 製程（中壢）穩懋 黃光 製程板上都說穩懋就是爽日月光就是操但黃光真有這麼爽嗎？神教真的每天9點後下班？想問一下有人在這兩個部門待過的嗎？穩懋我是住家裡但日月光年薪真的.....方便的話，麻煩站內信給小弟感恩！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.11.10.3※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414911891.A.727.html→ keyboard56: 神教不是這幾天很多討論嗎= =推 clamperni: 看完上面那篇還需要考慮嗎!→ standly38: 神轎要起飛嚕~~~→ PoorLoser: 神轎操但有給錢, 不抬嗎?→ MeiHS: 想賺多一點就去神轎(加班費) 就這樣→ hank780420: 北神教還是要看你在A幾...不過看到W/B還不塊陶嗎→ pppooo: A4的話就可以直接逃了推 fourbears: 我也想知道神教wb→ hank780420: 這個問題很好  問題其實不是神教是WB....推 deidei: A2 要逃嗎→ chrismin: A4爲蛇麼快逃，A2呢？推文自動更新已關閉