[請益] 奇美實業一年招聘幾次? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chingc (湖畔的天文學家)看板Tech_Job標題[請益] 奇美實業一年招聘幾次?時間Thu Sep  3 00:26:55 2015幫家裡小表弟代PO奇美實業是不是只有特定時間才會釋放職缺? 一年會有幾次機會呢?小表弟是成大碩士,現在在南科G當廠務,不知道是聽同學講的,還是網路上看到的,說奇美薪水跟GG差不多,但是壓力比較小,所以一直想跳奇美,我對傳產比較不熟無法給他建議,請問下一次奇美徵材大概會是甚麼時候呢?就薪水跟未來性,表弟該放棄GG廠務跳到奇美嗎?(當然我知道要先上再說),因為家裡長輩都覺得GG好聽--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.115.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441211217.A.5C0.html推 foolishgame: 去年11月有徵→ esleader: 奇美實業聽說是無敵爽缺 但是很少徵才 成大1111說最近→ esleader: 有徵 可以叫你表弟fb 成大1111去看一下推 joijoe: 今年徵好幾次啦..推 MinaseShou: GG廠務不錯啊→ liuchengdar: 傳產就是穩定，意思是流動率也低，除非擴廠或離職→ liuchengdar: 不然不常開缺~  不會像科技業一天到晚徵人~推 autoppp: top 公司→ jengmei: 台商TOP推 joelihai: 流動率低到爆推 x650618: 沒關係最好抱著試試看，不要有太大期望推 kko5566: gg廠務別跳啦。推文自動更新已關閉