[討論] 到職後發現主管對我的能力有誤會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chuegou (chuegou)看板Tech_Job標題[討論] 到職後發現主管對我的能力有誤會時間Fri Jul  1 20:14:09 2016最近剛錄取一份FW工作寫嵌入式的(組語 + C)還在試用期因為主管很忙最近幾周也只有兩次交代看幾份文件順便概述一下文件的重點給我聽我也認真的K文件可是...主管這兩次都有提到【這個你寫過組語應該知道】可是我不會組語阿!!!!我錄取時預計進來再學...想問大家遇到這情況大家怎麼作?戳破? 裝死,有需要在學? 用自己時間惡補?我有點擔心是主管把我跟其他面試者的技能搞混, 不小心錄取我XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.151.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467375253.A.A24.html※ 編輯: chuegou (118.165.151.169), 07/01/2016 20:14:34噓 pig2014: 還有時間發廢文？→ goldduck: 你在想啥？推 aresa: 他那句話後面的意思就是你應該要會這東西，不管你學過沒這解讀不錯，就決定是你了我有點太拘泥於表面意思沒注意到主管是在暗示我感謝提點推 wads5566: 學FW要組語很正常啊 找時間把以前練習的小專案用組語重→ FESTUM: 能惡補學會就趕快學 不能就乖乖承認 能力是磨出來的 沒有→ wads5566: 現看看吧→ FESTUM: 人一畢業就什麼都會 研究所大部分老闆也是丟工作要人自學→ F88: 不會就趕快學，還發什麼文！是不是面試的時候吹過頭啊？我也怕是我面試時說錯話造成誤會想問一下大家會不會主動跟主管澄清→ maurlice: 二手準備、努力學另一方面則是找工作。推 Hikkiaholic: 第一份工作? 根本沒差 別怕→ Hikkiaholic: 要說重要是學當奴才 這比能力重要多了→ GoalBased: 你第一時間不講是怎樣....如果當下說【主管你誤會了吧?我沒實作過組語喔?】這樣的語氣不知道OK嗎?但如果像3樓說的主管是在暗示我這樣子回答大扣分推 nocash: 就自己利用下班時間趕緊補上推 physicsdk: 若是主管看到最後一句，不用想直接fire推 james732: 換工作，很明顯不適合你。→ fgkor123: XXD，小心主管看到推 wasidada: 怕啥，104別關 ^^推 book2381: 學不起來就等fire推 wasidada: 如果你夠積極 想要這一份工作 你可以開始惡補了 這不是→ wasidada: 為公司 而是為了你自己答應offer的那天就已經開始看了但是完全沒ASM實務經驗聽主管這樣說就怕怕der推 Nov09: 下班看書啊推 gust0985: 不可能搞錯啦，hr也會跟主管確認是哪一位，趕快跟上吧..因為這間我面試表現很差差到我懷疑錄取錯人(苦笑)→ eatingshit: 離職 不然你痛苦推 sux0116: 坦白從寬推 ccuyin: 自己惡補同時讓主管知道你的程度是幼幼班，如果公司夠大也→ ccuyin: 許有人可以帶或安排教育訓練推 fightforlive: 好奇面試時都沒問到相關經驗?有阿, 他問會甚麼程式語言我很老實說我只會C他說他們會用到C和組語※ 編輯: chuegou (118.165.151.169), 07/01/2016 22:42:58推 powergreen: 工作一定要先學過？你沒當過爸爸就不生小孩了？有空多→ powergreen: 問仙貝（好吃）.沒空就自己看.學起來恭喜獲得經驗與技→ powergreen: 能.真的學不起來快逃.心裡壓的不開心.也沒心情花錢→ jimwayne123: 不管主管是不是選錯人了，你都已經進公司也完成相關→ jimwayne123: 錄取程序，公司就沒辦法輕易把你資遣掉→ jimwayne123: 所以那已經不重要了，重要的是在公司內需要的技能，→ jimwayne123: 有缺的就是花時間去補回來，就這樣～推 teardropbox: 我都是進公司才學XD推 remember318: 現在不會不代表以後不會，要自學是需要壓力的！推 Ta152: 趕快學吧, 別想那麼多了, 難道你想一輩子都不會組語嗎?推 mlda888: 你以為你主管沒在看ptt嗎？推 verthalis: 並不覺得主管記得面試你跟你説過的話~先説清楚吧→ katzlee: 就學啊  你以為出社會不用學新東西哦，真的學不來他自然→ katzlee: 會叫你滾推 mathrew: 然後哩?  就算你跟主管說不會  也是叫你趕快學→ mathrew: 不然你還想要其他答案嗎?   有啦，就是快滾推 giantwinter: watch and learn推 NAMESTANLY: FW沒有一定要會組語 有些產品根本用不到推 cerwvk: 組語只有第一份用到,之後再也沒有用過,忘了一乾二淨.→ profiles: fw 確實不見得全部要用組語寫，但是非用組語開發的模組→ profiles: ，你不用組語寫，應該也是無法完成專案，God Bless You推 yainman: 原po沒唸研究所？研究所不都這樣？→ physicsdk: 別讓人失望好嗎，表現差人家都相信你，有點信心推 whipzj: 待久了你會發現連同事看不懂組語的大有人在推 mickl8101: 先努力看看ㄧ陣子再說 別都沒嘗試就投降→ FESTUM: 真的 待久了就會發現有人什麼都不會還是在那個位子 XDD→ tenninetall: 這篇大家都好善良推 ginicat2000: 快學啊…會跟很強是二回事啊…至少惡補到讓主管認為→ ginicat2000: 你會但不強推 apley: 不管怎樣，老闆意思就是『你要會』。你本來會不會很重要嗎?→ apley: 還是你覺得，沒在你預計中、計劃中的東西，不應該強迫你要→ apley: 會呢？ 如果是這樣子的話，那麼主管不能要求你學習，你要是→ apley: 自主安排也偏離業界需求，不就是數年過去還是跟畢業生同水→ apley: 準嗎？ 工作不是唸書，可以隨你照自己進度來的。推 lindajerkoff: 組語如果沒有大到要寫一個專案的話其實很簡單噓 exthrash: 不趕快學習 還上版問→ avaricious: 這樣面試會上？推 sweet222: 下班後花時間補起來，反正你遲早要學的推文自動更新已關閉