[請益] 現在丟履歷會太早嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damonwu (吳大門)看板Tech_Job標題[請益] 現在丟履歷會太早嗎？時間Sun Nov  3 17:39:44 2013魯蛇小弟目前就讀四中最偏僻那家的物研，實驗室做的是自旋電子學偏重MRAM研究，平常不外乎wafer sputtering>VSM看磁滯>曝光+ICP rie蝕刻>sem e-beam writer寫小結構>ionmilling蝕刻>電性量測分析的無限迴圈，想請問板上大大現在丟履歷會太早嗎？明年五月口試，心情很著急，因為快三十了(當完兵，進補教業做了幾年夢，夢醒回來唸碩的)，由於家庭因素想進gg賣肝換現金，現在請認識的人內薦，會太早嗎？如果太早，什麼時間點比較好;希望可以一畢業無縫接軌的話，實驗室研究領域對找工作有影響嗎？另外除了本身實驗以外，加強什麼個人條件對進gg比較有幫助呢(除了OP,設備製程都行)，感激不盡囉--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.76.212.145→ GoTotsmc:你不想要製程... 製程還不會想要收你呢...→ damonwu:大大誤會了，小弟的意思是除了op，其他都行→ damonwu:能製程做夢都會笑了，抱歉中文不好~囧→ GoTotsmc:建議是一月請人內薦吧 現在很難進... 2~3月面試 5月報到→ damonwu:感謝Go大的建議→ CHEN688:太老了→ damonwu:樓上意思是沒機會了嗎Q.Q推 askia:現在投沒啥意義。因為景氣不好加上年底缺很少。→ askia:真的要投等農曆年過完以後，那時候會有離職潮加上也快畢業→ NicoToscani:你年紀有點大，而且四中在GG是有分的，如果不是山上→ NicoToscani:那間或者是海邊那間的話，只能說建議不要太執著推 sallymei:我也有一樣問題!!!→ sallymei:謝謝大家:)推 Solitary:我認識有28進GG製程 製造課長的推 yyykan1234:這我掐指一算應該是 鳳梨田陳x老師的學生→ damonwu:樓上不會是學長吧，自曝身份了~囧→ damonwu:看來機會好像不大，不要抱太大期望，多丟其他家好了ToT→ sunproxima:我也是中字物研 也快30 剛好跟你相反 晶圓PE->補教業→ damonwu:補叫業無良老闆太多了，而且保障超少，擴班不力就被老闆→ damonwu:當垃圾領22k = =推 k6416337:補教真的薪水很低 去那邊練教課賺零用錢來考老師用的→ kuosos520:延畢一年+當兵一年+學區本來就後面  很多碩畢27呀→ audi0318xd:u的話因該沒問題推 Feynman5566:你有看19042最後三行嗎推 saikino:建議你先去別家練功推 johnny199097:四月面試 因為當兵九月底進 學士 一定可以試試看推 GodOfGods:推鳳梨田大學→ damonwu:雖唸鳳梨田大學但鳳梨還是比較愛吃關廟的XD推文自動更新已關閉