[請益] Picture Quality Engineer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovec (不顧)看板Tech_Job標題[請益] Picture Quality Engineer時間Tue Jun  2 16:31:00 2015Picture Quality Engineer1. 電視畫質調整2. S.O.C視訊處理功能管理3. 視訊、影像程式設計4. 產品專業PQ管理想跟各位前輩請教TV產業中這個職缺的內容為何?? (SW)感覺起來是寫SoC去調整電視的顯色但是顏色這種事青菜蘿蔔各有所好很難想像這個職缺的表現好壞該如何評估??另外這個職缺似乎也滿少見的是否是個可取代性很高的職缺??(畢竟感覺這一塊台廠可能.. 未必很重視)而且SW為什麼還會有掛PQ管理啊 囧??謝謝各位前輩指導。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.53.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433233863.A.9B4.html→ lotman: 就是調PQ啦，滿足你的客人，投其所好，乖乖做事就表現好XD→ lovec: 那會不會很有可能同一人今天要A明天要B後天又覺得A比較好XD推 answer012103: 看來是瑞軒→ lovec: 樓上，是啊~ 看104看到這個職缺覺得沒聽過，所以問問推 kuasody: 回二樓，這種事情很常有推 ttyy1017: 只要有嘴巴，人人都是PQ專家→ ttyy1017: 只要有眼睛，PQ永遠有差距→ ttyy1017: 只要有心，PQ永遠調不完推文自動更新已關閉