[請益] 紅茶店的social media - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ariesaries (牡羊)看板Tech_Job標題[請益] 紅茶店的social media時間Wed Oct 10 15:45:36 2012想詢問一下關於宏茶店裡面software的social media是怎麼樣的一個team呢？評價又是如何？之前聽到是聽說還不錯聽說好像有可能在徵人 想說要不要考慮試試看...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.247.149推 siemen:你先看一下這家的股價，再決定要不要去吧推 dannyowan:選工作都要看股票價錢才進公司,那麼沒上櫃上市的不就不噓 candon:一樓只是說，紅茶股價一直跌→ waynetseng:一直跌可能還是比一拖拉庫的公司好...→ ohyalikisi:進的去的 默默的賺 進不去的默默的酸推 PBDS:通常有吃到甜頭的人，都不會在這出聲→ Chiacin:是這樣嗎? 版友在版上不是常發啥幻想文 中國品牌工程師→ Chiacin:年薪數百億嗎 不過我看到的是被被玩死還在租桃園破公寓→ Chiacin:又聽說有中國工程師 40歲才可以買間新店破"小公寓"自HIGH→ Chiacin:到底是吃到甜頭 還是吃到大餅不說 這我就不知道了XD→ Chiacin:應該改說 到底是吃到大餅還是大餅渣呢 呵呵→ Chiacin:01開箱至少我還看得到名車名錶 版上薪資開箱是有看到啥?→ afrs:年薪數百億? 你找出哪間公司有數百億來看看推文自動更新已關閉