[新聞] 加班費哪去？北市公布違反勞基法名單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者david810205 (兆)看板Tech_Job標題[新聞] 加班費哪去？北市公布違反勞基法名單時間Wed Jan 20 11:40:50 2016http://www.setn.com/News.aspx?NewsID=119540加班費哪去？北市公布違反勞基法名單　台大、麥當勞都上榜你的公司也沒付你加班費嗎？台北市勞動局今（19）日公布最新違反勞基法的事業單位名單，包括台灣大學、吉野家、麥當勞、怡客咖啡、寒舍餐旅管理顧問公司、兩廳院、金石堂、中華郵政、肯夢國際、仁寶電腦、夏普光電、宏碁資訊、台灣小米通訊等，總計有260家公司企業上榜。其中又屬銀咖哩的母公司，台灣和園國際股份有限公司違規六項最多。詳細名單請見：http://goo.gl/f2udxX勞動局表示，本次違反項目之前三項分別為第30條第5項（未依規定置備出勤紀錄）計89家、第24條（延長工作時間未依規定加給工資）計84家、第32條第2項（延長工時超過法令規定）計72家。針對違規家數最多的出勤紀錄，勞動局強調，此為雇主核發勞工薪資及延長工作時間工資之重要依據，為避免勞資雙方對於計算工作之起訖時間發生爭議，勞工出勤紀錄有其必要性。勞動局表示，雇主設置出勤紀錄時，應逐日記載勞工出勤情形至分鐘為止，以達詳實記載出勤時間之效。另外自今（105）年起，違反此規定之處罰將大幅增加至新臺幣9萬元以上45萬元以下罰鍰。名單公布後，網友表示，「有抓有推」、「用心給推！煩請他縣市也跟進好嗎？」，不過也有網友說，「罰則這麼輕，老闆根本沒再怕，被抓就讓你罰嘛～」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.27.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453261253.A.F85.html→ robler: 什麼時候才會修法強制執行推 justinian555: 果然有阿寶→ king19880326: 認真查給推，但台北市政府自己加班費有給好給滿嗎推 justinian555: 可以罰大一點嗎推 cates: 新竹園區的話不知道會不會全上榜...噓 kg21dunk: 可以查包子嗎？推 w9103: 來查新竹好嗎推 ghost108: 系統廠要個補休都很難了，還加班費，勞工局不知在幹嘛推 jab: 勞工局屬地方政府，新竹要請林智堅推 ghost108: 罰金太低，會有慣老闆理嗎，能依人數乘於罰金算嗎推 lililu25: 罰45萬 VS 付百人加班費推 xx5244: 45萬,上百人加班費省起來的話就...推 physicsdk: 這罰金實在好笑欸XD 罰心酸的哦推 rocky5566: 柯p跟賴香伶真的不錯 之前還查過百貨 金融 媒體業專案→ rocky5566:  玩真的！至於罰款太少地方政府也無能為力吧推 ijg: 沒有石頭這你敢信?推 prokofieff: 阿寶不是有給嗎→ SigmaLIU: 跟本罰心酸推 max2008xp: 這只有台北市吧?推 ijg: 看起來有假資料...然後公布真資料的被罰?推 modernpkman: 摸摸頭~→ william7713: 阿寶常常上榜阿 XD推 imrod: 新北市什麼時候查噓 sjclivelo: 包子怎麼查 助理那邊excel擋掉就完全沒紀錄了 根本沒加→ sjclivelo: 班→ rocky5566: 新北慢慢等吧 朱才沒心勒推 expiate: 然後哩？沒下文了推 visa9527: 新北市不是早就查過了推 HsuErl: 高雄的繼續裝死→ visa9527: 新北之前抓 台糖 頂好 全家 瓦城 都被點名推 visa9527: 勞動檢查根本是例行公事，每個縣市都會做→ visa9527: 高雄一樣會做，不會裝死→ visa9527: 問題是新聞秀一秀罰金繳一繳根本無關痛癢推 getbacker: 科技業有完全符合勞基法的是少數吧？推 codehard: 看看新國會會不會修法了推 FK56: 整間公司幾百個人，是我也繳45萬抵加班費，賺啊推 I352: 公佈沒違反的比較快吧→ nanahala: 沒提皮卡丘是，根本看看就好?推 linwukin: 罰款事小  最好公佈公司名稱另禁外勞人數推 b18902040: 其實公佈沒違反的就好了。→ b18902040: 不然根本列不完→ mart9266: 公佈沒違法的吧 全國可能不到10個推 physicsdk: 很多名義上也不違法，只是潛規則很糟，上司不報沒人報推 waynechemi: 快來竹科抓啊～～～～推 NoLoveNoMore: 桃園有查阿 我們公司還被公布過XD 幾個月前而已推 scc2069: 罰9~45萬很少嗎？推 SamMark: 竹科應該全上榜 還且應該非常誇張 林智堅有膽識抓嗎??推 Ning01: 罰完繼續沒加班費 有差嗎?※ iEisen:轉錄至看板 Post                                          01/20 20:23推 FK56: 45萬很多嗎？推 iddete: 1間公司資本額幾千億...45萬...光一個parts就不止了推 iiiikkk: 新竹園區也麻煩查→ rockonpizza3: 法律改成賠多少%去年營業額就好啦→ richard42: 每天罰45萬也不痛不癢 爛政策推 chung74511: 請改成罰營業額%數 這最基本的吧 不然罰有鳥用→ chung74511: 小學生都知道的事一群智障政客不知→ wind0710: 重罰6萬嗎? 改成至少罰6000萬+刑期1年比較有赫阻效果→ yillie: 沒皮卡??→ acgotaku: 阿寶一定是前華寶沒加班費才被查到。莫名其妙的一國兩制推 daniel81115: 阿寶有給加班費啊推 hosthost: 系統廠都跑哪去，有給的仁寶反而上榜 XD推 celtie: 拜託來查新竹推 moon1986: 被抓到可以罰公司十倍加班費嗎？不然罰那一點錢是不是→ moon1986: 太看不起老闆→ crasay: 竟然其他系統廠都沒上榜，怎麼可能→ sky3399: 罰盈餘0.1%→ xhung: 台北有些外商沒有加班費系統 但卻台商模式的超時工作...推文自動更新已關閉