Re: [討論] 我帶的新人又離職了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cl66 (真的嗎?)看板Tech_Job標題Re: [討論] 我帶的新人又離職了時間Fri Dec 11 02:02:10 2015R大說的本來就是現實但是說真的 會用這種方法的公司說真的技術層面不高大概也是跳板公司... 能留住一定年齡的人大概4-5年能留人最久的是 C/P職高的公司 特別是 看是要技術價值 或是金錢價值當然金錢來衡量技術也是最直接的不過看到原原PO的主管 願意帶人 感覺留不住人應該是公司待遇 以及氣氛我回想起我的主管 不願意帶人 把我騙進來我用的軟體他不會用 他用的我也不會用 都用中繼檔溝通工廠在對岸 管理技術都良莠不齊講話要顧他面子 他所用的技術都是老一倍的方法...上班打卡制 下班責任制完全只能學加工技術 我大概也是來洗經歷兼國考而已吃飯逼不得已不小心坐大大老闆龍椅 也要在大家面前逼得換椅子.......  在台灣 勞工是老闆的夥伴 不是君臣關係 好像很難甚麼時候代工帝國 農莊領主制度 才會改朝換代?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.89.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449770532.A.0C8.html推 clgbigfatlp: 不要被狗幹就偷笑了，還夥伴勒日本教育遺毒?※ 編輯: cl66 (203.70.89.107), 12/11/2015 02:14:53推 deray: 伙什麼？推 WisdomOrLie:   霍~~~霍~~~霍~~~霍~~~霍~~~→ goldduck: 沒聽過花錢最大噓 liuliang2005: 你是第一天出社會？當兵學長沒教你？推 meowyih: 你聽過夥伴間要付錢的喔? = =a 要當夥伴請用技術入股，→ meowyih: 不支薪一起打拼，賺賠都一起來分 (錢或時間成本)，這才叫→ meowyih: 夥伴吧? 僱庸關係硬要扯夥伴才會有問題啊推 hl4: 僱用就不能是夥伴喔，大不了甩手不幹，出錢是這麼屌喔推 chuegou: RPG遊戲付薪水請傭兵當夥伴的概念?→ meowyih: RPG付錢請來的傭兵不都是死了就再換一批就好了嗎? = =→ meowyih: 可以說出 "大不了甩手不幹" 的算夥伴嗎? = =→ meowyih: 實在不懂推文到底想說什麼 XD推文自動更新已關閉