[面試] KLA 心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a3762877 (aws)看板Tech_Job標題[面試] KLA 心得分享時間Tue Mar 11 21:08:48 2014[KLA-Tencor]面試的職缺是 Field Application Engineer  地點在新竹面試的過程 有三關1. 第一關面試   {英文測驗+台灣人資+台灣主管}人資會帶面試者到小房間進行英文測驗題型分為英翻中 中翻英 還有選擇接下來是人資面試   問題大概就照面試者填的基本資料內容問也會對薪水做個解說人資之後是 team leader  需要對自己的研究作presentation報完之後 leader就對這份工作內容解說  大致上要輪班有機會到美國或新加坡受訓  需要抗壓力高的人也請在面試前把job description 看熟結束前問有沒有問題整個過程大概3小時2. 第二關面試   {台灣產品經理+ 台灣處長}中間大概隔了一個禮拜  人資才通知要進行二階段面試對於面試內容沒有透露太多  根據之前的文章  大概就是聊聊天之類的但是等產品經理和處長坐下便要我對自己的研究做說明(我沒準備ppt 只好畫圖說)之後處長會問很多關於研究的問題 所以請對於細節務必要熟產品經理到是沒有問很多問題也是再次確認輪班接不接受  對於這份工作認識多少結束前問有沒有問題整個過程大概40分鐘結束3.  第三關面試   {美國主管}美國主管剛好來臺灣  所以就被叫去新竹面試  不是phone interview這個主管問了很多問題 第一題:  如何量這個房間size  給十個例子......我講了五個就說不下去了......      之後非常詳細的照job description 問問清不清楚工作內容  可能要確定對工作了不了解  能不能勝任之類的結束前也是問有沒有問題整個過程大概40分鐘結束[心得]對工作內容先瞭解  有朋友在裡面工作  可以先問問第二關不一定是處長  也以可能是國外主管   純粹是看哪個長官有空也請對半導體流程 ,公司產品和公司對手  作瞭解像是Applied Materials , Lam, ASML , Hermes Microvision 作些研究因為外商很喜歡問  你有沒有申請別的外商vendor  為什麼選KT之類的問題這些東西可以先準備就準備講話的時候就對自己充滿信心   不要想說外商就怕怕的面試就是個雙方的互動  公司面試應徵者  應徵者同時也在面試公司有這種想法  就會講話有信心 不緊張(這是我的方式  希望對大家有用)這些大概就是我面試外商的心得[面試結果]   Offer get不過後來我選了離家近的公司  所以就放棄KT了至於薪水 N+ 20k  可接受  但沒有外界說得那麼高大概就這樣了有問題歡迎寄站內信～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.167.43推 kouryu:強者推推 fegat:裝機裝到要輪班喔?→ kouryu:沒錯推 WCisBest:當初收到面試邀約不敢去... 因為看要英文面試  不敢去推 xSAUCEx:bbp就賽爆了推 damm:推，有經驗嗎？推 jennfeng:放棄KLA 不簡單→ stanleyplus:很簡單阿~看你要什麼生活品質罷了~KLA都不KLA了推 MeiHS:那我對離家近的那家有興趣XD?→ k55623:想知道原PO背景推 fallforward:N=45000? 我聽我朋友講，他KLA-FAE做不滿一年，月薪8推 fallforward:萬保14個月,難道他吹牛喔→ a3762877:我只是講我的情況  可能你朋友有工作經驗之類的→ a3762877:詳細計算方式 不是直接8x14  有興趣寄站內信→ wogosong:如果是含值班費and汽車津貼,月領八萬差不多吧推 rayliu99:想不到神級的公司也有被打槍的時候。推 jamie7724:因為有神人啊→ nosex5566:坦白說KLA不知道好在哪  朋友做得跟台G設備一樣操→ nosex5566:每天忙到半夜  假日加班→ fkman0831:大家一直推KT，可是沒人講裡面的操度、爽度如何→ fkman0831:我一個同事KT幹了八年後跳槽到現在公司，他說操到自已身→ fkman0831:身體免疫系統都出問題了！當然福利他是說很好…只是很操推 lewecool:KT也是對台G啊，根本不會輕鬆到那，優點就是有機會美國出→ lewecool:差受訓而已→ a3762877:主管一直說要輪班 我心裡大概有底會很操  雖然會出國→ a3762877:受訓  但是仔細想想還是選個工時短 薪水差不多工作就好→ a3762877:外商還是以後再說吧推 kalan:KT很操啊，福利也一直砍到沒以前好了南科廠半年走10幾個~推 lupolewis:我比較好奇  你放棄KLA選擇的是哪間公司?→ a3762877:GG推 hotcoolrick:kla再怎麼操，也不會比GG操...cp值gg輸慘..→ a3762877:要看單位和職位推 cool54390:敢問在GG是什麼職缺???推 christalner:KT不一對GG，可能會對UMC→ christalner:優點出國.. 也有可能去印度受訓喔..→ christalner:Apps又不用裝機只要驗機， 輪班也不用24h推 Solitary:設備大決就是call vendor阿 CP值GG輸慘? 我倒不覺得→ a3762877:有需要內推ＧＧ  可以寄站內信給我推文自動更新已關閉