Re: [心得] 我在GARMIN的半年遊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wt (Time to Change!)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我在GARMIN的半年遊時間Sat Jun 18 20:52:00 2016[補充 勞基法細則 跟資遣費試算 ]從旁觀者立場給幾點建議1. 這是社會現實。主管跟部屬頻率不對一定會有人走。就當作認賠殺出，跟這樣的主管硬待，對原po也不會是好事。2. 主管很爛，通常還是會活一陣子，直到真的出大包。你這篇文章應該會有效地達成這個效果，會讓該主管被HR盯上。至於結果就要看HR跟更上面的主管要不要處理。3. "當天就可以請你走" 以這個例子還講是對的。勞基法沒有"試用期"這個名次，但是規定如下：未滿三個月內，員工可以不需預告就離職；公司同樣不需預告期就結束從公司立場就是主管認定Probation沒過。三個月到未滿一年，預告期10天一年到未滿三年，預告期20天三年以上，預告期30天。勞基法 第一章第16條:http://law.moj.gov.tw/LawClass/LawSingle.aspx?Pcode=N0030001&FLNO=164. 資遣費有多少?以月薪實領 50,000來算，就職滿兩個月被資遣可領 4,167 元 (兩天半的薪水)勞動部 資遣費試算https://kmvc.mol.gov.tw/trail_new/html/severancepay.htmlhttps://kmvc.mol.gov.tw/trail_new/html/severancepay.html※ 引述《teagreening (堤格林)》之銘言：: 借用朋友的id po文: 鼓起勇氣回應這篇文章: 希望能幫助到所有準備面試或即將成為Garmin的員工: 我進入Garmin約2個月的時候被通知捲舖蓋走人: 我加入的是去年剛成立的軟體測試部門: 我的直屬主管A在這間公司小有名氣: (為什麼出名在這邊就不便說明了): 被約談的時間點在我進入Garmin約滿兩個月的時候: 我被交代了做一份報告在公司內部論壇上: 我如期完成了這份，但我犯了一個錯誤是, 還沒有約會議室和A報告: B認為我這是重大疏失, 我道歉說很抱歉我還沒有約會議室報告: 但B不滿意, 因為這段時間他一直從A那邊聽說我表現不好: 我反問說, 如果A覺得我表現不好, 我怎麼都不知道?: B說像是我沒有預約會議室和他報告這件事: 我說除了這件事之外, 可以舉例還有什麼事情嗎?: A沉默了一陣子, 說不出來, 然後轉移話題…: 接著進入重點, 他們覺得我不是他們要找的志同道合的人: 然後請我離開: 我說我怎麼樣不符合你們的標準呢?: 接著我聽到了為什麼我下巴沒有掉下來的回答: 因為感覺!!!: 我說這是一間科技公司吧? 可不可以用具體的方式去評斷一個人的工作表現: 如果你覺得我哪裡做不好 為什麼我從來沒收到A的提醒或指責說我哪裡沒做好?: 這時候開始A和B開始鬼打牆說他們看了很多人很會看人: 我說那面試的時候怎麼沒有看出來?: 他們說因為只有面試只有幾小時……: (一個破例出現 那這論點…?): 接著我不知道哪根筋不對要跟他們探討這個問題 哈哈: 我問你們的樣本數有多少人? B回答30幾人: (30幾人30幾人30幾人30幾人30幾人30幾人30幾人30幾人30幾人): 這一切問題的根源起始於在我加入Garmin的時候在會議上向大主管B問了一個問題: 測試產品都沒有log, 那遇到issue時應該怎麼辦呢?: 我想這應該是個很要命的問題吧!: 因為我問了這個問題之後有人跟我說他覺得我很勇敢: 傻傻的我還回說 會嗎? 不就是討論問題嗎?: 當天下午我就被B叫進他的辦公室討論討論: 我很天真的認為這是一個討論問題解開問題的大好機會: 把我一股腦的疑惑跟B提出來討論: 包含產品沒有SPEC該如何寫test case: 這一個下午我覺得B真的在跟我探討: 但殘酷的事實是, 因為沒有log也沒有SPEC: 一切都建立於猜測之上, 我們之間沒有結論: 隔天早上, 我又被叫進去了: 這一天, 他像換了一張臉似的: 要我好好想想“這是不是我想要的工作?”: 我晴天霹靂, 趕緊說, 你說的我都會去嘗試: 自己找個台階逃出他的辦公室: 時間點回到被通知捲舖蓋走人: 被通知捲舖蓋走人是周四的下午: 接下來我花了陸陸續續3~4個小時的時間去和大主管B表達我很有意願留下來繼續努力: 也承諾我會很努力用stupid的方式去建立測試感覺: (用stupid的方式去測試建立感覺這個說詞是主管B自己說的): 並且問他當初你錄取我的原因是什麼? 現在這個特質還存在嗎?: B說是邏輯與條理, 對於做測試的工作是很好的特質: 而這個特質現在也的確存在, 他也相信我可以勝任: 那我說我今天的失誤只是忘了約會議室報告: 我犯的錯和我遭受到的逞罰不成比例, 有其他的原因嗎?: 我沒有得到正面回應…: 主管B幫我約了HR, 我不知道他跟HR說了什麼: HR是中立的角色協助雙方達成共識: (Garmin是一間很守勞基法的公司, 但除此之外也不會給你再多了): HR在這個階段會啟動一個請主管擬定一個約一個月的目標: 請員工去證明自己的工作能力: 如果員工證明了他的工作能力, 老闆就不能再用這個原因去請員工走人: 我問HR那目標達成之後, 我還是留在原部門嗎?: HR說是, 主管也還會是同一人!!!: 這個計畫擬定者會是直接主管A: 我將會展開為期至少一個月的計畫 目的是為了繼續留在主管A下工作: 我想向主管B爭取不在主管A下工作: 主管B說: "其實HR那邊只是一個流程 我們也可以請你這個下午就走人!": 談談主管A: 對於主管A我不是第一個被請走路的案例: 從主管B, 部門同事, 其他部門同事得知我之前還有2個案例: HR部門有留下記錄報告, 記錄著工作上的管理問題還有一些不只是工作上的問題: 但是這間公司依舊讓這位A主管帶人: 只是因為喜好的問題就可以請人捲舖蓋走人: 我努力讓這篇文章用事件陳述的方式去表達: 讓大家思考這樣的工作環境是不是你想要的?: 資方和勞方的資訊不對稱造成整個勞方市場一整個沒有保障: 寫出這篇文章 希望能幫助到大家: 也做好週一會被約談的心理準備 T_T: ※ 引述《DRB (茂吉太酷啦!!!)》之銘言：: : 以下心得可能會有濃濃的個人意識: : 就只是個「夢」而已  大家看看就好XD: : 不過garmin的流動率好像也不高  應該一下子就知道我是誰了吧: : 認識我的就當作看故事就好了  不要起我的底: : 先說說我的經歷好了: : 物理私碩畢: : 待過潭子某LCM廠(非某W): : 也待過包子店三年: : 在包子當過產品開發 也當過FAE: : 就在被包子譏笑獎金笑完後就決定離開了 然後我就作了一個夢: : 能進到GARMIN說實在跟作夢一樣: : 而且還是當RD  薪水也就默默被加了15K(跟包子比): : 一進公司就被告知在probation期間需要進行兩次的報告(給副總): : 題目原則上是主管決定  報告時間就看你報告完成度如何再決定: : 第一次  我搞砸了  簡單的說: : 「就是沒有敘述如何用過去的工作經驗及技巧來完善garmin的產品」: : 主管說：醜一了，醜二就要被Disqualified。: : 然後就給我第二次的題目。: : 可能主管是想給我更有力道的題目去扳回一城吧: : 內容有點多  但我還是想辦法去達成: : 然後在報告前一個月  亞太區的老大突然對某樣產品很有興趣 希望公司也可以做: : 於是  我的題目又多了一項「garmin前所未有的產品」: : 當然，在這期間我身上已經接了開發中的案子。: : 報告的初版  小主管不是很滿意: : 所以我們改了又改  內容加了又加: : 以結果來看  「乏善可陳 沒有深度也沒有廣度」這是經理給的評語。: : 所以連台面都上不去  直接被約談  希望我離開。: : 或許是公司對於有經驗的工程師都抱著「很深的期望」: : 所以他們覺得這種「開發全新產品」的工作應該可以在一個月內就完成。: : 我想應該是我不夠努力吧？不然就是我太小看garmin了吧？: : 或者是那一封來自美國總公司的某位工程師的mail。內容是「我這裡有多一箱的樣品。可: : 以寄回台灣入庫嗎？」我沒有第一時間回復，結果被課長「親自」回覆，所以就黑掉了吧: : (課長大人很放在心上的樣子。): : 當主管明確跟我說「你就算留下來  我也不敢把重要的案子交給你去評估或是實驗」: : 「因為我知道我得不到我預期的結果」時: : 大概就是跟我說「你TMD不適合當RD 滾吧」: : 不過我也想說說我們那個部門的風氣: : 就像是之前包子店在對岸也有分店一樣: : 台灣的GARMIN就像是分店一樣: : 總店的工程師說話總是比較有份量: : 得罪了總店的大概就是黑到發亮了: : 但是我記得我之前在包子的時候對岸的工程師也不怎麼鳥我啊www: : 工作內容的話  主管在面試的時候說的都是真的: : 真的很雜  備料 入庫 領料 零件承認 試作 解析 客退品分析 抓bug: : 很佩服十年等級的工程師身上掛著幾十支的案子還可以活得好好的: : 時間差不多了  夢該醒了: : 下一份工作希望可以好好記取教訓--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.214.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466254323.A.B6F.html→ r30385: 還以為又是另一個夢推 pptbleu: 印象中 勞基法好像沒試用期這東西 3個月內也不能叫人亂滾→ voodist: 可以叫人滾阿 只是資遣費要造付吧推 polome: 沒夢境，無聊，自刪吧→ wt: 勞基法的確沒有"試用期"這名詞，但是規定可達成同樣效果→ wt: 資遣費的確可以據理力爭，跟公司要。不過也沒多少錢就是。噓 obluda: 沒多少錢也不付 真好推 just206: 三個月內勞資雙方不需預告時間即可離職 這是公平的 互相→ just206: 試用推 d147258: 勞基法只有規定資方資遣勞方時，要給多少天的預告薪資，→ d147258: 資方今天才說要你明天就走，或者勞方說我明天就不幹了，→ d147258: 這都是可以的，沒有什麼預告時間這種事情推 siemen: 不同意你的第二點，HR通常不會管到主管→ siemen: 至於原po這舉動，也不會燒到主管一根寒毛→ siemen: 我知道原po第二點台灣只有少部分的公司HR真的會這樣執行→ siemen: 但是大多都不是推 balius: 通樓上，台灣多數公司對主管的管理部分考核可說是付之闕如推 siemen: 在離職的時候，跟人資捅主管，還給人資看證據，說主管底下→ siemen: 的人為什麼流失這麼快→ siemen: 結果不久，那位主管還高升，這就是台灣→ siemen: 那位主管也不是玩過30幾個工程師嗎？正常人資早就盯上了→ siemen: 不要把台灣的人資想的權利很大→ siemen: 這就是最好的證據了→ wt: 這就是社會現實啊~  公司升主管不是看他底下離職率，而是看→ wt: 任務達成率。 如果離職率高但可達成目標，還是會升。→ wt: 除非離職率高的問題被衍伸成公司形象問題(鬧上PTT)，就有機會推 siemen: 這邊只是想說，人資不會站在離職者那一邊的，所以才說離→ siemen: 職的人不會真的說為啥他要離職→ siemen: 這就是為什麼離職的人會跟人資說一些很可笑的理由，而人→ siemen: 資也默默地接受推 keikoutnet: 樓上說的中肯..這才是為什麼會有這幾篇文噓 blower12344: 資遣費也沒多少? 你薪水也沒多少要不要也不拿阿噓 Sanger: 懂不懂勞基法?推 auser1777: 反正就是利益問題 公司利益> 主管利益> HR >求職者菜鳥噓 lensuper: 勞基法有試用期嗎?推 willie0171: 資遣不只是付不付錢而已，還要上報勞委會，公司留案→ willie0171: 底...推 jtyang888: 當天要你走要20天預告工資→ badyy: 換個觀點把管理層要的條件直接寫出來,找真正要的人不好嗎?→ badyy: 哪有什麼形象問題,除非自己自也覺得有問題!那就不要跳針了[補充 勞基法細則 跟資遣費試算 ]※ 編輯: wt (118.160.237.189), 06/19/2016 12:43:56噓 blower12344: 沒多少錢就算了喔？ 奴翻天推 meowgy: 正解推 apley: 遇到這種，也只能算了推 n3241: 現在的公司不會違法的，就算違法也是給錢了事，你拿他沒辦→ n3241: 法的，法務懂的比你多太多，砍掉重練比較快推 aluba007: 要找 HR就得找更大咖的 HR...找下面的就是會被河蟹掉推文自動更新已關閉