[討論] 傳產超重視大學成績！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chingc (湖畔的天文學家)看板Tech_Job標題[討論] 傳產超重視大學成績！時間Thu Sep 24 13:24:10 2015爲什麼跟科技業比起來，傳產反而更重視大學成績？科技業是比較重視研究內容，爲什麼會這樣呢？唸到博士畢業，工作三年科技業，去傳產面試，竟然還一直被釘大學成績殘念--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.125.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443072252.A.969.html→ a61156114: 一家不能代表全部推 bluebluelan: 只是想找東西電你還不清楚?推 schizophrena: 你沒發現 有些是因為他們實在是不知道要問什麼噹你→ schizophrena: 然後雞蛋裡挑骨頭來電你嗎?→ schizophrena: 如果真的不想去 就嗆回去→ shaoweei: 其他東西 他們看得懂?→ schizophrena: "是要大學成績很好才能坐在這裡嗎 我能瞻仰一下您的→ schizophrena: 成績讓我知道未來的路嗎?"→ schizophrena: 很多傳產都官大學問大 沒專業知識來面試 只好找成績推 twsoriano: 有念過研究所的都知道台灣研究所都打歡樂分 怎麼會看推 Tigerman001: 他們只想享受叮博士的快感推 ljsnonocat2: 推樓上噓 ciula: 還有問你高中念哪的哩 腦包推 femlro: 不然怎麼壓低你薪水推 scatology: 問高中xd推 lst77: 我覺得大學是基礎 還蠻重要的說@@推 hubert1234: 真的假的推 redblue9999: 大概是沒東西問吧 只好扯東扯西推 gaygay5566: 只是想看你的反應跟解釋而已 沒什麼大不了的推 cityhunter04: 不想要你~~都是博士了!!還看大學成積~~傻眼!!推 qazxc312: 只是想釘你看能不能壓低價碼而已→ fanix21: 推文真的心有戚戚焉，真的找不到東西噹→ LsugerI: 都有工作經驗了還在在看大學基礎也蠻悲哀的…工作經驗是→ LsugerI: 有多不值錢推 gbcowandy: 因為你成績差啊→ wsxasd123: 因為有一大推人大學混念碩士博士洗學歷啊 有什麼奇怪的→ wsxasd123: 如果你那麼行可以念到博士 那為什麼大學成績差到會被電→ wsxasd123: 檢討別人那麼會 檢討自己就高高舉起輕輕放下推 cobrasgo: 只面試少數幾間就對整個產業下結論，這邏輯實在有很大→ cobrasgo: 的問題，被噹剛好而已→ cobrasgo: 哪間博士說來聽聽？→ jab: 因為傳產摳阿, 不找東西k怎麼殺價?→ TheBeast: 去傳產怎不看小學成績→ TheBeast: 麵士官:欸，你的體育怎只有乙下?推 cocoi: 成績好也沒怎樣。就說你很優秀，但目前沒適合你的職缺→ cocoi: 收到offer比較重要啦→ jagger: 傳產不ey...那些老人就是想噹人推 a3300689: 就算你一路第一名書卷獎 他也會酸你溫室裡的花朵 吃不了→ a3300689: 苦啦推 cynicals: 大學成績對傳產比較有參考價值推 swatch3484: 傳產的確是 博士畢工作5年 還在跟你要大學成績～什麼→ swatch3484: 洨→ zhanren: 念到博士了還在那邊傳產，傳產包山包海，有每間公司都這→ zhanren: 樣嗎？→ zhanren: 科技業也一樣一票公司看大學成績的，你直接說哪間公司好→ zhanren: 了推 kentkao: 科技業目前沒面試到會當面review大學成績單的....噓 poiulkjh98: 台灣的傳產=low，即使長春奇美來也一樣→ poiulkjh98: 想盡辦法要壓你薪水的藉口而已，懂嗎博士大大。→ poiulkjh98: 猜你應該化工化學相關的?→ poiulkjh98: 台灣的傳產基本上根本沒人才，上一代厲害的都在半導體→ poiulkjh98: 廠領分紅，現在你進去看到的主管曾，即使是經理→ poiulkjh98: 程度頂多半導體廠的資深工程師，結案~推 poiulkjh98: 推回來，能去半導體大廠千萬別去傳產，錢少但操度不變噓 D600dust: 作水電還是作木工噓 punzz: 噓你標題以偏概全 還一堆人跟你起舞 ㄏ→ jengmei: 別以偏概全,雖然我面過某傳產也被狂定,倒是GGRD完全沒看→ GrandpaM: 聯發科也會看阿 稍微好一點的公司都會在意大學成績吧→ GrandpaM: 甚至面試教授 哪間學校不看大學成績的→ GrandpaM: 成績太爛就明說阿 又不會怎樣 有好理由人家也不在意→ GrandpaM: 況且都唸到博士且工作三年了 還會讓人關注你的大學成績→ GrandpaM: 我覺得是你的問題 而不是公司問題噓 winlaplace: 半導體大廠是殺洨 除了台積還有哪一家半導體廠是活的→ winlaplace: 嗎？poiulkjh98還是學生就好好讀書吧，裝專業言論真的→ winlaplace: 頗好笑，傳產大概也只知道長春奇美吧→ winlaplace: 我才不信傳產幹到經理會想去科技業當啥鬼資深工程師→ winlaplace: 就算到科技業的超高級無敵資深工程師還是在→ winlaplace: try and error啦 騙鬼專業 專唬還沒出社會的學生噓 winlaplace: 況且現在洗學歷的這麼多 說自己台青椒成 結果他媽→ winlaplace: 是個大學念私立的草包 你覺得唸到博士這學歷能信嗎推 t1329kimo: 科技業自以為比傳產高尚也算是世界奇觀了XD噓 winlaplace: 台灣車廠也是傳產 我還真想知道那些外商車廠的經理→ winlaplace: 到底會不會想去莫名其妙的半導體廠當資深工程師XDDDDD→ winlaplace: 有啦 科技業的大樓的確是比叫氣派好看 但.....又不是→ winlaplace: 你的， 錢會分你在來說嘴好嗎噓 mic790909: 土博花錢還請不到人去唸也能說嘴推 Messibugoo: 有工作經驗還看大學成績單真的笑死人，那間說出來笑一→ Messibugoo: 下？都在比專業跟英文的好嗎？一堆年輕人…推 poiulkjh98: 看來釣到一堆在傳產工作的員工自HIGH XDDD→ poiulkjh98: 看來有人學歷沒洗到超級悲憤，不爽你也出去買一個?→ jengmei: 樓上別在意.某買不到 只能來Ptt 發廢文噓 winlaplace: 酸洗學歷原來就是沒洗到zzz 查一下我過去ip也知道我→ winlaplace: 念哪，太多這種草包洗學歷還在那悲憤為什麼要在意大學→ winlaplace: 成績的，看多了推 dydnt: 我去面試金屬中心完全沒問成績→ louiswei: 凡走過必留下痕跡......推 michealking: 因為你是博士推 c41231717: 你是卷哥 他照樣嗆你沒挫折抗壓性不夠 哈哈哈推 king4078: 砍價 哈推 ice033880: 高中念哪裡+1推文自動更新已關閉