[新聞] 餐飲系過多！業者嘆徵車刀來菜刀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 餐飲系過多！業者嘆徵車刀來菜刀時間Tue Dec  1 14:41:28 2015餐飲系過多！業者嘆徵車刀來菜刀教育部1日在台北舉辦技職論壇，上銀科技執行副總經理林明堯大嘆，技職開太多商管、餐飲科系，他們要徵「拿車刀的」人才，來的卻都是「拿菜刀的」。林明堯指出，台灣技職的學習，不見得能對應產業的需求。四技二專甄選錄取人數最高的商管群、餐飲群，機械群落到第五名，且人數遠遠不及前兩名。上銀公司徵機械人才，想要找「拿車刀的」，但來的大多是「拿菜刀的（餐飲畢業）」，或是「拿簿子的（商管畢業）」，讓人力部門相當困擾。林明堯好奇為何產業需要大量機械人才，技職卻很少開？一位校長半開玩笑地跟他說，「搞機械太辛苦，搞餐飲一包麵粉買來，晚上做成麵包帶回去，皆大歡喜。」林明堯表示，機械、電機都需要投資大量設備經費，但技職學校不愛，長久下來使培養各領域人才比例，和業界需求有很大的落差。其實，台灣餐飲科系畢業生過剩，進入職場後有超過八成學生轉行，也有人因此迷失方向，擁有一堆證照而不適應業界生活。台灣餐飲技職教育最大的問題，是學生在校期間無法模擬出業界實務營運之學習模式，造成畢業後學用落差的現象浪費龐大社會人力，學生也因此白白犧牲了七年的黃金歲月在一個未來不屬於自己的行業裡。林明堯主張技職教育評鑑應納入相關產業的就業率，如此才能引導學校切合業界需求，才不會導致教育資源浪費。來源:http://goo.gl/IgsJvK--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448952091.A.46F.html推 mrforget: 餐飲業也缺工，哪來過多。推 Cersei: 缺奴隸推 ccpz: 因為他只想到他自己→ weijunW: 要徵「拿車刀的」人才(x)       要徵「拿車刀的」奴才(o)推 saikino: 垃圾傳產薪水低又3k環境，薪水多三倍再來談→ oiulkj: 只會講屁話 吃屎比較快→ robler: 薪水給高一點，公司守法一點 自然就有人來了推 Endure: 屁話，真的那麼缺人的話學中信把興國買下來，自己培養人才→ Endure: 反正要倒的大學那麼多間→ f124: 拿車刀的錢又沒比較多 拿菜刀至少自己不會餓肚子...推 abc011321: 用拿菜刀的錢 徵 拿車刀的奴才→ kroya: 拿菜刀=> 以後還可以開餐飲店   拿車刀=> 老了等被FIRE推 bullfrogseed: 機械又髒又累環境又差，薪水也不高，社會民眾又低→ bullfrogseed: 看一眼推 linwukin: 後段高職餐飲根本ㄧ堆鬼神推 lantimes: 要進演藝圈→ jeff790923: 上銀講的話頗呵噓 codehard: 反正拿車刀也是22k 還不如拿菜刀吧→ afaun74: 缺 不計較薪水的奴隸推 bhonor: 缺 不計較薪水的奴隸→ ALLEN17: 又是上癮 毛一堆推 tttttttiger: 因為機械累又前少推 huhu5566: 人資幹什麼吃的？不會自己過濾嗎？還是亂槍打鳥慣了？→ LeonardoPika: 慣老闆不缺工 只缺不嫌低薪願意打拼的上進青年推 Ron51320: 企業人才都不自己培養，還怪別人哦噓 simpal0221: 這家公司的HR只要負責陪老闆睡覺就好了是嗎?→ jengmei: 然後薪水還是低→ goldduck: 沒錢要找啥人?噓 nicoro: HIWIN你只會抱怨就可以吸引到拿黃金車刀人才嗎?推 ganninian: 因為商管餐飲設系成本低 哪像理工隨便一台儀器上千上→ ganninian: 百萬 而且好念 容易招攬學生推 jeromeshih: 印象比較有名的高工都有機械科，大學、科大也不少機→ jeromeshih: 械系，招不到這些人是企業要檢討吧噓 Nikkor: 那個薪水就差不多找拿菜刀的→ abc011321: 找了奴工幾年裁了，再換心肝奴奴推 sai1268: 機械系一堆，最好找不到人推 highman: 上銀的老闆 偉大的董事長可是商科畢業耶推 accin: 純機械不會外文 進國瑞操算第一志願吧?推 ericcyc0194: =======上銀這家濫公司 空死它就對了===============→ z110663: 夠爛所以不斷放假消息→ snowdarkness: 想要車刀人才，只給指甲刀薪水?→ ciula: 葡式蛋塔之鑒噓 kennethyeah: 政府只會講屁話 還是靠自己最實在噓 jhyen: 看不起七星刀雷恩?→ petguy: 餐飲老闆開鳥薪水，當然缺工噓 a7776041: 台GG也很多機械碩博 重來沒哭找不到人推 symeng: 你知道小當家的背景嗎？噓 donyingle: 要人才自己培育啊→ allenxxx: 要美金給台幣?推 unwoman: 缺奴隸噓 amozartea: 開高一點怕沒人嗎?噓 ksxo: 有這麼需要專才嗎? 有的話 你開的薪水看起來想是聘有專業的?噓 l3161316: 是設備費用 學校從哪來？推文自動更新已關閉