[請益] 到大陸設廠一定都會被竊取營業秘密嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sai0720 (中華民國萬萬稅)看板Tech_Job標題[請益] 到大陸設廠一定都會被竊取營業秘密嗎?時間Sun Aug 28 13:24:16 2016科技業到大陸一定都會被竊取營業秘密嗎?若是有聘僱中國大陸的員工, 這樣所以技術的參數不是都會被傳出去?當然, 以上都是推定中國大陸來工作的都居於惡意目前大陸狂推半導體, 這樣GG不就有危險了, 而且GG都喜歡把營業秘密放在雲端!!!!!(還鼓勵員工這樣做)--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.170.116.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472361859.A.E72.html噓 eatingshit: 五樓奈米屌的秘密你也想學？推 hune: 光在台灣就會被竊了，更別說在中國大陸。台灣每年被中國駭客→ hune: 攻擊的次數在全世界排名數一數二的。→ Narcissuss: 一樣的參數 可以適用一樣的機抬嗎??噓 YKM519: 你什麼時候產生沒去設廠技術就不會被偷的錯覺→ stockeye: 某些公司還免費贈送耶，不用偷啦推 Lyrics: 很簡單，鎖國就行了，完全不怕推 pttnowash: 總統府跟國防部都免費贈送耶，不用偷啦推 ddss: 台積上海松江廠表示：中芯偷了我十年的技術，還是沒辦法超越→ ddss: 羅格方德這個老二→ diehard333: 何必竊，政府直接拿你整個廠噓 psee: 你以為面板跟晶圓的技術當初是怎麼流到台灣的？推 centra: 是→ centra: 再怎麼防都會的推 crimson11: 廢話推 Lorekeeper: 大陸真的要就直接挖角人才就好了,還要搞到設廠太累推 kbill: 被竊取 笑了 現在台灣老闆想下車的多的是 賣掉賺的才多推 centra: 挖人有時後不一定有用 中芯半導體就是範例→ centra: 台積電那鬼才兜的起來數萬道製程組合 用試誤法磨出來的→ centra: 挖幾個人比較沒什麼用→ centra: 但設廠直接培養數千對岸工程師，這就蠻有用的推 Hikkiaholic: 解放軍坦克直接開進園區二路 佔領GG12廠→ Hikkiaholic: 唯一打倒GG的方法→ Hikkiaholic: 不過後山地底800多台輪班II型鋼彈會破土迎戰噓 miketk: 藍色黨  科技業送  農技送  軍事送  那個產業能躲過？→ jupitersha: 0。0推 tsuneo: 高薪挖角就好..像當年三星挖走東芝夏普的技術者→ allenxxx: 我想到一個笑話把他找出來:→ allenxxx: 某次一名男子在克里姆林宮外大叫：「史達林是白癡，→ allenxxx: 是王八蛋！」結果他立刻被捕，並以侮辱共黨總書記服刑三→ allenxxx: 年，洩露國家機密服刑二十年，被判合計二十三年的刑期。→ allenxxx: 台灣的營業祕密?不就差不了多少→ allenxxx: 還是老闆有好幾個百萬年薪小老婆?推 sqt: 樓上是在暗示明教教主的百萬'月',薪案例嗎?噓 DrTech: 台灣也有同樣的問題，美國也有同樣的問題→ DrTech: 全世界都有的問題，幹嘛說成只有中國有的感覺。噓 teddy9685: 台灣抄美國日本，人家有在怕的嗎？推 craig: 台灣不就贏在有大量高學歷又聽話的奴工嗎？推文自動更新已關閉