[心得] 台達電 日月光 東陽實業  面試分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mason1025 (馬森)看板Tech_Job標題[心得] 台達電 日月光 東陽實業  面試分享時間Tue Jul 22 09:22:20 2014在版上找到的資訊以及幾位熱心的鄉民分享，讓我面試前大概對公司待遇及文化有個底現在決定去哪間後分享給大家本身四大管院學士，傳產2年多採購經驗。1.台達電 南科統購專員(IABG)本身對採購很有興趣，因此在網路上都關注各家公司的採購職缺，這職缺是我自己投的，投完隔天就通知我面試，我當時人在日本，因此透過MAIL跟人資確定面試時間。回來馬上去面試。首先會有英文及邏輯、數列、中文簡單的測驗，感覺台達蠻看重這些成績時間多長我忘記了，全部大概是給你一個半小時，我現在只記得英文33題，不難。寫完通知人資，主管馬上就進來了。接著是2個半小時的一對一會談，大概就是了解你的經歷跟人格特質。主管說話很直接，如同版上之前面試形容的，我是覺得還可以接受。我只有面試此位主管，結束就送你到門口，說人資會通知，但沒說多久。似乎剛好遇到黃金週，過一個禮拜後的週一通知，為聯電學士工程師新人價。保14，其他看考績。2.日月光 集團採購管理師此職缺是日月光自己找我的，在楠梓。去了先跟應徵其他職缺的一起做英文筆試，有多益可以不用做，幾分不確定。所以我在那邊等了2個小時........有寫一張採購的簡單問卷，大概10分鐘。等到快睡著......終於在4點多有位採購經理來領我去辦公室面試，途中會大概問你的經歷，對日月光了解多少，會針對你的回答建議等等該怎麼回答，也是這位經理讓我想進日月光。面試是4對1，2位經理，1位處長，1位未來主管(似乎是主任)都是處長發問，也是聊你的經歷跟見解，會問一些簡單的英文用語。聊到快7點，期間氣氛良好，有說有笑，馬上說要錄取我。接著問待遇，問完說我開的跟能給的會有些落差。6點多出去，幾乎都沒人了，不太會加班。隔個週末，馬上通知錄取，但薪水比我目前傳產工作還低.................沒想到落差這麼大，當下馬上回絕OFFER。不到35K....過試用期+2000，保14，績效看主管的愛。每月0-20000都有可能。我想日月光要不是在高雄，應該很難找的到人吧......薪水比夕陽傳產還低......雖然經理人很好....我還是要顧一下麵包。3.東陽實業 人資企劃專員這職缺是東陽人資副理透過MAIL直接找我，我當時在出差，跟副理談定回台面試。不過回台打給他，似乎一時想不起我，後來查MAIL才確定有跟我說要面試。馬上安排面試，到了很塞的安和路......差點遲到。非上班時間車子一樣很多，而且路很窄，路邊違停很多，去面試要小心。到了之後，總機帶進小會議室，給一張英文跟邏輯試卷。時間給50分鐘。寫完會有位人資馬上進來，當場改，並先大致介紹東陽集團。我英文跟邏輯分別都是87分，不難。(此位人資也不是相關科系出身)人資介紹完會找副理進來，接著進入1對1面試，聊經歷跟對人資的認識。我問我完全沒人資背景為什麼要找我，副理解釋他要待的住跟對人資有興趣的人，他找人都看自傳自己找自己要用的人。期間會不斷提醒你，要開始確認自己想要的工作內容，年輕很好找，但最好先確認自己志向，將來要跳也可以朝同一個領域發展。最後談完說請我確定，如果要走人資再MAIL給他，馬上發OFFER給我。我問那待遇到時再談嗎，他看我開的，說40K沒問題。保14，沒其他分紅的樣子。後來覺得當人資的職缺跟我的個性有差距，就回絕了。------------------------------------------------------------------------------以上是我這半年面試的三間。期間也有其他公司找上，考量產業跟公司後面試這三家。今年陸續出差很長的時間，所以都把握有興趣的公司趁回台面試。我兩年前面試過春源投資管理師，因為時間太久就不分享，有興趣再站內信問。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.82.29※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405992142.A.8AD.html※ 編輯: mason1025 (114.40.82.29), 07/22/2014 09:31:29推 smik:日月光的問題絕對不是薪水排第一順位,內部才是最大問題→ mason1025:耳聞許久，沒機會體會。 我朋友在裡面也是這樣說。※ 編輯: mason1025 (114.40.82.29), 07/22/2014 09:50:53推 jasontmk:薪資日月光→ sc1:采購 104徵不上啦→ e609:2不去是對的，那個部們沒有人做超過三年除了主管，推 vanko:我不曉得日月光薪水，但整體薪資應該還會加上加班及績效，朋→ vanko:友在Op平均五萬五，本薪20k推 PTTcrazy:加班費要操到不見天日嗎＿-＿這樣也沒生活品質→ vanko:看人吧，只是提供所知資訊，他是月休八天，做三休一，早班十→ vanko:二小時中間休一個半的樣子→ mason1025:那天是說不太會加班，加班會有加班費。六點半出去，辦→ mason1025:公室都沒人了。→ mason1025:採購或許跟工廠員工工時有差距。推 wyvernlee:神教薪水那麼低啊 ?→ vanko:瞭解，上了一課，感謝→ mason1025:我也是大開眼界，我朋友工程師，剛進去也是很低....→ mason1025:都靠加班撐起來.....日月光似乎是加班一定可以報推 akikno:好奇經理是戴眼鏡 個頭不高 說話挺斯文的男性嗎？→ akikno:忘記說 我是問日月光採購的XD→ mason1025:樓上正解XD→ mason1025:忘記說，日月光還會有個人資先做簡單面試...推 KEEPLOVING:我覺得日月光高雄開的不錯！可能是看部門推 Q00863:簡單講 玩法不一樣 不過還是看你的選擇囉推文自動更新已關閉