Re: [請益] 面試履歷建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試履歷建議時間Thu Jun 30 10:27:45 2016我們來看同樣的人格描述，不同的人，會展現什麼樣的特質：獨立思考人格特質描述：A:指導教授每週Meeting 討論論文與時事,以增進我們獨立思考的訓練。B:獲邀 XXX 雜誌專欄作家，每週對於產業現況進行剖析。(網址:http...)C:我有獨立思考訓練的經驗。D:投稿 XXX ，改善了產業對於 XXX 的認知，獲得當年度最佳論文獎，。公共服務特質描述：A:我擔任過班長3年，盡心盡力。B:參加社團，於國小課後志工英語教學服務三年。C:擔任班代3年期間，協助係辦接待各國訪客，具備全英文溝通能力。D:擔任班代3年期間，組織產品企劃大賽，並領導團隊參加全國比賽獲得第二名。奴隸特質描述：A:我家很辛苦，家裡人生病，我為了照顧他們都很晚睡。B:苦讀獲得書卷獎2學期。C:投稿研討會，連續六個月假日與晚上都在修改，獲得XXX突破，全國最佳論文。以上例子都是我虛構的，只是例子。但是誰寫的比較虛，誰寫得比較實際，誰比較有實力，誰比較弱，這樣一比夠明顯吧。補充一下，並不是一定要得獎才叫做優秀的人格特質，你要把自己最優秀的一個小點，寫出來。不要寫太虛的事情。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 207.46.154.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467253668.A.9D2.html※ 編輯: DrTech (207.46.154.67), 06/30/2016 10:34:40推 gisasy001: 比較弱的我 剛剛收到仙境 和 和碩面談通知抱歉晚點談推 gisasy001: 不過還是謝謝你的建議→ bboycookie: 原PO 從你回文的態度 就知道 ㄎㄎ 這兩家面談又如何??→ bboycookie: 謙卑 謙卑 再謙卑吧 台科大 沒有囂張的本錢→ mimicat0228: 他可能覺得這樣很屌吧 跟台科大一樣屌→ QQKKQKQK: 蜻蜓點水即可，點出論文題目，會什麼，做過什麼產學，主→ QQKKQKQK: 管有興趣就會找你來約談，像他這種什麼都不會的，就只→ QQKKQKQK: 能比學校了…tiger duck，應該屌打一堆學校→ goldduck: 寫那樣會找你去是因為台科大→ KernelChen: 其實我建議一樓去做一下精神鑑定。不然以後會很慘→ MOONY135: 裝謙虛嗎...推 judy0727: 推這篇，蠻中肯的建議推 Morphee: 回哪種中二推文不怕被人資看到嗎？→ Morphee: 剛好我認識和碩的人資。我通知她一下→ MOONY135: 過三十了還這樣不太好喔推 GUNDAM: 仙境跟和碩的確頗弱。不過這種自介人資還找你來應該是連→ GUNDAM: 看都沒看吧。→ TruemanHayao: 原文本來就是有面談就該開心的程度阿，難怪拿來說嘴推 sindy520: 仙境跟和碩@@很厲害嗎？我學店大學畢也有啊！推 chaioo: 履歷和自傳 他可以寫的這麼爛，不知道研究所怎麼畢業的推 milke: 別人在幫你 原po這種態度 難道你po上來是只想聽大家說你的→ milke: 履歷好棒棒嗎推 pippyman: 拿到面試通知感覺好厲害哦...阿不就好棒棒？又還沒拿到o→ pippyman: ffer也不知道薪水數字是在開心什麼？好像只有你面試過大→ pippyman: 家都沒面試過一樣...推 vincentboy08: 原PO這種態度不可取 而且有這兩間面試通知so what?噓 naligono: 邱三小→ sam1011: 天大地大台科大 顆顆推 xiaoyao: 1樓態度根本呵呵 ……噓 IMlongman: 噓 一樓~人家認真回文~你不好好學習 在邱殺毀...噓 s5813802: 一樓是反串嗎   回文很中肯了推 HTConeplus: 一樓... 別這樣...推 vane1631yayo: 感謝原po給的意見！噓 wheatear7: 唉推 JagdMirage: 哥 私立野狗科大，仙境也有找我面談製程缺 所以有比→ JagdMirage: 較威?推 Elohim123: 笑了...推 wj1009: 收到仙境跟和碩的面試很值得驕傲?......118....→ avgirl: 你認真惹，你去把ID拿去餵狗就災惹......→ avgirl: 直接掛學校名字我就覺得怪怪的 所以餵了狗 ~.~噓 crazybeer: 這態度ㄏㄏ→ crazybeer: ^1F推 Delisaac: 哇  仙境和和碩耶  太威了  好崇拜  要跟樓主學寫自介了推 ji3ul4j06: 被極致中二的回文逗笑了噓 blackrays: 118文組哦…呵呵噓 damit123: 這態度 op噓 chuegou: 看這麼二的回應 真的是難得一見ww噓 axe777: 0.0噓 johnny1276: 認真就輸惹，他其實在陷害他朋友(誤→ johnny1276: 補推，我是在噓一樓噓 dcpick2001: 118是哪間?推 gisasy001: 跟原PO道歉 那時候剛PO文 被同學笑一時惱羞 才回文→ gisasy001: 現在正式和DR 大大道歉→ gisasy001: 忘請原諒推文自動更新已關閉