[討論] 現在進台積很容易嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntu112 (台大就是屌)站內Tech_Job標題[討論] 現在進台積很容易嗎?時間Thu Dec 20 00:23:45 2012昨天看了軍人不幸事件的新聞然後新聞打著退伍進台積電的高材生我本來以為是至少四大畢業的又播他媽媽說我兒子那優秀怎被你們害死的畫面然後新聞最後才說他是中山碩士畢業.........所以現在只要四中兩科畢業 都可以拿的到台積的OFFER嗎?好奇問問!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.65.195推 z110663:不是四中四大都能上了~~更何況四中....推 tim1225:基本上四中以上還算機會蠻大吧~推 JUVENTUS319:中山一直都能進GG吧，南科蠻多中山畢的噓 sc841104:你拿這個出來戰學校 有沒有搞錯→ WenliYang:本來就容易......推 gdluck:中山不弱拉 中正中興就比較差了→ gdluck:我同學4年前年前國立科+中正碩進去gg當製程→ heyheyha:無工作經驗的會好進很多喔  有經驗的其實不太容易...推 gdluck:國立科大就能當gg設備了推 wearebest:台積電好像很重視人格特質推 shotholisi:人格特質！哈....是當___的特質吧！→ gdluck:錢太多有在嫖的一堆 最好有重視人格特值拉→ RS44:中山就算不比四大  也沒有那麼弱好嗎推 sky0056:蠻想知道有哪間公司全都是四大的學生推 evil0108: 國立科大都能上了...何況中山。噓 film:看這個id就知道是來鬧的...噓 Korb:人家都已經走了...不要在這邊損自己的陰德!!!!!!!!!噓 phoenixever:你覺得哩?噓 VBT:你不是118的嗎?噓 gn01216674:看到ID先噓了噓 linbanden:今天好多噓推 a1237759:他在你後面推 kingof303:賣肝的特質噓 summer08818:無聊當有趣 自己注意身體健康噓 mar0330lee:先要有學歷才有機會看到人格特質吧噓 cdyaman:專發廢文噓 timliou:專發廢文→ eebear:設備的話,私立老牌學士都可以了噓 kouryu:對啦閉眼都能進爽嗎噓 sads333:屏東科大 就能進台積電了噓 CseSquall:連這個都能比...噓 kikichou:..噓 nicegun:有這樣的發文心態  自己往後的日子要更加做些善事推文自動更新已關閉