Re: [情報] Wafer Fab (Singapore) 人才招募 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IamDonDon (落花流水)看板Tech_Job標題Re: [情報] Wafer Fab (Singapore) 人才招募時間Thu Jul 16 23:59:13 2015小弟有幸剛得到新加坡聯電的口頭offer口頭口頭口頭正式offer要到三週以上是廢話直接切入大家最關心的重點 薪資底薪S6000/m有沒有其他補助津貼之類的都還沒跟hr談內部認識的人透露S6000加上值班加班每月上看S7500-8000年薪大概就是S7500*12+S6000*2=S102000=NT2200000up 還不確定有沒有補助津貼現職GG年薪大約NT180W算一算還多了2x%還有一個重點是以每年調薪來算新加坡月薪S6000*3%跟GG的月薪5xk*3%累計幾年下來應該還差蠻多的而且GG的分紅也不見得會越來越多所以我還是決定拿到offer就趕快過去了※ 引述《duckwewe (熊)》之銘言：: 各位求職人員您好，最新職位發布、歡迎參考半導體相關最新資訊。: 很感謝ptt的平台，認識很多人，也成功介紹到新加坡從事專業領域工作。: 現持續將機會發佈在這邊，希望不會打擾各位。: ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝: 環久人力資源有限公司[私業許字2327] 代徵新加坡晶圓廠工程師職缺(獵才）: 所有人員聘僱為雇主直接聘僱身份（非派遣），並不可能有任何抽取薪資等不法行為。: 所有職缺，求職人員無需支付代辦、中介費等一切費用，招聘成本,到職機票由僱主負擔: 屬於獵才職缺，求職人員僅需準備前往新加坡之生活費用。: 僱主介紹：: 一、Ａ企業: 新加坡的跨國半導體代工廠。 在新加坡有5 間8 寸及1 間12寸晶圓廠。: 主要的招募會是在12寸晶圓廠。大部份廠區主要位於Woodlands.: 二、B企業: 台灣某企業合資之晶圓廠，主要以8寸晶圓廠為主。以每年的高獎金、紅利吸引人。: 三、C企業: 晶圓廠是以6寸以及8寸為主，公司名聲優良，有機會爭取比A企業更高之薪資。: 職等包含：: Section Manager / Principal Engineer/ Senior Engineer: 歡迎具備相當經驗或對半導體產業有興趣之人才。: 一、Technology Development: TD integration Engineering: TD Process Engineering: TD Product Engineering: 二、Fab PI/YE/YDD/PRODUCT: Process Integration: Yield Enhancement: Yield Default Density: Product Engineering: 三、Module (Process & Equipment): Clean Tech: CMP: Diffusion: Etch: Implant: Litho: Metrology: Thinfilm - CVD: ThinfilM - PVD: 四、Facilities: Mechanical Engineer: Electrical Engineer: Chemical Engineer: UPW/WWT Engineer: Gas Engineer: Cleanroom Engineer: 五、Overall Handling: Industrial Engineer: Manufacturing Engineer: Production Control Engineer: 流程介紹：: 職缺列表是隨時在更新的（因為隨時會有人離職變動），所以建議您可以先行提交簡歷，: 一旦職位開啓，將主動推薦、由於職缺變動很快，因此不建議人才再職位開啟時才開始填: 寫簡歷，因為職位一旦補齊就停招了。: 一般來說，等待期約為3-4周時間（甚至更長）、通常建議您需有等待的心理準備、: 也歡迎過程中隨時與我詢問安排進度。如有些位版友約為2月中投簡歷，4月中職位開放推: 薦，4月底面試，5月確認offer內容，預計6月即將到職, 當然也有版友2月中投簡歷，4月: 已經到職的。以上為各位說明。: 面試方式：: 一、遠距面試為主，通過僅需要skype 或是 國際電話面試即可參與。:     因此請確認履歷表上之電話與收訊，均相當重要。:    （約1-2周可知悉錄取結果，並由您口頭同意後由僱主單位開立聘用函）: 工作福利：（礙於版面，將以主要客戶Ａ為例做說明、B與C雇主，可個別詢問告知）: 一、到職機票，（長榮、華航、或其他）經濟艙; 不提供廉價航空機票。: 二、底薪依據個人經驗而定，現更詳細為各位做說明，:     基本加總約為14個月薪 ，加總項目請見以下：:     [basic salary＋Quarterly Performance Bonus＋Annual Incentive Plan]: （一）Section Manager    底薪S6500-S8000.: （二）Principal Engineer 底薪S4800-S6000.: （三）Senior Engineer    底薪S4000-S5500.: 除以上底薪以外，每個職位每月均會有住房補貼、每一年總計給予12個月。: （第一年S1000-S2000，依據職等/單身/已婚/小孩有無有所不同，:  因為已婚者需求的住房會需較多空間，因此補助較多一些)、: *已婚者將另提供已婚者之伴侶、小孩同行赴新機票、辦理依親簽證: 三、本薪以外、提供其他福利如（每年一定額度之機票補助、行李托運費用等等）、: 四、簽訂合約後，將一次性提供Relocation allowance，約S8,000- S12,000: 五、另視其實際工作狀況，輪班津貼、加班補貼均按照新加坡勞動法規規定。: 就上述加總的話，您可以估算預期所得薪資如下計算方式：: 本薪＊14個月＋房屋補貼*12個月＋其他福利＋一次性的relocation allowance: 以最近出發的Principal Engineer試算 為例，: S5,800 +S300(Transport Allowance) +S3200(Housing Allowance) =S 9,300/per Month: 六、公司包含員工享有醫療福利、病假、公共假期、年假等福利:     Group Personal Accident Insurance:     Group Team Insurance:     Work Injury Compensation Insurance: 七、所有職缺之應徵無需支付敝公司任何形式之媒合費用。: 應徵方式：直接點擊下載履歷表：http://0rz.tw/jjYSt，寄送至yen@uni-pro.com.tw: 歡迎各位加入我們的行列，謝謝各位撥冗閱讀。: 有任何疑問歡迎與我聯繫 line:0919yen  （熊先生）: 文意中若有不妥之處，煩請批評指教 敝人虛心接受各方意見.: 敬祝各位求職順利--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.222.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437062355.A.9BD.html推 TokyoHard: =NT2200000 少一個0差很多推 blacktruth: 恭喜逃離 推推 jimsun: 幾年經驗??→ jimsun: 有另外給租屋補貼嗎??推 kick1ord: 年薪22k!?推 minico: Umc不符合abc三公司的敘述阿推 isadgiveupu: 聯G翁~~~~!!!!推 grabber: 這蠻有趣的 在星給得起的 在台灣給不起??推 isadgiveupu: 有沒有u可以百萬年薪可是台灣摳摳der八卦→ acelp: 比較想問租屋跟稅的問題 新加坡應該這些費用不低吧推 pony666: 年薪22萬還去  奴性啊!※ 編輯: IamDonDon (114.34.222.59), 07/17/2015 07:07:47推 lewecool: 好奇稅是怎麼扣,還有租房子的問題→ IamDonDon: 稅：前S8000繳S4300,之後的S8000內*17% 差不多推 jjkobe: 你可以去 GF會比聯電好推 lavatar: 房租將會是重點..推 heinztzeng: 幹 聯電新竹員工是最低賤的幹幹幹 12x>12i>12a>8n>>>>→ heinztzeng: >>其他8→ heinztzeng: 認真覺得新竹員工是聯電最低廉的推 Preaz: 新加坡薪水真的不錯,朋友前陣子去web相關,台灣月薪只給NT3x→ Preaz: k,新好像給S5500津貼分紅多少沒問,只是租屋不便宜,可以走路→ Preaz: 上下班的雅房好像要S1000,不過即使扣完稅房薪水還是可以屌→ Preaz: 打台灣同產業推 guteres: 之前有說明會, 那邊聽說房租很貴推 Upswing: 星的個人所得稅比台灣低→ leavefly: 可以試試GF推 pol87063: 星物價 房租也是貴到嚇死人 之前姐夫 談到四百萬一年 他→ pol87063: 還是決定留南科gg慢慢賺 因為他同事有人去 東扣西扣 存→ pol87063: 下來的 跟台灣差沒多少 還要拋家棄子QQ推 nidstar: 新加坡有芽籠和china town阿  幹嘛不去推 poiu1234: 算一算夠整家移民過去就划算推 Fukker: 幫大家去新加坡罵李光耀試試推 tian1215: 新加坡的生活成本比台灣高很多，這點要算清楚。推 Mudders: 英文要很好？推 agla: 反正都沒生活，在不在台灣都沒差推 pjily: 裡面都是大陸人啊, 講中文就夠了推文自動更新已關閉