[請益] 群創光電 & 欣興電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maxwellya (每天都要來碗飯:D)看板Tech_Job標題[請益] 群創光電 & 欣興電子時間Sat Sep 13 02:45:10 2014各位晚上好:最近我在面試的幾家公司提與職務出來與大家討論看看分別是 群創南科-製程(整合)  &  欣興(山鶯廠)-產品開發~~~~~~~~~~~~~~~~~中間比較煩，要看比較表的大大請往下三頁~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~1. 南科群創是HR打給我(因為沒有投南科廠的)當天是9/3(軍人節放假林口衝去台南)，面試結果下來感覺不錯因為原本是被HR問說要不要面試LAM設備當時也沒多想就說好當天筆試完後，先進來的是設備的長官一進門他就說他覺得我所學跟他們的製程比較相關所以叫製程的長官也來兩個都看過沒多久就開始講工作內容和薪資、報到之類的事也和面試長官確認當下是拿到口頭offer結果在9/11 HR就打來問有沒有意願我就說有，但是我同時還有群創竹南廠的面試，他說如果確定他會幫我取消但是我後來跟他說可以等我9/15面試完決定嗎?目的是想了解群創前後段(南科&竹南廠)的差異以及我有興趣的部分HR也答應Q1.請問竹南若有幸拿到offer，哪一家廠區比較推薦呢?(都是製程，南科主管說會碰到整合的工作，而這是我希望的，竹南還未知)2.欣興(山鶯廠)-產品開發工程師筆試很久，整個面談完結束都6點多了= =其實元本興致缺缺，想說來練功的但是對方開的薪資條件不輸給群創讓我顯的各個問題都顯得很積極，面試經理還和HR說我很想進來(= =a)最後也有跟主管確認我拿到口頭offer的機會他只說:很接近了，應該蠻有機會的，你回答都很誠懇(OS:不是你要用人嗎?不是你決定的?)總結整理:群創-製程(南科或竹南)         欣興-產品開發(山鶯)月薪            45K(未進一步確認)             45K(面試經理講45，但HR說可能會在我開的42K附近，信誰?)年薪                保14                     保14可能~16,三節百貨禮券(2000)加班費        未確認(假設HR說可以最多報       最多46hr/月 換算可以到8000多X小時，但真的能報到X小時嗎?)額外                 無                     新人續留講金(5K-15K)、筆試分數加薪其實兩家我都蠻有興趣，因為我投履歷的時候就想在製程整合了解整個製程脈絡另外產品似乎也有這項學習的地方，並且和廠商接觸也能學倒不少(?)雖然兩家在版上的名聲都不太好，但我想到哪都會有人抱怨吧另外是...南部我真的沒什麼朋友在那...我周末大概會變阿宅了吧!北部至少還有上來打拼的台中捧由和當兵的弟兄在還有南部物價比較便宜，這些其實都是我考量的點抱歉我這個人比較囉嗦又龜毛...希望各位能不吝給我些建議在此謝了(土下座)--有一天 神問狗說：『狗阿～你喜歡住熱帶還是寒帶？』狗：『當然是熱帶囉！』神：『為什麼？』狗：『我的良心告訴我......當熱狗比當寒狗好...』--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.154.238※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410547519.A.87B.html→ oldchang1205: 如果你要選包子當然南科，竹南頗操推 randystock: 群創+1推 robert0613: 右方那個看看就好 HR都很會虎...推 www476: 包子～16？不過就這兩個比較就包子啦推 Godfrey0216: 欣興當初我只做兩個禮拜，後來到了發薪水日，我好奇推 Godfrey0216: 刷了我銀行卡，結果三萬二入帳，我嚇到。算蠻多的啦推 rap210334: 欣興一直在板上都很黑唷xd推 snowyba: 做兩周三萬二!?噓 spectroscopy: 右邊那個喔 發的獎金 平均起來一天可以多吃一顆茶→ spectroscopy: 葉蛋的公司推 A760721: 右邊新鮮人碩畢全薪42k;筆試考好有調,四中+3k!加班46H/月→ haaaaaaa: 呵 以產業文化來比 不管怎樣面板一定大勝PCB 以錢來看→ haaaaaaa: 年薪有的公司可高於面板但不是猩猩 有平均"時"薪來看→ haaaaaaa: 嘿嘿嘿.........→ haaaaaaa: 猩猩是怎樣的公司原PO可以自己搜一下板上的文章推 wentingliu: 欣興會有 45K 是怎樣的學歷啊？→ A760721: 4中碩以上,一進去底+3k推文自動更新已關閉