Re: [情報] IC Design 小公司跟進 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jovidream (跟著心情走)看板Tech_Job標題Re: [情報] IC Design 小公司跟進時間Fri Dec 18 02:06:25 2015※ 引述《SKY8888 (我是SKY)》之銘言：:   小魯的朋友在某E開頭豬屎屋:   彈休維持19天，上班時間一樣:   只是中午休息多半小時，到一點半:   感謝有站出來爭取的朋友跟團體看到推文有人奴性超重，什麼叫做有假不敢放，小弟每年假都放到不夠用！難道要像某海產店，最近才一個爆肝掛在實驗室，七天后回家，才在後悔自己為什麼有假不放嗎？這年頭，發文不帶個八卦，都會被噓到爆......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.131.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450375588.A.095.html推 dakkk: 海產店有人掛應該會上新聞吧推 gn01670782: 有卦有推！聽說是猛爆性肝炎…→ jovidream: 都發信問白包了......推 waterdisney: 海產店？海馬還是螃蟹？→ MMMB4219: 又有學生在發文了 呵呵→ MMMB4219: 這版的素質越來越顆顆推 dreamofsky: 樓上有什麼八卦或資訊?推 unwoman: 推→ unwoman: 奴化都是風氣問題，自願留下來摸東摸西→ jovidream: 最近都覺得自己老了竟然還有人說我是學生？那應該已經→ jovidream: 是十年前的事了....推 cates: 我同意j大說法...自己生病也不敢請假QQ推 rubylih5566: 我連14天扣薪事假都快用光了推 clouddeep: 素質差就是因為有一堆愛酸人以及愛看又愛嫌的傢伙推 Iamjkc: 昨天請假看星戰  用掉最後兩小時的假  哈哈→ WenliYang: 奴化整天演戲加免錢班 換一點遮羞費 真的很可悲可憐→ WenliYang: 最後縱使換到不少錢 還是後悔莫及....推 Nicky41: 我們公司下班比早的^^推 hohomonkey: 我都休完+1推 thur284: 看科技版就知道要臺灣奴才團結起來是一件多困難的事情推 easybaby: 是MM?推 white777: 自己不敢請還要酸人爭取該有的權益 超好笑推 laogiby: 沒辦法 台灣有血性的人都在幾十年前被殺光了推 siriusc: 我每天都準時5點離開^^         而且我是九點多上班..→ laogiby: 目前社會幾乎都是奴二代  奴三代組成的→ laogiby: 烙印在血統裡 就別怪他們了噓 straggler7: 你假太少了 XD→ jovidream: 我也是這麼覺得，今年總共才請157小時（含40育嬰假）確→ jovidream: 實有點少！推 punzz: 海馬是能吃哦xddd→ hkop123: 真的...假放到不夠...推 kelven0813: 原來問白包的是在公司出事的歐...!推 ken771209: 掛在公司還沒馬上被爆出來推 d147258: 通常不敢請假的人，就是最常加班爆肝的那票人推 Dioooo: 半年內走2個...怎麼都沒人討論咧推 DowntoC: 海產前陣子才剛爆肝走一個, 公司消息鎖的真緊推文自動更新已關閉