[新聞] 「台灣只有一個 工作可以再找」／日月光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題[新聞] 「台灣只有一個 工作可以再找」／日月光時間Sun Dec 15 20:42:56 2013「台灣只有一個 工作可以再找」／日月光員工贊成停工 網友讚英雄http://www.libertytimes.com.tw/2013/new/dec/15/today-life2.htm〔記者葛祐豪、陳文嬋、周敏鴻／綜合報導〕日月光污染事件擴大，工會擔憂K7廠一旦遭勒令停工，五千員工的工作不保，生計堪慮，於是發起連署捍衛工作權；但有員工貼文指簽不下去，強調：「恐淪為失業員工的我，絕對贊成停工～台灣只有一個，工作可以再找。」獲得大批網友讚聲支持。簽不下連署捍衛工作權 工會：尊重意見日月光工會常務理事莊瑞文指出，K7廠員工有五千二百人，一旦停工，客戶勢必轉單，業務緊縮，至少五千二百個家庭受影響。工會前天召開理監事會議後，認為高市府應給日月光一段時間改善，若裁決停工，工會將提出陳情。工會發給員工一封內部信，指各廠房的守衛室設有簽名連署處，呼籲員工不要再沉默。自稱日月光員工的ksman，在ＰＴＴ高雄板貼文，強調簽不下去，「工會基於保護員工的心情沒有錯，錯的是這間公司死不認錯。」「我明年要結婚，當然怕失業，不過當我想到公司賺的黑心錢，要用大高雄下一代的子孫來還，我真的感到可恥！ 」文章引發大批網友的加油聲浪，稱讚他是英雄、真男人，支持他捍衛生活環境的決心。有網友質疑他的身分，ksman立刻補上日月光員工證與公司異常條證明單。莊瑞文說，尊重個別員工的看法，連署沒有強迫性，且連署是捍衛勞工權益，不表示贊同公司排放廢水的作法。勞工局：停工期應給工資 勞團批血汗工廠經濟部加工出口區管理處表示，尚未收到日月光放無薪假或裁員的計畫書。高市勞工局副局長李煥熏說，停工期間工資仍需照給，但若停工期間超過一個月，雇主可以依勞基法第十一條終止勞動契約，給予資遣費。台灣電子電機資訊產業工會和桃園在地聯盟，昨天到日月光中壢廠大門前聲援「立即停工，薪水照給」訴求。產業工會秘書長林名哲等人說，日月光中壢廠今年因沒有讓勞工按規定上班七天休一天、超時加班被裁罰三次，是不折不扣的血汗工廠。日月光公司派員了解這項聲援活動的訴求，但相關人員都不願回應。--敬佩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.32.135※ 編輯: dakkk           來自: 111.184.32.135       (12/15 20:43)→ hijacker000:停工照領薪水 我也贊成推 scott20588:賺錢的公司會這麼白癡嗎...推 lililolo:沒錯!! "看見台灣"請大家去看一看,我們是把我們的母親傷→ lililolo:害成甚麼樣子的→ hour7:會不會就停工一個月，資遣員工，退出台灣，有可能嗎??推 bkos:蛤 日月光又不是只有一個廠  退出臺灣還有哪有這麼多血汗勞工推 gohome0083:For Mother Taiwan推 s410294:外省人真的好狠 排廢水推 yjchyan:在國外, 工會是為了勞方與資方抗衡的→ yjchyan:在台灣, 工會卻是淪為資方的打手, 真可悲推 ww:當時那些王八蛋讓無薪假合法的遺毒現在也爆發了→ linkunchi:推→ Xery:最後要是沒停工只罰錢了事，那我看以後公司也會有樣學樣→ Xery:反正等出事在拿出前例如法炮製罰錢了事~不就好了?推 cynicals:我有點好奇怎沒查ㄧ下矽品→ liwmewmew:退出台灣? 太好笑，全世界大概只剩台灣勞方這樣好欺壓的推 liwmewmew:退出台灣，在他國搞個污染，我看會死得非常難看→ liwmewmew:老實說就是罰得不夠重，政府一些重大規定定一定推 weks:讚成ww，停工是公司要負責的事，但無薪假卻給公司有更好理由→ liwmewmew:一但企業觸犯，就是罰款到破產，高層負責人抓去蹲苦牢→ weks:來讓原本有工作的員工變成半失業的狀態.→ liwmewmew:保證，台灣企業做起事來什麼都通過認證，也不敢亂排毒物→ liwmewmew:動不動就停工，罰款60萬? 改成一個人頭一天罰60萬→ liwmewmew:看他敢不敢亂停→ lecod:停工過久又沒地方轉調，大概就資遣了吧，哪可能停工不停薪→ toy94201314:快辭，我想近去。→ Poseidon4:好魯蛇,洞挖好了,不近去嗎?→ lave70:有氣魄推文自動更新已關閉