[新聞] 三星教室捐澎湖 上課變「智慧」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 三星教室捐澎湖 上課變「智慧」時間Thu Sep 17 21:06:53 2015http://udn.com/news/story/6904/1191989-三星教室捐澎湖-上課變「智慧」三星教室捐澎湖 上課變「智慧」2015-09-17 08:00:47 聯合報 記者許玉娟／澎湖報導三星貢獻科技專長，提供弱勢地區孩童更好的數位教育資源，推出「SMART School智慧教室」全球公益計畫，將在台灣完成15所學校建置。馬公市中興國小因弱勢學生比率達全校人數35%，成為唯一獲選的離島學校。三星台灣公司經理翁肇佑說，2013年起，三星已在72國、796所學校推動計畫，全球受益學童累計超過21萬人；2015年9月「SMART School智慧教室」在台灣15個縣市，完成15所智慧教室建置，打造各地區種子數位學習中心。「SMART School智慧教室」配備三星最先進的數位工具，包括30台平板電腦、一台桌上型電腦及75吋觸控式電子白板；這套系統內建課堂管理軟體，是教師進行即時互動教學、追蹤學習狀況的得力助手。三星搭配前衛的未來教室設計，有助學生小組討論與課堂互動，培養學童解決數位問題及團隊合作能力。中興國小校長許進來說，盼經由「SMART School智慧教室」建置，提供豐富的學習資源，配合教師團隊的主動積極及創新數位教育教學計畫，開啟學生學習視野。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.89.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442495215.A.BFA.html→ vivianwang: 三星要認養三星鄉，才是真正名符其實。推 MMMB4219: 台南三星?推 chianaiying: 宜蘭三星鄉→ jeffliu115: 蔥餅好吃推 littleaoc: 反觀 紅嗨 GG推文自動更新已關閉