[請益] 請問緯創資通的管理職級差別? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutegirllala (kiki)看板Tech_Job標題[請益] 請問緯創資通的管理職級差別?時間Mon Nov 17 14:21:30 2014不好意思請問大家一個有關緯創管理階層的職稱問題以副理為例,職稱上有分技術副理/功能副理/副理技術副理,很好理解就大概是非管理職的稱呼但功能副理/副理的差別在哪裡呢?同樣掛副理,這三個副理的層級上的差別有人可以幫我解答嗎?謝謝各位了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.74.0.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416205294.A.F35.html推 L7N: 根據我看到的表  好像沒有"技術副理"也  XD→ angelslayers: 有管人跟沒管人的差別→ atomic: 有沒有主管加給的差異...→ sweehan: 在緯創，副理可能是部級主管，其他前面有加字的不算主管→ sweehan: 附帶一提，緯創沒有主管加給這東東。推 JETNEO: 緯創副理沒有加給怎會有人要當？→ JETNEO: 還是有什麼其他好處嗎？推文自動更新已關閉