Re: [請益]學士找工作的心態 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppi123 (小P)站內Tech_Job標題Re: [請益]學士找工作的心態時間Wed Jul 24 21:12:17 2013敝人覺得第一份工作不要亂找敝人對北部價格比較了解 低於這個價格你自己就考慮一下學士底薪:4大1科                  40~43k國立普大.北科           38~40k國立科大.私立普大       36~38k私立科大.後段私立大學   34~36k碩士底薪4大1科                  48~50k國立普大.北科           46~48k國立科大.私立普大       42~45k私立科大.後段私立大學   40~42k薪資這部份很難講 首先北中南區薪資就有差異基本上北部薪資結構大概是這樣 中南部就先不討論至於拿低於這個價或者22k 那就是你自己的問題了※ 引述《note25800258 (反爾瓦)》之銘言：: 小弟我私立科大化材系畢業: 最近剛退伍想開始找工作: 工作類型是化工類: 當初想找研發相關部門: 但在104上面都是以碩士為最低學歷: 所以就放棄先以學士學歷能進去工作開始找: 在104瘋狂的投一堆履歷 公司回應慢到極致的狀況下: 最後2家給回應 也面談完:        三皇化工    彩豐精技: 薪資      28K         28K: 加班費    無          有: 輪班      無          有: 其他都大同小異 責任制 不會準時下班 之後會加薪: 但是認真想想28K真的夠生活嗎: 心中覺得學士至少來個33K吧: 用33K心態找工作真的會找到嗎.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.170.134→ goldduck:這是這任至還是有加班費的底薪啊→ WenliYang:這學士底薪....我不太相信..→ goldduck:其實如果責任制是有不少公司可以到的→ goldduck:只是大概天天做到爽死噓 NaouZ:這是平行世界的價碼吧, 以桃園來說, 學士沒在分好壞大概 26-→ goldduck:豬死屋?→ NaouZ:32K, 碩士 34-42K, 這些是百大傳統製造業的薪資.→ snsn:這高過頭了吧 每家都發哥嘛推 sharek:差不多...不過這應該是給相對優秀人才的pay→ momo620167:我四大碩士...輸給了這裡的四大學士底薪..→ skyjames:台g都比這低了...  這是前10%的平均吧..→ eetug:十年前景氣好也沒種行情噓 howshou:把公司名稱補回來再推。 根本就靠想像。→ ylow:這是高標值吧→ kcey:這大概是年薪除以12吧→ kcey:可以講一下做甚麼工作可以這麼高...推 jason12308:這……有含其它加給吧推 zhanren:國立普大 新人45k，參考一下。噓 NicoToscani:偷渡台科→ goldduck:豬屎輪班星人噓 pttuser:完全沒有根據推 kimsuperkimo:海大碩，佳世達機構，44k推 e34:私立普大36~38k,六七年前面試的經驗 華映,和鑫,友達,翰宇彩晶→ e34:的設備都有,大家可以幫忙舉一些出來..應該不少吧~~~噓 QUINY:...推 The5F:小弟非4大國大第二年年薪96W 這樣比有意義嗎→ The5F:不過研究所跟學是有差距就是噓 eterbless:全部砍5k還差不多..噓 Kamiya:這啥 中位數還是......？→ h38250:"比較了解"? 是了解在哪.....平行時空嗎?噓 asdghjk789:北科排錯了  應該算到後段了→ yourfuntime:底薪可以開到這麼高喔  加津貼比較可能吧噓 back0926:台積的新人的底薪都沒你說得這麼高了推文自動更新已關閉