[請益] 請問有要離職還被老闆嗆的衰事嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sp710748 (這就是人生吶~~)看板Tech_Job標題[請益] 請問有要離職還被老闆嗆的衰事嗎時間Thu Aug  8 22:38:47 2013強者我朋友他就快要離職了老闆不但不簽離職同意書老闆還把他找過去嗆說你在人資那邊的record將是  "永不錄用"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.168.71推 rexkinkikids:不簽的意思 是以後可以準時打卡的意思嗎@@?推 ganninian:反正不做最大 如果有不來上班還有錢領的工作 也挺好的XD推 sux0116:你打的唯一一個英文字打錯了...推 ogiricelee:很多公司的潛規則都是永不錄用 沒差推 littleaoc:錄不錄用我，干你屁事，謝謝雞婆→ antiasus:可以回:老闆還是你的話沒有那個機會:P→ bernachom:謝謝魷魚→ bervis:主管：離職偵辦程序不公開推 mydreamcome:  record ...→ mydreamcome:報告老闆 離職我最大 離職我最大 離職我最大推 zhi5566:跟主管謝謝→ f1234518456:你要錄用我還不想來勒 zz推 byebye0714:離職後又回原公司的機率應該是很低...→ liteon:我的老闆哪有這麼傲嬌？推 rfv5tgb:我都沒跑完還是離職了→ noneme1:永不錄用   好怕喔   鳥他勒= =推 EasyVinus:嗆一點的可以問老闆:你剛畢業進職場嗎?→ lucas01:哪間?推 b6byc:你算哪個鳥? 在外面,你只不過算個三流人物.※ 編輯: sp710748        來自: 114.37.168.71        (08/08 23:33)推 ryuchi:我好像知道這則故事喔!!!推 littlethe:這正好說明了為什麼你朋友想走的原因...推 iiiikkk:遇到這情形怎麼辦?推 smik:以前我聽過類似的事，結果被搞的這個人就是跳去原本公司的客推 mydreamcome:這情況,逼他簽阿,不然就去面試跟賺這邊的免費薪水→ smik:戶那邊負責做驗貨的，之後就是回來原公司刁暴他人原主管→ mydreamcome:smik  是QA 嗎?推 Sunofgod:還是照流程走好~省的給人留下曠職用來表人→ michaelgodtw:以前我們公司也一個......XD推 barry1027gg:沒差的推 giantwinter:好鳥喔噓 masonjason:不做了,管你錄不錄用→ masonjason:純虛老闆 不是原po推 jonathan123:是只剩一間公司了嗎????→ elalquimista:就是有這種自以為是的老板推 tangerine11:你朋友跟我同朋友該不會是同一個吧哈哈  老闆開頭是J?→ GoodQ:JASON?→ jordanplus:我也遇到類似的事過！推 linyap:沒差啦，反正這樣的公司你也不會想回去→ gn01216674:jason? john? jordan? jerry? james? jack? joseph?推 yangte:回他 我以後開公司在把你公司買下來推 watcher57:別回嘴就好  就給他罵  很多事情做就對了→ watcher57:科技業本來就來來去去 離職哪需要基基歪歪→ watcher57:行事低調一點  就編一個他滿意的理由→ watcher57:因為老闆怕的是一個拉一個走  所以就編一個他滿意的理由→ watcher57:讓老闆以後好奴隸其他人→ watcher57:例如家裡是小開 唸博班 富二代 身體因素 等等→ ruthertw:老闆好威喔~推 hn85017889:這算啥衰事，是我聽到還是笑咪咪阿，又不會痛→ SGBA:怎不算 好去好散不行嗎? 老闆EQ低離職也不意外阿推 lovelycateye:老闆 請容許我說 完全沒有問題 完全沒有問題 完全...推 Fw190D9:聽了之後大笑就好了, 都要離開了誰還理他什麼永不錄用推 swatch3484:好弱      都要逃了   還管你三小錄用→ wantsleep:回他: 我好怕喔 哈哈哈→ paokuan:我現任大老板也作過,那同事直接說,我就是今天走→ paokuan:簽不簽隨你,人就走了...XD→ howshou:完全不怕，爛公司永不錄用在那怕什麼→ howshou:就像一個個性很差的恐龍妹，跟你說 "永不跟你當情侶"→ howshou:心理面感動到快哭了。推 llzzyy01:那很好啊，就每天上班玩FB領薪水→ kyll:這就像一個個性很差的恐龍妹，跟你說 "永不跟你當情侶"噓 qkqkkkq:從老闆的臉灌一拳，拿衛生紙塞他喉嚨，加汽油點燃，然後推文自動更新已關閉