[請益] 請問英文程度與薪資成正比？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ferr791012 (Angel)看板Tech_Job標題[請益] 請問英文程度與薪資成正比？時間Tue Jun 18 01:27:32 2013抱歉小弟是第一次用手機發文，還請見諒。如題，小弟想請問英文水準在科技業很重要嗎？會因為英文好而薪水高嗎？最後，多益最好有幾分會比較好呢？感謝大家閱讀！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.244.221.47→ WenliYang:如果是工程師老實說 不重要 新人的話 畢業學校唯一解→ ganninian:有時候英文好只會被凹更多XD推 royshih0418:多益幾分不重要 能跟外國人溝通就好→ royshih0418:像我多益才800多 但con-call的時候也還是聽得懂印度人→ royshih0418:或是法國人的英文推 poeoe:真的很需要用英文的職位 面試用英文聊一聊就知道實力了推 p23j8a4b9z:有些公司好像會因為多益幾百以上加薪的推 poeoe:新人的話學校校名重要 有公司簽約金限四大二中推 ISNAKEI:排第二吧→ bala0814:兩粒筆比較重要推 lewecool:聽的懂跟會說敢說比較重要推 kenneth0103:雖然新人學歷重要，不過英文好，底薪通常有機會多一些推 qhlin:英文沒有你的專業能力重要→ qhlin:一開始直接念外文系進科技業就好了推 jimgene:有加分效果，學校+科系才是重點推 wj1009:重要。看公司。至少有個700以上噓 mvbkoko:英文等你要用的時候才想念已經來不及了→ mvbkoko:不過你問這個問題是多餘的, 因為會問這種問題的人通常→ mvbkoko:英文程度也不會太好, 以後也不會想要精進自己的程度推 zard0819:工程師英文好最大差異就在客戶拜訪時,當會議室裡工程師用→ zard0819:破英文溝聽,業務說話又插不上嘴時,你的差異就出來了→ auxmathew:我多益985也沒覺得錢有比較多推 Assyla:台積預聘簽約金十五萬，英文考試沒過變七萬，你覺得呢？→ ferr791012:謝謝大家的回答  小弟現在多益有七百多  只是不知道有→ ferr791012:沒有繼續精進的必要→ RouterHsieh:你就算多益考到滿分，→ RouterHsieh:也不代表能夠滿足工作上的需求吧..推 lave70:工作上除了讀寫還重聽說→ Gyin:英文真的很重要 "專業+英文好" 是一大加分→ Gyin:由其你想跳外商時英文就更重要了→ mm2kimo:也是有在板上看過台廠多年年資 英文很差但透過業界人脈進→ mm2kimo:外商 不過每次英文溝通得叫同事檔 照樣待得穩穩的 神推文自動更新已關閉