[討論] 天后開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pigshow (goodjob)看板Tech_Job標題[討論] 天后開獎時間Sun Aug  2 10:18:34 2015Q2開獎  調薪也開獎Q2 一個月左右調薪沒特別  就往年的均標有把Q3Q4不需要期待先講出來代工廠單子變少了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.182.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438481917.A.478.html→ chester00: 往年均標是多少？推 chaoskid: 小魯領1.3個月左右 調薪5%推 twobrother20: 羨慕推 marslgj: 3M樓下推 hegemon: GG,仙境都變少了，天后怎麼能倖免?推 jasontmk: 可以比賽搶下班打卡惹~ XDD推 fdhs688: 年資幾年!?推 terry0629: 10→ felix7366: 天后是哪間？ 仙境是哪間？ 請大大指點推 c10012771: 仙境=世界先X  ，天后=利菁→ TKW5566: 天后宮已經沒人知道了= =…推 luckysmallsu: 之前都0.5左右！這季發這麼好喔天后宮真的要起飛了推 hober: 天后宮收很久了，我只知道天后=5兆推 rubberking: 以羨慕 天后宮算是很不錯地方推文自動更新已關閉