[請益] 力神科技-業務一問？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maumausam (嘟胖)看板Tech_Job標題[請益] 力神科技-業務一問？時間Mon Oct 21 20:14:26 2013各位科技前輩晚安：想請教有沒有前輩面試過桃園市的力神科技-業務專員或業務助理？爬文或Google也沒有太多資訊，只知道做類比IC,保護元件等設計與銷售！想請問基本幾個關心重點，請問待遇福利？工時長嗎？學習空間？求職者為私立社科學士！女生曾從事採購，其它多為英文老師、家教！請問開30k~32k合理嗎？謝謝大家！手機發文請見諒，願大家工作愉快順心、平安喜樂--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.60.171→ tearinheaven:要不要po上正職的年資，一般人資會依學經歷核薪。推 reechen:業務要有車!因為要跑客戶，顧好幾個key-customer!推 reechen:以前跑我們公司的業務是都準時下班XD 應該OK ~→ maumausam:Dear T大：工作採購一年；其他美語老師3年多，謝謝→ maumausam:Dear R大謝謝您回覆～我了解了！推文自動更新已關閉