[面試] TDK台灣東電化面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iverroce (●_●)看板Tech_Job標題[面試] TDK台灣東電化面試心得時間Tue Apr 28 19:33:50 2015先附上一些基本的薪資結構，最後再寫面試過程面試職務：研發工程師職務內容：鏡頭馬達模組設計薪資結構碩士試用期基本底薪：25XXX伙食：33XX職務加給：6XXX (研發)獎勵：XXX合計：35k三個月增加研發獎金薪資合計：40k上班時間為0800~1700超過時段則可報加班費，一切皆依照勞基法規則如果加班超過的撈基法時間上限，則採用補休方式面試者資歷公館大學畢業上市手機機構研發資歷三年面試過程：首先填寫履歷表、英文測驗時間大約30分鐘英文測驗算是國中程度，全民英檢初級不過考文法的部分滿多的，算是我的弱項再來是智力測驗智力測驗有三部份，測驗時間20分鐘圖形邏輯、數列邏輯、數學計算，各十題圖形邏輯和大多公司差不多，其實算很簡單的數列邏輯，就是要找出影響數列正確性的數字，簡單說就是找錯數列滿討厭的，因為不一定是固定加某數，比較複雜數學計算，簡單的計算題，但是題目都要稍微思考一下基本上幾乎都只有國中程度，但是會繞一些彎來問因此寫這個滿花時間的最後是性向測驗，時間30分鐘性向測驗是我做過最神奇的一間公司給一張紙，每行計時一分鐘要做相隔兩數的加法計算，但是答案只需要寫個位數相隔兩數皆為個位數這份測驗，一開始寫很認真但是寫到後來，就懶得算開始亂寫答案測驗結束後，就是面試面試官共有三位工程師，一位接待兼人資問的問題都很基本，就聊聊研究所論文以及前份工作內容不過基本上聽到薪資結構就.....以上提供給想要面試者一個參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.56.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430220833.A.314.html推 gamania00828: 這啥小爛薪水還敢要112=_=→ iverroce: 薪水不看學校，只看學歷..這間除了未來離家近，沒優點..→ f1986715: 基本上有3年資就不推TDK，來這邊新人比較OK...→ mt580: 這樣你還去?? 太浪費了!!!推 popo60433: 爛公司他沒去啊 只是分享一下推 YDHuang: 很糟，糟透了推 aertina: 這家好像碩士一律開35K→ lnnall: 如果準時下班那就好 那到8~9點才走實在是...→ kazdux: 加給你研發獎金，是責任制的意思 ^.<→ f1986715: 樓上，其實是有加班費的，也不像原PO說的這麼少，→ f1986715: 大概是30小時，超過的確可以補休，也不會有不能請這種。→ f1986715: 剛開始起薪的確40k左右，ㄧ年後會到45k。→ kazdux: 樓上，每個部門不一樣喔...→ goldduck: 3X還想要責任制? 還是關門好了→ iverroce: 跳產業，在多經歷都沒用，如要忍一年是沒差！純分享~推 EZ5566: 我本來很想進這間公司，後來沒錄取連個感謝卡都沒有發→ EZ5566: 沒想到日商公司對應試者連這種尊重都沒有，不去也罷推 z7812259: 怎麼變那麼少 我之前是38k 但在南港→ z7812259: 學士推 gbcowandy: 給很低的日商不意外→ z7812259: 不過我已閃了 哈哈推 Roderickey: 一個月可報30小時呀 補休其實都可以請啦 但潛規則→ Roderickey: 一個月最多一天→ Roderickey: 另 有3年工作經驗+112... 才給40k....?? 砍真兇...推 Asce: 小氣八啦的 再找吧  沒必要自取其辱→ lnnall: 不過我記得分紅固定4個月耶 而且是35k下去算※ 編輯: iverroce (1.160.119.165), 05/05/2015 14:20:53推 hanwu85: 科科   亂寫答案就中招了...推 silenthie: 不會到8~9點才走啦 六七點走的一堆...推 silenthie: 以新人來說新資算不錯 16~18 還能報加班費 氣氛不錯→ silenthie: 不過您三年經驗 也是有更好的選擇~推文自動更新已關閉