Re: [討論] 下班後大家的進修/自我成長？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HsuGod (MIT 史丹佛)看板Tech_Job標題Re: [討論] 下班後大家的進修/自我成長？時間Sat Apr 12 01:53:06 2014我在科技業,沒有所謂的下班時間,不做額外沒意義的進修,因為在公司上班就是進修,就是一種發展,我不做其他的自我成長,因為我在公司上班就是成長,我, 和公司一同茁壯, 一同成長,工作, 如果感覺上手, 那就是目前的 assignment 太容易,請告知主管, 或者是主動幫忙困難度較高的 task,我們不額外做任何和工作成長無關的事情,因為在做工作的過程中, 我的各方面就成長了,生命, 由此而生,眼光, 無限遙遠,極限, 無止盡,而領先 是唯一的路.※ 引述《ilovewumi (Airman)》之銘言：: 請問一下大家，下班後會做各種形式的進修或自我成長的學習嗎？: 如果因為工作太上手了！下班就放空，或做任何跟跟工作"成長"沒關係的事，會怎樣嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.224.40※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397238788.A.CB7.html推 sux0116:先別說這個了  你聽過阿麗嗎?→ asd01248967:我的阿媽尼!?y→ king4078:哈哈 加班就是進修推 QQ101:這篇好XD 公司派那些老屁股 就是喜換這種捧LP的答案 ㄏㄏ推 hesta:XD推 lucas01:XD→ imafox:阿不就好棒棒推 bkm1:XDDDDDDDDDDDDDDd→ vivianwang:屎擔佛！推 ntu01:快出國唸書吧推 lngagg:.............→ kay2005:說你呀 笨蛋！推 jasonfghx:太神拉推 AaronSWAT:朝聖推推 b9513074:下班就回家打星海，舒服推文自動更新已關閉