Re: [請益] 請問友達技術員複試通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sukien (Sukien)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問友達技術員複試通知時間Fri Aug  2 20:20:36 2013※ 引述《yonipin (胖胖)》之銘言：: 小弟7月30號參加台中就業服務站的友達(中科廠)單一徵才，: 在做完英數測驗、細心度測驗和填完基本資料後，有幸被: 主管(或是人資?)面試，內容為自我介紹和介紹目前公司所: 缺的職缺和工作性質。: 現在問題來了，就在剛剛傍晚5點左右，接到自稱是友達人員: 的複試面試通知，並且約定下星期一下午面試，最後又補了一句所: 有資料會寄email給我。結果我打開一看，映入眼簾的是"本公司此次: 徵求 [技術員_助理(后里廠)] 人才"，當場傻眼在哪裡...: 我想請教各位大大：: 我該去面試嗎?因為我是想要應徵中科廠，結果是后里廠通知面試，: 是我搞錯什麼地方嗎? 如果不去，是打給人資告知嗎? 我擔心到時參加: 複試，最後回答我不想來后里廠，會不會當場黑掉? 還是中科廠沒缺了: 所以把資料轉給后里廠呢?: 煩請各位大大幫忙解惑，感恩。orz...我跟原PO同一場 結果打來的時候我在跑步沒帶手機回撥後知道是友達但不知道分機...第二次打來在洗澡衝出來還是沒接到 T_T 這樣我是不是沒有機會了...第一次應徵工作結果出這種大包...這樣還會再有電話通知嗎?有沒有板上的大大可以排疑解惑的QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.38.89→ johnny10724:打回去接總機跟他講轉人資→ yonipin:s大 你可以私信給我 我有分機 你直接跟他說狀況跟報名字→ yonipin:人資小姐可以直接幫你查→ Sukien:現在是下班時間...明早打過去應該沒問題吧!這樣隔了一天(抖推 yonipin:最慢星期一打 應該還好 反正要約面試也是下星期了→ Sukien:嗯嗯 好的 我有站內信了 QAQ真的非常感謝!!!推 yonipin:不用客氣 希望有幫到你@@推 endlessbbs:技術員應該蠻缺的，S大不用擔心推文自動更新已關閉