[請益] 關於無所不用其極? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adsl15888 (去留)看板Tech_Job標題[請益] 關於無所不用其極?時間Wed Nov  4 03:37:47 2015公司開始虧損，之前有裁員，目前始終有裁員傳聞，我個人比較樂觀，認為公司會復甦的，但內部內鬥變得很兇，開始用說謊欺騙的方法互搞，致使機台生產出事，主管們官官相衛互相掩飾，我也很不願意離開公司，我是做一行愛一行的人，真心想公司賺錢，但這種傷害機台及他人只圖利自己，遽然無人制止，我是鐵了心要離職，但我一定要帶走這3位社會敗類的主管一起走，但我不想用傷害公司的方式，請問大家有什麼好的方法嗎?----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.35.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446579470.A.146.html※ 編輯: adsl15888 (118.163.35.98), 11/04/2015 03:51:25推 sonjacamby: 你要怎麼帶走？說出真相嗎？沒用的→ bizer: 你為公司，公司有對你比較好嗎?→ bizer: 國內公司大多有內鬥問題，所以才不長進→ f58rtht: 別傻了推 justinjan: 大概只能找蘋果爆料，不然真的沒辦法，公司官官相護人→ justinjan: 資也視而不見推 clanguage: 別衝動阿 忍推 Wishmaster: 先離職在匿名檢舉,但是最好證據收集齊全,被告時有所本推 ptta:   既然已經過河了 施主何苦還背著船不肯放下?推 sai1268: 其實就不甘心自己走，要拉幾個一起吧。推 WenliYang: 傷害公司又怎樣? 天真 根本不痛不癢→ zszsdd: 帶走主管，公司不會感謝你，自己過的好最重要。推 ljsnonocat2: 何必呢? 這樣對你也沒好處, 先想好自己的出路吧→ ljsnonocat2: 主管又沒犯到你  公司也不是你開的  這樣對你沒好處推 GothicMetal: 但原po的精神值得讚許，自掃門前雪不是什麼好驕傲的→ GothicMetal: 事吧→ summer08818: 我想到鄰居檢舉隔壁開趴太吵 被連送三個月外賣的故事推 gn01216674: 大家都是出來打工的，主管也是，算了吧噓 stmtake5566: 別以為這就是正義推 livilivilivi: 當你退五就什麼都不重要了噓 e2000: 無聊到極點，這沒有任何意義，不如多充實自己推 gj942l41l4: 買股票  告背信→ oh123oh: 你是高官嗎?不是的話根本沒人想理吧....要走就走了→ tn00710191: 主管能在那個位置表示有他的能耐 其結構或許盤根錯節→ tn00710191:  在制度上又有優勢 你拔的掉嗎？ 有正義感是好事但是→ tn00710191: 一個人的正義下場通常不會好到哪去  除非你是半澤直→ tn00710191: 樹→ leavefly: 先蒐證再報警??→ sai1268: 半澤直樹如果他已經要離開公司，也不想搞這麼多事推 f124: 公司又不是你開的 倒了跟你有什麼關係阿 你想太多了→ badyy: 加速crash, 或直接跳閃比較快!→ wake7078: 執著不會帶來你要的結果推 kagato: 正義使者勇者達鋼!!→ meowyih: 真閒，不過人活在世界上就是為了自我滿足，如果這麼做你→ meowyih: 會爽就加油吧。待到爛公司我個人是覺得為自己的未來打算→ meowyih: 比較重要啦，這間公司死活反正要走了跟我無關 :p噓 xmann: 哪間噓 srx3333: 講漂亮話誰都會 但是會講出這種話的人通常心眼小 愛陷害→ srx3333: 人 沒職場道德觀 沒什麼能力但又自以為自己是惟一在做事→ srx3333: 的人  跟這種人當同事或上下屬關係是最恐怖的推 KurakiMaki: 要跳閃比較快，記得升級閃現技能跟高手速推 debris: 這種都共犯結構啦  你還要上來問表示根本沒那能耐鬥  let→ debris: it go推 whynot0629: 走之前 寄信給全公司  公司要不要處理 就不關你的事了推 mao520s: h..?噓 phoenixrace: 面對正義無法制裁的邪惡 只能化身極惡制裁邪惡→ phoenixrace: 不管哪種邪惡都將留下→ c41231717: 公司要受傷才有可能把毒瘤移除呀 不然很難換人啦～推 gggga: 退伍才是真的→ ashyang: 那些官官相護的是要欺騙哪個老闆就mail給那位老闆，不然→ ashyang: 就是給全公司，多多少少都會造成影響..→ ashyang: 但是要有證據，不然口說無憑，反而是自己會黑掉→ Auslayer: 換公司吧 公司倒了 主管想要去外面找主管職比你還難推 Argos: 現在是怎樣？永遠忠誠嗎？還不想傷害公司勒XD推 mecca: 算了吧 台灣就是這樣 所以不長進啊內鬥內行外鬥外行推 Taiwanotoko: 同期的要走之前,把長官收回扣的事情mail給全部,→ Taiwanotoko: 結果長官只有被換個平行單位繼續做推 kennethyeah: 給個好心提醒 在拍拍屁股走人→ royli: 這樣你也在亂搞.....推 erial: 之前我也以為這就是正義. 後來發現想太多. 要換種方式→ erial: 你的方向是對的. 但做法要調整推 AiManX: 只要主管沒犯法要怎麼搞? 拍拍屁股走人~不要被抓小辮子推 dinotea: 打1985→ chuegou: 你有可以拿著上法庭的證據再說，沒有的話做甚麼都是自殺→ mercier: 記得辦好離職在做~推文自動更新已關閉