Re: [討論]分享以及小抱怨一下GG生活 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pickchu22001 (天啊~無薪假~)看板Tech_Job標題Re: [討論]分享以及小抱怨一下GG生活時間Sat Jul 16 22:04:22 2016※ 引述《x071500 (DeRoc)》之銘言：: Hello: 我不知道以什麼為開端較為合適。: 所以我用最簡單通俗的招呼方是，當大家是朋友一般閒聊。: 我想我可以講出我在裡面工作的生活以及壓力分享: 都是字字從心裡有感而出發。: 我知道發在科技版就要有被噓爆的準備...不過就這樣吧: －－－－－－－－－－－－－－－－－－－GG 的確很多人前仆後繼想要進入和離開,說句實在話,我真的挺佩服 GG 工程師.這行業身體累不是累,精神上累才是真累. 那環境,除了別的部門或老闆給你壓力外,甚至連同儕都會給你壓力? 為啥? 畢竟 GG 考績差別,影響到的分紅數字可是非常巨大.有些機歪人,甚至還會挖坑讓你跳....板上大多是 Fab 端工程師,看到許多都是被 PIE 或 defect 壓著打,覺得他們只會 HL,其他啥都不會,或是認為 RD 比較好. 其實喔,每個部門都有不同的屎啦. 拿 RD 來說,我GG 的朋友,幹到 leader. 先前聽他說壓力大到作夢都會夢到. 夢的內容是公司出事了,他在家裡 call 底下工程師,都沒人接電話.突然就驚醒,看了看鬧鐘, 凌晨三點...你說很多人都撐的下去,沒錯! 換各角度想"撐" 這各字眼不就是很不喜歡,卻必須忍下去嗎?  唉, 你要 GG 高薪,相對也要犧牲不少. 希望還未踏進此行的新鮮人,能夠多加思考.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.227.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468677865.A.A94.html→ centra: 這就是為什麼很多人去靈修的原因→ blacktruth: 乾 他只是夢到 這在產線家常便飯好嗎→ obov: 做沒幾年年薪快兩百萬耶  你覺得要思考捨摸→ obov: 思考去哪邊可以年薪兩百萬嗎?推 sula540: Ob'_'ov→ centra: 真的認識不少中階主管去靈修 氣功的阿 有沒有效我不知道推 laurenceliu: 推教主喇→ laurenceliu: 明明是信一貫道推 taleb: PIE也是會怕MO跟super hot run lot出事情 囧→ ji3ji3ji3: hi  obov推 WenliYang: 有錢就好，萬事足！推 SOAD: GG把各個機械物理化學材料等等的人才吸走了 台灣只有GG→ SOAD: 其他產業薪水開不出來只能吃屎推 jazzboy: PIE才肯定是GG前三賽的單位推 polli: 同學PIE六點多就看到FB上線了推 randystock: 工作都是去賺錢的，如果gg年薪只有50w誰要去?→ randystock: 想走的早就走了，離職跟吃飯睡覺一樣簡單，說到底不走→ randystock: 為了錢推 popsmats: 因為GG出的不是香蕉，所以請來的當然也不是猴子。→ veru: 公司文化啦 我前公司 分紅一年領過七八百萬 考績好壞→ veru: 可以差到三四百萬的年代 也沒這麼誇張推 lalala419: 哪分紅差異巨大 大鍋飯好嗎噓 agigoo: 噓教主 自己不回來加入gg一直鼓吹別人推 stosto: 你不知道因為這樣妙禪收了超多人的嗎推 davild54849: ob'_'ov 教主出桶了→ physicsdk: 思考你願不願意為了賺大錢賠健康推 lin214: 看看工時gg出的就只是香蕉，只是其他地方出的是屎→ kclvpc: 教主有本事找到不在GG薪水更高的工作當然不用進GG啊→ kclvpc: 找不到就乖乖給我進GG推 oldnike: 不過是間高端代工廠，有什值得拿出說嘴→ oldnike: 好笑的是沒能的才想到高端代工，有能力的不是在國外就在→ oldnike: 國內的design company推 zitto: 紫衣神教的確有看過gg主管 但我納悶 不是應該操翻天了 怎→ zitto: 麼還有時間來→ zitto: 難道濕父讓他們的lot不會業力引爆或下面的工程師都不會mo→ remmurds: 難怪紫衣神教不少GG人→ Argos: 反正其它條件再差 人家至少會灑鈔票阿 是不是？→ Argos: 有錢什麼都好 都可以撐 都無所謂 對吧 對吧 錢最重要嘛 齁推 ue28: 操翻天還要去尋求宗教幫助表示GG人寧可放棄下班後的所有娛樂→ ue28: 也要找宗教陪伴推 RS512: 過幾年學會油條以後......所有的世界會變的很不一樣→ sc1: 壓力大可以找充氣娃娃推 physicsdk: 對修行人來說娛樂本來就排在後面推文自動更新已關閉