[新聞] 超血汗 178萬人日做12小時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者X9google (童年的回憶)看板Tech_Job標題[新聞] 超血汗 178萬人日做12小時時間Mon Nov 19 08:46:41 2012http://ppt.cc/eHna超血汗 178萬人日做12小時上班族無奈「只能在失業或過勞選擇」2012年11月19日【陳嘉恩、財經中心╱台北報導】血汗職場現象日趨嚴重！勞委會最新調查發現，過去1年有逾半數勞工曾加班，偶爾或經常因加班致1日工作逾12小時比率更高達27%、換算有178萬人，情況比去年惡化，更慘的是有11%、約73萬勞工加班拿不到加班費或補休。上班族無奈說，職場環境惡劣，只能在失業和過勞中選擇；勞團痛批：「政府放任企業造就血汗經濟！」勞委會近日完成「勞工工作及就業狀況調查」，是官方連續第2年針對勞工加班情形進行大規模調查，在660萬名投勞保的本國勞工中抽樣4096人問卷調查發現，有50.7%勞工近1年內曾有加班，而有1天工作超過12小時的違法加班情事者比率更達27%，比率都比去年略高，顯示超時工作現象逐漸惡化。73萬勞工沒加班費分析發現，學歷越高超時越嚴重，其中以碩士以上學歷者最嚴重，有51.2%有工作逾12小時情況，大專學歷也有29.6%。勞委會指，勞工超時加班的情況和去年相比差異並不顯著，學歷較高者從事高工時的專業或經理人員比率高，因此超時加班情況較多。另外，今年調查也仍有11%勞工加班沒有加班費或補休，推估有73萬人被老闆Ａ走加班費。勞委會指，《勞基法》規定勞工每天正常工時加上加班不得逾12小時，且加班須給加班費，否則可罰2萬到30萬元，勞工如遇廠商違法可申訴，每一案件都會派員檢查。國內勞工加班惡化情形超時沒錢「不合理」碩士學歷的科技業工程師洪先生說，幾乎每天工作超過12小時，現在景氣不好，老闆不願多聘人，上班族無奈只能在失業或過勞中選擇。金融業員工李淑芳說，每天都必須把一定的工作量完成才能下班，難免會超時，已習慣了。24歲資訊業員工鍾小姐則表示，每天工作約9小時，偶爾加班、時間不長，還可接受；前一份工作曾有從上午10時工作到凌晨1時的經驗，工時達15小時，「若加班時間太長，不給加班費就不合理。」1天工作超過12小時行業排行金融保險業最嚴重勞委會調查發現以金融保險業超時加班最嚴重，但多家業者昨受訪都否認要員工超時加班。第一銀行副總林漢奇說，員工不太會超時工作，若工作真做不完、加班也會給加班費。但也有銀行業者私下指出，有一些銀行下班後要做電話行銷，使員工工作超過身體負荷。不願具名科技業主管說，責任制是業界常態，若要發加班費，就只能調降底薪因應。1111人力銀行發言人張旭嵐分析，國內許多企業主都認為，員工在辦公室待越久表示越認同公司、對公司付出越多，員工為滿足老闆期待或自我要求，就造成工時越來越長的惡性循環。「政府不能再放任」台灣勞工陣線祕書長孫友聯說，台灣不管大小企業主長期都以不守法的剝削勞工模式來賺取利潤，勞工為了保住飯碗也沒有抵抗的機會，造成台灣陷入「血汗經濟」狀態，「政府不能再放任，應全面檢查，捍衛勞工法令的尊嚴。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.1.232推 theophaneia:鐵定不只178萬→ ArgusX:不然哪來優質的國際競爭力....噓 poiu1234:不爽不要做 你去就業就是拉低薪資→ e2000:捍衛勞工?全面檢查?政府不能再放任?<==心理面還在希望政府或→ e2000:外界力量來救勞工，壓根沒救了吧我看，勞工自己就破百萬人了→ e2000:難道需要別人來救?悲哀!!!自己寵出來的老闆要自己教回去吧→ darote:沒救, 想一下血汗經濟能帶來什麼商機比較實際, 例如香港有→ darote:雞籠屋這類的...→ e2000:碰到責任制就不加班，飯碗?懶的用心找工作就乖乖被壓榨吧→ braves531:12小時?? 真的有在工作佔幾個小時??推 Joy0122:工作8hr真的工作幾小時?假如可以準時下班誰不想。→ WenliYang:有些奴隸真的不想 牠們在想比你晚一點就比你紅一點.....推 hy23:回b大：前公司工時12小時以上，拚良率跟出貨，每分鐘都繃緊→ hy23:神經推 s0450336:最少500萬，怎麼可能200萬不到推 ckai1983:有些本來就是12小時輪班制的吧推 e2000:我碰到的都是明明事情不可能8小時內做完，或者是做完之後又→ e2000:丟新的，做完之後又叫去支援別的事情，什麼是做把事情做完?→ e2000:真的事情做完了那代表公司可以不請人了????可能嗎?→ e2000:常看到很多人拿某國勞工來比較，真正身體力行又有幾人???推 vegetation:覺得政府遲遲不肯改革跟政治獻金有很大的關係→ vegetation:國外超時工作企業主是要被抓去關的推 e2000:不靠自己靠政府?以前的人哪有現在的責任制，勞工多少人??推 manlike:不敢罷工說再多都沒用啦→ manlike:動物莊園的豬也是如此推 Numbbreak:每天工作12小時 推推 SCLEE5566:慘→ dolan:馬皇可能會說: 他們自願的推 frank11118:超後悔投給馬皇推 pinkkate:來竹科的話，可能是要手指算有多少人"沒"做到12小時...推 xvid:講罷工的快點罷阿 記得線上live和貼出勤資料推 e2000:罷工?是沒給薪水才要罷工，主要問題點是有些奴才明明沒錢還→ e2000:為了所謂的責任感在拼，或者是加班給主管看為了升遷之類的→ e2000:正常點上下班不行嗎?大家都正常上下班久了自然就遺忘責任制推 ksxo:長時間工作 老闆會說你又不是每分鐘都在工作 那是因為很多時→ ksxo:候是在互相等待阿 但這難道就不是員工的時間了嗎推文自動更新已關閉