[請益] 關於台中科技公司(新鮮人/格子) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sotuda (祭)看板Tech_Job標題[請益] 關於台中科技公司(新鮮人/格子)時間Sat May  7 13:25:36 2016各位好，朋友(剛要畢業)最近在1X4人力銀行上看到一間「格子科技有限公司」(在台中南屯)由於Google都找不到這間公司的網站或其他資料只看得出來是一間新創不久(約5年)的公司因此想請問是否有前輩知道這間公司的概況、內部氛圍或是否會太操等情況？ps.在此，先謝謝各位了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.137.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462598738.A.F44.html→ goldduck: 新創 免洗 爽歪歪 賺大錢沒份 有夢最美推 asdfghjkl220: 公司名字可以打在標題吧~※ 編輯: sotuda (122.118.137.131), 05/07/2016 14:26:28→ sotuda: 謝謝樓上的建議，但我不知道怎麼修改外面的標題...推 StrKO: 外面大T→ sotuda: 謝謝樓上，已經改好!推 IhaveASecret: 之前面試經驗，php 新人25K，一個月上手後On-Call推 StrKO: 25k...台中真是老闆的天堂 創業請去台中推 IhaveASecret: 兩年多前面試的價，不知道現在有沒有好一點。推 hyper0310: 你有打籃球嗎？有的話可以去格子推 mmu00750: 格子是？推 vata: 台中很多資料不清楚, 實質是博奕的公司→ angelsu00: 命夠硬 不在乎金錢 可來推文自動更新已關閉