[請益] 台積電 CIM工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chieh072 (夢想)看板Tech_Job標題[請益] 台積電 CIM工程師時間Wed Aug 24 22:18:43 2016各位前輩好小弟經歷：國立東華大學畢，目前從事MES(CIM)工程師有兩年經驗想要進入台積電CIM團隊，但是自知學經歷不夠漂亮，無法進入台積電想請問各位前輩下列兩個方案哪個比較有機會進入台積電方案一：三年完成在職專班，學校：中央 科系：資工方案二：花一年時間讀英文，希望多益能800以上因為能力及時間有限，沒辦法兩項都執行，請問哪個方案比較有機會會是有甚麼其他更好的方式，麻煩各位前輩提攜希望是新竹或龍潭廠謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.185.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472048325.A.619.html推 NSYSUEE: 方案一比二重要，且CIM多益沒這麼高分→ NSYSUEE: 以工程師的level，只有方案二是沒啥機會→ NSYSUEE: 如果不重視title，以你現在的學歷，是有機會直接應徵CIM→ NSYSUEE: 助工推 sampo10102: 多益英文中等看一下幾個禮拜就可以800了吧→ soi1dsnake: 兩個方案都沒機會,從沒看過用在職學歷進來的→ soi1dsnake: 你唯一的選擇是考四大一般生→ MeiHS: 有人方案一都能兼行方案二 但只做方案二卻不可能達到方案一推 Ahfon: 推東華 加油歐→ crimson11: .........方案二跟能不能進cim有什麼關係？非必要→ crimson11: 重新考四大比較快 才四年推 katzlee: 方案二跟進台GG一點關系都沒有啊→ Qoofate: 在職專班 會被刷掉推 jengmei: 認真回:投胎推 newti: 去別間推 Narcissuss: 當到經理 然後在去應徵推 yeltek: 你知道台積cim在做什麼？需要怎樣的人才嗎？→ MeiHS:                           再度輪班 CIM oncall→ cat0429: 另一種是去廠商那，表現好的話，它會挖你，不過到時你不→ cat0429: 想去的機率非常的大。→ bartester: CIM英文不需要多好阿 耐操 on call才重要y推 XINGUAN: 有趣推 imrod: 台積有用到英文嗎…→ imrod: 自願去龍潭虎穴 cim應該直升畢業後就可以上了吧…推 warm0808: 都沒啥幫助吧推 sjyang: 純粹看運氣推 Lorekeeper: CIM很賽的好嗎...oncall 半夜還會接到電話，之前開104→ Lorekeeper: 被有GG找過，連面試都不想面...→ manpower2000: 兩個都沒屁用，現在是gg已經變一個指標了是不是...→ manpower2000: 這麼想去幹嘛推 pooboy01: 可能非四大對自己沒信心找到→ pooboy01: 更好的吧→ jengmei: CIM賽?? 製造課長表示:推 NSYSUEE: 之前有課長電話說IT很爽，被IT嗆那你J過來啊，課長當下→ NSYSUEE: 說不出話推 Roderickey: Toeic哪要一年準備= =推 lmes88209: 是學士？ 建議完成碩士 ， 可以直接投看看哦。本人東→ lmes88209: 華，所上學長正在台積CIM推 bless0621: 先確認有沒有缺吧最近進超多人推 davidowen: 推阿 ，IT朋友很坎→ leavefly: 你還是去找交大的在職..至少畢業證書跟一般生是一樣的→ leavefly: IT很多老闆不收在職的...→ b9433056: 洗洗睡比較實在！推 Chikuwa: L廠哪個單位都很賽吧，設備課才幾個月就報廢2個32..→ s860364: 東華校友推→ chter: 怎會想進CIM呢.....噓 ggg1356114: IT跟課長比操？ 我也沒有聽錯阿？ IT有一天工時18小嗎→ ggg1356114: ？推 NSYSUEE: 現在哪個單位敢讓員工一天工作18個小時啊，老闆要被電翻→ NSYSUEE: 天了吧→ guessso: 樓上活得單位真幸福推 ggg1356114: 沒有18小時，哪來的開獎31破10w?推文自動更新已關閉