Re: [心得] 代工, 代得下去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crusoe (克魯梭晶片)看板Tech_Job標題Re: [心得] 代工, 代得下去嗎?時間Mon Feb 10 12:39:05 2014出處:http://ppt.cc/p9ui梁次震專訪 時光倒流40年仍選代工廣達將抓緊4G機會 今年目標提升獲利2014年02月10日廣達創辦人梁次震表示，各行業有甘有苦，若讓他重返40年前選擇創業之路，很可能仍選筆電代工。王郁倫攝熱情不減【王郁倫╱台北報導】廣達（2382）2014年加速多元化發展，副董事長梁次震表示，筆電出貨量將超過5%成長，雲端業務也會加速，非筆電營收至少佔30%以上，關鍵目標是提升獲利，更甚於拼兆元營收；儘管代工微利化，梁次震仍懷抱熱情，他說：「若時光倒流40年再次重新選擇，仍會選擇代工這行！」筆電產業去年衰退幅度破紀錄，第4季總算稍見起色，訂單比預期好，梁次震接受《蘋果》專訪指出，筆電產業經過時間沈澱、價位相對便宜、客戶對新品推動意願增高3大原因，讓今年產業很有機會止跌回穩，廣達筆電出貨將能有5%以上成長，其中Chromebook更樂觀。廣達去年平板出貨1500萬台，今年出貨能否拼成長，近幾個月將是關鍵期，但他強調：「成長是一回事，最重要是能不能賺到錢，不要為成長而成長。」廣達2013年營收跌破兆元，梁次震表示，今年對內部的期許，是先看訂單有沒有利潤，這部分權重最高，搶來的生意，如果利潤不好也沒用，今年的目標是期望獲利比去年要好。究竟能不能做到？「為事在人，成事在天，」梁坦言，廣達今年營收可望小幅成長，但要大步增加並不容易。梁次震接受《蘋果》專訪指出，廣達今年筆電出貨估增5%，而平板近幾月是關鍵。今年筆電 將止跌回穩廣達雲端布局受業界肯定，梁次震表示，雲端服務的租用觀念已經逐漸受到市場接受，過去2年廣達成長的速度還不夠快，今明兩年會加快，且加上筆電單價還會往下掉，今年非筆電營收一定將會高於30%以上。對於產業屢次提議代工5哥合併，梁次震認為答案見仁見智，因為不管怎樣合併，客戶永遠找得到第3家或第4家代工廠。儘管代工微利化嚴重，若可以重新回到40年前，梁次震想了想仍表示：「搞不好我還是選擇這行（代工），因為在當時，選擇這行（代工）是對的。」雖錯過手機跟電視爆發期，廣達仍關注4G跟智慧手機產業變化，當年廣達跟Panasonic合作電視，投資布局過早，正處於規格轉換時期，又發現產業淡旺季差距過大，設備折舊及人員管理辛苦，手機也沒有好好把握住，錯失每年10億支的市場商機，梁次震表示，現在跨入4G時代，還在評估如何把握新一波機會。儘管廣達2000年起陸續西移中國生產，但內部仍對回台設廠生產有意願，但梁次震分析，最大的瓶頸仍是人力問題。梁次震說，2000年工廠搬去中國時產量還很少，如今已不可同日而語，回台一定要有經濟規模，能否有足夠的人力支援比找地更高，這要看政府的決心。返台設廠 人力是瓶頸梁次震分析，台灣高學歷化使作業員人力難尋，開放外勞並不會分吃本勞機會，若工業回流反而能促成吃住、運輸、金融等周邊工作機會，帶動本國就業，如今台灣面對的是更激烈的國際競爭，要提高所得就必須更努力。【梁次震小檔案】現任職稱：廣達副董事長出生地：香港英文小名：CC年齡：1950年生，64歲婚姻：已婚，育有3女，妻子梁秀卿2013年去世學歷：台大物理系畢業經歷：◎三愛電子品管主任◎金寶電子副總◎跟林百里共同創立廣達嗜好：爬山、騎腳踏車身價：約200億元資料來源：記者採訪整理---筆記1. 有錢人想的跟你不一樣筆記2. 回台設廠看政府的"誠意"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.116.68※ 編輯: crusoe          來自: 118.163.116.68       (02/10 12:40)※ 編輯: crusoe          來自: 118.163.116.68       (02/10 12:41)推 visa9527:不代工只是讓台灣代工廠釋出一堆失業率而已→ visa9527:因為台灣從上到下都只是在酸想要創新的人推 giantwinter:賺錢為目標還挺實際的→ visa9527:看看玩品牌的HTC被酸成什麼樣子→ visa9527:開始虧損就牆倒眾人推了，股民、上班族對錢最敏感→ visa9527:再看力晶最後靠代工救回自己...就知道鬼島天命在代工→ visa9527:只是代的好或代的差而已，代的差去自創品牌死更快罷了→ visa9527:魯蛇做什麼都是魯蛇，代工爛的去自創品牌也是爛→ visa9527:你連 ODM OEM 東西都弄不好，還妄想搶市場...→ visa9527:但很多人卻倒果為因還抱著不切實際美妙幻想，怪到代工去→ visa9527:不然二十年前台灣成衣廠全都自創品牌不要代工豈不飛天→ visa9527:今天還輪得到 喇喇、由你哭囉 來台灣稱王稱罷?→ Bryan2005:樓上的謬論真是ㄐㄧㄥㄆㄧˋ推 bxxl:自己做不好就不要怪別人,做起來還怕酸? 不是說酸民反指標?→ bxxl:當然我也覺得有些酸民很討厭,不過失敗是失敗者自己的事噓 miketk:看政府有沒決心讓全台的薪水跟隔壁看齊吧..0 0→ poiu1234:loser永遠靠政府 公司請這些廢物真是浪費錢 不如花給小三→ ww:精屁推 jasontmk:酸民 很少台清交的啦→ jasontmk:因為都去輪班哪有時間逛板噓 victorly:倒退40年仍選代工 代表過了40年腦袋依然沒變推 Feting:他選代工的原因有說啦，因為那時候代工最好賺，至少年輕時→ Feting:賺飽錢，剩下的就管他的推 Hall:這篇的重點還是一樣 要便宜的勞工跟便宜的地回流→ Hall:主要原因是中國工資每年每年上漲 中國政府對企業要求越來越多噓 Cholno:分紅大部分都給少數的上層，所以他的回答不意外....推 s410294:40年前不選帶工說不定公司早就不在了推 Bryan2005:很多人不看內容就酸推文自動更新已關閉