[討論] 國定假日與年休日數與他國比較 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者q4w56 (ewrewqrewq)看板Tech_Job標題[討論] 國定假日與年休日數與他國比較時間Tue Dec 15 11:04:04 2015表格：年休與國定假日日數年休     國定假日瑞典    33       15荷蘭    31       10丹麥    30       11義大利  28       11盧森堡  28       11奧地利  25       13芬蘭    25       12法國    25       11台灣    10       12 (原19)台灣國定假日很多年休很少如果要刪減國定假日應該要增加年休資料來源：年休     https://en.wikipedia.org/wiki/Annual_leave國定假日 http://goo.gl/h2iqrI--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.19.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450148652.A.315.html推 hidog: 我們國定假日有21天?推 mylm: 歐洲他們能放vacation我覺得不大能比耶推 nenpow: 要比美洲亞洲也挑幾個國家吧?→ q4w56: 歐洲他們的vacation是什麼啊？→ chucklee: 台灣國定假日明明就只有12天  21天是中國和香港→ Gyin: 去翻翻行事曆剩12天了拉...推 hidog: 修一下內文吧 我們只有12天已修正※ 編輯: q4w56 (36.225.19.195), 12/15/2015 11:32:19推 MysterySW: 本人經驗美國假日10天  休假15天推 leslielion: 等等，網站不是寫排第七嗎？怎麼會是第四？→ leslielion: Ok,原po修正了噓 lebronlon: 只拿北歐多國來比是要表達啥推 celhw: 要求新政府兩黨立委修法比照歐洲年休20天以上，國定假日維→ celhw: 持19天。噓 jerrychuang: 北歐是幸福國家,台灣不是啦,不用比了推 kaio76930: 請問一下 什麼是年休阿→ zhi5566: 奴才想當主子? 不爽移民啊 看人家收不收推 zo3i: http://0rz.tw/CgaV5  丹麥綠卡計畫，台大畢業者加分推 xutsm788: 原PO做個加總吧推 wj1009: 台灣有無薪假，他們有嗎？推 xutsm788: 無薪假台灣獨創推 TheBeast: 輪班救台灣   懂?推 mylm: 我有聽過法國有所謂的長假，是讓勞工回家陪家人度假的→ mylm: 覺得不用跟歐洲比，因為本來產業結構就不同→ mylm: 只能說台灣的假真的很少，又責任制，也無法天天準時下班推 egnaro123: 相比韓國也過少,韓國是15天推 softmm: 中國呢→ zhanren: 認為可以互相比較的比較有事推 eric9845: 他們一週也是休兩天假？→ iohan: 怎麼都是比一些奇奇怪怪的國家?→ iohan: 要比也是拿中日韓來比吧推 mylm: 對岸?? 我只知道我們打電話給他們不能超過六點,他們準時走→ mylm: 他們有規定，超過是會被趕的...→ mylm: 放假長倒是真的~~ 嘖嘖推文自動更新已關閉