Re: [心得] 華碩工作十年經驗PM開5萬8 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題Re: [心得] 華碩工作十年經驗PM開5萬8時間Sat Jan 23 17:02:05 2016當初剛畢業的時候先在高雄血海面試拿到48K然後去石頭本部面試面試第一關兩個課長都一下就表示OK有問到工時，只提到你這麼喜歡寫code 寫很晚也沒關係吧至於薪水，他們說他們會盡量向上級推薦然後第二次面試應該是副理還經理，反正他說是他們部門最大的也是面試一下就說OK，然後說薪水OK 會給一個滿意的薪水(我期望寫50K)面試還有提到其他公司，他們只注意到鴻海(可能換算是對手吧，或同樣有名)只有詳細問鴻海給多少薪資講說他們不會比鴻海給的差，調薪還會更高還講說我是他們部門第一個做這個的如果幾年有成果可以組一個team給我(雖然我才剛畢業，但是這大餅畫的太明顯啦)但是因為我要2~3個月後才能報到要我在畢業前先幫忙寫一個案子，會用核下來的薪水算成時薪，看我自己算工作幾個小時 就給多少然後講了一堆要做什麼，之後問我可不可以我想說反正畢業前沒事，也OK只是要等offer確定下來才來談主管說沒問題，還說他等一下就馬上去跟人資講要給我offer然後呢，大概過了幾天人資打來說40K40K40K那時候我就直接電話反應說這離我期望薪資差太多了人資就講說雖然他們薪資低於鴻海8K不過調薪跟產業未來好很多，待久會>>鴻海我回說大概要幾年，人資說4、5年左右真是有夠靠北我還問說主管說我期望薪資沒問題人資說40K是有特別調整過的，比我學歷的等級高(我國立科大碩畢)之後說你確定不要接受嗎?我說離期望太低沒有辦法人資就說其實這已經很高了然後說你不接受那就這樣，我再回報給主管再找人實在是搞笑...不過後來也沒去血海就是了最後去小公司，月60K 年破百 還正常上下班--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.139.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453539727.A.0D9.html→ Adrian: 華碩真是會搞笑推 physicsdk: 真是幽默呀推 angre: 人資就是負責砍薪水的，就算面試主管答應你的，最後都會被→ angre: 人資利用big data來砍價推 angre: 一般主管也不會用非你不可幫你掛保證，畢竟大家萍水相逢，→ angre: 誰知道你會不會只是用華碩薪資來抬轎→ robler: 人資的工作不是負責砍薪水好嗎→ angre: 所以我說，不要遷就底薪就是這個意思，有機會就是要跳槽，→ angre: 以提升就業市場的平均薪資。推 maxmina: 太搞笑 +1→ tonyd: 石頭是有名的低薪 用獎金去衝年薪 不過話說回來 其實紅海→ tonyd: 也沒高到哪去 兩個是業界有名的爆X集團→ angre: 我以前遇過技術經理開八萬給我，三天後人資打槍說以我的學→ angre: 歷跟經歷，在業界最高給6萬5，還好經理堅持與掛保證，我才→ angre: 拿到月薪8萬的offer。推 melzard: 那個HR也凹太兇了吧...推 cherokee2006: 人資除了砍薪水還會幹嘛?→ melzard: 我很好奇人資自己在面試人資職缺的時候是怎麼想的→ NoCode: 石頭人資頗呵→ melzard: "e04 這間公司的HR比我還狠!"推 chienk: 華碩 當初開給我的薪水是別家的１/2→ Tkk168: 人資還會削弱面試者的信心推 luckysmallsu: 請問哪裡小公司新人60k破百準時下班的→ soi1dsnake: 這篇一整個誇大感..不用太認真推 best1026: 石頭有名的小氣啊.. 調薪慢分紅又少→ MyQQ: 石頭只適合新人練功，或卡到部級缺的人推 lamune: 我NTU學碩非資訊相關科系畢，兩年寫code工作經驗，華碩開4→ lamune: 2k給我，人資還說是最高了，兩年經驗都有承認，夠狠吧→ ed78617: 華碩四大碩新人不是50k嗎→ MyQQ: 感覺石頭的薪水一直後退，我NTUT,12年前去面試，起薪42k+5k推 snowyba: 剛畢業國立科大有60K還破百頗猛的吧→ Fiona102: 鬼島人資不就是花瓶職業?噓 final01: 等等，那間小公司給60k推 GoalBased: 是石頭人資太爛推 MinJun5566: 恭喜你有堅持下去推 SCLEE5566: 華碩就是一間三流公司推 drajan: 現在台灣網路新創公司月薪沒60k可以不用去了 沒有前途推 NCUking: 剛畢業就破百還正常上下班 這屌打發哥了 跪求站內信推 FK56: 跪求60k小公司內推QQ噓 Hikkiaholic: 你腿囉 PTT低標現在是年薪兩百兩點下班推 jerrylin: 應該嗆人資你領多少  給你22K都嫌多了噓 MasterYY: 感覺唬爛居多..推 cuyang0911: 當時我也有收到華碩offer,4萬3，人資還ㄧ付很屌，幸好→ cuyang0911: 我打搶了推 kill2400: 跪求60k 年薪百萬 準時上下班的小公司+1噓 gj942l41l4: 哪家小公司新人60k準時上下班   求內推噓 trappings: 鬼島 爛公司推 murray5566: 台灣人資功用就砍你薪資用的→ murray5566: 不然人資是懂專業嗎?→ murray5566: 企業主請人資要成本  當然砍你的薪水賺回來啊推 yozeng: 華碩很搞笑 去面試過真的做法如同這兩篇一樣 一副大公司你→ yozeng: 要謝主隆恩推 ThatWind: 人資不只會砍薪水，還會…抱歉我也知道他們還會幹嘛→ tn00210585: 神教的人資除了砍薪水 還會定一堆技術考核 考不過就降→ tn00210585: 職等 超爽DER噓 xyz2800216: 石頭四大碩相關科系明明就50k以上→ ipod89757: 50k你也是滿敢開的推 MrEraser: 一般「小公司」不就是暗指中華電信嗎？推 kunchung: 國立科大碩畢,60K年薪百萬準時上下班,筆記一下→ mico409: 看一下ID 在看內文  我是不太相信啦 樓下你覺得勒推 Uber: HR砍薪水是他們的performance...推 speed88: 這版上只要是台廠沒一間是好公司阿~噓 gackt770414: 唬本來以為只有八卦版會沒sense覺得我薪資唬沒想到科技版連這種薪資都覺得不相信XDD→ mico409: 小公司 新人 破百 還準時上下班 就是po在科技版才很多→ mico409: 人覺得不可能 八卦版可能還會有人信~推 Csir: 跪求小公司  我也想去QAQ推 handsomepig: 跪求小公司名 不說怎知是真是假→ handsomepig: 就是在科技版大家才知航情啊→ plato690: 國立科大碩畢,60K,年薪百萬,準時上下班,嗯!聽聽就好!推 hongtm: 人資替公司省錢就是績效啊推 sanwa: 原po 和原原po只是要分享心得,有些人來帶風向喔推 IhaveASecret: 我也在小公司，人數沒幾個，但產品有潛力，→ IhaveASecret: 主力同事薪水也有 5 萬 up 吧，每天準時上下班。→ IhaveASecret: 又能快樂學東西...→ JUNGYU: HR:價碼低會做就好 何必多花錢？→ WenliYang: 想去小公司+1→ WenliYang: 要求不多 快樂學習氣氛好 準時下班幾乎不加班 破百噓 Mary5566: ptt恨多魯眼紅啦，我領教過才不想認真幫你低調，58k真→ Mary5566: 的菜鳥就有→ Mary5566: 才不想認真，逗號，   建議您低調→ hongtm: 特例有 但是不多推 popoq: 明明就有啊…推 hirosue5566: 戀人 包子，碩士新人都>50K了，只是獎金少推 drajan: 還真沒看過哪個重視研發的網路新創敢不開60k+的..75k的都→ drajan: 所在多有→ WenliYang: 沒想到台灣軟體業興旺成這樣 趕緊來soft_job去朝聖 謝!推 gj942l41l4: 機械系崩潰→ ahwater01: 看你之前的發文第一年也沒破百阿，到了科技版就破了?推 clanguage: 俗頭的俗推 heater2000: 這講的是真的，路過的一堆不信推 angre: 這篇文章的重點大家還是沒看懂，就是大公司給的薪資都是台→ angre: 灣畢業生平均值，這是經過統計的。推 angre: 只有"賺錢的小公司"才有可能給高於平均值的薪資，因為小公→ angre: 司沒有人資，基本上敘薪是依公司賺錢與否與老闆心情。如果→ angre: 公司利潤除以公司人數超過1000萬以上的，新人薪水破百萬不→ angre: 是不可能。推 barbarianer: 不知道石頭部級可以領多少推 smdf: 推分享經驗推 andy70612: 請問大大小公司是在?推 angre: 自己找推 cookie1115: 圖出來以後上面一堆噓文不知做何感想→ pokfc: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1427801805.A.6E4.html→ pokfc: 你年薪有好多種喔 今天講的是哪一種?那時候不確定會破百，用最低的算才90嘍就算GG也每年新人估算的年薪都不同啊= =※ 編輯: tw689 (36.231.139.233), 01/23/2016 23:03:57推 pokfc: OK滿合理的，給推推 debut: 那為什麼原PO不去樓上連結推文中的8萬offer的公司？推 QQ101: 這裡一堆沒出社會的學生在嘴 不用跟他們認真推 handsomepig: 其實文中沒有說第一年領→ handsomepig: 他之前的那篇也說第二年領→ handsomepig: 其實還算合理推 kissu5566: 有真相推推 gn01216674: 系統廠薪水魯  剛好而已→ soi1dsnake: 其實不用追究他領多少,因為不管他領多少→ soi1dsnake: 都不影響系統廠薪水靠北這個主題推 physicsdk: 其實原po不用解釋那麼多，很合理我還聽過不少個推 final01: 強者...我漏看了XD推 kf185793: 請教是行業別？產業？地區？軟硬韌？產品？   謝謝→ clamperni: 人家年薪多呀推 FK56: 說60k不可能的是HR嗎？推 final01: 不是HR也知道目前業界行情吧~超過一半的新人都沒辦法拿到→ final01: 60K好嘛..有問題嘛??上面一堆神人就不列入一般考量Orz推 asleisureto: 原PO就特例而已 就算知道了原PO公司 進不去也沒用啊推 FK56: 知道行情是一回事，但像原PO這種特例多多少少都有聽過，劈頭→ FK56: 就一句不可能，超像HR在砍薪資的口氣推 purification: 如果是在華碩那種環境待久了 應該覺得什麼都不可能噓 geraldgerald: 紅明顯。居然看到刺黑戰將歪歪大師的噓文，最近請加→ geraldgerald: 油推 wwwsky: 石頭人資戲份太多  面試很累推 derek002: 我去做設備都比40k高→ faniour: 畢業60K不奇怪啊，但是後續潛力就差很多→ faniour: ㄧ直想找更高的，也不容易推 puren: 標準想要即戰力確不想多花錢的腦袋推 ian60702: 猾碩不曉得在囂張啥推 wj1009: 大公司新人核薪很看學歷，國立科大碩很可能被砍到爆→ zarsar: 人家跟你講公司名你能怎樣 職務又不是你一定有能力做的推 FK56: 樓上什麼神邏輯？不問怎麼知道職務適不適合自己？噓 kyll: 這篇一整個誇大感..不用太認真推 s93rm6: 題外話 原PO創這ID可以用好久 賺賺推 andy20030101: 推 系統廠過個水就好推 vn509942: 很合理啊 (煙※ 編輯: tw689 (36.231.144.59), 06/12/2016 22:20:26推文自動更新已關閉