[請益] BIOS 工程師 系微 & 仁寶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qualitystart (阿囧)看板Tech_Job標題[請益] BIOS 工程師 系微 & 仁寶時間Mon Jun 18 10:04:45 2012公司        系微                   仁寶地點        台中                   內湖職務      BIOS Engineer    NB 軟體設計工程師-BIOS薪水       N*14+分紅          (N+1.5k)*14+分紅工時         9hr+                  9hr+住家裡通勤(30-40min)住所          or                   租屋租屋加班       有誤餐費           有加班費+免費晚餐板上各位前輩們好!我是這個月剛退伍的新鮮人國立電機學士畢業老家在中部希望找韌體相關的工作目前面試了這兩家公司系微的部分已經接到人資的錄取通知6/20前要回覆意願仁寶是6/11去面試的面試時主管說約一個禮拜左右後會通知結果(差不多就是這禮拜)目前的目標是想"學東西累積經驗" + "存錢"我的想法是留中部比較能夠存到錢但又有點嚮往北部的生活而且仁寶的新人訓練聽說會派專人輔導訓練環境似乎比系微友善想請問如果仁寶通知錄取了我該去嗎??有請前輩們解惑~  感激不盡!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.62.125※ 編輯: qualitystart    來自: 114.46.62.125        (06/18 10:10)推 MyohMy:留在中部念個研究所，畢業後你能找到更好的！→ MyohMy:找到更好的再來台北。推 tamsky:樓上意思是2間都不好嗎?→ tamsky:因為我也拿到其中一間OFFER....QQ→ indexcome:Insyde 先待著練好基本功  找更好的跳槽 ~推 ckai1983:薪水只多一千五  但妳生活費加房租要花一萬五推 van0706:北部  房租   會讓你   受不了的推 pega5566:留在Insyde!!推 LaPass:留中部..... 台北的生活費很貴推 supertalker:仁寶有加班費喔 所以不是只多1500推 allencloud:這兩家比感覺仁寶會好一點,至少是系統代工大廠..→ QQ101:加班費 還是抵不過台北房租+生活費推 bloodpiece:內湖8000好了 生活費..難道台中不用嗎?→ aabbcba:Tamsky...推文自動更新已關閉