[新聞] 東莞罷工事件 寶成再讓步 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chickenqq (plas)看板Tech_Job標題[新聞] 東莞罷工事件 寶成再讓步時間Tue Apr 22 21:31:11 2014http://udn.com/NEWS/MAINLAND/MAI3/8627547.shtml東莞罷工事件 寶成再讓步大陸東莞廠員工罷工事件持續擴大，寶成集團經溝通後再讓步，昨（21）日宣布自5月1日起，將社保及住房公積金足額提撥，一次到位，並同意根據員工個人意願補繳養老保險及住房公積金。寶成也宣布自5月起，每名員工加發一定金額的生活津貼，以東莞廠區為例，每人每月加發人民幣230元（約新臺幣1,150元）生活津貼，以東莞廠4萬名員工為例，每月就將增加逾新臺幣4,000多萬元支出，一年近5億元。寶成中國大陸16萬名員工未來可能也會比照辦理。寶成集團原訂2015年完成全員足額投保，但因近日員工高達數萬人上街抗議，決定提前在今年5月「一次到位」，此舉無疑將為整個大陸地區的臺商企業投下一顆震撼彈。據了解，大陸社保、住房公積金的法令及政策，有其逐步演進的歷史因素，就算到了現在，仍有大部分工人不願繳交社保或住房公積金，導致大部分臺商企業均存在未足額繳交社保，或提撥住房公積金的現象。由於中國政府近幾年社保與住房公積金相關規定逐步完善，屆退休年齡工人開始關心自己的退休權益，工人主張提撥聲音也逐漸高漲。業界表示，隨著寶成此次公告實施的新政策，可以預見東莞周邊城市、甚至整個大陸地區的工人都會要求比照辦理，後續衝擊將無法抵擋，是否會加速臺商回流或轉往東南亞地區設廠，也值得觀察。寶成位於東莞高鞋廠，14日起有數萬名員工聚集廠區，以罷工方式抗議廠方多年來，未依法繳交足額的社會保險金，寶成高層儘管多次與員工溝通，並發布新的社保調整方案，但都未能平息員工不滿，罷工規模持續擴大，甚至出現零星衝突。昨天最新方案出爐後，寶成將立即舉辦多場說明會，直接與員工溝通，表達最大善意，希望工廠能儘速復工，恢復原有生產秩序。這也是東莞高廠區14日發生大規模罷工事件以來，寶成第三度發布新的員工福利調整方案。備註：呆灣老闆：還是台灣這批奴才好用，怎麼打怎麼罵還是乖乖的～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.12.39※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398173474.A.BA0.html推 winddin:鮭魚返鄉囉    其實是逃回來了→ WenliYang:讓步? 好像很委屈一樣 垃圾公司快倒一倒啦→ ganbatte:讓步個頭 震撼個屁 反而被譏血汗的富士康這方面算乖寶寶推 wnlee:打倒滿清十棍推 sangupafiber:又一隻食人魚要被26趕回台了~~推 woulin:食人魚返鄉→ michaelgodtw:本來就是在大陸該做的!推 genius0716:這是你應該做的。  還有不要回來台灣 台灣已經夠多無良→ genius0716:公司了推 Rudy2k4:在那邊的台幹還是乖乖上班阿推 amethystboy:慣老闆:加速遷廠作業！推 opqo:台灣勞工的尊嚴不如中國→ hhmmjj:你以為上面的真是張寶成推文自動更新已關閉