Re: [討論]如果有份工作,不給薪但給機會,你會怎做? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [討論]如果有份工作,不給薪但給機會,你會怎做?時間Mon Nov 12 12:53:48 2012我能體會那主管的心情之前XX大畢業 是人才的保證現在大學一大堆 很多高中職 在以前早就應該去就業結果升學管道學歷氾爛一堆念到大學碩士 能力確同等於高職生你是老闆你請到這樣 你心理不會幹死當員工的也會很幹 老闆你請這個人來幹這麼簡單的還要我來教 也完全沒貢獻到時分紅加薪又被他們拖累當然 爛老闆只想用便宜的 看看能不能花22K就能請到可以解決事情的人請到爛芭樂 也只能怪自己我們公司來了N個118的碩士已經來了一年了一次一個經理跟兩個RD在討論責任分配那兩個RD講 這個可以請XXX來做  經理講XXX除了裙子會穿很短外 還會什麼另一個經理一次講  XXX(另一個)連測試都不如  真想把他丟去當測試的我剛來我的公司時 RD不到半年就獨立接一個案子  結果現在的來了一年 確變成這樣這就是學歷氾爛造成的問題當然不可能有剛畢業去工作就什麼都會 能上手 那是不可能的但是半年或一年也應該要步上軌道而學歷以前能幫忙篩選 但現在完全失效所以目前的狀況 就是被那些老鼠屎給害的其實原PO自己也講了 他會的只是基礎中的基礎我是建議他 你真的有興趣就自己買書  邊看邊學你書上都會 也都能運用 基本工就差不都會了不然其實這社會上還是有很多工作能做不用局限在這裡※ 引述《sosoma (加油)》之銘言：: ※ 引述《snakei66205 (孤翼)》之銘言：: : 抱歉...如果想噓我 就噓吧!!!: : 我是想聽看看 各種意見~~: : 前言~事情如此...: : 我回答了 25K 這樣的一個薪資...: : 接著就被一些話語,弄得有點不開心...: : 內容是你覺得25K 能買些什麼東西? (主管...左顧右盼): : 一台NB 24K就能買到很不錯的S品牌, 一顆6核CPU12執行緒 18K...: : 一台印表機 1W4 都很好用,你覺得我要買這些好用的東西還是拿來付你薪水?: : (這時心中 就是 有點火... ,但我無法證明我的能耐只好作罷!還是笑笑的...): : 此時他說不要說這嚴肅的話題好了...: : 接著...他說我有條路給你走! 就是 實習!: 其實我覺得真的有點瘋了...: 你知道嗎? 一個工地的勞工新手基本是日薪1000(經驗0)~1500(基本上手),: 有些勞工是30天無休拼命賺錢的...你說勞工一個月多少?: 雖然不知道你的詳細學經歷是什麼? 但是請不要太看輕自己!!: 在這裡分享一下我個人經驗: 我當初大學畢業當完兵出來邊考研究所找工作. 面試的第一家公司的緯創: 科技法律相關，基本上我的經驗是0...學歷只扯到一點邊 外加沒有準備英文: 就在那邊吱吱嗚嗚的老半天什麼都說不出來，很糗也很慘的第一次面試，: 但是面試的主管講了一句: "面試的時是公司挑你 同時也是你挑公司": 我就好好的跟面試主管請教了面試技巧跟注意事項: 雖然我很弱 大學成績單絕對是班上倒數，程式也沒好好寫，只懂基本概念: 但我還是很大膽的相信自己，縱使在主管沒有說的情況下XDDDD: 自信是讓人家不會羞辱你的方式之一(但自信跟自大只有一字之隔 分寸拿捏自行掌握): 後來還有一家公司更慘的狀況是..考試被刷掉 ，: 面試工程師當場眉頭一皺，說這些考試的東西都是基本中的基本，你連這些都不會OXOX: 然後當場面試結束.說不會錄取..但是口氣還是很和緩..雖然已經刺痛我弱小的心靈了: 但是 我當初的觀念到現在都一樣，: 身為一個未來的優秀員工，要用我請拿出你的誠意‧: 我也相信我自己不會讓他們失望‧不信任我的公司沒關係 自然會有下一家信任我.: 天生我材必有用 千金散盡還復來: 我不清楚你未來的人生如何規劃? 哪些事情是你的第一順位: 想賺錢想穩定生活? 想解決沒工作的困擾?: 想瘦身鍛鍊身體? 接著順便多交幾個紅粉知己好對得起鍛鍊來的體力?: 人生規劃 該怎麼抉擇?: 我先講一個另外一個某企業的IT工程師新人經歷，: 強者我同學 整個半年都在學習JAVA， 然後只考了一張JAVA 初級證照: 猛虎出閘背一背就過的那張 就蓋牌結束這半年..= = 他領的培訓費..: 抵得上22k一年多...當然爽日子沒過那麼久 之後他就加班爆肝來證明自己的價值: 但是他靠什麼來讓公司相信他是個人才 ?: 就是學歷!!!!!!!!!: 請" woking smart 不要working hard"選擇做最有利的但是最省力的的方式: 來達到你目的地‧: 如果你已經確切明白之後真的要走這領域: 個人建議請認真準備考個研究所吧‧學校資源真的豐富: 像強者我學弟 大學畢業當兵回來 學校計中工作順便準備考試: 結果...一年後 沒考上研究所: 但是他考上公務員‧: 學校計中一年一聘 年初應該還會有許多學校開缺 你有實習經驗: 應該是可以嘗試看看 我學弟走過這條路: 如果你對於未來還未肯定或有所徬徨? 不確定自己要的是什麼?: 那更需要想清楚 不要為了一時的緊張擔心而就業到一個不適合你的公司: 不需要緊張那幾個月 就如同我我因為大四收不了心: 比起很多同學 繞了一圈 多花了兩年(當兵加重考VS 科技替代役)才到職場，: 這就是出來混的代價!!! 比起我來 光當兵 你已經多賺了一年一個月了..: 當然也許你面試這家公司之後會猛然竄升，結果你進去後就因此跟著受惠: 身價水漲船高，但是一個會壓榨新人基本薪水 的公司 就算日後有機會: 竄起‧ 你會拿到屬於你的那一份嗎? 這是很值得存疑的..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.78.27.118※ 編輯: su27            來自: 42.78.27.118         (11/12 12:56)※ 編輯: su27            來自: 111.80.25.229        (11/12 13:06)→ flipflap:請樓下告訴我這篇文章想表達什麼推 dscandy1119:他主要是想表達現在市場上太多高學歷地雷→ dscandy1119:他公司的人來一年了還比不上他當年只花半年→ dscandy1119:最重要的是他想表達他跟那個不想給薪水的是知己→ dscandy1119:所以他能體會他的心情,哦對了 我沒有要推 我只是按錯→ newstar2007:會這樣應該檢討一下你們公司的篩選流程是不是有問題噓 tyc5116:那只代表面試要更加用心,不代表主管的想法是應該的推 solverxyz:推裙子短~化解工作煩悶噓 sads333:居然敢酸 118噓 furuuchi:我那開飛機的同學, 不用人教, 天生下來就是捍衛戰士喔?那不錯呀只怕有些人 三年四年後跟一個來半年的程度是一樣的→ Santander:推群短又忘記穿內褲※ 編輯: su27            來自: 114.44.157.206       (11/12 21:38)→ metaphysic:考試是一個方法 智力邏輯測驗也有不錯的效果→ metaphysic:學歷可以洗 但是笨沒辦法洗→ f86888:裙子短有錯嗎→ xxxx41:推裙短又忘記穿內褲又彎腰撿東西推文自動更新已關閉