Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iverson30723 (嘟嘟)看板Tech_Job標題Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦時間Fri Jul 10 14:59:19 2015※ 引述《Multinomial (多項分配)》之銘言：: 最近一直接到HTㄈ人資的來電: 說是想請我面試嵌入式系統菁英三小的: 反正當時魯蛇正在跟下屬開會 亂七八糟的也沒仔細在聽: 因為不方便 所以很婉約地跟她說能不能晚點再回電給您: 沒想對方補了一句：你確定嗎!? 我們是HTㄈ哦!:                   宏達電哦~~機會難得耶~~~: 幹!林盃聽到火都起來了~(宏達電是什麼咖!乾我屁事!)-->內心話: 雖然我當下非常咩送 但我還是很客氣地回她: " 真的假的!是宏達電哦!!是那間股價從1300多塊跌到只剩66塊多的公司嗎!:   我每天都有在看股票 想說你們什麼時候會跌到個位數 屆時考慮買個幾張:   碰碰運氣 看你們能不能出現逆轉勝奇蹟~~": 講完我就被掛電話了...阿是不能好好說一聲掰掰再掛嗎~T.TTo Multinomial:不要再辦假帳號出來詆毀hTC了啦! Level這麼低一點都沒戰意，你是股票被套很深尼?若是如此出來發文怨東怨西你還是賺不到錢啦！我是htc軟體部門員工啦，我們team 10幾個人同事當初面試每個人遇到HR都馬很客氣!!  會不會自己是不是態度很差接到人資電話時很跩啊! 歡迎Multinominal 出來回文--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.174.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436511562.A.3C7.html推 iverson0991: 有沒有帶槍投靠對岸，結果老二都掏了還被洨的八卦?→ blackhippo: 這國文程度有點強啊....→ iverson30723: 喔→ abbei: Level低還是釣到了一條魚。@@推 insanebull: 呵呵打臉到囉 我也不信每個人去都碰到爛HR→ Fiona102: 反串?推 uncannyayu: 上鉤了唷！噓 KMTATM: "當初面試每個人遇到HR都馬很客氣?" 為啥你要用問號結尾？→ KMTATM: 看來你自己也不是很確定嘛※ 編輯: iverson30723 (110.26.174.223), 07/10/2015 15:12:44→ iverson30723: 打錯字!已修改噓 cxiii: 噓htc工程師，賣顆chip給你們被羞辱ㄧ整年推 lngagg: 還真的釣出Hold this cock XD噓 hname: 公司有你這麼閒的工程師  上班時間還跑上來嗆人....嘖嘖噓 poiuy178: 哇！hTC耶→ iverson30723: 樓上不知到今天颱風假? 網路是撥接不知是此消息?→ KMTATM: 我是htc啦 我是htc啦 我是htc啦噓 JRD: 起手式 拎北htc啦推 tedrabbit: 股東以後要注意htc工程師上班是在ptt還是健身房喔→ codehard: 我混火腿腸的 你混哪裡的啦 X!噓 iloveannie: 我還是覺得這間公司沒啥搞頭了噓 freedls: 屌屁啊? 爛中國公司推 iverson0991: 鬼島不意外，大家一起舔蘋果推 tedrabbit: 股價跌成這樣 還跩 走著瞧XDD→ tedrabbit: 我按錯了 我補血→ tedrabbit:噓 kangta0819: 走著瞧,來支持gogolook噓 tedrabbit: 紅的才對噓 catvsdog: 什麼時候要跳槽?噓 jk47tai: Htc內部的確很自傲，這是事實，因為派遣人員也都是這種感→ jk47tai: 覺噓 Rocker5566: 滿跩的 給推噓 now99: ...噓 wtmi: Hold The Cock 你快去健身房裸奔 順便喝咖啡冰沙吧推 bbkingck: 這文只會讓人觀感更差啊XD反串無誤噓 LICENSE: 安安  我面試過可是沒去報到唷  我可噓嗎?噓 pttuser: 跩，給推…哈哈哈哈噓 demintree: sure? 當初面試被放置play....→ demintree: 我想我一定不是hr口中的excellent的人材...→ tonybin: 你不知道精英中心只收...→ fkman0831: 周處教出來的果然一樣嗆喔？周處現在那去了？→ fkman0831: 趕快去對岸 htc沒前途了。還是你是沒能力走的那群？噓 chensb: 噓htc工程師 賣個XX給你們 被賤踏了ㄧ整年→ chensb: 還好原廠有guts 現在妳們要買也不賣噓 remmurds: 唉推 FishyQQ: 聖光術推 bfm98: 新店大樓自助餐好吃→ iverson30723: 樓上好室友→ demintree: 平衡一下好了，當初是08年起飛到一半是有邱一點的本錢→ demintree: 但也要有基本的尊重吧，不要對來面試的人放置play...→ iverson30723: fkman0831有沒有能力走實在不需你擔心！！→ demintree: 不過也還好沒去,同屆的同學的分紅跟加上稅跟本賠錢上班→ tedrabbit: #1Ldzd6x6 (Tech_Job)怎麼出包的公司還有臉跩推 jrwind: 中肯補血~推 FishyQQ: 讚啦噓 xanter: HTC員工給噓推 noidforme: 這裡 htc 前輩多的是啦，貴公司態度差有名的。→ noidforme: 別說你沒看過精美的 VP 群狗幹工程師的樣子推 noidforme: 林被當初應徵軟體拿邏設考卷來，問工讀生還被嗆不會就→ noidforme: 空著推 chensb: Htc今年在原廠的評價是others 也就是可以放棄這個business推 carrl: 你台中人齁噓 charlies: 加油推 ohlong: 希望你發到的股票能換的時候還有9.2 加油^^噓 ken52037g: htc果然很跩 還跑到PTT上來嗆人了噓 heatsink: 看你嗆人毫不客氣啊。想必客氣的人不包刮你推 hotman1014: 老實說 說出92共識 就打死不買htc了推文自動更新已關閉