Re: [問題] 上夜班如何調整作息? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tatibana31 (橘三十一)看板Tech_Job標題Re: [問題] 上夜班如何調整作息?時間Wed Jan 21 12:07:29 2009※ 引述《jiajuan (佳)》之銘言：: 最近開始輪調夜班  每天大多要工作12小時以上: 每天大約早上九點多下班  做二休二: 作息真的很難調整  上第一天的班真的只有"爆累"可以形容: 請問各位有這樣的經驗  可以提供參考嗎?: 吃飯該哪時候吃  哪時候應該要睡覺會比較不累: 跪求orz~~作二休二的夜班的作息真的不容易調整，除非把作息顛倒過來，所謂顛倒過來就是白天當晚上，晚上當白天。之所以上第一天班都很累是因為，身體從出生到上夜班前習慣：PM10:00~AM08:00是深度睡眠時間AM10:00~PM08:00這段是淺層睡眠時間。假設星期一、二是上班日，三四是休假日,五是第二次上班的第一天星期三早上09:00下班，回到家一定是開始撐，撐到精神受不了，就去睡，大部份的人都約兩點到四點左右開始睡，因為處在淺層睡眠時間，所以通常七、八點不是自然醒來，就是被家人或閃光叫起來吃飯，再不然就是餓醒。然後不管有沒有精神，大概都會玩到就寢時間就又去睡了，然後一覺到天亮。所以星期四就跟正常人一樣，白天活動，晚上睡覺，身體就自然認為星期二上班是不正常的作息。到了星期五的下午，因為晚上要上班，所以會去睡一下，星期二欠的睡眠時間身體有很大的可能認為現在是償還時間，自動調整睡眠品質，但通常因為環境因素(太亮太吵)或人為因素(不知道原PO上夜班的朋友打電話來話家常以及上班時間到)，睡眠品質就劣化或是被強制中斷。因此上班的第一天都是很痛苦的(除了睡眠不足外，還有「上班」的壓力因素)通常作息沒調整好，女生好朋友大概也會跟著不正常，因為，身體算不出怎麼樣才叫作28天。以我個人的經驗，不過有點不太一樣，我是連續上一個星期，至少十四小時的班夜班，但有幾次我是連著上，所以除了連七，大概就是連十二、十四，累的程度應該不亞於作二休二的夜班。日夜確實顛倒，白天當晚上，晚上當白天，因為我要上超過十四小時的班，所以我中午十二點左右就得睡了(相當於正常人晚上十二點睡)一個無光低噪音的環境，還有一張舒服的床，以及適當的溫度，如夏天就是冷氣開26度左右，冬天就是蓋厚厚的棉被，盡量不要被熱或冷醒。大概一兩天就會覺得上夜班跟白天差不多，讓身體認為睡覺環境是在晚上時段，自然就能得到類似或真正的深度睡眠，當然，手機要記得關靜音(我以前要on call還不能關手機)。不過問題也來了，一兩天過了會遇到作二休二的休假時間，這裡就要看自己願不願意在白天睡，因為....晚上跟凌晨會很無聊....沒有百貨公司，沒有五分埔，連夜市都關了，是能去哪？要跟閃光愛愛到天亮也要床伴有體力啊！所以只能窩在家上PTT，打打要報告的PPT。不過，如果還是白天睡，晚上活動的話，就會發現下次上班就不像平常那樣累了，前提是會渡過兩個無聊的夜晚。至於啥時吃飯？晚上上班前一定要吃一頓，公司十二點跟早上也會各供一餐，，所以在睡前再決定要不要再吃，如果不希望被餓醒就吃，不過這一頓的地位跟宵夜一般，怕胖的話，就喝甜的飲料或是吃糖果吧！維持一定血糖濃度騙身體吃飽了，若是喝飲料的話，請記得睡前要上一下廁所，免得被尿意弄醒；吃糖果記得刷牙。總之，睡眠只能事後補，不能事前先睡來放，欠的睡眠，日後一定要補，來不及補的，大概就是用肝指數跟壽命來償還了吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.51.223推 f1980ada:這篇解說的很徹底兼清楚推 joeib2004:推推 hsuhuche:推教學文.推 vikey34:大推 剛過完四個月這樣非人的生活形態 真的很痛苦 (淚)推 op1984:good!→ iam88:希推文自動更新已關閉