Re: [請益] 系統廠RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rodrigues23 (Daniel)看板Tech_Job標題Re: [請益] 系統廠RD時間Sun May 29 16:21:50 2016簡單問你：如果我有A廚師/B廚師，用同樣頂級的食材，你覺得炒出來的菜吃起來會一樣嗎？？大家都覺得系統廠RD很簡單，我真的不知道這想法哪來的？很多晶片就算你照著reference design去設計，還是會有問題的，光工廠量產個500K你就會發現，即使前幾版沒問題到了後期就有一堆USB認不到、RF怎樣都K不過、板子有些就是開不機.....一堆怪問題都出來了.....我是系統廠RD，我覺得系統廠RD比的是細心度/靈敏度，建議原PO可以多方位嘗試看看，或許你會愛上系統廠的.........當然，出差時候早上晚上都要加班那就是系統廠RD辛苦的地方了～～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.1.154.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464510113.A.358.html推 f731227: 就是吃很多大便的意思→ kingofsdtw: 樓上中懇→ wumingxian: 不照公版出包你扛得了?? 說這麼多你R了什麼?D了什麼?→ wumingxian: 不就re-work跟debug嗎??推 brilliantye: 其實樓上說的也是RD的工作之一不是嗎推 D9780381: 原po高級反串推 kess: 這篇要有慧根推 iamonmyway: 遇過小X集團的SW資深副理和EE專員, 連I2C都接不好推 EeePC901: 晚上k房包廂加班嗎推 docker: 系統廠就是x 豬屎屋就是讚 懂嗎→ rodrigues23: 有慧根自己看啊，看不懂就算啦XD→ rodrigues23: 文字不是看表面der～→ rodrigues23: 不過回文裡好像有人看不懂中文 XD推 Ratucao: 工作內容有啥好戰? 還不都是底下做工的?推 ai52133: 看完推文再看原文完全不同境界→ fish1015: 都是領薪水的...噓 DontGoCMI: 比的又不是技術→ DontGoCMI: 自己都說比的是細心 哭哭→ DontGoCMI: 忙還不是因為要 cost down亂換料 寫假報告騙客戶噓 QQ101: 你偷我上一篇推文的梗→ kissa0924307: 晚上去打野食?推 kevin963: 推你！推 gn01216674: 系統廠沒有RD，充其量只是高級測試員XD測換料結果…噓 Iemarah: 看到這種比較文就覺得好笑 果然是文人（工程師）互輕→ Iemarah: 真得這麼強就自己出來搞了 哪還需要窩在底下當小螺絲→ Iemarah: 懂設計又怎樣?寫專利又怎樣? 敢出來自己拼嗎?→ Iemarah: 加班得跟狗一樣 頂多上面丟點肉骨頭（加個幾千or昇個職等→ Iemarah: ） 就在那裡自覺優越 公司理鬥同事不夠還上網繼續鬥 可笑→ Iemarah: 你自己看看各上市上櫃的企業top領導中 有幾個是搞設計作→ Iemarah: 工程師出身的→ trikilo: 酸民在乎的不是技術，只是錢。GG輪班星人怎麼不去酸?→ ark7912: 某I在崩潰什麼 今天豬屎屋是自豪懂設計跟寫專利嗎?→ ark7912: 不是 就是錢比較多。→ ark7912: 還有你這說法真的跟很多討厭的長輩一樣→ ark7912: 考上台大 長輩:考上又怎樣?賺很多錢了嗎?→ ark7912: 新鮮人月入8萬 長輩:8萬很多嗎?我創業月入20萬→ trikilo: 酸技術只是不想讓自己的優越感表現得太粗魯，懂?推 sean456: 某I 自介幹嘛理他?→ ark7912: 創業後生意成功 長輩:........生意成功? 贏郭董了嗎?推 Iemarah: 呵呵 酸民想法果然夠魯 就繼續鬥下去吧→ Iemarah: .....反正你這輩子就這樣了推 jakkx: 上進的工作者不少，有能的領導者……比例我想更少w→ jakkx: 而在這邊酸前線工作人員的會是那種呢…推 eatingshit: 聽起來你好像很厲害推 xvid: 系統廠沒有RD推 davild54849: 反串87分 不能再多推文自動更新已關閉