[請益] 中年博士轉職選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mullen (洛尼 木倫)看板Tech_Job標題[請益] 中年博士轉職選擇時間Sun Mar 27 21:40:48 2016各位年薪百萬板友 大家晚安本魯叔不才 是四大土博畢業 現在在四大慘業工作中目前 魯叔的供應商提供了一個FAE的機會 希望魯叔我考慮一下魯叔自己目前年薪勉強才達到百萬 而供應商也很有誠意讓魯叔的薪水不變(但超出該公司四年工作經驗的薪資很多)但現在魯叔的辭呈丟了 沒想到 老董來勸留了 我只是個卑微的小小咖竟然驚動他老人家打電話來希望我可以再考慮清楚 千萬不要衝動(幹 但是錢跟職等都不加 )現在我可頭痛了 我跟朋友徵詢意見 反而弄得我更亂贊成我留下的 大多是認為老董自己有些計畫安排 他需要人但是贊成我轉去 FAE的 則是認為 如果經歷多了這個FAE的經驗的話 以後要轉甚麼產業都比較沒有問題 我認為兩邊說的都很有道理 想請各位板友提供一點經驗與方向 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.114.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459086050.A.396.html→ GiantChicken: 他需要人 錢跟位子卻都不多給 你信？推 sca133: 錢一樣 當初想離開應該有原因吧？那原因還在嗎？→ GiantChicken: 八成只覺得你便宜好用而已推 pig00090: 要留人沒表誠意要怎麼相信他有其他計畫推 melzard: 走啊幹嘛不走推 piglauhk: 人的價值與薪資成正比 其他都是假的 只有薪水是真的推 p23j8a4b9z: 給錢就算了 不給錢? 神經病嗎→ ImLoki: 俗話說的好三轉不如ㄧ跳→ mullen: 因為搞了個一個人玩的夜鶯計畫 搞得我三周每天睡兩小時→ mullen: 而且六日不給休 玩了三周我就肺炎了 痊癒之後怒摔離職單→ mullen: 現在 老董要把我調走 離開那個一個人玩的夜鷹計畫推 damm: 我是覺得薪水一樣不如不跳，因為該公司人→ damm: 事成本結構聽起來根本沒有更多空間給你，→ damm: 前途你就是升職加薪空間也不大（還要先有→ damm: 機會升職）。不過重點是你已經遞辭呈，在→ damm: 台灣大概九成是留下來百害而無一利（看你→ damm: 怎麼論述你的想法，如果留的話，你的論述→ damm: 還要長官都買單）。→ damm: 然後大概留下你就要撐要忍，修正跟重擬你→ damm: 的職涯發展策略跟目標。推 issac0901: 不跑的傻子！快跑推 book2381: 博士 至少 佔個主管缺了吧， 月薪抓個十萬...差不多→ CoffeeCry: 想留人 還不拿誠意出來?  原po還是快走吧→ issac0901: 打錯，不跑的是傻子，錢才是真的→ cobrasgo: 大哥你也幫幫忙，三十幾歲的土博還需要你的意見…→ cobrasgo: 拍謝酒喝太多看成四十幾歲土博推 lxf: 這還需要問 畫餅給你而已，還不快逃推 L7N: 錢沒變多，放棄年資，何解?噓 DontGoCMI: 沒加薪 打百通電話都是代表你不重要啦推 littlebau: 走就對了→ rogergon: 沒錢沒位，他拿什麼留你？→ rogergon: 把你弄出肺炎的醫藥費有意思一下嗎？→ rogergon: 不過跳槽到更剉的FAE為何也沒加呢？推 fotumbra: 留原公司同時找更好的工作；不看好供應商的未來薪水發展推 andy261: 留下來 也是要搞你...推 deutschland: 走了不一定比較好  但至少有個機會變好   留下來你過→ deutschland: 一陣子還是會開始找工作噓 brent43: 錢跟職等沒變想要留人? 難不成是要把正妹女兒嫁給你嗎推 triptane: 沒錢都是屁話噓 NCTUpttman:  天阿... 你這種case文章發出來以後誰還敢唸土博？推 apley: 沒加薪表示你不值，不必幻想。  FAE如果強度夠高，是練功好推 agigoo: 你自己打完都覺得 贊成的不合理吧？？？→ WenliYang: 土博悲歌...→ apley: 去處。至少我知道的FAE都很強大，call來解問題好用... XDDD→ goldduck: 不加錢要理他嗎？ 都要跑了就不要想慰留→ goldduck: 都唸完博士了 還要別人幫你決定嗎？ 那博士對你一點用→ goldduck: 都沒有→ meowyih: 沒加錢就不算挽留啦, 表示公司有你沒你其實沒差, 別想太→ meowyih: 多→ goldduck: 就算加錢也不代表 有你有差噓 DrTech: 你覺得這樣大家要怎麼幫你。沒有學經歷，沒有任何代表你→ DrTech: 價值的描述，怎麼幫你噓 DrTech: 另外，人家留你不是因為你有價值，而是你破壞行情的便宜。→ fairyofmoon: 嘴砲就留得住了，土博別這麼好騙好嗎噓 NCTUpttman: 推DrTech說的：你是破壞行情的便宜 ㄎ推 Hikkiaholic: 便宜不就價值嗎推 ptta: 兩個都是爛缺，不如留下，fae這麼賽的工作居然不加薪？推 jueda: 老董打電話給你，不跟他談一下條件?把人留下來是要付出的→ YZUndead: 土博好慘 我土碩第二年就破百萬了推 x123392003: 他需要人，你需要錢，問題不是解決了嗎?噓 a0925313803: 有誠意$$$ 才會有計畫阿推 bizer: 你認為公司有前途就留，雖然不覺得老闆將來會對你好。一句→ bizer: 話，公司不會負責你的人生，你要自己對自己負責。為公司搞→ bizer: 壞自己，公司也不會養你一輩子,老闆說忠誠還有話大餅，都是→ bizer: 屁話→ jhpeng: 新缺 連錢都沒增加 卻可能變更操 更賽 更沒發展性喔→ kkk321: 幾歲了還不會→ kkk321: 土博連基本職場都不懂→ V1V1V1V1V1V: 你不要破壞行情哦XDD推 ReiFu21: 問一下你就會發現每個遞辭呈都接過老董電話推 ljsnonocat2: 年薪百萬是指不含分紅，光底薪的意思嗎？→ mullen: 回樓上 是的→ mullen: 慘業很久沒分紅了…推 pttuser: 天阿，我學士破百，看來我要燒香拜佛了推 hune: 通常留下來的都不太好(代表上面覺得你沒更好的地方去)→ hune: 除非是加薪留你下來那還沒話講 不加薪僅打通電話就要留人？推 hune: 而且我相信老董打電話留人你絕不是第一個，這可能也是公司留推 wj1009: 都知道是慘業了，當然找機會換...→ hune: 人的手段之一。(讓你覺得很光榮居然可以讓老董打電話慰留)→ delacruz: 供應商的FAE, 那不就要服侍現在的公司？→ dakkk: 博士作FAE是有點浪費 不過有興趣就算了→ mullen: 最怪的就是 都要裁員了 慰留很怪推 irvinglui: 建議跳 留人卻沒有升等加薪很幹推 kunm: 要挖你卻沒開高價挖蠻奇怪的推 koln: 跳過去 然後設法轉sales→ femlro: 土伯 都問一些 大學畢業生的問題QQ 好怪推 ddey: 不知道你什麼科系的  化工傳產很多四十歲上下→ ddey: 前三大博士領80萬上下→ ddey: 你這個產業鏈整體薪資如何你應該相當了解→ ddey: 如果年紀心態還允許  或許換產業還比較有機會推 drmfs01: 有考慮別家嗎？ 跳槽薪水一樣？→ les0818: 一個人的夜鷹可以做出啥鬼東西？博士留慘業又低薪，是因→ les0818: 為工作沒壓力吧～所以才願意留著，還是你有救慘業大願→ les0818: 看過很多四大留在低薪工作，只貪圖工作輕鬆跟下班早→ les0818: 到了中年被錶後，才後悔為啥年輕不多賺點錢或當主管推 kkmoon5566: 此處不留人 自有留人處推 tkhan: 四大土博真土..→ acgotaku: 博士還在顧慮做什麼職業 比較好當跳板轉職 是不是怪怪的→ mullen: 博士才顧慮啊 畢竟路更窄更難走→ faniour: 就是博士才更難隨便就嘗試噓 JerryLian: 起手式就丟辭呈 你還想留?→ codehard: 不過鬼島除了少數幾家 哪家不慘推 TravelFar: 覺得只要提了就別被慰留了,慰留常常都是場面話推 SABA0: 職等跟錢都加 當然離開推 morrischen: 怎麼跳都是屎缺推 chienk: 你提了離職 雖然老董慰留 但心中就有芥蒂了推 chienk: 如果博士顧慮 那你丟辭呈前千萬要想清楚推 pippyman: 為什麼要你離開舒適圈跳槽結果薪水沒多事情卻變多？是否→ pippyman: 表示你的談判技巧很弱？還是你覺得同樣的錢卻要認識新→ pippyman: 環境新同事新挑戰可能過不了試用期完全不是風險？推 o760823: 要留人又不給錢?怎不嗆他→ irealist: 錢跟職位沒拿出來  不懂有什麼好考慮的推 byrt: 第一次聽過一人夜鷹 XD推 phyfeynman: 慰留多半是場面話，沒加薪就不要當真了推 nirgb: 想跳就跳看看，留原地就只是現況而已推 Bohm: 簡單 你直接跟老董說有貸款壓力 (態度委婉, 擺明嗆他)→ Bohm: 不加錢的話 基本上就是講講場面話而已 根本不是真的要留你→ Bohm: 喔 再看仔細發現跳槽薪水沒加啊 還比他們公司敘薪等級高→ Bohm: 那這樣的話 你要考慮清楚 過去新公司 你沒做到超過他預期→ Bohm: 只是中規中矩的話 他還會覺得虧了(因為多給你錢)→ Bohm: 搞不好會逼退你 好好想想→ batista1980: 沒加薪的慰留基本上算嘴砲吧，我記得我以前被慰留是→ batista1980: 加15%→ Qcloud: 看到一堆在豬屎屋的人看不起土博的薪水還蠻好笑的XD推 vision6666: 別跟錢過不去。推 ttyl5566: 快逃→ leavefly: 證明你超便宜好用...→ leavefly: 想留下就自己開口要也是個辦法推 AiManX: 想留人 但是不加薪 那說的話不就是廢話嗎 超好笑 XD推 horb: 出張嘴就留住你囉  也太便宜了  根本等於零成本推 l90289312: 跳槽沒加薪水幹嘛跳....推 nn1975: 6年7班四大本土博報到,沒給錢給職位就是唬你 別傻了阿叔→ nn1975: 我跳槽之後薪水+50% 在傳產根本不知道自己值這個錢→ nn1975: 我也是去外商做FAE→ nn1975: 沒有誠意的加錢給職位 還留著不走 他們就知道你沒種→ sc1: 150萬內詳推 alexleu: 留下來，等我找到人補你在滾(老總內心話)推 bilibo: 有誠意就會加錢留人, 沒誠意就是口頭叫你好好考慮推 JSnote: 不要走，我猜供應商是要一你在原公司的人脈。噓 dedicationsh: 奴性很重 讀那麼久書被人這樣玩推文自動更新已關閉