Re: [討論] 科技業的採購到底有多爽? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DerLuna (陽月)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業的採購到底有多爽?時間Wed Oct  5 23:02:05 2016無意討論爽不爽　只是來分享聽到的採購說話功力以前的採購講電話聲音很大隔個十幾個座位都聽得到量大的時候，當然容易--->"我們這種量，你當然應該給我最優惠的價格，我們跟別人不一樣，買很多耶"量小的時候已經熟的的公司--->"我們合作那麼久了，別的東西也跟你買很多，老客戶該有點優惠，你還是要給我跟其他大廠一樣的價"新的公司--->"你第一次不給我最優惠，那我們以後怎麼配合下去？"我隔著十幾個座位心裡都OS: 靠，都給你說就好了啊，還好我是工程師不是業務．--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.240.123※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475679728.A.004.html※ 編輯: DerLuna (118.166.240.123), 10/05/2016 23:03:08※ 編輯: DerLuna (118.166.240.123), 10/05/2016 23:03:29推 featherleaf: 我只知道採購很會跟人吵架，很會說道理→ hongsiangfu: 　　　　　　　　　　　　　　　　歪→ banana1225: 我是被採購罵的業務 覺得委屈→ monocero: 這行業如果採購不兇連廠商業務都看不下去說會被欺負推 a1237759: 所有廠商都知道採購會砍，全部都提高售價讓採購砍→ a1237759: 不懂這職位有啥存在意義推 a1237759: 看到採購把A公司100萬維修費砍倒80萬，結果B公司報價30→ a1237759: 萬→ pttworld: 請對方抓一定利潤是可以長期合作的策略。推 supersissy: ...羨慕 我們家採購只會照單全收 然後要其他單位扛推 s8757042: 職責所在推 yukiinsummer: 之前設備商被採購砍價砍到不來 整個北七→ jjkkl6512: 看過採購罵廠商報價太低,因為中間沒有什麼空間可殺推 Chesting: 砍價=採購kpi→ Chesting: 爛廠商東西作爛了=工程師設計有問題推 LUXGEN711: 遇到口條好的業務~照樣被收服啦~我認識的採購正妹就被→ LUXGEN711: 一個賣機器的業務娶回家了 @@→ woods0598: 傻傻 業務的最優惠...推文自動更新已關閉