[公告] 板主選舉開始 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者longbow2 (踮起腳尖的親吻)看板Tech_Job標題[公告] 板主選舉開始時間Sun Aug  9 03:49:49 2009各位板友可按 tab 鍵閱讀置底文摘的政見，並請按大寫 V 參與投票。每人 1 票，投畢後請按 1 確定。投票時間至 08/14/2009 03:33:19 Fri。本次板主選舉選出 1 位板主，當選之板主可再自行邀請板主或另辦板主補選，視情況增加板主數目以順利推行板務。本次當選的板主須審視目前板規，確定是否有修訂的必要性。板主亦可自行解除組務代管時期的水桶、劣文處分，另對於組務代管時期的文章、推文，嚴重者，可追溯處分之。(但不可重覆處罰，是否處分由板主決定)以上皆無須向組務報備。新的板主只要標準一致，並符合法律、站規、組規，對於本板的管理風格有主導權。懇請各位板友踴躍投票。職場甘苦談小組長 longbow2--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.38.58→ mercury629:政見文似乎不正常→ mercury629:按 Tab 看到此文章無內容推 orsonplus:看不見+1推 reprobate:沒看到東西= ="→ reprobate:話說  科技業版也算流量挺多的   一個人夠嗎@@?→ longbow2:應該可以看了。 另，選初板主之後，板主決定如何產生其→ longbow2:他板主名單。即使直接邀請另一位參選人亦可。→ post01:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.comY推文自動更新已關閉