[新聞] 「內鬼若得逞 HTC恐會倒」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ogiricelee (萊里)看板Tech_Job標題[新聞] 「內鬼若得逞 HTC恐會倒」時間Sun Sep  1 21:03:54 2013http://tinyurl.com/nv7wfsx中國時報【陳志賢╱台北報導】檢調偵辦宏達電HTC「內鬼」案，發現即將離職的首席設計師兼副總簡志霖、處長吳建宏，涉嫌竊取HTC最高商業機密，並多次進出大陸，還帶資料到大陸向廠商做簡報，擬以自創的「玉」公司與大陸手機廠商、政府單位洽談合作；檢察官經漏夜偵訊，31日以簡、吳有串證、逃亡之虞，向法院聲押禁見獲准。檢調直言，簡若與大陸合作成功，HTC「恐怕會倒」！副總、處長收押另外，擬與簡志霖一同「出走」自行創業的HTC設計師黃弘毅，被諭知30萬交保，協助簡詐領設計費的HTC經理黃國清、威信電通實際負責人張俊宜各獲10萬交保。宏達電昨晚正式發出聲明指出，公司有足夠的人才儲備及適當的管理架構，營運及發展不會因個別人員的離職而受到影響，下半年產品仍按原計劃進行。檢調指出，簡志霖與吳建宏即將自HTC離職，2人明知手機殼是自行設計，卻向威信公司取得假發票詐領1100多萬設計費。另委託威信製作零件，收取數百萬佣金；簡還從一名前員工開設的「萬富隆」公司收取數百萬回扣，估計簡、吳近2年向威信、萬富隆3家公司收受回扣約1000多萬。全案仍有多名現任、離職宏達電員工涉案，已擴大調查。2年A走2100萬簡並計畫帶走HTC設計核心幹部吳建宏、黃弘毅多人，準備自行創業，在台灣、大陸籌設「小玉」、「玉」公司，另涉嫌竊取HTC商業機密，計畫以「玉」公司進軍大陸，與當地手機廠商、政府單位洽談合作，與老東家HTC打對台。檢調查出，簡案發前多次前往大陸，曾有一個月出境2、3次的紀錄，簡甚至已在大陸置產。簡、吳並曾帶設計圖及HTC手機銷售報表到大陸向廠商做簡報。此對HTC無異雪上加霜。吳建宏認罪願吐錢檢調前日搜索時，查扣涉案人的電腦與手機，在簡的電腦內，發現多張手機介面的工業設計圖、及宏達電多款手機的全球及台灣銷售圖表、客戶名單及相關報表等營業祕密。另在簡住處以及「小玉」公司帳戶查扣逾600萬，在吳建宏及吳妻帳戶查扣逾100萬元。據指出，吳建宏已認罪，願繳回不法所得。據透露，簡志霖因近來一再拒絕宏達電要求他赴美國開會等指示，並計畫集體離職自行創業，且近幾個月密集前往大陸，令宏達電起疑，開始注意簡的行動。由於發現簡男等人最近疑似下載拷貝資料庫檔案，宏達電8月控告簡男3人涉嫌違反證交法之背信罪、營業祕密法之洩漏秘密罪。本案是營業祕密法今年修法施行後，檢調首件破獲的案例。簡辯稱資料非機密據了解，簡坦承開設「小玉」公司，但否認所有被指控的犯行，辯稱設計概念都出於他腦中，且部分資料網路可下載，未竊取商業機密，帶往大陸的簡報資料並非機密，至於威信給他的錢，是投資他的「小玉」公司。至於吳建宏，則坦承有將收來的錢放在妻子帳戶，並拿現金給簡，所有作為都是受簡指使。檢方提出簡、吳多次赴大陸的出入境與通聯紀錄，且交付佣金的共犯尚未經傳喚到案，以2人有逃亡、串證之虞聲押。 法院審理後，認定2人說法有出入，且頻繁出入境，裁定羈押禁見。簡、吳當庭得知遭收押，心情平靜。--做什EE RD 應該來學工業設計才對  真好賺耶--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.81.55推 Suppan:賺錢用這種爛招，可恥。推 cccssszzz:3個人就可以弄倒公司 還真容易...推 RS44:HTC最近還真是禍不單行→ WenliYang:那還真是可惜了推 westron:噗 最好是被一兩個工程師拿走機密文件 幾千人大的公司會倒→ westron:如果這樣就會倒 那htc倒一倒也好 幾千個工程師抵不到一兩→ westron:個偷竊工程師推 ganninian:好歹也能被賈伯斯罵無恥的抄襲者 股價還曾到1300→ ganninian:現在卻落魄到這種地步...推 dmkk42:...走的那個不是工程師...推 westron:重點不是那個人是不是工程師 而是幾千人的大公司不會因為→ westron:一兩個人偷竊機密而倒閉 如果真的倒了 那早倒早好→ westron:表示那家公司早就從根爛到底了→ westron:突顯的不是那個偷竊機密的人厲害 或是公司非他不可→ westron:而是htc 早就有問題了噓 Eason1ee:689支持的東西跟牠們的心一樣  ,好口怕ㄜ推 et00211:太慘了吧  這麼大間的公司被這樣搞倒....推 wefun:政治魔人滾推 id2007:這樣就會倒的話最好馬上倒比較好,簡直弱不禁風推 ardella:這是間大公司,可不是甚麼家族中小企業,是VP又怎樣?這樣就→ ardella:可以把HTC玩倒,不就代表這間公司根本有問題,不值得投資→ ardella:那常常在講公司少你一個人不會怎樣,對比現在不就很可笑?推 royshih0418:這都能扯到689 真厲害推 buddar:公司識人不明，上層都沒責任？推 loloman:我想聽更多的內幕跟八卦→ michaelgodtw:沒啥識人不明的,現在留下來都某些人人馬,怎可能識人→ michaelgodtw:不明!開頭不就有報料了,上頭都知道噓 iammc:靠這公司真的沒救了,這樣就會倒,,爛死了..→ iammc:而且首席工程師都敢這樣,這公司的未來..??推 id2007:就跟胖達人一樣，事情絕非表面上那麼單純推 id2007:不然之前陳學群跳去華碩應該也要告他→ id2007:要不然就是華碩這靠山太硬了，動不了→ id2007:違反職業道德這種蠢話騙菜鳥還可以，業界老鳥沒人信啦推 b6byc:有藉口了...隨隨便便就倒?推 iamgyfan:可恥噓 cynicals:這邊的酸民真的沒救了 記者說會倒就跟著相信了推 wtmi:1000台幣 我HTC NEW ONE 我就買來當鬧鐘!推 pptbleu:這間絕對是值得投資的好公司，三十多歲就可當副總，處長了→ pptbleu:。→ lucas01:1k還可以收拉 不過期限只到今年→ xsoho:htc只有手機事業，若原始碼讓大家看光也不會怎樣→ xsoho:但假如是介面被抄走就會影響個好幾季吧，這樣就要挫勒蛋推 juichangkuo:弄倒htc一個人就夠了→ tomichy:htc關藍綠什麼事？ 糙他媽的政治魔人哪遠滾哪推 operand:陳學群是被架空才走的吧推 id2007:架空歸架空，陳學群難道沒敬業條款的問題？推 id2007:記者的說法在我們這些業界老鳥看來實在很假推文自動更新已關閉