[請益]MTK與MStar的offer問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shebitch (.....)看板Tech_Job標題[請益]MTK與MStar的offer問題時間Sat Nov  9 02:32:53 2013同學潛水帳號沒權限幫問小弟同學有拿到MStar的offer,但這幾天有MTK的HR約面試....（離題一下，好像不是那位帶我的長髮面談小姐約的QQ)MTK與MStar，他自己是偏向大M,不過還沒談，也不太清楚詳細工作內容是不是自己想要的可是小m快要報到了，他也不想擔誤別人的時間…所以他在想跟主管坦白有MStar offer,會不會結果比較快出來！？（因為我跟他說MTK流程好像不是很快= =）還是這樣會有反效果？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.39.188推 cheinhun:m跟M現在據說不會搶人 一但說有m的offer大概就不會有M的→ cheinhun:了..重點是光看你這篇別人也無法幫你看哪邊才是好的 M股→ cheinhun:價比較高去M好了→ privatewind:我有一樣的例子，結果當天就一二面直接送流程了→ privatewind:什麼流程不快是假的 要的人才是真的...推 nctuuser:聽說現在Mm offer互卡,確定拿到一家,另一家就掰了推 privatewind:至於互卡(一個月前) 是沒這回事→ SilverKnight:要你這個人，當場給Offer都會有，先去看看再說→ ianwind:八月有 XD推 dsp:M不會慢阿，我二面當場給offet的推 parquet:可以試試看看 快的話從面試到拿到紙本只要三天推 kangfish:看到離題那裏就笑了xd 研替真的好難找...推 vvind:現在發文又不需要多大權限→ shebitch:他很少用他的分身帳號咩推 supersnoII:看單位 看主管 看你 跟公司關係不大推 ejnfu:今年MTK研替史上招最多人推 vidcina:樓上無誤推 sweetpotatoa:因為也走了不少人啊...~"~推 cxiii:因為擴編吧 研替名額破百推 wai7498:我也是跟樓上相同情況，Mm的offer沒有同步→ wai7498:即使M知道你有m的offer照樣會給，不過先說可以加快流程推 ballstick:哪可能互卡....現在人多難找 有點實力一定拿得到缺推 stevegood:感覺數位比類比好進不少...→ shebitch:聽說數位滿多人都有接到hr電話要面推 realchic:樓上，黃小姐知道你愛幕他嘛....@@推文自動更新已關閉