[請益] 欣興製程工程師or技術員? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thebluestar (老衲送你上路)看板Tech_Job標題[請益] 欣興製程工程師or技術員?時間Tue Aug 26 22:28:50 2014這標題不是來亂的小弟今天去面試製程工程師原本是面試技術員(人資來本魯的縣市徵才但被說學歷還OK 有國立大學說可以面試製程今天面試很順利筆試部分英文多益X1 智測90人資主管面試也OK但薪資開32~34K (有半年工作經驗但技術員輪班作四休二不加班也同樣是34K加班最多上看42K 輪夜班加班最多到49K看板上說製程很操很雷 都幹不了多久我真的被開32K的話是不是選技術員比較好?另外我看有些人文章說國立大學開大約39K怎麼我也平平國立大學差這麼多...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.201.182※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409063334.A.791.html推 readonly: 國立大學很多的…→ readonly: 要點校名就傷感情了→ thebluestar: 本魯知道 但開這樣會讓我寧可做技術員啊...推 tknes: 沒40 就別去了推 pc123: 能力夠的話去台積第一年破百噓 music78boy: 當初我去那面試連警衛都勸我考慮清楚！推 SamMark: 上次面試沒很積極 隨便講一講 結果過三天就說錄取了 傻眼→ SamMark: 缺人缺到一個極至時 有人來應徵就上了→ readonly: 這個薪水是的，不如技術員。PCB廠很累的…→ eggming: 要去欣興，你要考慮清楚就好.推 Japan2001: 千萬不要啊，我也是欣興的傻子，強迫加班不加被約談→ Japan2001: 如果你是臨時工 不配合鐵定昇不了 草民就不想加 昇不了推 tobe6104: 面試完三星期沒消息==→ VictorZ: 血汗鐵工廠...推 march30201: 太少了吧 製程 大學少說38k吧→ march30201: 擺明要用技術元薪水凹你做製程的事推 pezon123: 不要去 錢少時間長噓 NikiLauda: 爛公司一間 不如去小七  真的推 robert0613: 星星這家好處就教育訓練做的還不錯 其他就沒了...噓 QUINY: 爛公司推 moncia: 碩畢開39的都有→ moncia: 國立嘉義鵝肉推 mckinleyivan: 看你去哪廠囉~S3廠的話  應該還OK拉~推文自動更新已關閉