[心得] 研替心得分享-聯發科 晨星 原相 瑞昱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uptempo225 (拉基蹦)看板Tech_Job標題[心得] 研替心得分享-聯發科 晨星 原相 瑞昱時間Fri Nov 25 09:53:43 2011大家好~有鑒於Tech_Job板惠我良多本著飲水思源的精神所以來和各位朋友分享一下我今年的研替心得尤其是成績跟我一樣不太好的朋友可以參考一下成績很好的其實可以不用看下去了XD因為我不常發文...如有冒犯板規或排版不佳還請見諒~----------------------------------------------------------背景:大學-->113電子物理系 光電組碩班-->113電子研究所 系統組碩班論文題目: 3D影像編碼成績: 一直都不怎麼樣...大概平均之上而已(前40%)----------------------------------------------------------由於研發替代役需要綁三年  又是人生的第一份工作因此我只丟了我比較有意願的四家公司要是都沒上就打算去當兵了XD以下心得就依照我第一次面試的時間排序吧~1.原相---演算法開發工程師由於我的碩論是和影像相關  因此原相是我的前二志願且公司是走菁英制  所以我面試前超緊張的...面試一開始會先和HR單獨聊一段時間我覺得這個機制很好~可以消除面試者的緊張情緒  而且HR又都很好聊XD所以當面試開始時我就完全不緊張了一次面試有四位主管進來和我聊演算法部門主管們都超風趣的主要只會問論文相關的問題以及給建議(<--非常受用!!!)之後就是聊天了~(我這個人比較皮一點所以就跟主管打屁很久...)二次面試是和副總副總非常的厲害 雖然是做數位IC的但問起演算法問題倒是拳拳到肉QQ給了我許多寶貴建議當我報到影像處理的專題時還會跟我說如果是他他會怎樣做這個專題副總五分鐘內講的方法我覺得比我和同學花了五天做的方法還威 @@"真的很好玩的面試經驗XD結果:錄取2.瑞昱---系統設計工程師找我去面試的是LCD MONITOR部門前後面試了三次第一次只問論文問題第二次問了Sampling Theorem和一題機智問答第三次問了一題C和兩題機智問答我的回答狀況還算不錯所有問題全部都有答對(不過白板上的C code寫錯一行XD)機智問答大致內容如下:(a)有九顆看起來一模一樣的球  但是有一顆不一樣重也不知道它是比較輕還比較重用一個天秤最少要量幾次可以"確保"找出這顆球?(b)從1數到100  喊到100的人獲勝每一次最少喊一個數  最多喊七個數先攻的人喊到幾時便保證必勝?(c)就是FB上有出現過的假錢問題有個商品賣30元  成本25元客人用100元紙鈔跟商人買了商品商人沒錢找所以拿了這張紙鈔去跟隔壁攤販換零錢找給客人後來隔壁攤販跑來說那是假鈔  所以商人又賠了100元給隔壁攤販試問商人總共虧多少錢?以上三題我都在一分鐘內回答出來我想是最後關鍵吧因為主管說他是想看每個人的邏輯能力和臨場反應主管人都很親切!!!結果:錄取3.晨星---數位IC工程師找我去面試的部門是做手機的本來以為只有一兩位主管面試我結果一次進來五個= =害我整個超緊張不過主管們都很健談知道我是球隊的還說要跟我單挑XD只問問論文的相關問題並給很有建設性的意見面試時是早上十點主管們感覺都很想睡覺一直打哈欠害我覺得根本沒機會因為我沒修過DIC也沒修過IC LAB更不會寫RTL CODE...結果:錄取 = =+4.聯發科---軟韌體開發工程師找我去面試的部門有:數位消費 數位電視 無線通訊一到公司先考了50分鐘的C我考得非常不理想但是我還是打起精神向各位主管報告我做的東西因為我是打從心底認為我做的東西很有趣啦XD主管有跟我說我C考的真的很差但我展現積極的態度並且把握機會不斷問問題(因為當下我覺得我沒機會再踏入MTK了XD)最終獲得其中一個部門二次面試的機會複試是處長來面試處長主要是詢問論文相關問題以及人事資料表上填的內容(有去MTK面試的都知道那張表)裡面的問題真的要認真填而且都要清楚記得自己寫了甚麼為什麼要這樣回答真的會問很細喔!結果:錄取-------------------------------------------------------------------心得:主要是想和大家分享一個主要精神能夠去面試表示至少學歷或成績已經過了公司最低標準所以面試時請展現出適當的自信此外要坦然面對自己的缺點並向主管說明自己打算如何改善也要積極向主管提出自己的優點最重要的是~告訴主管你與其他面試者不同的地方在哪裡這尤其對像我這種成績不是太好的候選人是非常重要的最後就是要注意大家從小到大長輩時常提醒的"禮貌"譬如說離開時把白板擦乾淨、把杯水丟到垃圾桶之類的這和專業能力無關  但是和一個人的性格有關最最基本若都做不好那最好自己專業能力有極高的水準囉!希望小弟這一些分享能夠對各位朋友有些許的幫助~祝大家都能找到理想的工作!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.211.148推 lovejeff:你...你還是人嗎你= =→ hck13kimo:血統無敵...推 wupokeng:強者!!推 meantwenty: 好奇那三個題目的答案→ final01:92就穩贏媽??推 wweewweewwee:先喊到84??贏推 danceenix:是先喊到"4"就贏喔推 xajx:從92反推, 先喊1就贏了啊.推 xajx:是先喊到4的贏才對XD→ uptempo225:恩恩~喊到4就必勝了^^推 tingcloud:1. 2    ,  2. 4    , 3. 95→ final01:樓上錄取了推 ecool357:強者我同學！推 greencup:恭喜你啊~光看文章就覺得你個性很棒!繼續加油~推 thundicewolf:強者我同學~該請客了拉~→ hck13kimo:第一題只要兩次的是人體測量機嗎??推 ntust1185566:commlab神人~推 pimday1125:所以原po要去哪?推 daniel0203:a要四次吧推 tosay:去原相吧→ hck13kimo:怎麼想都是3次...推 retrytry:第二題的詳解是什麼？有請大大們解答推 ncuEE:兩次阿 第一次選兩個 剛好選到有問題的 拿剩下的正常的來比→ ncuEE:剛好兩次 就知道哪個有問題了推 svister:3.   195  ????→ svister:題目是確保耶  不是說最少幾次 是幾次內保證...推 TOPBOY:a) 應該是 3 次,  2次只有運氣好才行, 無法"確保"推 ncuEE:那3次怎麼算的 有最少跟最多的話 3次應該也是運氣吧?推 daniel0203:4次可以確保推 ncuEE:可是我兩次也可以確保阿 他並沒有說不能靠運氣推 wpooqw:兩次吧 最少的話就是最幸運的情況 那就兩次了→ ncuEE:他問的是最少 表示你一次能覺得的話也可以當答案→ wpooqw:我比較好奇第二題的解答XD→ ncuEE:第二題我覺得問的不好 應該無論先後 講出你必勝方法→ ncuEE:不然一開始就侷限你要先喊~~這樣不好玩→ wpooqw:第二題毫無頭緒...XD推 Sunofgod:不知道球是重還是輕耶  3次不行吧推 retrytry:http://0rz.tw/3yONr  第二題推 ianwind:第2題:第一個只要控制好兩個人喊的都是8就好  所以4就保證推 retrytry:剛剛那連結是第一題ＸＤ sorry推 ckg:誰先搶4誰就贏了→ ckg:問先攻只要是要擾亂答題者的思路方向→ final01:第一題也是常見題2次一定可以推 embedded: "血統" 真的超重要,尤其在這個研所氾濫+好考的世道→ final01:先工會玩的一定贏→ hck13kimo:請大大提供兩次詳解!!!推 Dkky:球分3 3 3 去量測  再從比較重/輕的 那三個裡選兩個去量→ wpooqw:第二題最少的情況 最幸運情況就是第一次就秤到不一樣→ wpooqw:取第一次秤的其中一球與另外七顆的其中一球秤→ wpooqw:相同 則剩下的那一顆是異類 不同則取的那顆是異類推 TOPBOY:若要這樣說, 4v4 , 兩邊一樣, 一把就 K.O.  答案也不是2次推 bojack:樓上的答案是最快的...不過這題帶運氣進來算就不太客觀→ wpooqw:對喔  這題好像不能考慮運氣成分= =推 lave70:推一個推 abian5566:錄取哥!!推 waterly:推強者!!→ final01:那答案是0次 直接選一科1/9機會中獎 XD推 hsu761001:影像處理隊友推!!!推 fdtd:a) 首先測兩次只得9種結果，小於18種可能。 故兩次不可能。推 muta0714:推文都離題了........XD推 smalldra:那個阿陸的解法有問題 仔細想想看→ fdtd:測三次則至多可量12顆球。  1234-5678，1259-360a，1709-28ab推 Kent1313:第一題測兩次就可以確保了，照Dkky大的方法就ok了→ daniel0203:不一樣重的球 不知道是輕還是重 還要比較吧推 whereisjwill:神!!!→ daniel0203:分三組的作法　兩次也是靠運氣→ amon1107:兩次不行吧，不確定是輕還是重→ Dkky:對耶  不知道是比較輕還比較重...囧rz推 fdtd:抱歉剛有bug，應該是       1234-5678，1259-360a，1703-28ab→ fdtd:若是原題中9球，則是1234-5678，125-346，137-248推 SMARTSMART:最少要3次才能測出...不考慮運氣的情況→ fdtd:或是1234-5678平手後，直接1-9，測出9是較輕或較重。推 bfm98:人生勝利組啦!! 女朋友又正!→ bfm98:你忘記說你的祭品是上了要請大家吃飯喔~推 a274775927:恭喜恭喜~沾沾喜氣!推 chsh320:   恭喜恭喜~沾沾喜氣!推 s020186415:2次哪可以，如果重輕的都在同一秤，還是要在秤一次→ pennyfox:好懷念阿..想當年也是這樣分享心得..恭喜..:)推 mrturtle15:厲害厲害~沾沾喜氣!!!!推 eleghost:原相面試主管姓薛嗎?推 lasaman:太強了 全壘打!!推 mrturtle15:至少兩次 跟八顆球測法差不多→ mrturtle15:不過好像是確定輕重才是兩次@@推 BombAsh:真 強者!推 DFM:強...推 wheels:第一題因為天秤可以決定三個decision，所以可以畫出一個高→ wheels:度為2的decision tree，所以是兩次吧！第二題兩人相加為8，→ wheels:所以喊到4就可以確定4+12*8=100，第三題用加減應該就可以了→ wheels:原po是這樣想的嗎XD?推 wheels:可是第一題不知輕重decision tree可能沒辦法畫到高度3了:P推 wheels:                                                 2推 stevenwin:真 強者推 cocacola7:學長你是推系統組嗎?!推 werty982730:你超猛的拉→ Iamjkc:為什麼我以前工作這麼難找   唉   commlab比較威→ werty982730:a 只有一顆不一樣的話 我覺得運氣好一次就測出來了耶推 doom8199:真神人推 eddie10203:運氣好也不可能一次 你也不知道不一樣的到底是輕還是重→ werty982730:先拿一顆出來 4.4秤 重量一樣就是拿出來那顆特別拉XDD→ werty982730:不過b要怎麼算阿？推 wheels:其實b先攻的人應該是必勝，只要他每次都喊4 mod 8的同餘。推 z2243390:題外話想請問一下,如果HR問你有投哪幾家研替→ z2243390:板上的會照實講OR說只投面試的這家...?推 trappings:強者!推 BloodFan:第一題不知輕重要三次吧...確定輕重才是兩次@推 terransis:2 times, 3 3 1st, 1 1 2nd, total 2推 VicLien:第一題 分三組ABC 秤AB BC 可得知球是較輕或重且在哪一組→ VicLien:然後再從裡面拿兩顆出來秤  共三次就可以確保知道囉推 koster:不知輕重要三次 因為運氣不好第二次拿到不一樣重的那顆時→ koster:你如何知道哪個是不一樣的?→ shih510:強!!推 koster:113的成績在前40%不要強調成績不怎樣 不然會有很多人崩潰的推 samcool:沒修過數位還錄取...  小M耶= =推 samcool:第一題我也覺得是三次  因為不知道輕或重推 morrischen2:強推 lsz6404:推~~y推 david2828:這些公司當中真正能賺到的只有一家推 turkeyonly:都確保了 還可以講運氣...推 DickMartin:台清交 血統純正推 bluezoo:(b)100-(1+7)*INT(100/(1+7))=4,這樣算沒錯吧???推 csii5566:M那邊錄取你的該不會是做電視的吧...推 ikuze:第一題兩次就好了→ bitaten:第一題 一次不行嗎 剛好拿到相同的八顆 一邊放四顆→ bitaten:平衡的話 就可以確定剩下的是不一樣的推 Lycsv:運氣好一次就量出來了推 eddie10203:題目都說了要確保量出 應該是問最壞情況推 aresa:這輩子沒白努力了推 nasadream:第一提 2次吧 3次的極限是13個 2次極限10個推 mark8427:專業好文！！推 hsnumax:第一題 要說運氣好的話一次就夠了 拿兩個對一個→ hsnumax:結果那一個特別重 比其它兩個加起來還重 (逃)推 loloman:我聽到有趣兩個字，能把問題當有趣代表是強者的心態推 kevity:沒記錯帳號 應該是翔哥吧! 恭喜恭喜噓 nitero:第一題最少要三次，分3 3 3一組，第一步隨便找兩組量→ nitero:會有兩種情況 一是一樣重 二是不一樣重推 sqt:強者～→ nitero:一樣重的話球就是落在第三組理 那再從第三組挑兩顆來量→ nitero:這兩顆球如果一樣重就是第三顆球 如果不一樣重就要到第三次→ nitero:才可以測出來 是哪一顆比較重推 wisebani:原PO以前常玩"滿貫大亨"~推 tihs104:上面紅明顯的那位大大正解 機率論的好幾位是怎樣...→ tihs104:靠 看錯 n大錯了 第一次確認哪一組最輕 第二次就可以確認→ tihs104:球在哪了 所以是兩次推 tihs104:不知輕重耶 我又錯了 n大是對的  幹 我一定會被刷掉推 vlstone:9個球隨意分3組每組3球, 任取2組上天平可能平衡或不平衡,→ vlstone:但都可以找出有重球的那組, 在對此組取兩球上天平即可找出→ vlstone:最重的球, 故2次推 lunachia:機制問答不難 像我這樣的小咖也都30秒內想出來推 iceman5566:威！→ daywalker:這種東西不到五秒就知道答案了 片銷ㄟ推 koster:當知道有個比較重 兩次就好 不知道的時候就要三次 本題三次推 tkurockman:第1題講2次的要不要來正解一下？ 不知道有問題的球是重→ tkurockman:還是輕耶。2 次是知道問題球 是較重 或較輕 吧？→ koster:因為如果不一樣重的那個比較輕一點怎麼辦?→ koster:沒錯 一直說兩次就可以的出來說說看不知道輕重到底怎樣做?推 vlstone:剛推文是以為知道球輕重 @_@推 vlstone:不知輕重應該是３次才對推 brazil:第一題2次 將球分成 3 3 3 第一次各拿3顆測 一樣重代表不同推 ghkckhg:a並沒有說輕或重喔  如果看到不一樣重也無法判定哪顆有問→ ghkckhg:題  還要再拿一顆正常的去比較→ ghkckhg:(a)並不是機率的issue  而是和imformation theory有關推 DB2:第二題沒標準答案吧 又沒說幾個人玩 第一次看我還以為七個→ DB2:想說怎麼可能是四→ ghkckhg:回上面的b大  如果分333不一樣重呢?  哪堆是有問題的?→ ghkckhg:題目沒說有問題的是輕是重  所以要和另外一堆沒秤過的再→ ghkckhg:比一次才會知道哪堆有問題  知道哪堆有問題後要知道哪顆→ ghkckhg:也是相同的秤法→ ghkckhg:(b)可能敘述有些不清  但正常脈絡去解釋的話應該是4推 sourianna:三題一min內都答對就真的很厲害了- -→ hsnumax:也有可能是先知道答案了啊 這種不是要假裝是想出來的嗎 XD推 khsoho:100推 edward761016:強者學長!!推 playphysics:a題 有點不懂上面的解釋，應該是輪到的人為93時必勝，→ playphysics:所以93/7=13...2，應該是先喊2就贏了巴?不管其餘人之→ playphysics:加多少，只要把他們加的數補到7就可以了吧?推 ianwind:93開始喊只能喊到99阿推 woodLin:因為最少為一最多為七 所以每次固定把他補滿八推 pingsky:第二題從 1 就搞定了吧? 題目又沒規定固定間隔為 1→ pingsky:就 1, 30, 60, 90, 100推 timygt:第一題不就取log 就一定能保證找出來!推 chaotic0307:a題第一次秤分3組，應該就能知道那顆不同的是輕或重吧推 premiolee:推你的最後一段,現在很多年輕人都做不到...→ playphysics:93開始怎麼只會到99?  最多可加7 若是換A玩家的話→ playphysics:93+7=100就搶到100了阿!推 ku399999:所以他不會喊93,要確保喊到94-100,要輪到對方為93-99→ ku399999:我就要喊92,對方可能喊1-7,我最少喊1,控制每回合總為8→ ku399999:92%8=4推 JTZS:第二題.....一般人都算不出來吧= =→ JTZS:是不是要做過什麼程式方面的演算才懂這些阿→ ku399999:小時後被親戚用類似的遊戲欺負過...推 StarRoad:第二題很簡單吧...沒表面上看起來的複雜推 hazton:血統純還是最重要...→ gjo3:第二題是小學四年級的考題..期他兩題也是小學生就能解的題目→ gjo3:原PO也都花不到一分鐘就解開...大家太過認真了..顆顆推 jason88633:重點是臨場反應.有人一面試.就腦筋空白與打結.→ jason88633:在一分鐘內能排除緊張與統整邏輯思考.是滿快的了→ dennisiver:給ghk大：第一次秤33  假設選輕的那邊  第二次秤假設一→ dennisiver:樣  那代表多的那顆球就一定是重的!  所以第三次就ok推 WaterBoys:果然是名師出高徒 恭喜原PO囉 ^_^推 biobound001:第一題用一次量測就可以測出來了 金田一漫畫裡有提到推 ian60702:猛→ LearnRPG:猛 and 都老梗問題了怎感覺像是新題目一樣 XDDD→ LearnRPG:第一題要你找出不一樣重量 不是要找出輕重 兩次就OK推 LearnRPG:                                        三推 ioiolo:一分鐘以內.. 真的好快啊><推 asem:強者推 MIWATER:推個性推 d8731400:得知輕球兩次就可以了 ex: 第一次 123vs456 假設123較輕→ d8731400:第二次 145vs267去比 如果一樣重就是3號球推文自動更新已關閉