[請益] 在台積工作用的到智慧型手機嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sucksocks (標準洋基迷)看板Tech_Job標題[請益] 在台積工作用的到智慧型手機嗎？時間Wed Jul 10 13:15:48 2013小弟社會新鮮人想向各位請益一下最近畢業剛好想從智障型手機換成智慧型手機但過不久後要到台G上班耳聞裡頭不能使用有照相或儲存裝置的手機平時上班工時長的話回家大概也是只有倒頭就睡的份更不用說用上網吃到飽好像只有看個FB留個言就躺了想請問在台G工作的前輩平時用到智慧型手機的機會多嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.220.172→ mildday:有個東西叫PIP→ mico409:             電容~推 gary73183:完全用不到 可以不用換了→ ganninian:等你變成大頭 就可以帶了XD推 abcdeffg:只有休假會用到吧  看你休息的時間多寡了  而且很容易→ abcdeffg:誤帶到公司  所以非必要  不建議常使用→ wondtty:下班的時候可以用啊!推 yukai07:入口標語:<請再次檢查PIP，以保住你的飯碗>→ skyjames:    PIP檢查做得好  MO風險不再來 ~推 Ensoul:用的到okwap推 sai1268:可以辦智慧型手機，但不用吃到飽推 raxbear:這是一個很微妙的問題 XD→ wait:知道的都不敢說話...推 dreamerx:我當初辦500MB 就很夠用了 睡前刷刷網而已...推 tezuka1115:反正錢很多 可能會不知道怎麼花 所以快去辦吧 XDDDD→ Korb:違反PIP，考績就從倒數開始排吧推 mooma:下班可以用，沒差那一點錢推 Adobola:變成大頭還是不能帶好嘛，除非你是張忠謀→ sanloman:反正你會有華為的推 breakofking:駐場呆過 GG 華X 友X 瑞X 聯X, GG資安要求很徹底→ welsper1987:當鬧鐘很潮阿→ breakofking:其它家多少都會看到 員工or廠場偷渡進去 GG還沒遇過→ breakofking:                           商→ huschuber:小心被關禁閉→ ai8051:買了小心那天帶錯，或家人給你拿錯，你就GG了，吃I吧→ purpleku:上班當然不行，下班可以用→ sc1:智障型手機推 bmw325:GG有些廠區管制很鬆散推 Adobola:管制在鬆散你一進大廳就沒3g訊號，到底偷帶要幹嘛→ cabom:有中華3g信號阿怎麼會沒有→ cabom:反正你會有華為的推 Adobola:所有可上網的3g訊號到大廳就被擋掉了→ Adobola:現在又換g-plus了推 loshihyen:gplus E3?推文自動更新已關閉