[討論] 台積offer傳真 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stacy0218 ()看板Tech_Job標題[討論] 台積offer傳真時間Sat Apr 19 14:59:21 2014這禮拜二(4/15)收到台積電的紙本offer但我今天才看到信發現必須在7日內傳真簽名同意書但信上又有寫日期4/11(應該是印這份offer的日期)請問七天內是指收到信的當天開始算7天，還是從4/11開始算因為今天是周末，也沒辦法打去問HR想問問大家的意見，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.227.99※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397890764.A.CCD.html推 kouryu:周末還是可以打給HR無誤→ stacy0218:剛剛有打過，可是沒人接...推 jiyo:GG GG~→ y912021:我DELAY過...理論上是沒關係的!!週一再打電話跟人資說一聲推 sux0116:頭七都過了  沒救了→ Obama19:很多人在排隊的話就不一定了..推 cup432959:7工作天?→ hoverskyx:請問這種簽了 如果後來因為特殊因素不能去 會有法律→ hoverskyx:因素嗎? 或者就會被黑掉了?推 lalaricky:我是傳過去，但打電話去問有無收到，說會去幫我看→ lalaricky:但就沒下文了...HR好像超忙推 shenevol:請問那裡有寫要7天內傳真呢？→ shenevol:我也是上面有寫印的date→ feeling1027:第二張最後一段寫說要有效力須在壓力日期後七天→ feeling1027:內回傳。 我最後一天傳，打HR電話想確認，但沒人接Q_Q推 candyivy:忘記傳沒關係 最慢報到日前回傳就好 預聘的親身經驗^^"推 icq200148:我朋友遲了2個月才傳都沒事推 lewecool:沒差，打過去跟HR說一下，確定你會去報到就好，我還有遇→ lewecool:到報到當天才拿給HR的推 lewecool:喔，忘記說，我本身是遲了一兩天才傳回去，也是後來才看→ lewecool:到要回傳，後來打電話先去跟HR說確定會去報到，然後馬上→ lewecool:回傳推 ikulan:那如果7天內沒傳過去，HR會打電話來確認意願嗎?還是可以放→ ikulan:著等其他公司結果推 evan1017:沒回傳，報到前還是會叫你記得報到今天終於聯絡上HR，他說因為傳真機不在他們那邊，所以如果助理都一直沒收到的話會再通知那個七天的期限好像是沒有差的※ 編輯: stacy0218 (140.114.47.35), 04/22/2014 15:34:06推文自動更新已關閉