Re: [新聞] 37K 工作無趣 科技人不幹 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntu112 (台大就是屌)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 37K 工作無趣 科技人不幹時間Tue Dec 25 17:07:44 2012※ 引述《a123544714 (小椎)》之銘言：: 37K 工作無趣 科技人不幹: 作者： 沈婉玉╱台北報導 | 中時電子報 – 2012年12月25日 上午5:30.: 中國時報【沈婉玉╱台北報導】: 七十八年次、畢業於國立台北科技大學能源系的小宇（化名）說，「找工作不難啊」！小: 宇還沒退伍，就獲得科技大廠英業達聘用，月薪高達三萬七，工作難度不高。不過，滿懷: 憧憬進入英業達上班的小宇，沒多久就發現工作沒有前途，毫無發展空間，在考上國立大: 學研究所後，毅然辭去工作。: 小宇說，大學畢業時，幾乎所有同學都選擇繼續升學念研究所，自己則因為沒有考上心中: 理想的學校，而選擇直接去當兵。: 快退伍時，小宇本來還有點擔心經濟不景氣、工作不好找，沒想到一遞履歷馬上就獲英業: 達聘任，退伍後便直接去上班。: 小宇在英業達擔任電腦溫度測試員，在電腦組裝好之後，負責檢測，並紀錄電腦與零件的: 溫度，控制產品的良率。小宇說，工作內容簡單、月薪高達三萬七，偶爾需要加班，也頂: 多加班至晚上八、九點，不會過勞，這樣的待遇和條件，羨煞大部分還在念書的同學。: 不過，小宇發現，電腦測試員屬於公司最基層工作，工作沒有成長性，流動率很高。若想: 要升遷或轉任工程師，都必須是台大、成大、清大、交大等名校或國立大學研究所畢業，: 自己想加薪或升遷，幾乎不可能。: 小宇覺得自己還年輕，希望「再拚一下」，也覺得如果把青春都耗在這個沒有挑戰性的無: 趣工作上，「一定會變笨」。小宇利用工作之餘準備研究所考試，在考上國立海洋大學輪: 機系研究所後，辭職重拾書本，替未來加分。: http://ppt.cc/6WvK: 北科大能源系在科大中北科確實是第一把交椅拿37k  我一點都不意外台科很多學士都有拿到40k 的offer只是你喜不喜歡的工作時間和環境台大更不用講了認識好幾個洗上來的機械碩士都跟我們說還沒畢業就拿到55k以上的offer了只能說沒有不景氣只有不爭氣不過那位洗到海大有點.....冏就是了--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.144.110→ leouni:這ip就對了 超有說服力... 歐乾 膝蓋好酸～～～         誤推 death123:推118→ ccr123:果然是學生...希望你118碩畢業拿的到50k推 andy7839:現在學士正常輪班 不含加班全薪40k起滿街跑吧.....→ bullshit2:跪著推文，膝蓋果然很痛→ jungpo:學士有40?   是我太孤陋寡聞還是?推 tknes:海大 應該準備跑船 月薪8萬起跳了推 Deltaguita:很多公司 就是只願意開個3萬出頭 四大來也是一樣→ Deltaguita:對他們來說 學歷高沒用  低學歷的 順便砍你價碼→ Deltaguita:但是 大部分的公司 是只願意給新鮮人三萬多→ ntu112:台大起薪最好沒有55k 啦!ntu 耶→ ntu112:台科沒50k 我還相信台大不可能菁英的1%耶推 DrSheldon:樓上斷一下句好嗎→ afters:每次看都很同情這ID與IP....推 QQ5566:XDDD推 vinex:由衷希望你是早就出來工作好幾年的才說這種話...→ vinex:如果你是學生想說掛台大就一定50k起跳，那希望你好好讀書推 mikye:好傻好天真噓 vcx7777:22K→ com183:據我所知台大電碩畢不是都有超過5W耶.....→ ntu112:對阿鄉民無知推 DrSheldon:183所言是台大電碩不見得都超過五萬推 eddie04:傻孩子  重點又不是只有錢  重點是  爽缺+錢多推 lun1110:學士40K??哪裡，我夜班也才37...→ ntu112:樓上念哪？→ jayway:你是在平行宇宙念118嗎????推 egojustin:科技業 沒35~40kup  還是不要去好~~呆不久推 QQmmmmmm:118畢業的學士沒有40K 都算低就; 碩士沒有55K 也都算低就→ QQmmmmmm:118 委屈你們了→ QQmmmmmm:孩子 我相信等你碩士畢業 一定可以拿到70K的offer推 zhi5566:天大 地大 台科大 台科沒有不景氣 只有不爭氣→ zhi5566:不過我看到118是真的腿都軟了噓 Belanice:你只看得到好offer，拿不到40k的人會特地跟你講他沒40k?推 iHoldMyTits:英業達清大電機玄奘資工都是三萬七→ Belanice:你要不要統計一屆畢業全系拿超過40k的比例是多少?→ Belanice:不要跟我說你是用年薪來"除"啊推 shaichi5566:orz推 lun1110:高應大@@推 lun1110:不過是我沒去選工作XD一有工作就去做了哈...同班的都等於→ lun1110:我夜班薪水，不然就是至少32k左右~只是環境不同推 bass75319:有必要看到機會就酸118嗎?他是有殺到你家的人??→ ntu112:高應大比北科好？噓 QQmmmmmm:所以ntu112 台科大是全台灣最強 對吧?噓 gn01216674:ntu112 PO文 必噓推 lun1110:我是回40k滿街跑的好嗎推 lun1110:再者118又怎樣-.-我認識的台科EE連工作都沒有ZZZ推文自動更新已關閉