Re: [請益] 不接受責任制無限加班，就是沒競爭力？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccpc (Voiceless Screaming)看板Tech_Job標題Re: [請益] 不接受責任制無限加班，就是沒競爭力？時間Wed Dec 19 21:29:06 2012※ 引述《robothenry (阿亨)》之銘言：: 文章有點長，算是抱怨文，請多包含，: 小弟是新鮮人剛退伍，剛進苛妓業兩個月，: 眼見三個月快到了，但又快過年了(恕刪)http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=I6fmtQc8bw0可以直接跳從 10:56 開始看 <Chapter 10. 我看台灣(科技業) 的生活>這位外國人 Steve Wallace，長久居住在台灣教英文，對台灣的科技業，有他的一番見解，應該講到很多基層人員的心崁裡。Life is too short, don't sell your soul.我到新竹園區教課教到九點，我下課的時候，每個人都還在他們的電腦前勤奮地工作，我不認為他們這樣有效率，他們只是作表面功夫。你知道嗎，最可惜的是，有時候我跟竹科工程師聊的時候，他們已經兩個星期沒見過孩子了，或是上個月只見過孩子三次，我想這樣的生活品質是個問題。大家都是很棒，很好的人，但是工時太長(They work too long ...You Know) 太久了(too long...)，我想這是科學園區的特色，工時過長的工程師們。我在交大教課，我所有的學生將來會進入科學園區，我試著在班上警告他們，如果有一家公司告訴你，你一週要工作七天，不用回家(You never going home... XDrz)要勇敢說「不」！(Just say No!)。人生苦短，不值得你賣掉老命。(Life is too short, don't sell your soul.)我說得很直接，那些公司大概會很恨我，但我感覺我得警告他們，我在這邊九年了，我看過太多疲憊不堪的工程師，他們滿是皺紋，白髮，而立之年卻像八十老叟。而且我知道，園區生活不全然如意，我知道許多人犧牲了他們的生活，但我不認為非如此不可。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.6.245推 liteon:傻瓜才去浪費生命..上有政策，下有對策滴...XD→ liteon:老闆要看到你累得不成人形，看到老闆你就是好累好累邊擦汗→ liteon:看到同事直接上班時間開發第二事業，真的累→ liteon:但是一個月可以賺本薪+第二事業 = 20萬up ...→ liteon:他看到老闆也是一臉倦樣，鞠躬盡瘁，死而後已 XDDD→ TIC05:但是現在不加班就等著被老闆釘到牆上阿。推 ray2501:很多人都是自以為會被釘到牆上吧→ ray2501:我前一家公司的同事沒做案子也是要加班，但其它人都下班了→ TIC05:沒有自以為阿，"不加班就是沒有責任感那篇原po"就被釘啦！推文自動更新已關閉