[心得] ASUS     薪水(2) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tiotwo ()看板Tech_Job標題[心得] ASUS     薪水(2)時間Sat Aug 23 18:05:58 2014代PO 有人想公開但無分身的，歡迎寄信給我公司: ASUS職位: SW RD背景: 四大資工碩畢年資: 2~3年底薪: 51K*14 = 71.4萬分紅: 2013: 共90K2014: 共210K一年薪水:92.4萬--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.1.62※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408788360.A.FFC.html推 kakafood: 差不多這個價沒錯推 dakkk: 今年發的是去年兩倍多→ WenliYang: 跟豬屎屋真的有差.........慘推 softmm: 不值得為這家公司付出推 fanlander: 科技版人氣飆升推 Jasonbon: 為什麼不值得?推 softmm: 你拿年薪除以公司週邊房價，可以算出長期待在此公司的生→ softmm: 活壓力推 chhsusean: 今年真是公司高層佛心來了推 w60904max: 淡水線能到的地方 vs 金山區騎機車買宵夜推 skevin: 奇怪異range好廣推 yesterdayss: 跟前五系統廠差不多價錢推 soso7885: 請問樓上前五系統廠是哪前五推 Messibugoo: 血海 肉鬆 阿寶 石頭 紅茶？→ csfgsj: 紅茶不算吧! 你把萎創和小英放那裡推 sweettin: 緯創是代工廠吧。推 LICENSE: 一般電子五哥指的是血海、皮卡丘、肉鬆、阿寶、緯創推 Messibugoo: 這個pay很接近平均, 但考績好壞還是會有差異推 lngagg: 外國隨便一家的RSU就打趴ASUS的分紅推文自動更新已關閉