Re: [新聞] 友達：調薪會高於600元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 友達：調薪會高於600元時間Tue Apr  7 22:52:28 2015※ 引述《mark7555200 (江邊一隻鳥)》之銘言：: 友達表示，順應政府伙食代金免稅額上限提高，今年伙食代金會由1,800元調升到2,400元: ，另外本俸也會一併調整。今年4月份公司依照往例會做年度調薪，幅度恐怕都高於前述: 金額，由於去年獲利佳，先前總經理彭双浪曾透露為了答謝員工的辛勞，今年間接員工的: 調薪幅度會優於去年，會讓員工很滿意。: 中華電信副總經理何旭輝則表示，目前公司薪資制度沒有伙食津貼這個項目，也沒有增加: 伙食津貼的規畫。3月1日開始，中華電信全員加薪、每人1,500元，加薪幅度從1.75～5.4: 9％不等，平均調薪幅度落在2.5％；中華電強調，加薪部份都直接加入員工的基本薪資，: 不會額外撥出部份金額到其它項目；預估今年因為加薪，人事成本增加8,5億元。: http://www.chinatimes.com/newspapers/20150402000044-260202老闆當工程師是乞丐嗎？６００連吃頓飯我到覺得不夠...台灣老闆到底怎麼那麼會算加６００給公司建立好形象順便打廣告加６００一點都不貴....--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.229.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428418350.A.34E.html推 aspirepark: 友達調薪都不錯啦，今年可能有5趴推 liteon: 皇～恩～浩～盪！！！推 kissu5566: 有比沒有好～看看包子…推 Leo999: 回頭看看包子…嘆推 mark7555200: 反觀__推 Airseal:         包子推 gamania00828: 包子要發獎金了耶!!!推 guesttseug: 其實+600應該不至於有正面形象，這種廣告只會有反效果→ guesttseug: ...噓 dannioabc: 請問你有把每年調薪算進去嗎？→ dannioabc: 600是伙食費，原文看清楚好嗎推 surot: 友達歷年的調薪都有3-5%→ wallacelin: 包子發的是激勵還是激怒？噓 lupun: 譏笑獎金....推 typicalo: 其實友達算調的很有誠意了，前員工推...推 aric1985: 戀人快來南科    包子好難吃推 unknowing: 媒體話術而已吧推 vcx530: 600是在說諷刺某面板廠，他反串你看不出來嗎？→ wake7078: 包子:從不鄙視 污辱自家員工 今年不調薪 以示尊重推 o760823: 反觀隔壁的麵團…→ cobrasgo: 高於600你就當600啊…推 bkm1: 調不到2000是在看不起你或者叫你拿去賣藥吃 所以我們麵團不→ bkm1: 調整→ lovebeamer: 一餐600 有貴喔推 svaoipoo: 前員工推友達...調薪比一般公司好，每年調。。。推 eanan: 推友達調薪不錯!推 drummy: 我下禮拜才要on board, 也莫名其妙被人資告知加薪 XD推文自動更新已關閉