Re: [請益] 有關碩士電信工程的出路問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nomilkman (無奶人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有關碩士電信工程的出路問題時間Sat May 21 14:06:50 2016※ 引述《a29417557 (小雷)》之銘言：: 小魯我今年考完研所考試: 有賽上113電信乙: 但想問板上強者們: 因為我和實驗室學長聊過天: 大家都說幾乎出來都去系統廠: 我在ptt爬文 也感覺出系統廠的缺點: 說個現實面 想賺錢是不是不太適合走電信？: 所以最近一直煩惱 是否要走這方面: 因為這和我當初的想像有點落差: 但仔細想想 我不去電信 好像也沒其他地方可去: 所以想請問板上電信大大們 給點建議或工作經驗分享 讓我可以安心上路XD想賺錢就不要待鬼島了  哪個組都一樣再來   你電波組的業界做RF領域的   只有兩派1. RFIC Designer   2. 其他但你Lab是作天線  所以RFIC Designer無望除非你重考  否則沒下線經驗  半路出家幾乎不可能  113也一樣或許有特例  但你就最好祈禱你可以是那特例   我現在是講常例所以你要嘛就是等開學  不然就是去大碩   兩個挑一個豬屎屋的AE缺   遠不如系統廠來的多況且你說你賽上   那我就假定你大學非113血統不純正 + 論文做天線就算你113畢業  也還有112/114/116/11X跟你搶系統廠本來就人最多   所以你學長幾乎都在系統廠   這很正常所以講白一點   你畢業後注定去系統廠的機率  差不多跟姚明一樣高安心上路吧(敬酒)但是你可以把目標鎖定5年後    也就是你在系統廠有3年工作經驗的時機到時再來轉豬屎屋AE   或是外商所以反推的話   你現在開始  有一些事情要做1. 重溫電子學   因為你剛考完試   印象是最深的趁現在把電子學好好再讀一次   解題技巧就不用了你要讀的是觀念  練內功建議你可以上交大的OCW   看陳振芳老師的電子學  超讚!如果有錢   建議再敗個陳龍英教授的DVD  其實也還好啦   兩千多塊為啥呢?  很簡單啊   因為你如果有疑問  等你進113直接去問陳振芳老師  跟陳龍英教授本人不是最快?雖然我不確定陳龍英教授   是不是還在交大??但你拿陳龍英教授教材的問題   去問陳振芳老師  應該也沒差電磁學也順便複習  因為電波組通常微波工程是必修但你著重在電磁波那邊就好  至少Smith Chart要會看吧2. 電子學複習完   接著就是看RFIC  Design的書Razavi是首選  這是聖經對整個RF電路架構先有個了解至少Tx路徑跟Rx路徑的Block Diagram你要知道每個Block擺放  都是有它的含意  最起碼你不會把LNA放到TX路徑吧以及一些參數  甚麼P1dB  IIP3  Dynamic Range  Sensitivity等等之類的  如果看不懂進113後   盡可能去旁聽一些RF IC Design的課程  然後直接問教授不要選修   因為那種課程  本來就是開給做RF IC Design的學生可能會有一些要模擬的作業  你沒那麼多時間  別忘了你論文是天線天線跟RF的時間比例   你大概抓7:3  依情況動態調整2年順利畢業是第一目標  其他沒啥好講假設新鮮人起薪5萬  含年終保14個月   一年就是70萬延畢一年就是少賺70萬  你自己想想值不值得3. 系統架構概念有了  接著就是針對Block做細部研究但是每個Block都是一門學問  都足以寫成一本書  我剛說了你RF只能花30%的時間  不然會損失70萬所以不可能每個Block都有時間細部研究那你就直接挑PA以系統概念來講  PA大概就決定了70%的TX性能所以甚麼EVM, ACPR(或ACLR)  Rx Band Noise  Load-pull 這些東西你要知道4. 2跟3完成後  挑一個通信技術來做搭配研讀你直接挑WiFi   因為WiFi是目前最普遍的通信技術不管你去哪個系統廠  作手機還是做網通   基本上都會用到藉由WiFi的搭配  再將觸角延伸到通信原理那邊MIMO是三小??   64-QAM是三小?這個網路上資料一堆   IEEE上也一堆Paper國內廠商也有在做   我就看過螃蟹發表在IEEE的Paper  WiFi的收發器國外大廠更不要說了   Broadcom也發表一堆Paper  自己找來看5. 英文  這不用我多說了當然有人說   以上5點   系統廠都不會用到太深阿不就調Matching  轉BOM    叫廠商去大陸工廠打件對極性  順便認識廠妹江西的  四川的  湖南的  廣東的然後下班去洗個腳外加排毒一條龍英文就Best Regards  FYI  ASAP問題是我說過了   系統廠只是你的跳板你的目標是5年後轉戰豬屎屋AE   或是外商  除非你要一輩子在系統廠打滾當IC整合度  高過系統複雜度時  系統廠RD的價值就越來越小以手機來講早期是IC整合度跟成熟度都不高  連PLL都還要自己兜所以系統廠RD還有價值後來是IC整合度跟成熟度變高   但系統複雜度更高功能一堆  Band多到靠北  還要考慮Co-existence所以系統廠RD還是有價值但現在已經是IC整合度跟成熟度  高過系統複雜度了很多Front-End元件  通通包成一顆IC   你把案子需求開給廠商他馬上幫你規劃電路要怎麼兜  更不要說還有公板可以抄早期可以用做過多少案子   來衡量系統廠RD的價值因為你不懂   是做不出來的所以早期手機代工廠有輝煌時代  全世界手機代工單都集中在台灣道理在此因為做手機要有很深的技術  不是阿貓阿狗都能做但現在  你只要懂一點點  案子一樣做得出來看看現在多少大陸本土手機品牌崛起就知道了更不要說他們的手機代工廠   比台灣還多不要還停留在MTK  Total  Solution的山寨機時代   那很久了人家也是會做Qualcomm平台這樣你就知道   為啥我建議你系統廠待三年就好因為0年經驗  跟3年經驗   肯定有差但3年經驗   跟10年經驗   差別就不是很大況且你10年經驗的  薪水比人家3年經驗的高人家單身未婚   可以天天熬夜加班  你有家庭又不能這樣搞人家做案子功力  也不會比你遜色多少所以系統廠RD待久   除非卡到官位  不然價值會越來越小因此未來衡量系統廠RD的價值  絕不是看做過多少案子因為大家都會做  大陸人也會做而是看你懂多少所以才要你先鍛鍊那5點基本功因為豬屎屋跟外商挑人   遠比系統廠嚴苛  不然也不會僧多粥少這些基本功沒打好   光是面試你就GG了  那些問題深度不是你在系統廠打雜就可以應付的一個職缺開出來   肯定也有其他競爭者去面試   你要拿甚麼贏過人家?豬屎屋的AE   就是在設計公版的  即便不是IC Designer但如果對IC原理架構不熟  光是驗證就卡關了  那Datasheet誰寫?他要怎樣把IC的性能最佳化  出一個讓下游系統廠客戶照抄就能保證成功的公版?更不要說寫Design Guide了外商也是阿  外商多半是FAE的缺你連你們家IC的原理架構   都講得2266專業度馬上被客戶打折扣  光是賣就賣不動了  除非你搭一個正妹Sales更不要說你要去幫客戶解issue  你懂得沒客戶多  你怎麼幫他解issue?單純寄Datasheet  申請EVB給客戶驗證這Sales就可以啦   再不然也還有代理商FAE這樣不就顯得  你這原廠FAE是吃閒飯的??所以簡單講   恭喜你加入死亡之組你已經注定跳入屎缺了但未來能否從這屎缺逆游而上就像曹錦輝離開美國多年  打過中職  衝撞過妮妮賣麵賣5年  結果還能重返美國大聯盟這就看造化了--posted from Ios bbs reader on my B.B. Call--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463810814.A.6DF.html推 pooboy01: 不潮了啦 念個資工碩出國撈還比較實在推 xmanhman: 精實推 smeewu5566: 豬屎屋的AE也是抄大廠的guide啊 反正就是摳斯盪 哈哈推 h125210: 實用推→ georgeya007: 你也可以拚一個5G的碩論祈禱自己剛好矇出來這種尚在研擬階段的東西  不唸個博士是沒搞頭的都已經加入死亡之組了   還念個博士不是死得更徹底?永世不得超生嗎?※ 編輯: nomilkman (220.132.62.158), 05/21/2016 14:26:54→ goldduck: 要就開6g 這樣才有前途推 LinkCoffin: 推 謝謝分享→ JRD: 聽你說這麼多 他應該覺得重考比較輕鬆其實也不見得  因為重考花一年然後RFIC Design碩士多半念三年  多念一年所以等於少賺2年錢  依年薪70萬來算  就是噴了140萬而且選RFIC Design   以上那5點一樣要做  而且要做得更深入所以不見得輕鬆   萬一畢業後又進不去豬屎屋做Design  那就哭了推 kclvpc: 不用那麼麻煩吧 把c練強一點 直接去豬屎屋寫軟韌體就好了電波組跨去寫軟韌體   這難度更大除非論文題目是搞數值分析  會寫程式不然哪拚得過系統組或資工所的?※ 編輯: nomilkman (220.132.62.158), 05/21/2016 14:48:54推 mlda888: 看完這篇我覺得他既然能考上113，花個1年重考應該比較快→ mlda888: XD→ taccor7788: 你也可以做WiMAX呀！這一塊現在沒人做了，你做起來等→ taccor7788: 於走在人家前面。你知不知道坪林再過去是甚麼?那叫石碇啊都死路一條了  走前面也只是死的比人早早死早超生的概念?這當初是INTEL提出來的   INTEL都不玩了  閒雜人等玩很爽的用意是啥?※ 編輯: nomilkman (220.132.62.158), 05/21/2016 14:52:50推 lunguai: 充實文→ StrKO: 詢問一下 你定義的ic design碩士是只要碩論有寫rtl就算了嗎我講的是RFIC   其他數位的我不熟※ 編輯: nomilkman (220.132.62.158), 05/21/2016 15:06:09推 tennis1038: 推分享推 WenliYang: 精彩→ StrKO: RFIC碩士也都要念三年喔...好硬→ StrKO: 我也是通訊相關 只是老闆會強迫我們去修資工所的積體電路設→ StrKO: 計 全部學長姐畢業出去也大多是找2.3線豬屎屋→ StrKO: 碩論把通訊演算法硬體實現即可→ kclvpc: 硬體實現 要做到FPGA驗證嗎→ StrKO: 合成後模擬→ StrKO: 幾乎沒看過三年的 除非連咪挺都不來→ kclvpc: 合成後模擬 當然不用三年啊 那是做到下線的時間吧推 StrKO: 真的= = 覺得我們是爽碩 科科→ William: 等他碩一下開始準備論文的時候5g standard也差不多了推 gtoman2006: 強推 tony313: 跪orz推 gn01216674: RCIC有些不止三年…像王暉就大方說我只想收要讀博的→ gn01216674: 碩班XD→ king19880326: 重考醫牙比較實在啦推 gn00446610: 原po用心良苦，但是原原po不一定聽得進去推 dakkk: 重考醫牙推 JRD: 台大電波RFIC 很少很少很少念三年的那要嘛不是大學專題就開始在做這塊碩一進去直接開始做研究  都不用打底不然就是天生練武奇才112神人多也不意外啦  XD※ 編輯: nomilkman (220.132.62.158), 05/21/2016 16:26:24推 henry921: 推推 JRD: 你可能是把ics 組和電波組搞混了 電波組的都兩年→ JRD: 嗆三年的 嗆要念博才收的 應該收不到學生→ JRD: 不用打底也是真的 因為真的不用打底為啥一樣都是做RFIC112  ICS跟112  電波的命運差這麼多??※ 編輯: nomilkman (220.132.62.158), 05/21/2016 16:53:31推 fubon518: 推→ fubon518: 不過我覺得新鮮人在系統廠要拿5萬好像不太容易...推 insing: 感謝分享→ JRD: 有群人習慣三年 就有另一群人習慣兩年 就像科技業的下班時間推 tonybin: 我實在很懷疑RFIC在台灣是能有多少缺?推 b8924138: 推 謝分享！推 gw112: 為什麼提豬屎屋的AE？豬屎屋的AE好嗎？就算一樣做PCB   論技術深度豬屎屋的AE也是屌打系統廠RD推 rexsing: 推一個，手機系統廠真的沒前途了快逃啊~~→ king19880326: 科技業整個都沒前途吧XD推 feverh: 認真給推推 laker020: 這巷子內的...推推 ark7912: 科技業沒前途是看跟誰比 大概只輸醫科牙醫推 a29417557: 感謝板大給我這麼多建議 大概心裡有個底了 五點真的很→ a29417557: 受用 我現在也沒打算要重考 也只好安心上路推 totqoq: 我唸RFIC最後還是做AIC。QQ→ Qcloud: 安心上路推 Lunatix: 專業，系統廠EE淚推推 highcal24: 推!已跪優質文推 harn1991: 我們lab有人進ic廠哦！ 爽lab推 PitzMan: 強者！！！推！！！謝謝前輩分享～～～Or2※ 編輯: nomilkman (220.132.62.158), 05/21/2016 21:53:46======================================================推 obov: RFIC  做PA跟PLL以後日子比較有得混==================================================→ StrKO: ob'_'ov※ 編輯: nomilkman (220.132.62.158), 05/21/2016 21:54:37→ ark7912: ob'_'ov→ nomilkman:  ob'_'ov推 litcurler: ob'_'ov推 JoSue: 推推 Knudsen: 都上了113怎能只做AE/FAE  那科大或專科畢業就可以做了如果照你這樣講  那系統廠RD應該高中畢業就可以做你是來反串的吧※ 編輯: nomilkman (220.132.62.158), 05/21/2016 23:25:38推 Knudsen: 當然要做豬屎窩或外商rd 有什麼反不反串→ tonybin: 有些人就是這麼厲害三兩句話就讓人知道書讀到背上去了→ tonybin: 113混到去吃屎也看很多了推 RFIC: 大家找我嗎推 HOMEWA: 講到哥心坎裡推 s93rm6: 台大RFIC三年滿正常的吧推 godonlyone: 推用心文推 qu3899: 電波組RFIC好像2.5居多 有聽過兩年的..很少推 popxpopxpop: u質推推 yainman: 同意原po 就算做IC 還是有很多共同點要做...→ yainman: 重考？就算你考上113,再叫你考一次 誰有把握一定上？至→ yainman: 少我不敢...推 ilove88th: 做PA，PLL 跟AIC有九成像推 yuray12: 台大電波不都是2年?? 有很少唷??推 kevin841219: 推排毒一條龍哈哈推 sqt: 強者，能統治觀念，高手。推 zeleric: 推分享  字字珠璣的同感噓 pinkowa: 說要看陳龍英 代表你電子學不好→ pinkowa: 系統組比電波組還慘 軟體 韌體 沒一個行的→ pinkowa: 更不用講硬體原波是電波組   我講的也是電波組內容跟建議你是扯到系統組幹啥??還有  準備研究所考試  多半著重在解題技巧但觀念跟內功   這個補習班不會教我也只是建議原波  以著重觀念跟內功的方式  再重溫電子學那看陳龍英是有啥不對??  他是整個由淺入深再幫你打底也許對IC Designer   這個都是基本中的基本但是對非IC Designer   尤其論文還做天線的  這已經很夠用了不然是要直接看Smith那本天書嗎?況且重溫電子學的用意是要替研讀RFIC  Design書籍打底除了以系統角度探討RF架構  更細一步以電子學角度了解Block設計以知每個Block性能  對於整體系統性能影響我承認我電子學不好  陳龍英的DVD對我幫助很大  才給原波這樣建議因為我不確定他電子學好不好所以請問閣下是做IC  Design   電子學強到爆炸??如果是   那我被你噓   我無話可說  你厲害如果不是  那你是有啥資格嗆我?這年頭好心給建議還要被酸喔※ 編輯: nomilkman (220.132.62.158), 05/22/2016 11:10:13→ gn01216674: 113不太可能覺得smith是天書吧?老實說沒難到是天書推 hsujerry: 東西常越學越多，往往只能選小部分深入。 嗆人不懂，嗯~→ hsujerry: 一門科目的精神是它的物理觀念和知識體系，smith在這方→ hsujerry: 面寫的蠻雜亂的、較少有連貫與呼應，對想做系統性了解的→ hsujerry: 人來說確實可以說是"天"書。 (太片段，看不到它的精神~)推 xonba: 因為112ICS  RFIC 賽啊~ 選我正解~推 yainman: 一堆人搞不清楚重點 重點是天不天書嗎？推 mvp1943: 電波出路遠比類比電路出路差推 IamGGGGGGGG: 做天線最好出路就是台機電 別亂教→ JRD: 樓上的中肯推 p0939290029: 這篇專業,除了RF好點可以轉豬屎屋其他大概都設備了推 poiubilly: 推原PO 有感受 雖然小弟目前三流科大畢 但現在做RF Ic→ poiubilly:  豬屎屋推 cicssg: 中肯推推 VarX: 再中肯不過了推 nfsong: 朝聖推 original310: 只有我覺得聽陳龍英容易聽到人都發散掉嗎→ original310: ？講一講就突然跳走，又跳回來，然後又跳→ original310: 走推 QQ5566: 雖然不同科系 但原po字字出於真心 坪林比喻夠靠北 幫QQ推 aloha951: 挖 看樓上分析 我112系統組碩一不就尿了..不軟不硬當87系統組也是有分混得好跟混不好的你112注定是混得好的那群   怕啥?※ 編輯: nomilkman (220.132.62.158), 05/23/2016 20:38:40推文自動更新已關閉