[請益] 鴻海新幹班 IDSBG - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lolosky (別讓機會從手中溜走)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海新幹班 IDSBG時間Sun Jul  1 02:23:33 2012各位大大好小弟119商院碩畢，這個月中去鴻海面試鴻海IDSBG 的 BPM面試主管提到這個職務工作地點在龍華，可能以後會需要去成都主管有口頭給offer  臺灣這邊的人資也說要開始跑簽核流程了但是對於該工作還有一些疑問：1. 看到板上有人提到說簽核流程會跑很久，不知道以這個部門而言會需要多久？其實我比較怕的是一拖就超過一個月，甚至最後會被擋掉 = =2. 因為還沒有談薪，不知道碩畢的底薪加上外派加給有沒有可能到70K？另外，還有保障14個月嗎？聽說好像以後不會發股票了？3. 最重要也最好奇的是：iDSBG值不值得去？因為再之前其實也有跟iDPBG的主管面試過，不過沒下文 Orz雖然iDSBG一定沒有iDPBG這麼火紅和賺錢，但至少還是希望去一個獲利還不錯的事業群至少在分紅上的能見度會比較高一點...4. 在龍華最基本的消費支出大概會花到多少？(如果都不去其他一些地方happy)最後，必須承認我的興趣在賺錢和存錢本來主要的目標是放在金融業，但在台灣的發展性和薪資水準也讓我開始考慮，並不一定要把自己侷限在金融業雖然板上都很不推血海，但畢竟是國際級的大公司以apple的產品為主，也有機會接觸整個supply chain和傳聞中難搞的apple客戶對自己來說似乎也是個不錯的歷練有請板上的大大指點迷津囉 T_T--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.119.80.152推 rwayway:新人是統一價，沒得談→ rwayway:接近7萬, 但應該沒7萬→ hihieveryone:沒本事在臺灣打下一片天 到裡面撈個幾桶金也不錯→ umum29:如果以後目標是金融業 老實說 這段經歷沒幫忙 純粹存錢→ umum29:若想待在本職學能不會一直翻新的地方 紅海這位子不錯→ kelune:前半年沒有~~後面大概在那附近(匯率差異)→ chiataan:我不清楚商科起薪多少，但以工程職缺來看新幹班外派大陸→ chiataan:不算股票分紅的話，年薪至少900k推 terrankingtw:想清楚~這是鴻海新"肝"班~待久出來就不是新的肝推 Ntustkid:我是iDSBG 簽核我等超過1個月了→ wr:新幹班是均一價 津貼也是固定的 所以新幹班的薪水沒啥好談的→ kelune:新幹班不是均價...學校跟一些資料都會影響薪資!!但不大..推 mirage7714:之前聽到HR的回覆是說中央有標準 一般差異應該不大吧→ dog5566:新幹班哪是均一價...學校/科系/英文成績 都有差→ dog5566:而且各BG也會不太一樣, 不過沒得談是真的推 minari:港幣一直貶值..連65k/m都沒有了推 glittering:我從回覆確定要去BPM到接到簽核過的電話大概三周→ glittering:如果原PO有要進鴻海 歡迎跟我聯絡 我們應該是同梯...推文自動更新已關閉