Re: [請益] UX/UI使用者經驗設計師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pseudo (excelsior)看板Tech_Job標題Re: [請益] UX/UI使用者經驗設計師時間Sat Mar 19 21:23:53 2016※ 引述《disenchant (disenchant)》之銘言：: ※ 引述《Qgarfield (蠻牛)》之銘言：: : 請問大家有聽過這個職務嗎？: : 使用者經驗(UX/UI)團隊大多包涵工業設計、美術設計、藝術、心理學類型的人才，: : 我本身是心理學背景，對這塊頗有興趣，可是不會程式設計與網頁設計，: : 想請問業界前輩我是否需要再去學網頁方面的課程？: : 會這樣問是因為我搜尋了很多公司開的UX缺，似乎都要會寫網頁，: : 可是我學長在雙A開頭(其中一間)應徵到UX設計師，: : 他也是無網頁設計背景的心理學人，所以有這方面的疑問？: : 再來就是這一行在台灣是否有發展的前景？: : 感謝解答~~~~: 不一定，要看該單位的期待。: 現在UX這兩個字有些浮濫。: 有些單位想徵互動設計師，: 那要有一些基本互動的流程制定的能力。但是不用視覺設計。: 有些單位想徵視覺設計師，然後希望內建UX的概念。: 有些單位想徵網頁設計師，那就要會寫網頁寫code，然後希望內建UX的能力。: 有些單位想徵UX研究員，取得使用者的經驗以利後續開發。: 那麼一些量化或質化的研究就要能夠被設計跟執行。: 所以去談談才會知道那個單位期待什麼，跟你有沒有一致。: 現在這個業界很微妙，: 大家都在找ux，但是大家對於UX的定義南轅北轍。: 所以先想一下你想幹麼、能幹麼，這比較重要。借這篇標題問，在大公司裡，UI/UX 設計師這個職缺，是不是根本不需要會HTML跟CSS，只要把原型給設計出來就行了呢？最近看到很多職缺都會要求有UI/UX 或互動設計的經驗，原本想說不會寫程式應該很難有作品去應徵吧！但是Adobe 推出 Experience Design CC，就是app prototype的設計軟體，這樣感覺做作品就變得方便許多了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.48.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458393836.A.C73.html→ DrTech: 是。正常情況根本不用搞HTML CSS推 CuteAmi: UX範圍廣泛，問清楚再去面試推文自動更新已關閉