[請益] 研替薪水補滿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coolboy945 (小魚)看板Tech_Job標題[請益] 研替薪水補滿時間Sat Aug 11 00:51:31 2012小弟有幸錄取新竹某研發替代役最近剛收到服務契約  之前面試的時候 有跟主管以及人資確認過說第二階段的薪水會補滿 但服務契約上卻是寫說由政府依法標準發給想請教一下已經簽過服務契約的大大 契約上有寫到''補滿''的字樣嗎還是說我被陰了 @@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.138.248→ anotherday:沒這回事 補滿是私底下給的→ flipflap:不同公司做法不同 有些用研究金名義去補滿→ nevak:聽HR說補滿是違法的，所以不可能在契約上明列的...→ Assyla:補滿是違法的唷推 cmyang:服務契約要給內政部備查  寫補滿是犯法的!→ cmyang:但是公司給你獎金不違法...所以通常研替第一年獎金很多!→ cmyang:至於公司會不會陰你  會!!  但是具規模的幾乎不會!→ cmyang:撇開騙你補滿的不說! 聽過最扯的就是~→ cmyang:公司請研替要給內政部A  內政部要給你B  公司正職是C→ cmyang:最後是 B+(C-A)  整個少很多! 另類補滿法 = =推 Owentw:是2012的研替嗎?推 achosid:老實說B+(C-A)的補滿方式對會計來說才是剛好的吧推 exty:C-A大概等於10k左右→ coolboy945:ok 感謝各位大大的回答  大約了解狀況推 sendtony6:你被陰了....推文自動更新已關閉