[新聞] hTC5員工 爆遭逼簽離職信 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a23633302 (鳳梨口味雞肉飯)看板Tech_Job標題[新聞] hTC5員工 爆遭逼簽離職信時間Sun Sep  6 00:02:56 2015hTC5員工 爆遭逼簽離職信https://goo.gl/3EMJuB中國時報【蔡依珍╱桃園報導】宏達電上月27日函報大量勞工解僱計畫予桃園市勞動局，將於10月31日大裁400名員工，但有5名員工4日出面控訴「裁員早就開始」，直指員工被帶進小房間「強迫」簽下離職信，不服者直接被轟出大門，質疑這不是黑箱、什麼才是黑箱？要求勞工局立刻介入協商。勞動局勞資關係科長馮飛燿代表接受陳情書，允諾1周內介入調查，並要求宏達電儘速將大量解僱名單送到勞動局備查。桃園市電子業產業工會籌備會理事長趙建輝控訴，自己在宏達電服務逾7年，8月31日當天午飯後，在2名幹部一前一後「包夾」下進入會議室，裡頭坐著經理和2名人事幹部，以業務緊縮為由要將他資遣，並在1張手寫資遣薪資單上簽名。趙建輝說，不願意竟被嗆「你簽也是要走、不簽也是要走」，抵死不從的他隨即被請出會議室，由2位保全強制帶離園區，停車證也被當場撕毀，留下一臉錯愕的他，至今未有公司的人跟他聯繫。桃園市產業總工會秘書長林佳瑋說，有逾30餘位和趙建輝相同遭遇的勞工向工會求助，至於沒有求助的不知道還有多少！強調根據大量解僱勞工保護法第4條，宏達電應該要公開揭示解僱計畫書，並在10日內與勞工進行協商，但被資遣的宏達電員工，沒有一個人看過解僱計畫書，也沒有任何一個人與宏達電實質協商。林佳瑋說，宏達電解僱程序根本不合法，主管機關勞動局應該「硬起來」，積極徹查介入協商。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.26.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441468979.A.8B3.html推 TedZec: 如果公司照勞基法資遣，員工還不同意應該如何處理？噓 iverson0991: 有沒有想過，為什麼不是別人被解雇?推 Cena520: 勞基法有規定要簽離職信？被資遣也不需要這樣強硬，搞的→ Cena520: 員工才亂源一樣推 funfun00: 別人會拍馬屁所以不被解雇？→ ykjiang: 不是有照勞基法資遣嗎？又不是要你簽自願離職推 Kovan: 感覺是得罪人推 phone15520: 第四季我們將有很棒的高中低階產品線 ......→ tonybin: "有沒有想過，為什麼不是別人被解雇" 拜託有點法治概念→ TedZec: 而且htc給的不錯了...除勞基法外多給3~4個月噓 iverson0991: 樓上很懂???→ tonybin: 好不好? HTC能照勞基法走該給就給的話 自然沒啥問題→ iverson0991: 講法治??噓 GuitarOcean: 又不是不給資遣費，不知道在該什麼推 Anda: Htc vr ~~~推 ptta: 讓我們先檢討被害者→ iverson0991: 沒什麼貢獻的就是...推 mlda888: 2F........→ tonybin: 不講法治 你是土豪還是裂紳還是土皇帝?推 azlbf: 只要給足遣散費我覺得合理@@ 又不是簽自願離職推 baseballl: 年終ㄧ樣發 遣散年資還+N計算 早該拿拿跳船了好嗎推 TedZec: 這還是些員工不想被資遣，比較想放無薪假？→ baseballl: 把科技業當鐵飯碗就太天真了噓 GuitarOcean: 台灣最美麗的風景→ GuitarOcean: 有拿資遣費還該該叫，死賴不走不成？→ GuitarOcean: 公司要養你一輩子？真的有事推 mraznice: 錢談不攏吧推 gensim: 新聞完全沒說給多少資遣 怎麼上面的說得好像自已有領過推 Cena520: 全部都有多3~4個月？好奇資訊來源推 leotompp: 上市公司不會搞這種白癡事  應該是年資不高或雷包亂搞吧噓 automaton: 明顯違法！請律師吧。上面怎麼這麼多怪怪的言論→ IBIZA: HTC人事腦袋也有問題, 資遣就資遣, 東西收收就走了, 還硬要→ IBIZA: 人家簽甚麼離職信推 TedZec: 那是資遣同意書不是離職信....→ IBIZA: 資遣只需列冊通報, 根本不用同意書推 williamsm: 不知道資方只肯資遣 勞方法律上是否沒有反抗餘地？推 TedZec: 反正就是除勞基法外還多給，但他還是不滿意不肯被資遣...→ TedZec: 就像手機版爆料的一樣→ IBIZA: 資遣只要符合法定要件, 走完程序, 不需要勞工同意→ IBIZA: 簽同意書, 只是公司自以為有糾紛時可以拿出來當證明→ IBIZA: 但最高法院早就說了, 資遣是「雇主單方終止勞動契約，非解→ IBIZA: 釋為雙方合意終止」→ IBIZA: 即使簽了同意書, 日後有任何法定要件上的爭議, 同意書是沒→ IBIZA: 用的→ IBIZA: 同意書唯一的作用是保障勞工可以拿到同意書上的資遣條件推 TedZec: 樓上說的很有道理，但請看內文，"他不願意"被資遣→ IBIZA: 但既然HTC沒打算賴, 就沒有逼簽的必要噓 cynicals: 有給資遣費還賴著不走 ？這也能該→ IBIZA: 不願意沒有用, 資遣只要達到法定要件, 走完程序推 dalireal: 公司若已經快發不出薪水的話，不知道賴著幹嘛?→ IBIZA: 而且逼簽也沒用, 最高法院早就說過了推 rebel: 反過來想呢 你想離職 公司不想讓你走 那你是不是達到勞基法→ rebel: 的預告時間就能走呢? 當然是 那照勞基法資遣你不願意也沒用推 TedZec: 請教一下，"他不願意"->"不肯跑離職交還証件"，這種情況應→ TedZec: 該怎麼處理？→ TedZec: 單純好奇，其他公司要怎麼處理這種情況？推 funfun00: 卡片直接失效，不肯交還証件也沒差→ saininniang: 資遣為什麼要同不同意？ 公司有給法定資遣費的話即可→ wxWidgets: 離職不是証件失效而已，還有資產要盤點歸還，而且証件→ wxWidgets: 絕對是要收回的→ wxWidgets: 不然門口只看証件非感應式的不就任意進出？→ gbcowandy: 還好當初沒去→ wxWidgets: 現在就是給了法定資遣費還不願意被lay，才想爆料取暖吧→ wxWidgets: ...推 hl4: 不交還公司的東西就告阿，不然離職順便把電腦搬回家算了推 doublewell: 這次的給法是(N/2)+1+預告工資到11月+年終,其實蠻多的噓 cccoco: 二樓可悲推 xup6fm06: 如果是合法資遣，能領就快走！當初同事領了一筆走，我沒→ xup6fm06: 領到多撐了二年最後還是走，那二年真的......後悔當初沒→ xup6fm06: 一起走→ xup6fm06: 對了，感覺2f可悲+1！不要以為留下來一定比走的厲害，很→ xup6fm06: 多時候只是....嘴巴厲害～(不是我XD)推 gamania00828: 資遣就單方面誰還跟你協商同意啊？推 big1p: 嘴巴厲害也是厲害阿推 misson: 帳上還有四百多億現金，發不出薪水會不會太好笑→ misson: 資遣就資遣，人家都不簽就告知一下就可以→ misson: 資遣的話，公司自己要把設備收回，員工哪來的心情幫你繳回→ misson: 資遣都是無預警的，通常是告知之後就不讓你碰電腦了推 ahlolha: 看到有人急著護航真有趣噓 id41030: 有幾樓真是奴性太強,是工作到傻啦?推 pttccbbs: 比勞基法多 3~4個月, 所以大部分員工簽得很爽快→ pttccbbs: 不願意的人, 也蠻奇怪的推 SCLEE5566: hTC 員工GG噓 wtmi: 三流血汗公司 一流RD奴工 不是系統龍頭 輕鬆破百? 去推 hsiung9: 要你簽名的東西 哪個傻蛋沒兩三下就會智障的簽下去？→ hsiung9: 要資遣就資遣 簽什麼鬼東西？推 wtmi: 這間公司不是外商最佳跳板? 怎麼離職還要賴著不走?→ wtmi: 會待在紅茶的RD 真的程度 非常低落 在外沒競爭力 很悲哀→ hsiung9: 會要你簽的 大概就是要你變成自願資遣 不用送勞工局名單→ hsiung9: 甚至於你還無法請領失業補助等  腦袋壞了才簽噓 phliao: 二樓…推 codehard: 照規定的給一給就好 公司倒掉也是要走→ even2300471: 資遣如果要員工同意永遠不會有人被資遣啦..推 pttccbbs: 第一批主要是工廠端的, 系統廠是有作業員的, 一堆鍵盤XX推 ganninian: 宏達電不倒 台灣不會好推 pttccbbs: 宏達有戰功的, 領的會比外商還多, 幹嘛急著走?→ DaveLu: 不過東西不能收拾,直接從會議室到停車場倒是第一次看到推 pttccbbs: 事情非0或1而已, 有很多事情,都會有彈性的空間→ robler: 工作權是什麼東西知道嗎? 是奴才當太久忘了人怎麼當嗎?推 guest0079: 樓上在扯什麼工作權? 亂扯 是智X當太久忘了人怎麼當嗎?推 playerst: 工作權不就是 要資遣你必須給你資遣費嗎??→ chucklee: 我對工作權的認知是→ chucklee: 消極來說  公司必需符合法定的資遣要件才能依法資遣→ chucklee: 積極來說  公司必需盡最大努力不資遣員工噓 poiulkjh98: 看到一些發言就知道為什麼歐美瞧不起亞洲的黃種人推 genius0716: 2f 你的觀點真特別推 geeg: 實際上會超過400人，所以公司要逼簽→ robler: 看到一堆奴才連勞工基本權益都不知道真覺得很可憐..→ robler: 資遣不是老闆說了就算，是有條件必需要符合的→ paulyung: 自願離職應該規避大解法，流程很麻煩，所以人事鼓勵用自噓 FK6819: 樹大有枯枝 人多有白癡→ paulyung: 願離職，以前HTC還用優離，簽自願的多給一個月。→ FK6819: 有沒有想過為何是白癡?? 其他人不是??→ IBIZA: 大解法同一事業單位六十天內可以解雇200人, HTC實施資遣前→ IBIZA: 應該考慮過, 才會著手決定資遣人數跟比例→ IBIZA: 這也為什麼HTC會在新店資遣兩百人, 就是為了符合大解法→ IBIZA: 更正: 應該說規避大解法推 hsiung9: 台灣公司要人自願走又不想多給錢 外商年資一年給你兩個月→ hsiung9: 資遣費 ９５啪的人都快樂的簽字拿錢走人 敢給錢想讓１萬→ hsiung9: 人走都做得到 htc賺多久了只虧一年 手頭現金一堆連資遣費→ hsiung9: 都cost down被幹暴剛好而已噓 poiulkjh98: 有垃圾不知道有無看過沉默者被屠殺的故事還是在反串?推 SEEDA: 看到二樓的言論就笑了，就算被解雇是自己的問題，但是違法→ SEEDA: 的解僱方式就是不對，連問題都看不懂的人還是少出來丟臉吧推 bret2631: 樓上能告訴我從哪看出違反資遣嗎推 REMEMBERYAU: htc完全合法，政府也收到通報也沒講話了，員工就乖→ REMEMBERYAU: 乖鼻子摸摸走吧→ REMEMBERYAU: 勞保新制一年只值半個月啦推 tabrisPTT: 都給資遣費了，有什麼問題嗎？噓 PTTWar: 怎沒聽到有人出來說拿超過勞基法給的資遣費 ???推 orc86888: 有給資遣費了  而且被裁就是多餘人力阿推 f124: 台商就垃圾阿 要你走什麼都不照法律走 幹→ leinru: 讓我們繼續檢討勞方推 Mudders: 資方酸酸真多噓 hacker10158: 裁15% 被資遣是自己der問題 科科繼續幫資方說話呀→ IBIZA: 手機板有人講，預告多給一個月+額外一個月+年終→ IBIZA: 如果屬實的話，那就是比勞基法多兩個月跟年終→ IBIZA: 不過.....那為啥不說預告三個月或額外給兩個月就好，要說1+→ IBIZA: 1？噓 Fukker: 鳥蛋公司鳥蛋主管 難怪會倒推 novell: 自願離職連資遣費都省了 何來3-4個月推 TSYasus: 在裡面的朋友說大家都很想擠入15%名單咧~有得拿為什不拿推 hunter2011: 看到那艾佛生發言只覺得可悲推 iceno11: 通常都是沒有生產力的部門優先被解雇吧？推 z01170117: 只能說鄉民智商真的有問題 唉推 mooma: 工會籌備理事長，這會不會才是被資遣的原因推 bmthu: 反正都跟公司撕破臉了,就出來開記者會吧!噓 NE79979: 想要公司養你一輩子？ 天真~~噓 TSYasus: 三個月+年資*0.5+年終按天數比例~ 至少有這樣~ 算好了吧~推 cobrasgo: 給足資遺費應該不過份吧→ shipinchi: 小房間有人事雞八毛小姐!推 chadliu: 這新聞寫的是自願的離職信吧...→ andreli: 就是有2F這種檢討受害者的聲音會出現,勞工權益永遠不會好推 jeremy4849: 推2F推 andrewkey: 覺得二樓可憐推文自動更新已關閉