[心得] 旭德研發面試心得兼請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntutmmre (彥博兄)看板Tech_Job標題[心得] 旭德研發面試心得兼請益時間Tue Nov 17 17:32:25 2015大家好~目前科科碩材料所,旭德是我第一間面試的公司,很幸運就面試上了面試時的主管跟人資小姐給人的感覺都很親切,在跟主管面談的過成中學習到許多經驗,不論是專業上還是面試技巧部分旭德--------SOP: 智力測驗，英文測驗(仿多益)，人格測驗(170題)，基本資料填寫人資說他們智力成績要80分以上,英文要基本水準人資面試----1.自我介紹2.針對履歷表上內容進行詢問3.希望未來主管是怎樣的人4.人生的長中短期規劃5.碰到意見分歧時，如何解決6.碩班兩年給你的成長是甚麼主管面試----1.選擇旭德的理由2.你知道旭德在做甚麼嘛3.詢問實驗的一些東西4.針對履歷問一些問題5.你有甚麼問題想問我之後介紹旭德的環境，軟，硬載板的製程和面試時主管想從應徵者身上了解甚麼最後叫我好好考慮未來想走甚麼方向的產業主管說:從面試過程中了解你的專業能力，邏輯思考，英文程度來判斷一個應徵者是否smart,可不可用專業能力部分:所學不相關，他說他不care你在學校做的東西邏輯思考:data→figure→information,越能夠從figure上獲得越多的information主管越喜歡你(很看重！！)英文：略---三天後offer get (N-2)*?(忘了..應該是14吧?)版上的文不多且都已看過,大部分是幾年前的文章了,所以想詢問大大們關於這間公司的評價及福利相關事情謝謝各位~~~~~~~--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.124.56.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447752748.A.0A5.html推 w9103: 不推推 curtis327: 我也拿到這間offer. 主管真的讓我學到很多。推 kenchenbox: 陳主管嗎→ ntutmmre: 嗯嗯，陳主管推 xcri0922: 陳主管很讚 ，他讓我學到許多面試技巧與經驗 ，良師推 raya61305: 記得公司好像破破的XD推 super4141462: 哈哈 研替不推旭德 104上面寫的職工福利都是騙人推 super4141462: 進公司也要看主管 有的主管可以讓你輕鬆爽爽混 薪→ super4141462: 資還比同期高 有的主管就是拼命壓榨下屬 薪資績效→ super4141462: 給的吝嗇推 super4141462: 對了~許多公司規定是不合勞基法的唷~ 例如不論平假→ super4141462: 日加班都要超過兩小才能報加班or補休 時間以打卡時→ super4141462: 間的半點計算 例如假日14:01打卡加班到16:10 只算1.→ super4141462: 5小時加班 系統直接不給報加班推 super4141462: 另外如果有負責的產品或在一個產品團隊 基本上是24→ super4141462: 小時不分平假日的on call 沒接電話或沒處理 隔天晨→ super4141462: 會一定就被各級主管定在牆上推 zardy: 有機會要求進廠區裡晃晃，你會有答案的推 w9103: 公司午餐，多想想http://i.imgur.com/RiLadSy.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/RiLadSy.jpg"/>推 perasa: 旭德不知是不是 是猩猩的子公司…→ perasa: 好多年前的公司被旭德併購，而當時聽說旭德是猩猩的子公司→ perasa: ，不知現在是否還是…噓 wingcake: 比當兵吃的還爛→ sc1: 38k 股價還有一波上衝→ iwanowsky: 衷心建議 再想想吧推 fongn: 確定只有香蕉推文自動更新已關閉