[請益] 台灣大哥大 無線網路優化工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gecer (gecer)看板Tech_Job標題[請益] 台灣大哥大 無線網路優化工程師時間Sun May 12 17:43:52 2013目前收到面試邀請 請問該職位工作內容(雖然面試可以問 不過還是先問一下) 以及目前台灣大哥大公司的狀況--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.8.22推 SCLEE5566:保12，平均17個月。→ Obama19:12是保什麼意思→ ShoeiX12:12個月還需要保喔...推 qoo0211:薪資行情大概多少呢?推 swallowz:想知道+1噓 wolf0000:保12是啥XDDDD推 hushdiary:想知道+1推 SCLEE5566:保12的意思就是，沒得談，就是只有12，別想保14。→ MainXI:12就12 是保啥推 lovefisk:不是聽說 年中4個月 年終4個月→ ericsg:保12 難道還給欠錢的 真的做到這樣這電信二哥也該下台了→ hcshi:應徵哪一區?北一北二中南?y→ Santander:很賽 保重→ diehard333:聽起來像是外站工程師...到處跑的→ ironbull:比起外站，RF輕鬆多了...→ hcshi:外站 ? 一般都講基站比較多吧?→ hcshi:不過聽到RF輕鬆多的說法....不好意思,我不爭氣的笑了出來推 ray1218:我也接到面試了~但不知道薪資要開多少推文自動更新已關閉