[請益] 哪家的PM年薪破百 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題[請益] 哪家的PM年薪破百時間Sun Sep  4 19:16:11 2016http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/life/20160830/937732/同時有人嗆我：「你要是覺得做冰淇淋這麼簡單，你怎麼不自己去做！」我這個人不能被嗆，一氣之下，我辭掉台北的百萬年薪專案經理工作，找了有做冰六十多年經驗的舅公幫忙，就在夜市賣起堅持不加任何化學添加物的冰淇淋來。---由新聞看，在台北做專案經理年薪可以破百，又蠻輕鬆寫意的，想請問哪一家的PM有這個行情？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.101.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472987774.A.5ED.html推 mart9266: 我同學在鴻海+股票有破百耶→ mart9266: 不過不輕鬆推 vcx530: 很多推 NTHUKober: 明明很多推 tedium: 年薪不到百萬的PM  只是個打雜的掛PM職稱吧噓 zxc25678: 別以為每家PM都跟X碩一樣是免洗缺                                                大碩？推 j155221: 鴻海推 dreamtale: 石頭有推 yinrw: 至少我前公司就有噓 kg21dunk: 包子阿  看這麼多還不知道?包子讚讚讚→ houting: 先釐清"PM=專案經理"這個條件是否為真噓 nomilkman: 破百不是啥很高的門檻  說實在話※ 編輯: nemies (114.40.101.59), 09/04/2016 19:43:56→ kenkoei555: 他自己有在ptt澄清這是加上他額外兼差才有好奇是兼什麼？照行情起碼20~50萬額外收入。推 Narcissuss: 第一醫生 第二賣冰 傻傻的※ 編輯: nemies (114.40.101.59), 09/04/2016 20:04:45推 kmark1120: 賣冰講真的 用純水果 純天然 成本超高可以用罐頭阿，我有做過芒果巨無霸冰。※ 編輯: nemies (114.40.101.59), 09/04/2016 20:18:27→ futureBF: 新聞動不動就百萬年薪賣冰 賣雞排 賣水果 種田的...噓 pttenjk: 敗犬馬英九：勞工慘是錯覺推 best1026: 石頭pm輕鬆破百？是我資訊錯誤嗎？ 聽說rd報好多加班加→ best1026: 上飛幾趟大陸那年才剛好一百→ IBIZA: 用罐頭就不是純天然的了→ IBIZA: 純水果做冰沒甚麼味道, 一小杯冰沙加了三顆芒果才稍微有→ IBIZA: 味道...推 bhonor: 明明就很多。推 mitiem: 我就在石頭裡，手機平板部門有破百的啊→ mitiem: 不過當然是有經驗、談薪水進來的，剛畢業幾年的沒可能推 freezee: 其實還蠻多的推 fans0390: 我也在石頭裡，手機平板有破百的是少數→ tloy1966: 石頭很拼才有吧？→ cat0429: 坦白說，我做的冰淇淋就是無添加，這年代無添加怎麼變成→ cat0429: 顯學了～推 use1024: hp肯定有→ mystation: ubnt 基本行情推 supersissy: 石頭PM破百要經歷夠吧 我同學手機部門 離破百還有段距→ powershift: HP→ sheauchiann: 皮卡三年多經驗過去 另外加上所有的績效約95w/y推文自動更新已關閉