Re: [請益] 工研院 光復院區 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者koala1012 ( Never Give Up   )看板Tech_Job標題Re: [請益] 工研院 光復院區時間Tue Jul  9 01:45:11 2013※ 引述《siriusc (台大第一號壯熊)》之銘言：: 有幸錄取工研院材化所: 在光復院區 (博愛路那邊): 由於看到工研院有網球場 健身房 游泳池: 好像都在中興院區: 想請問光復院區上班的大大: 1.伙食的部分 還OK嗎? 價格 菜色? (朋友說中興的很不錯)伙食的部份 畢竟這院區人數較少 所以其實選擇性相較於竹東院區就少很多~價格的話自助餐刷卡40 一般還會有麵食 跟套餐 50如果忘了帶卡沒有補助那10元~ 吃久了其實也都勉勉強強啦~: 2.運動的部分 是需要去清交運動? 還是院內也有運動場?運動的部份的話 這邊有一個比較小的健身房院內倒是沒有運動場 可能走去清大還比較近一些 從清大側門進去或是到光明新村裡面 那邊也就有比較多 有羽球場 籃球場 桌球室等等: 這些都是比較瑣碎的小細節 懇請知道的大大回答: 感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.185.169推 siriusc:謝謝~推文自動更新已關閉