[心得]如何切入採購~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者felix0520 (Hypnomagic)看板Tech_Job標題[心得]如何切入採購~時間Sat Feb 22 14:32:59 2014本篇以採購(Sourcer)為主, 成為Sourcer主要四個管道.1. <本來就在大廠當Sourcer>,即戰力,很快就能適應.2. <當過RD>,對料件有相當熟悉度3. <當過業務>,在業界很常見,A產品的業務,被客戶挖去當採購買A產品,以夷制夷.*業務對應Sourcer,業助對應Buyer,互跳很常見4. <名校光環>,排除以上三點,要找白紙培養(Cost down)的參考點在哪?只能比學歷囉, 我遇過新同事那種剛畢業的,學術背景與工作極不相干,這種現象在大公司很普遍.----------------採購的福利------------------------關於採購的福利嘛,就是常吃到業務拜訪的下午茶,年節有小禮物(最貴收過洋酒禮盒),有帥哥正妹業務可以看,有一些私人的需求,業務都"剛好"可以幫忙,我的需求只有出差接送機(看誰有空?),其實這都是業務要做的客戶關係,供應商的同質性很高,差異化就是這樣做出來的呀!我在車上也是會透露公司有哪些案子在進行,而不是睡覺把業務當司機.*有聽過請業務接小孩放學, 幫同事買下午茶不給錢的.還有很多可以想像.........可以交朋友,我換跑道不當採購了,或是業務窗口換人了,有些業務依然保持聯絡,買賣不成情義在,當然人走茶涼的情形也有,業務就是現實的!!--------------------------題外話---------------------------------以前遇過新同事,第一次進電子業當採購,做Cost down被老闆罵的灰頭土臉,跟我說想把負責的料件摸熟,去廠商那裡當業務,說對方待遇有多好多好~~~~我直接洗他臉,當業務要被客戶端的RD還有採購虐待,回公司還要被狗幹,這些你可以接受嗎? 而且當採購被討好習慣了,要你去討好客戶賣笑,你做的到嗎?何況跑業務要人脈,業務跳槽還可以帶槍投靠,採購轉業務不如想像中簡單啦!採購間傳聞的順口溜,"床單換訂單~肉體換半導體",這是被動元件的業務悲歌對於採購充滿幻想的鄉民,我建議第一份不要做採購,你的路會很窄.如果是要過個水幫履歷加分,可以當跳板練功,但是要選大公司,小公司採購很逼哀的!!!我從業務跳採購,為的是讓履歷完整一點,讓未來職涯有多點選擇,後來運氣算不錯,如我所願,統籌過去經驗,跳去當PM,在離家近的在興櫃公司卡了一個位子^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.13.151推 charils:請問那如果知名公司傳產業務想跳電子業是不是較沒競爭力?→ felix0520:本來就是主管職, 還有機會帶Team看方向→ felix0520:如果非主管職, 換跑道很辛苦, 只比白紙好一點.....推 yudofu:其實採購跟業務的關係要跟相對的需求而已 小公司採購不要說→ yudofu:享受甚麼福利跟折扣，可能連大廠商業務的電話都打不通。推 jackevo:推肉體換半導體！半導體RD真的會遇到！推 dnci0701:請問小公司RD轉採購會適合嗎？推 yudofu:要看公司的哪個部門比較強勢 如果大公司的採購雖然看起來→ yudofu:條件很好，可是做的是OEM生意。客戶指定你要買，那廠商根本→ yudofu:不甩採購。或者有的公司是採購買甚麼RD就要改用甚麼。→ felix0520:OEM也是要買料,RD選好料也是買, 只是不找而已→ felix0520:OEM也要買,RD只是不用特定找而已,採購很鳥,不要想不開~推 touurtn:GOOD推 edea6:我之前是生管轉採購，對終端產品熟，即使採購前端物料,但對m→ edea6:ps,fcst就很快看懂推文自動更新已關閉