Re: [請益] 該不該閃人了..? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su35 (謠指部-指揮官)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該不該閃人了..?時間Tue Oct 29 14:55:07 2013軟體的本來就這樣 因為你做出來的 沒人看的到我也是做完 就自己在看書或上網看遇到問題我也大概長則兩三天 晚則幾分鐘內能解決(通常不到一兩小時內)結果也是被講 都不積極 有關程式的才學 其他的都不做我自己買書買開發板來學MCU他們把你能很快用程式能解決的 完全忽視我就曾經被公司的人問過 你覺得是不是應該讓後面的人只要學公司要的不要讓他們學其他的不然他到時 這個會那個會 就好像身上要很多把刀就會離開去其他的公司公司的想法其實也沒錯 因為他們需要的是穩定的人可是我想講的是 公司如果都一直技術都不會進步 那哪來的競爭力要員工能穩定 又要提高貢獻度 是跟薪資福利有關係吧※ 引述《Qmeja (QQ)》之銘言：: 我進公司半年, 規模500人左右: 部門產品很冷門, 算是冷門獨佔的領域: 偶爾政府口號喊一喊 堆動一下: 這領域真的要起來 5年後看看有沒有機會..?: 也因為這個關係 我工作其實不忙(客氣的說法): 讓我沒有使命感 沒有成就感: 所以沒事的時候 我會看書.. 寫自己的程式: 我也三十幾了 總不能又換工作(好像有點傻): 拖著拖著也快年底了: 今天發生了一件事 部門內有一個年輕leader-A: 把我叫到會議室 "談了半小時": A根本不是我們Team的成員, 我的leader是B: (霹靂啪啦一大串): A : 公司沒義務請你來看書, 你事情都做完了, 應該馬上去找老闆: 做更多的工作啊.. 不然可以問其他同事需不需要幫忙..: 你這樣的態度很差, 根本就不積極!!: 我: 我問過了,大家都沒事~ (os: 靠北 我不像你奴才命..): A : 大家都在忙, 你在那裡寫code, 憑甚麼你可以在那裡寫code??: 我: 大家都沒事在看自己的code...: (os: 我又重複了一次, 其實他們很多都在上網, 不然就是滑手機,: 我不願明講, 不能出賣無辜同事): A : 你的能力讓我很失望...: 我: 你不是我的 leader, 不清楚我的狀況很正常...: (os: 靠 我又沒跟你共事過..): A : 以後請你看公司的文件就好, 其他的都不要看...: 我: 好 (靠北 我想換工作了): ------------------------------: 就這樣, 莫名其妙的過程, 原本想領完年終再慢慢找: 而且我也沒有假可請..: 結果.. 現在這樣, 該怎麼辦? 該不該閃人??: 拜託大家給我建議 或是經驗談 都好 謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.103.87→ leiyan:台灣的公司一堆舊案子 研發只能理級在做 其他都當助理打雜推 newstar2007:這種公司反而留不住真的積極上進的人 可惜→ newstar2007:積極上進的人對團隊是一種助益 可遇不可求推 prokofieff:中肯推 elite840:我們狀況差不多，但更瞎的是，跟我說你程式都沒啥大問題→ elite840:要不要兼一下測試工程師→ f1234518456:我都一拖好幾天 鐘點費先領在說 顆顆推文自動更新已關閉