[請益] 台積電人資與帶線課長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ETJacky (殘雨心痕)看板Tech_Job標題[請益] 台積電人資與帶線課長時間Thu Feb 12 15:22:25 2015第一次在科技板發文，還請各位大大鞭小力一點想請問一下各位大大如果可以選台積電人資部職員跟帶線課長，請問你們會選哪一個呢？因為本人擁有特殊身份(輕度聽障)，台積有幾個缺是給身心人士(ex:人資)而板上針對人資這個職缺討論甚少，所以自己開板詢問ps1: 帶線課長是我自己想應徵的職位，我知道這個缺很操XD...但我喜歡有挑戰性的職缺ps2: 小弟目前是四中商學院研究生，也是台積的校園代表--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.22.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423725747.A.84A.html→ jab: 當然是人HR 帶線不是只有操而已▔___▔)y-～→ jab: 去HR你可以聽所有的生產線故事, 而不用親身經歷推 goatyoung: 帶線應該很操巴..?推 Fiona102: 不僅是很操而已..→ super88168: HR+1推 lucky360: 這兩個職位工作壓力應該有差到10倍吧....→ window13: 不是每個人都可以當人資，但是帶線課長到處都是→ ETJacky: 謝謝各位大大回覆，那兩者薪資可以透露會差多少嗎？推 debris: 當然人資啊  傻了才去帶線推 msptt: hr+1→ ipod89757: 台積的人資比課長還難進去推 grayalien01: fab基本上滿吵的，帶線電話也不少，有聽障能免則免吧→ grayalien01: ，加減保護耳朵推 photonic: HR肥缺→ jengmei: HR,肥缺中的肥缺比Q還爽推 ipod89757: GG 人資是不是都國外碩啊？推 w60904max: 因為有身心保障名額→ zb26: 人資推 m18230: 人資比工程師難進好嗎推 zomzom: hr推 HFET: hr→ jengmei: 但那個身障職缺..會不會只是政府規定的..萬年職缺..推 sean2742: 傻了才會去帶線+1推 f204137: 肥缺還挑=.=推 glue731: 有挑戰性的職缺XDD 幹下去你會為這句話付出代價的推 poorviv: 遠離生產線才是王道!!!推 NckuJLin7: 請問面試時，以你的背景有關人資的薪資待遇是如何呀推 bobon0921: 帶線課長是很幹推 DoctorAPE: 其實聽障挺適合帶線的，被唸比較聽不清楚......推 IGY: 帶線要輪班   人資不用  自己想想推 gogohc: 人資爽爽過何必去帶線地獄推 COMEUPPANCE: 頭殼壞去才選後者...推 casio73: 帶線很辛苦，被上面罵就算了，連老領班都不一定甩你推 horb: 一秒  人資推 fix927: 很多沒帶過線的講話特別大聲XD推文自動更新已關閉