[徵才] 索驥創意徵資深iOS/Android工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者expertu (萬古長空一朝風月)看板Tech_Job標題[徵才] 索驥創意徵資深iOS/Android工程師時間Tue Dec 30 12:23:21 2014【公司名稱】索驥創意科技股份有限公司http://www.sixnology.com/recruit/【自我介紹】我們認為台灣軟體產業的出口，其中一個選項一定是「軟硬整合」，而索驥創意正是其中的佼佼者。過去我們從客戶的專案中練功，包括基於Android系統的跑步機、健身腳踏車；各種穿戴式設備：能夠與App溝通的血壓計、體重計、心跳帶；整合UPnP、DLNA技術的客廳影音設備；還有先進的智能家居平台。這些專案的歷練，讓我們成為國內「軟硬整合」領域的領先者，我們不只單單協助客戶開發App，更跨足韌體開發，幫助軟硬產品之間真正順利、快捷整合。2015年，我們要開始衝刺新的自有產品。這個產品屬於智能家居領域，但不是常見的 Router 或智能插座，究竟是什麼，請加入我們後你就知道啦！為此，我們正積極地招兵買馬！不妨給我們，也給自己一個機會，花點時間來了解我們正在做什麼？為何這裡員工流動率這麼低？為何大家都覺得工作得很開心？附帶一提，索驥創意剛獲選 Casa Hacker 2015年第一季矽谷 Long Stay 計畫，我們有機會前進矽谷了！https://www.facebook.com/casahacker/posts/878926188784253【工作職缺】1. 資深 iOS 開發工程師需有 Objective-C 開發、帶領小組完成專案經驗2. 資深 Android 開發工程師需有 Android 開發、帶領小組完成專案經驗【工作內容】帶領小組成員挑戰並完成高技術難度的軟硬整合專案【工作地點】新竹市東區學府路40號104室（交大創新育成中心內）【工作時間】我們採取彈性上班時間，大多數同仁介於 10am-7pm 之間【薪資範圍】月薪 55K~75K 之間，依照你的專業能力、開發經驗而定【月休】週休二日（PS, 12/27 那天也是放假的）【特殊福利】- 教育訓練補助- 手機／平板裝置補助- 源源不絕的零食、咖啡、飲料- 好坐的 Herman Miller SAYL 椅子- 員工旅遊：2012長灘島，2013關島- 尾牙兩天一夜旅遊：2012苗栗，2013宜蘭，2014台中【聯絡、應徵方式】請將簡歷（有作品更好）寄至：Vincent Huanghuang@sixnology.com【現任員工發言】SK Chen：在這裡工作挺開心的，我喜歡大家一起討論自有產品時的感覺。Joe Chen：有超棒的老闆，以及超強又樂意分享的同事及前輩。最重要的是，我們讓工作變成一件快樂的事情。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.27.140※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419913405.A.D56.html推 seta2002: 推推 WildSpree: 推推 ji3cl394su3: 推推 mmm321: 好公司，推推→ ruthertw: ... 不推!→ ruthertw: 別再問了不推喔推 Ta152: 不推推文自動更新已關閉