[新聞] 蘋果傳收購Beats 聘金是宏達電的10倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果傳收購Beats 聘金是宏達電的10倍時間Sat May 10 22:51:06 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8666399.shtml【經濟日報╱記者黃晶琳／台北報導】           2014.05.10 03:54 am早在2011年，宏達電董事長王雪紅及執行長周永明慧就看好Beats的市場魅力，斥資3.09億美元（約新台幣90億元）入股Beats，希望改變宏達電風格。但後來宏達電營運遭遇逆流，選擇與Beats分手。如今傳出蘋果有意花比當年宏達電近十倍的價格收購Beats，當年宏達電無緣與Beats延續的築夢計畫，可望由蘋果接棒完成，後續動態備受業界關注。宏達電2011年以3.09億美元買下Beats的51%股權，當時希望藉此讓宏達電手機走向「時尚潮牌」，能與擁有音樂、時尚優勢的蘋果抗衡。Beats為嘻哈歌手德瑞博士（Dr.Dre）及音樂大咖艾歐文（Jimmy Iovine）創立，獲得很多時尚及藝人界的喜愛，更是女神卡卡最愛的品牌，開創高階耳機的時尚風潮。根據NPD Group統計，去年Beats拿下美國高階耳機近六成的市占率。宏達電入股Beats之後，在全球推出一系列搭載Beats Audio音效的創新產品，成功提升全球知名度，也一度引發熱潮。但後來傳聞Beats有意另尋合作夥伴，因此決定與宏達電拆夥，雙方雖然無緣繼續走下去，但宏達電也在出清持股過程中，獲利32億元，挹注財報表現。--台灣過去的經濟榮景是靠舉債換來的,向未來借錢擴張資本支出......老人享受舉債的好處卻要讓年輕人和未來世代變成奴隸...老人舉債就是奪取未來的財富,也就是年輕人的財富!!!!老人用舉債的手段奪取年輕人的財富真的是太可惡了!!!!資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.143.182※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399733472.A.1DA.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.143.182), 05/10/2014 22:51:30→ stu85010:可以不要嗎推 QQ101:ㄐㄒㄈ:早知道就賣水果 賺更大噓 tshuang0611:噓你的簽名檔,自己當魯蛇牽拖老人,有本事自己創業→ MeiHS:賣耳機賣到被蘋果收購 也是成功了→ KUASkako:看蘋果買了之後怎樣好好利用 不像HTC...噓 apley:噓根本連真相都不看的~→ Edge13:hTC輸的是品牌...不過Beats也不算是高階耳機外觀比較潮吧..推 coolzilla:蘋果主要目標是對方的串流音樂服務吧~噓 bangbangtang:放這種的簽名檔指事證明自己魯到爆表XD...→ bangbangtang:               只是→ tabris1:之前不是有個beats耳機實測的諷刺影片嗎 外表一流音質三流噓 XMAno:說人家魯到爆的是指自己很厲害？我看過很多批別人魯和沒實力噓 XMAno:自已就魯的可憐，如何突破簽名檔所說的困境，難道你們心中就→ XMAno:有答案，不要笑死人好嗎？噓 gggg9999:簽名檔真的很腦推 discoby:沒辦法 板上就是有種不酸人會死的病推文自動更新已關閉