[請益] 大家對變動薪資的看法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vanilla0703 (音音)看板Tech_Job標題[請益] 大家對變動薪資的看法時間Tue May 26 23:21:41 2015最近遇到一家公司談到薪資時說全薪需抽5%之類的..說每半年達成發放績效獎金之類的。但就所瞭解解讀即是變動薪資但目前職缺不是屬於業務人士，屬於業助。也沒有所謂的業績問題。對於抽5%算很多，想請益大家對這個部分的合理性。以及比較了解變動薪資的大大有什麼看法呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.63.121.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432653703.A.4AB.html→ shaoweei: 我不會想去→ goldduck: 分明想搞軌推 badiverson: 若沒達標 就是你貼錢讓公司獲利→ badiverson: 通常玩這種的 業績都不會達標啦→ goldduck: 其實不是這樣單純的 簡單說就是這5%原本是公司要分擔的→ goldduck: 成本 可抵稅 但這5%可以用其他名義說你同意當績效→ goldduck: 所以說這叫搞鬼→ mathrew: 有必要奴成這樣嗎→ vanilla0703: 瞭解！只是不過沒想到這家公司在版上並不陌生耶XD推 sionxp: 這樣玩  不如去安麗好了推文自動更新已關閉