Re: [討論] 台積真是造福台灣許多人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LongRanger (孤星)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積真是造福台灣許多人時間Sun Nov 23 19:38:55 2014※ 編輯: sos00020 (114.40.101.176), 11/23/2014 13:18:34噓 hankwanghow: 應該要檢討為何其他公司不能像台積那樣吸引優秀人才推 teaplus: 我不是obov 但樓下是obov→ ipod89757: 買不起才在酸吧→ okbom: ~~~~~歡迎來到  台積電版~~~~~~~~推 DADADODO: 怒跳gg噓 limit9999: 廢文 還輪的到你捧LP嗎?推 waterydan: 台g是目前最好公司的前幾名，也不需要你特別po文了推 Narcissuss: 大家來創台積版好不好 這些留給其他人推 kenting123: 台積真的沒什麼缺點 100分的好公司→ kenting123: 鄉民整天搞什麼生活品質.學以致用 後來還不是被GG屌打推 jammy50605: 缺點就是沒生活推 arhuro: 當年股票分紅工程師捧現金買車 現在只有少數幾間能破百→ arhuro: 姑且不論帳務問題 現在人才都留不住了推 Kyosera: 都被三星、Intel挖走了 XD 這兩家才是好公司→ soso2002: ID太像...以為被盜用推 sandcaster: 其實說的都是事實  但台積還可以更好推 crazyplayer: 我不是obov 但樓下是 輪班星人噓 QQ101: 這啥廢文?推 AInnor: GG就是猛 別再管理想了 你被$砸過嗎推 ganninian: 話說這星期應該可以領很爽→ ganninian: 本薪 分紅 還有一萬二噓 Change: 應該是反串推 GoldX5: 怎麼會買不起呢，只是這種文章在GG人眼中是滿逗趣的→ acgotaku: 感謝主給予我們ＧＧ推 w60904max: 一個準備領神A 另一個準備領116i推 dewking: Obov 表示推 ott: http://disp.cc/b/18-3TM1 (一封台積電離職工程師寫的信 - ot→ SGstronger: 好少哦 起薪跟我國郵差一樣而已.........→ SGstronger: 原來這就是所謂台灣最強的公司 只等於郵差@@?推 e123917123: 樓上 你有把年終 分紅那些加進去嗎？跟郵差差不多？→ e123917123: 我看一堆郵差做一兩年就跑光 怎台積沒有聽過?→ Narcissuss: 我只看到學第天天罵GG很累 但他今年第七年→ e123917123: 我哥就親身考上郵差做過 做一年離職 只說不是人幹的→ e123917123: 薪資也沒說多到哪去......推 MeiHS: 郵差有分內勤跟外勤 操度跟流動率天差地遠→ MeiHS: 阿 郵差就是外勤了 抱歉推 osbsd1: 樓下obov 或 輪班星人推 KY1998: 三朝推 dickyman:  要操也要去GG被操  其它CP值都太低惹→ okbom: 推樓上, 台積紅就是前有到位→ okbom:                   錢→ okbom: 但換個角度想, 其實錢到位不是本就應該嗎, 台灣好慘噓 hanwu85:推 SGstronger: 你們號稱最強的公司薪資就很差了啊 郵差當然很爛啊→ SGstronger: 我們郵差一畢業大概2500 一年13個月+2個約花紅也近百→ SGstronger: 萬台幣了→ SGstronger: 對了 郵差不用念大學就能當了推 edd5157: GG 讚讚讚!!!→ SGstronger:                              也不用考@@→ SGstronger: 不要提郵差 普通上班族薪水大約就是31 32職等的年薪推 Narcissuss: 郵差比台G還缺人好不好→ nawussica: 美國郵差? 哪來的美國人→ w60904max: 他應該是新加坡人XD 只是不知為啥來科技版混口飯吃噓 ipod89757: 某SG你哪位啊？推 samjk: 新加坡薪水高沒錯, 物價 租屋 都超貴阿,我租HDB一個月要600→ samjk: 還要跟房東住, 生活超拘束, 吃一碗蝦仁炒飯還要5塊錢新幣→ samjk: 補一下匯率 新加坡幣1:24台幣 左右..推 SGstronger: 我周邊的人都沒人在租房子耶 都只有在收租金而已→ SGstronger: 照你說的一個月600 假設房東當郵差不就等於賺2500+600→ SGstronger: 我覺得很好啊→ SGstronger: 房東買個5房可能才花35萬 一間房間能租600我覺得投報→ SGstronger: 率還不錯推 samjk: 說有房就有房XD 不知怎麼說了!推 evil0108: SG應該跟台北市比，而不是跟整個台灣比。台灣地區不同薪→ evil0108: 水也差很多。→ SGstronger: 台北市?? 102年主計處 家戶收支中位數受雇人員報酬73w→ SGstronger: 非受雇人員報酬58萬 其實在受雇人員報酬的部分台北市→ SGstronger: 沒贏其他縣市多少啊→ SGstronger: http://ppt.cc/47xH  ??→ SGstronger: TO samjk 新加坡房屋自有率90% 怎麼會沒房?推 samjk: 那你還是趕緊回新加坡 買房吧!→ SGstronger: 真的沒新加坡人在租房子啊 就算乞丐什麼房都買不起→ SGstronger: 也不用去市場上租→ SGstronger: 就我所知大多是外勞才會付房租給新加坡人花吧→ SGstronger: 新加坡人並不用去市場上租房子~ 5房含津貼35萬就有→ SGstronger: 買比租便宜 所以不會有人有房不買 跑去租→ Narcissuss: 一下子說大家都在當房東一下子說沒人在租房 精神分裂→ SGstronger: 新加坡人沒人在租房 幾乎都當房東 這很好理解吧?→ SGstronger: 新加坡人幾乎都買房子 幾乎都當房東 很少當房客→ SGstronger: 懂了嗎?→ SGstronger: 新加坡房客很多 但都不是新加坡人→ SGstronger: 房租是收入不是物價→ SGstronger: 所以我親戚還是朋友都巴不得租金越高越好...→ nawussica: 所以你是你親戚嗎我想跟新加坡人好好聊聊, 除去稅之外 (任何東西要加 7% 豪華稅) 我在 2012 年拿著台北房子的廣告跟他比了一下, 他跟我說價錢是一樣的, 便宜的是在旁邊, 像是靠近馬來西亞, 所以他們有不少人跑去那邊購屋, 然後他們房子不是買斷, 99 年樣子要還當房東這事我還真的第一次聽到, 因為政府會蓋房租給你, 所以很少需要擔心租房子他們買房子後會有記錄在案, 只要你買第二棟或是海外置產, 那個罰金還是稅的很重抱歉我實在看到 SG 說的跟我聽到不太一樣來插話問問...再加幾句, 目前跟SG 匯率抓高點, 2500 * 25 * 14 (我還真不曉得新加坡有兩個月花紅, 如果有請指正我, 因為新加坡新年不固定, 有馬來人的有華人的, 年終領2 個月是不是要領到他 20 個月了? ) = 875000 這在新加坡算低薪了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.95.96※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416742737.A.030.html推 Mudders: 馬六甲附近獨棟有花園 大概四百萬台幣而已※ 編輯: LongRanger (1.162.95.96), 11/23/2014 20:02:49推 azlbf: 新加坡的物價是針對不良習慣再貴的→ azlbf: 你抽菸喝酒就很貴 但普通吃飯還是有約NT80~100的盒飯→ azlbf: 而且新加坡也跟台灣一樣有路邊特色小吃→ LongRanger: 樓上 Yes 所以他來台灣都找我去猛喝啤酒...→ azlbf: 平均物價大概就1.5倍 薪資就約2倍→ azlbf: 另外SG應該是想表達公民有廉租房→ azlbf: 新加坡有兩種買法 一種是買房不買地 住到垮或99年又364天→ azlbf: 這一種只能按照收入去買面積，家人可以併算 有排富→ azlbf: 另外一種就是買恆產 賣的人少買的人也少 稅非常重→ azlbf: 舉例來說同樣面積的房子連租房一個月400新幣→ azlbf: 你同樣大小的恆產繳稅就要2000/年 將近房租的一半→ azlbf: 所以有錢人會去馬來西亞買房子 而不會買在新加坡→ azlbf: 順便一提 我剛剛問我新加坡客戶 他說郵差都是約聘推 joijoe: 之前玩某網遊 好幾個馬來土豪在玩 用房子打你...推 SGstronger: 99%房子都是99年哦!!→ SGstronger: 但是不代表那是跟政府租的 因為你可以轉賣給pr→ SGstronger: 房價的話看這裡http://ppt.cc/X~4i→ SGstronger: West Terra @ Bukit Batok 5房 含津貼$351,000起→ SGstronger: Buangkok Edgeview &Buangkok Square 含津貼33萬起→ SGstronger: Yung Ho Spring I & II 4房含津貼22萬起→ SGstronger: 以上是2014年11月的建案→ SGstronger: 新加坡的房子都是99年 雖然說規定99年要歸還 但新加坡→ SGstronger: 人都知道99年是不會真的到期的 因為在到期之前政府又→ SGstronger: 會用市價把你買回了 所以房價是不會隨著年限遞減的→ SGstronger: 私人大樓有少數的永久產權 但和旁邊同地段99年的大樓→ SGstronger: 價格不會差很大→ SGstronger: 當房東是一定的 新加坡有40%人口是外國人 一定要租房→ SGstronger: 房子傳子的方式 因為99年產權 所以都是以"變現"傳子→ SGstronger: 所以新加坡人的房子不是跟政府租的 跟香港不一樣→ SGstronger: 我們跟政府買了可以在自由轉賣 而政府賣我們是以低於→ SGstronger: 市價的價格賣我們 像台北的合宜住宅一樣→ SGstronger: 例如:周遭一坪50萬 但政府賣的時候只賣30萬→ SGstronger: 只有新加坡公民能跟政府直接購買 所以新加坡公民的福→ SGstronger: 利 但永久居民沒辦法跟政府直接購買 所以他們一定要跟→ SGstronger: 我們公民買房...所以我們從政府便宜買的房就可以用市→ SGstronger: 場價格賣給他們(例如政府便宜賣我們一坪30萬 我賣他們→ SGstronger: 40萬一坪)→ SGstronger: 然後非永久居民 非公民的外國人只能買私人豪宅 因為她→ SGstronger: 們買不起所以多半跟我們租房子→ SGstronger: 目前行情 組屋一間雅房可以租600~800sgd→ SGstronger: 套房可以租1000~1200sgd→ SGstronger: 另外買了組屋 過了5年就能買第二套房→ SGstronger: 所以一般新加坡人收入前50%的 過了5年就換到私人豪宅→ SGstronger: 然後組屋整層出租 5 房祖屋可以租2200~2800→ SGstronger: 然後用組屋一部分來養豪宅的貸款→ SGstronger: 新加坡一般都13個月+獎金花紅 公務員一般都可以領15的→ SGstronger: 月(總年薪)→ SGstronger: 另外 沒甚麼新加坡人真的去住買來西亞的 只是去炒的→ SGstronger: 馬來西亞的伊斯甘達特區在炒房鄰近新加坡推 SGstronger: 另外 乞丐行打臨工新加坡人連幾百萬台幣的房都買不起→ SGstronger: 的話 一般會去跟政府租房 一個月1000~2000台幣而已→ SGstronger: 這種就是真的""租房"" 你只能使用 不能轉賣→ SGstronger: 所以 昂貴度 市場租房>買房>跟政府租房→ SGstronger: 但跟政府租房的很少 只有低收入戶約2~3%→ SGstronger: 所以新加坡的房子是"買的"不是租的可以"隨意轉賣"→ SGstronger: 跟香港不同→ SGstronger: 2013年新加坡家庭平均收支約300萬台幣→ SGstronger: http://ppt.cc/6N9T 但是只調查income from work→ SGstronger: 只調查薪資 其他股利 租金資本類的收入都沒涵蓋在內→ SGstronger: 還有一種有土地權的房子只限新加坡人才能買→ SGstronger: 一戶約2~3億起跳 聖淘沙的最高成交價有到10億台幣過→ SGstronger: 不過去年被政府狠狠打房腰斬下來了→ SGstronger: 買政府組屋後要等五年即可買私人住宅 但政府房只限一→ SGstronger: 戶→ SGstronger: 所以絕對可以買第二棟 只是要被鎖5年→ SGstronger: 除非你不跟政府買房 但對一般新加坡人來說那不買白不→ SGstronger: 買 因為總價很便宜 租金卻非常高 以後可以做為幫你養→ SGstronger: 第二棟貸款的工具→ SGstronger: 另外我覺得台灣跟新加坡薪資差最多的在於文組→ SGstronger: 一般的行政職以及記者這類的→ SGstronger: 我新加坡朋友來台灣念書之前在聯合報當記者33K→ SGstronger: 一年後回去3200 sgd 約7萬6 如果在+雇主另外給付的公→ SGstronger: 積金月薪就約8萬8了.....→ SGstronger: 但以半導體產業來講 新加坡ic設計約2~3百萬跟台灣沒差→ SGstronger: 很多 但醫科 律師 又有差 商科也有一段差距→ SGstronger: 生科也差很多@@→ w60904max: 看不懂 新加坡朋友來台灣念書之前當聯合報 33k 那段→ w60904max: 是指sg的聯合早報 然後來台灣讀完拿學歷加分 回去sg?推 SGstronger: 台灣的聯合報 汐止那裡 他回去才是去早報→ SGstronger: 來台念大學 畢業在聯合報工作 然後回去→ SGstronger: 來台灣念書，之前在聯合報工作 有逗號0.0噓 FK6819: 鼻屎大的國家 一台破車要3.4百萬 在台灣只要 3.4十萬推 SGstronger: 不用到3~4百萬 新車辦到好最便宜大約200萬吧→ SGstronger: 不過你現在看到在路上跑的 很多都是7~8年前買的約100→ SGstronger: 萬 但我們很少買車 因為車子總量管制 限量就昂貴了~~→ w60904max: 新加坡真的很有玩模擬城市的感覺XDDD→ SGstronger: 大眾運輸是不會比台北貴很多...→ SGstronger: 所以新加坡路上車不多 所以就少高架橋→ wondtty: 插話一下，有考慮另外發一篇文嗎?噓 hune: 整串都在講新加坡。到底關台灣屁事？噓 e123917123: 講這麼多是新加坡 兩邊物價差這麼多 拿郵差比台GG?推 lave70: 100多200萬還是貴很多啊@@→ okstephen1: 看的很累 發篇文很難嗎推文自動更新已關閉