[問題]  關於外商在台聘人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luckyturtle (luckyturtle)看板Tech_Job標題[問題]  關於外商在台聘人時間Sat Aug 13 00:59:04 2016小第在目前公司(美商)任職6年多，因為該產業圈子不大，最近同業(美商)有須要一個專職於台灣大陸區域的FAE.前幾週來台拜訪客戶時，輾轉透過客戶聯絡到我，經過一週的談論，新談的待遇已初步達成共識，打算跳過去.但目前問題在於，該公司在台灣並沒有設立任何公司，最近的分公司在新加坡. 對方對台灣法律狀況也不是很熟.想請問一下，這樣的狀況應該怎麼聘僱我呢?目前想到好像須要找人力資源相關的公司當仲介，是否有認識推薦的? 或是有別的方式呢?希望各位能給點意見，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.160.152※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471021146.A.E77.html推 benden: 海外顧問推 shoting: manpower→ bear100: 重點在你的要求是什麼？勞健保要嗎？還是實質薪水再自己推 centra: 新加坡轉帳吧→ fubon518: 之前有原廠的FAE也是這種情形，也是海外轉帳→ DrTech: 根本不用仲介，直接掛國外公司領外派補助→ DrTech: 只有稅的問題，看你規劃要算海外收入還是國內收入。→ DrTech: 但是明明掛海外比較有利，根本就不用自找麻煩掛國內收入→ DrTech: 海外的收入免稅額多太多了，掛海外有利。→ DrTech: 直接請國外轉你國內戶頭，然後報稅時當海外收入對你最有利→ luckyturtle: 請問如果請新加坡的公司直接聘用我，那他們是否會變→ luckyturtle: 成須要支付我在當地的勞健保以及我的收入是否須要扣→ luckyturtle: 新加坡當地的所得稅呢?推 benden: 六樓內行的推 benden: 一語道盡國稅漏洞→ DrTech: 回信給你了喔，有問題在互相討論與學習→ DaveLu: 記得要加退休 資遣 勞健保攤提部分,一般說來至少→ DaveLu: 要多1/3以上才會划算,除非報低收入戶推 damnhan: 可回信給我討論一起進步喔→ shoting: 基本上如果你提供服務地是在台灣,就算是國外轉帳進來推文自動更新已關閉