[請益] 行銷公關轉科技業國外業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aurorahuangh (上校)看板Tech_Job標題[請益] 行銷公關轉科技業國外業務時間Wed Dec 11 17:07:39 2013版上各位大大好小女目前找工作似乎遇到了一些瓶頸想請版上的前輩們來集思廣益是不是有自己看不清的盲點並加以修正※背景簡介112大學社科相關科系，畢業約兩年 英文聽說讀寫流利多益裸考850分 (最近要去考把分數拉高)畢業後2年時尚品牌行銷公關助理的經驗負責媒體聯絡與關係維護、業績數據分析報告、新聞稿製作等在大學和空餘時間參加了一些活動都擔任籌措募款(類似陌生開發)的角色並籌募到社團有史以來最高的金額※求職目標轉向台灣自有品牌擔任國外業務，鎖定科技業上市上櫃大廠，不排除海外派駐從11月開始投，但是常常公司看了我的履歷卻沒有回應，或是未讀取我知道國外業務可能偏好有經驗的，況且背景非商管也非理工科是不是直接刷掉或忽略的可能很大呢？只是當業務的決心已定，也清楚業務的工作內容自己也很愛幫公司創造利潤的成就感不知道各位大大有沒有什麼建議可以讓我的履歷更加被看見？以上先致上最深的感激--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.89.115→ GoldDan:上校 @@推 Cpan117:沒有工程背景做業務很難 也會很辛苦 行銷倒是有機會→ p23j8a4b9z:很難吧 沒經驗你要轉很難 通常都是在台灣待一陣子再轉推 fkman0831:通常對科技業產品沒有很熟悉，要做業務有困難！※ 編輯: aurorahuangh    來自: 118.168.89.115       (12/11 20:08)→ jiunwey:沒有足夠工作資歷、沒有相關工作經驗、非理工背景．．．→ jiunwey:就算是國內業務，您覺得可以拿什麼跟客戶溝通？→ jiunwey:而對於國外業務，您提出的英文真的只是基本~→ jiunwey:業績數據分析報告這個交給業務助理就綽綽有餘了大家說的十分中肯，也有聽過不少科技大廠教育訓練很多會補齊業務該有的產品知識，所以投的當初沒有那麼擔心這點，不知道樓上各位是否也是業務？ 如果業務也所說如此，我是要死了這條心了??還有一點疑問，除了把可以轉換的能力諸如:客戶關係維護、數據分析概念、陌生開發還需要多加展現什麼？個性特質上的嗎？※ 編輯: aurorahuangh    來自: 118.168.89.115       (12/12 01:13)推 cancle:我覺得不見得不行 只是如果你鎖定大廠 可以先想辦法進去→ cancle:即使是行銷或業助 進去以後趕快學產品跟熟悉公司內部 再找→ cancle:機會內轉 大公司一開始就要當業務 大概要等儲備的機會 要不→ cancle:就往二線廠商去找機會 你說的那些可轉換能力 其實在實務上→ cancle:大部分還是幕僚或後勤單位用到的比較多 要不就是要到高階→ cancle:業務管理人作得到的境界 對公司比較有用 你現在的情況產品→ cancle:知識是一個問題 還有你熟不熟悉業界生態 每個業界 客戶結構→ cancle:和習慣都不一樣 所以如果你真的鎖定大企業 先想辦法進去→ cancle:再慢慢讓他們看見你吧~~話說我也是行銷單位 做了幾年 業務→ cancle:主管就有私下來問我要不要內轉去他那 所以是有機會的推 fruitfox0623:有考慮往PM 的方向走嗎？PM 這條路比較不限科系→ fruitfox0623:語言能力卻是蠻重要的，我有認識蠻多語言科系畢的PM→ fruitfox0623:PM在很多公司(至少我遇到的)都扮演著溝通橋樑(客戶與→ fruitfox0623:內部)，同時也可了解產品(包含DESIGN 到MP 及成本等)→ fruitfox0623:或者說真的想找業務類的話，建議可以從元件類的找起→ fruitfox0623:元件類的業務不像模組類的這麼複雜，比較好上手一點推 fruitfox0623:另外，自有品牌的業務有時候是對經銷商或海外分公司→ fruitfox0623:雖然掛國外業務，但沒出門，就變成海外分公司的助理推 Frack:Hello, 筆者目前正在外商科技業當業務, 可以參考我分享的→ Frack:心得，相信妳可以從中更了解業務主管想要什麼，幫助妳找工作→ Frack:http://www.facebook.com/twsalesteam→ Frack:good luck :)推文自動更新已關閉