[請益] 台塑越鋼生活環境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hplind (看看)看板Tech_Job標題[請益] 台塑越鋼生活環境時間Wed Mar 18 23:47:59 2015想請問板上大大，有人知道目前越鋼週遭生活機能如何嗎？之前爬過文，好像有點慘，住的很普通，吃的也不便宜，且很多毒食品，甚至連醫療品質也不好。不知道有沒有在越鋼的大大能分享呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.149.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426693682.A.65C.html→ Gicago: 你想要吃台灣的東西就是貴推 cars4055: 看臉書在那邊的人 常PO度假文推 peter80142: 同意2樓...推 alamabarry: 聽說某年找來一大批四大受訓 過陣子就..不見了推 EternalNight: 一週工作六天 只休周日 假日出門聽不懂越語→ EternalNight: even電影院也不是放中文 想清楚→ alamabarry: 不知道是不是真的推 easycool: 同學有第一批去的 悻悻然回來 最近到gg設備了推 MaDerB: 同樓上 很多認識的都去gg設備推 MaDerB: 不過也是在那玩越南妹玩到很瘋才去gg，有沒有得病還不知，推 kouryu: 超爛好嗎....河靜之荒涼 又不是CSVC的頭頓→ rabbit2233: 聽說200/次推 mimix1986: 住 ~單身套房 但假日常停電，吃~公司餐廳沙拉吧免費吃→ mimix1986:  但好不好吃看個人→ mimix1986: 醫療~短時間還是自救吧....推 MaDerB: 不如去gg設備 ，台gg名字把妹超好用推 dede0412: 我下個月要去送電→ t3791913then: 人正在這  再過陣子就要閃了  有問題可私信問推 f33783378: 騙新鮮人而已推 ALLEN17: 到可以逛的地方車程三小時推 imhanhan: 幾個月前有人生病沒人發現，在宿舍裡面直接GG…身體差→ imhanhan: 的自己考慮，醫療風險真的要考慮進去→ destroyss: 去那邊遠不如去福欣鋼推 toby4848: 出差四處打卡爽爽過推 whface: 有朋友常在那裏喝茶推 manueltu: 現在越鋼年薪，還有165萬嗎？推 imhanhan: 月薪10萬 年終大約四個月 出差去大城市省一點可以在撈一→ imhanhan: 筆，大概140左右推 cars4055: 縮水後還有那麼多喔...我以為被砍很多推 MaDerB: 果然騙新鮮人 ，讓人以為錢那麼好賺 ，剛畢業啥都不會就→ MaDerB: 有140，這樣讓在系統廠的情何以堪→ manueltu: 說實在的，如果單身，又自認無法待科技廠，越鋼不錯推 Inverseway: 如果不怕被騙的勇者就去吧，現況140萬絕對會再降的→ Inverseway: 醫療條件差到絕對超乎你的想像，千萬別受傷每天三餐→ Inverseway: 記得刷牙...推 MaDerB: 我朋友就跟樓上說的一樣 ，整天在嫌爛 ，但卻又死賴著不→ MaDerB: 離職 ，實在好矛盾推 u9423504: 我人就在台塑越鋼。有問題可來信。推文自動更新已關閉