[請益]瑞昱半導體音訊演算法複試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipiant (> <)看板Tech_Job標題[請益]瑞昱半導體音訊演算法複試時間Fri Jun 15 22:33:18 2012有人有去那邊複試的經驗嘛好像跟副總好緊張因為我不是資工電機體系碩班畢(物理所出生的,初試考二題C語言連寫都寫不出來)跟大主管會考專業領域嘛該怎麼準備--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.204.87.147※ 編輯: pipiant         來自: 123.204.87.147       (06/15 22:35)→ dakkk:通常處長看不懂吧 應該只是聊天推 vividly0318:可能你的學歷有到就會錄取吧... (台清交物理所?)→ vividly0318:我們有錄取過一個名校機械所 程式10幾分 他學長一直唸→ vividly0318:反正最後也是給他帶.... 我們沒差推 vividly0318:他有講同校不同系... 可是我們那時還是推給他帶XD推 rifiz:112畢業的嗎??推 stosto:先去翻現在制定的codec研究一下推 alongalone:哈..果然還是看學歷...推 Philharmonic:演算法缺當然看資質推文自動更新已關閉