Fw: [新聞] 3樓加蓋變9樓　竹科人住違建「蝸居」嘆無 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abian746 (期待TEMU2000)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 3樓加蓋變9樓　竹科人住違建「蝸居」嘆無時間Sun Jan 19 22:27:30 2014※ [本文轉錄自 home-sale 看板 #1IsrDqcp ]作者: sentiswab (夢) 看板: home-sale標題: [新聞] 3樓加蓋變9樓　竹科人住違建「蝸居」嘆無時間: Sun Jan 19 12:24:18 20141.來源連結:http://www.nownews.com/n/2014/01/19/10942492.內容:3樓加蓋變9樓　竹科人住違建「蝸居」嘆無奈NOWnews.com 今日新聞網2014年 01月 19日  10:41社會中心／新竹報導台灣經濟的重要命脈「新竹科學園區」，除了締造出台灣的「經濟奇蹟」外，不少竹科新貴也聚集於此，工程師個個都是身價不斐。但現在傳出位於新竹市的金山街，竟有超過250棟、4000多戶的套房違建，比例就佔了全市的一半。甚至還有更誇張的，將3樓的透天厝擴建至9樓，除了房屋空間狹小宛如「蝸居」外，更有安全上的重大疑慮。被稱為「台灣矽谷」的新竹科學園區，1980年完工之後，便創造不少台灣科技產業的就業環境。目前根據竹科管理局統計，現約有13.2萬人在此工作，不少投資客和當地金山街的住戶，看好當地房價增值的潛力，紛紛在原公寓加蓋擴建，根據《蘋果日報》報導，更誇張的還有從原本3層樓建築增建至9樓，足足擴建3倍以上。當地違建林立，但市府3年來只在當地拆除9件違建，被當地學者批評「市府態度消極！」僅管工程師收入不差，但當地房價逐漸飆升，許多竹科新貴買不起房，只能住在密度最高的金山街「違建城」。不少工程師就抱怨「買不起房，這裡最近，不租這要租哪？」當地居住品質堪慮，不少工程師只好委屈住在約7、8坪的套房內，甚至還有屋主態度十分強硬，強調只租「竹科人」，還嗆說「我們這裡很快會滿租！」表現出要不要租隨便你的態度。不少竹科人只好委屈於此，卻也無可奈何。3.心得或感想:錢進新竹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.235.88.28推 riya:精華地段高投報的鐵則：二工＋違建＋後台→ TANK123:升息囉!推 newhander:樓上危言慫聽，彭10A在只有降息的份沒升息的。推 gto168888:房狆:建商大賺錢 錢多到卡車裝不下 老闆數錢數到手抽筋!→ sentiswab:升個半碼意思一下推 kutkin:難怪新竹房價就是這樣  沒政府的地方推 TANK123:如果他在任內升息 一堆人一定被打臉 等著看 快來囉!推 dir2007:這已經行之有年了，被放頭條報導出來還真是意外推 sunsand:快逃啊  央行要升息半碼了  XDDDDD  明年利息要多半碼了推 ru04hj4:錢都在世博阿→ PPTAlex:新貴天天都加班~套房只是睡覺的地方~賺飽了再回去買就好了→ bonaqabo:只能住金山街的工程師哪是新貴，是加班方便推 narcissus03:太誇張  3樓蓋成9樓  比中國違建還威XDDDD※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: abian746 (61.59.235.200), 時間: 01/19/2014 22:27:30→ key9028:我住的隔壁就是加蓋屋!我看著加蓋屋長高的....→ key9028:原本是3樓高的舊屋子,用紅鑽頭+鋼條往上蓋.蓋成7樓高推 a26732300:這種就祈禱新竹沒有震度5以上的地震，垮的機率不低→ kingofsdtw:http://goo.gl/maps/eBWjW 這間就是4樓蓋7樓!推 DickMartin:樓上逢甲?→ windlll:逢甲無誤！→ cutem:找混得最差的人和賣得最貴的房來說嘴~~無藥醫了。推文自動更新已關閉