Re: [討論] 中國工程師薪水很高嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shrines ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 中國工程師薪水很高嗎?時間Tue Oct 11 17:35:13 2016※ 引述《nomilkman (無奶人)》之銘言：: ※ 引述《Festo (Festo)》之銘言：: : 前一陣子剛好去中國，: : 跟中國的人有一些交流談話。: : 我之前沒在中國工作過，: : 所以對物價阿、薪資都不太熟。: : 剛好聊到兩岸薪資水準，: : 他問我台灣上班族大約都多少錢。: : 我說，如果工程師的話，大約1~2萬草紙吧。: : 結果他用非常誇張的語調回應，: : 工程師才1~2萬嗎?: : 台灣景氣很不好喔..@#$%..: : 阿中國工程師月薪是多少啊?: : 我回1~2萬草紙好像已經有點椪風了說。: 這有兩個解讀: 第一個   他在唬爛   那你認真就輸了: 第二個   他講的是真的   因為大陸薪資差距很大: 就跟日本職棒一樣: 強的可以去美國打大聯盟: 弱的下放二軍   甚至戰力外: 上51job查一下就知道了  舉個例: (以下我就懶得轉繁體了   直接貼): 深圳合众思壮科技有限公司       深圳市西可德信通信技术设备有限公司: RF工程师                       高级射频工程师: 深圳-南山区                    深圳-南山区: 8000-9999/月                   15000+ /月: 基本上這兩個職位  要的大概都是差不多3年以上資深工程師: 但你自己看   一樣都是在深圳南山區   薪資就有落差: 更不要說不同城市比   那差距更大: 大陸就是這樣啊   機會多  你有本事搶到就你的: 最後看一下某公司的好了: 富X康（南京）通讯有限公司: 高级手机射频工程师: 6000-7999/月: 两年以上手机射频研发经验: 兩年以上經驗     月薪最多台幣4萬??????????????: 對照上面那兩個工作崗位   你若是阿陸   你會去哪邊??: 海邊讚讚讚!!: (不要吉我)我跟你講，這不是只是薪資高低的問題，有些背景邏輯你要列入思考，首先工程師也有很多種，還有你的職位和工作內容對方理解多少？簡單說他的驚訝，是他心中認識的你跟你給他數字的結合，所以背後意思是，他認識的你+你給他的台灣價碼，結合結果他認為不高，這樣了解？像你這樣的能力和專業，他在中國一定也認識不少，所以「他一定認識跟你程度差不多或比你差的中國人」，他也多少知道這些人在中國是拿多少錢的，他唯一不知道的只有台灣的薪資，事實證明你拿的就是少，了解？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.113.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476178516.A.BE6.html推 hsujerry: 推推文自動更新已關閉