[請益] 請問這是友達的哪一項職務? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rinb0919 (冷葉)看板Tech_Job標題[請益] 請問這是友達的哪一項職務?時間Thu May 29 21:47:13 2014各位職場上的前輩們好!剛剛吃晚餐時突然接到友達HR的電話，邀約我參加明天的面試，但事發突然(沒想到有HR會晚上9點打來)，而且小妹才剛開始找工作，幾乎沒甚麼經驗有點緊張:((所以我忘記問明天要應徵的職缺是甚麼.......(好想揍扁自己)我投的是中科廠的太陽能品質工程師，Email寄來的通知信也是寫太陽能但剛剛HR介紹的工作內容... 好像是別的工作?!我在版上和google搜尋關鍵字，我猜應該是"測試整合工程師"，但我不敢確定，回撥給HR她沒接，由於明天就要面試，時間急迫，所以趕快上來跟各位大大求救@@"我怕等一下做錯功課查錯資料，錯失難得的工作機會...(聽說友達的面試比較"困難"...不過我想挑戰看看)下面是我剛剛邊聽電話邊作的筆記(HR邊講解我邊記錄關鍵字)，想請各位資深大大告訴我這是哪一個職務(根據版上和GOOGLE應該是測試整合?)我只能確定地點是友達的台中二期廠...1.工作主要與"新產品"有關2.初期設計產品，並和許多廠商開會討論3.產品測試4.需要非常好的溝通協調能力5.末期要統整產品的問題，最後交接產品給整合(應該是這樣...最後一句不太懂)HR也提到，這份工作的優缺點優點: 拓展人脈 學習多元缺點: 下班時間很晚(一般 8-9點 但常到11-12點)最後HR提醒我要多做點面板的功課，因為一開始她問我對面板製程熟嗎? 我很誠實地說不太了解(碩論做陶瓷燒結)所以她提醒我趕快查一些資料，或是問學長明天會問我了解多少....(緊張~)所以...麻煩各位前輩們，可不可以告訴我這到底是不是測試整合?還是這真的就是太陽能品質工程師?非常感謝!!!祝各位跟我一樣在找工作的朋友們能很快找到適合自己的工作也祝福已經在工作的朋友們工作順利，身體健康:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.56.99※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401371236.A.D5F.html→ qooLD:所以到底是面板還是太陽能...0.0→ benjo:都聊到工作內容跟需要你準備面板相關了..我想應該是測試整合→ benjo:我的話會先針對測試整合這個職務做準備....還有我個人遇到這→ benjo:種當天約隔天面的都會直接問能不能改時間...尤其面試初期→ benjo:祝您面試順利~平常心吧!推 polarization:感覺是pm?→ joe931:有這麼缺人?? 這麼晚還打電話@@!推 sleeplong:像新產品工程師～這對於新鮮人會很硬很辛苦 加油！推 zhanren:我是快10點打給我…→ rinb0919:樓上也收到通知了嗎~ 是明天面試嗎:) 加油!!→ rinb0919:感謝各位! 我想就是測試整合無誤了→ rinb0919:因為我剛好人在台中(昨天剛從台南上來面試) 明天面試剛好→ rinb0919:應該也是跟這份工作有緣 明天要好好加油! 趕快做功課去→ rinb0919:謝謝大家~推 legacies:面板剖面圖要會畫～推 kof2200:太陽能品質測試工程師推 g007:當作練功面試求個經驗→ g007:晚上打來隔天面試 要嘛是人資做業績 不然就是這職缺人走很大推 g007:對了順便回原PO 這是產品工程師 負責開發新產品→ g007:當初我是在后里廠面試的 主管說這工作大多下班時間很晚推 forfan:感覺像平台RD啊...東西做完就給新產品整合帶推文自動更新已關閉