[請益] offer請益 連宇 創見 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipikachu (Ball)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 連宇 創見時間Sat Jun  1 01:09:58 2013版上各位先進大家好之前系統廠三年工作經驗面試這兩家公司談的過程都不錯近日有幸得到兩家公司offer想詢問已經有爬文看過但還是沒有比較清楚的說明有報到時間壓力希望能得到各位先進的意見參考A 連宇(土城)           B 創見(內湖)職缺      高級工程師(FW)         資深軟韌體工程師薪資      48000*14+績效*?        58000*15+?(多的季獎金)工作內容  金融讀卡機FW、加密解密 各式記憶裝置Application、APP                  on android windows ios...etc交通      15-20min(機車)         50-60min(機車)工時      9AM-7~8PM              9AM-7~9PM其實自己是覺得B給的薪水有點高，所以也有點猶豫是否還有很多需要努力的地方另外也想請問這兩份工作未來的一些相關發展性如果有不足或冒犯之處請見諒謝謝各位的指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.244.36推 yutakannie:數字推錢多不好嗎？推 kevin28:多一萬，每天做的時間一樣....只差通勤半小時，我會選右邊→ kevin28:不過我不是這領域XDDD憑薪水和通勤時間來選→ kevin28:如果左邊做的東西一定年資後，可以來補足右邊年薪和薪水差推 RS44:看到多一萬就很想選右邊 XD→ joybe:創見工時可能不只這樣吧,不過待遇好像真的不錯→ kevin28:距，我會選左邊，如果補不回來，我還是選右邊※ 編輯: pipikachu       來自: 114.34.244.36        (06/01 01:24)推 shiengchyi:創見工時差不多，另外薪資是12 + 2(年終) + 0.25↑*4→ shiengchyi:最後那項是季獎金，基本是0.25↑推 aoaay:創見的問題不在工時 在流動率...推 a00asus:先想想流動率為何高 除非想早點換工作...推 wylee:如果通勤沒什麼問題的話,右邊吧推 neqffnt:右邊也有準時下班的. . . 所以要看部門吧。推文自動更新已關閉