[請益] 研究生未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者erhan (taxi)看板Tech_Job標題[請益] 研究生未來時間Wed Nov  6 14:03:47 2013大家好小弟第一次po文有任何問題還請多多指教本文:小弟有幸考上新竹不錯的研究所進來數個月發現再度跟想像中的不一樣目前況狀是一周咪挺兩次每次都須回報進度(無論有沒有期中考等雜事)開學到現在不到兩個月paper+專利至少也看10篇以上再加上實做的部分個人覺得本lab 負擔實在有點重最近考試期間也沒時間念考試科目曾多次待在lab到2點每次都問自己我到底在幹嘛這種生活真的是我想要的嗎對未來也越來越模糊打從高中選二類大學選電機就慢慢失去自己到底在追求什麼社會推著我們一直走但我真的一點也不想在免強自己原本沒打算考研究所但又因為家裡不完全支持自己去追求夢想(考機師)所以回到學生的生活現在發現其他lab明明可以很輕鬆我卻在這做白工(其它lab薪水都下來了 唯獨我什麼都沒有)心裡有點不平衡念完研究所真的對以後有多大的幫助?真的差很多嗎?請各位給我點意見吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.79.132推 carterdunk:不想寫程式+腦力激盪+加班爆肝 就來考公職吧→ carterdunk:就像你說的可以很輕鬆 你可以仔細考慮一下→ WenliYang:我感覺你根本沒興趣 對以後的幫助就是繼續勉強自己....推 WenliYang:社會推著你? 家人不完全支持? 想輕鬆領lab的鳥薪水.....→ WenliYang:你真的想考機師 自己想辦法啊 未來存夠錢再衝也行啊推 loloman:選定方向然後專攻，如志向在業界就多跟學長問問瞭解現狀→ WenliYang:你到底想幹嘛才是重點 建議別繼續隨波逐流 老後再悔恨推 visa9527:在我看來"社會推著我們一直走"只是你找的藉口罷了→ visa9527:請你自己對自己人生負責不要推到社會跟家人好嗎?→ visa9527:想當機師去考空軍官校都比考研究所更接近夢想一點推 visa9527:如果你也不想當軍官，那你馬上去找工作賺錢先吧→ visa9527:存錢補好英文，再去報機師培訓，比唸研究所重要的多→ erhan:謝謝指教 我也不想找藉口 在猶豫要不要繼續念下去!→ visa9527:不要再猶豫了，今天就離開研究所，離開科技業→ visa9527:因為機師有年齡限制，你千萬不要再浪費生命中的每一秒→ visa9527:外加這幾年廉價航空興起，機師非常缺，是個好機會推 Ferrara:原po如果將來考機師不順利 樓上的板友也不會替你負責喔當初父親不同意 就是告訴我 花了200萬出去 有可能什麼都沒有 我是告訴自己至少我追求過努力過 但畢竟現實還是現實 哪來這麼多200萬花 真的難決定※ 編輯: erhan           來自: 140.114.79.132       (11/06 14:29)推 visa9527:總比做一輩子工程師後悔來這發洩對心理健康的多→ WenliYang:順不順利誰知道 我只知道原po明明有想做的事 卻假裝忘掉噓 focusi:要從看paper開始 最好一天看五篇 兩個月看十篇實在是不多推 Ferrara:至少原po拿個114電碩學歷 找份工作維持生活還是罩得住的推 gigi0316:變強的過程總是辛苦的，你會累是因為現在正在變強→ gigi0316:但如果你的目標和理想都不在此，要想想看→ gigi0316:你是要試著愛上它還是離開它→ WenliYang:嗯 看了你的補充 建議好好念畢業 114找個不錯工作OK的→ WenliYang:你只是一時太累 想太多了 lab薪水問問老闆吧 公平就好也許我該試著習慣這種生活 事實上 同實驗室 3個拿到薪水(2萬多) 另外3個包誇我就...不知道怎樣，不敢說我比別人強 但至少我不比別人偷懶，卻什麼都沒有※ 編輯: erhan           來自: 140.114.79.132       (11/06 14:37)→ WenliYang:你們三個討論一下 一毛都沒有也太扯了 畢竟也有做事啊→ foro:有薪水的是碩二或博班？有聽過實驗室碩一是不給的→ foro:畢竟你的貢獻幾乎是零，不過還是要看老闆啦→ foro:兩個月看十篇真的很少，我口試前老闆要我在一個星期內→ A77103163:碩一6000, 碩二10000...→ WenliYang:有時候入帳也會比較慢 還要問老闆吧 先別自己臆測推 Ferrara:才剛進lab應該很難做出啥貢獻吧 除非原po天生神力→ windlll:做了後悔總比不做好，但一切要看你怎麼想推 zone0016:有幸考上新竹不錯的研究所 140.114 你就直接說校名阿XDDD→ foro:讀完100篇還要整理，不過後來花了兩星期就是…囧→ foro:不過有多看30篇當利息orz推 Dontco:我跟你一樣  所以我念完一學期就休學了ㄏㄏ→ Dontco:跑來當兵現在也快退了     這趁段時間想想人生也不錯(?)推 zhi5566:好的老闆快樂過2年，教授比題目重要推 Dontco:真的不知道在幹嘛就別念了 我有夠後悔浪費那半年在碩士→ Dontco:最諷刺的是從小到大沒考過前十名 休學那學期考了個第四名→ wogosong:考機師不用碩士~原PO加油吧!!→ Dontco:沒甚麼努力就這種成績  看到成績當下就決定離開果然是對的推 pinkygiveme:機師很辛苦喔，會比工程師更奉獻在工作上喔→ pinkygiveme:機師不必考空軍官校，研究所畢業去考就是很棒的路→ arcanite:你去走機師失敗多年後你會恨自己 當工程師當不好會恨父母→ arcanite:看你要恨你自己還是恨你父母 by三個傻瓜→ pinkygiveme:考上了就去受訓，考不上再回來科技業，兩條路都通→ pinkygiveme:然後網路上的意見僅供參考，一堆工程師會叫你去築夢→ pinkygiveme:然後自己明天還是乖乖當工程師，因為自己的命比較寶貴→ pinkygiveme:你還是可以朝理想前進，但請一定要徹底了解&按部就班→ pinkygiveme:你要先知道機師的優缺點跟辛苦，證照是一年兩次renew→ pinkygiveme:而且是很難反悔的路，要有這體悟才行喔謝謝您的意見 我了解機師的工作 同學父親正職機師 飛國際線的 儘管常常不能在家裡還是很想去試試看夢想 也許撐到畢業再去追也不錯或許畢業後也只想趕快賺錢也有可能BTW 台灣硬體真的比軟體好找工做嗎?薪水還比較高?※ 編輯: erhan           來自: 140.114.79.132       (11/06 15:08)推 wamos:你應該是資工系的Lab吧 待到兩點在資工系沒什麼好抱怨的阿推 greengoblin:我只知道有人只會叫大家快逃自己卻整天躲在ptt唉唉叫推 greengoblin:版上很多鍵盤人生歸劃高手 原po自己要考慮清楚→ cmjan0608:又是一個不知道為什麼讀研究所的研究生→ cmjan0608:填鴨式教育的悲哀推 supertalker:教育不改 就是這樣啦 讀的高卻不知道在讀什麼 都是因→ supertalker:為跟風才讀 這種人很多 其實我也是 理工就是要研究所小時候 有幸在國外打滾 很喜歡國外的教育方式 但母親說的對 現實就是我生在台灣這是不爭的事實 我也不提台灣教育制度了 畢竟 改變不了※ 編輯: erhan           來自: 140.114.79.132       (11/06 15:35)→ tk88769:板上超多神人 ISSCC的paper→ tk88769:可以一下就完全念懂 真強→ supertalker:已經變成這樣了 然後畢業也是領著少少的錢~~→ tk88769:還一天可以好幾篇 小弟跪拜了→ supertalker:負責重的話和學長討論一下怎麼辦啊→ supertalker:問學長絕對比問板友準 也看一下研究所畢業後的學長現→ supertalker:在都在做什麼啊 薪水也可以探探 當作未來參考推 raichu312:仔細想想自己要什麼吧，你的價值不是被社會或父母決定的噓 Feynman5566:塊陶喔 這實驗室噓 xmann:趴文推 chjh20223:真的不適應 就換實驗室→ ches728ter:上面兩個禮拜看130篇好像有點猛喔...噓 yandin:純噓fo,原po碩一你講你口試前?→ isco:就抽煙喝酒吧→ ohohjohn:那種應該只有看摘要吧@@→ ApacheHunter:這才叫念研究所阿!! 難道要像大多數為了混文憑的→ ApacheHunter:研究生一下嗎? 在實驗室玩遊戲? 你應該慶幸自己在→ ApacheHunter:這麼精實的lab才對!!→ ApacheHunter:第二行筆誤 是"一樣"才對 XDDD→ foro:我後來想想也覺得這樣比較不是很恰當，讓你噓吧XDD→ foro:碩一時一天大概可以看個兩三篇，口試那時老闆說→ foro:沒讀完不給口試……只能拼死看啦= =→ foro:重點還是在你有沒有心，還有想不想唸推 jimmytzeng:撐下去阿，既然念都唸了，即使撐到畢業後在轉也不遲。推 jimmytzeng:你現在把114唸完已經不是科技不科技業的問題推 bearisgod:你這樣很好好不好 學的到東西 有人帶 你在閒得發慌→ bearisgod:的實驗室才需要擔心 你不知道你自己來念這兩年幹嘛→ jimmytzeng:而是是否對自己當初作的選擇負責任的問題了。推 jimmytzeng:各行各業都一定會有怠倦期，靠的不是興趣→ jimmytzeng:靠的是定力推 evil0108: 衝機師吧！不用擔心。就算你未來機師當不成，以你114的→ evil0108: 實力，公職根本易如反掌。→ evil0108: 反正你就想，反正最後還有公職能走，怕什麼呢？推 gybgf4:一個決定 好難啊~推 aimlessli:其實仔細想想很多有趣的東西做習慣了→ aimlessli:當工作做也會很無趣  所以你要先確定你倦怠的來源是什麼噓 ilovedandan:版眾沒辦法幫你決定人生→ ilovedandan:每個人都會遇到這個困境  you are not alone~推 DreamTimes:水母嫌每日大陸飛台灣不夠多 所以以後會飛越多班次→ DreamTimes:機師需求人數也許會越來越多 少應該不太可能→ DreamTimes:所以不彷追夢，台灣電子業完完全全被cost down...→ windlll:醫生也差不多快不見了XD推 batman2005:你馬幫幫忙 念理工碩想爽喔 想爽就念文組啊推 Messibugoo:機師很辛苦要有熱誠, 不能喝酒,眼睛不能動過刀, 體能要→ Messibugoo:好→ sai1268:機師掌握一整機百人的生命~壓力應該比你現在研究所大很多→ sai1268:不過有夢想就去追吧~老了要當什麼機師....→ sai1268:不過研究所當抗壓練習~很ok拉 念完再去也才幾歲而已→ MS999:別逼自己太緊吧  要學習如何爽爽的過推 lzze:一周meeting兩次  那是我以前碩二被逼到走投無路時才這樣搞→ avgirl:然後你一出來又要被操~~~~你的生活就剩發薪水當下的快樂了→ lzze:我碩士兩年前後看的paper大概<20篇  大部分是學長的碩博論→ avgirl:要什麼生活就去做好嗎?台灣電子業只會每況愈下............→ lzze:還不是安全下庄了推 lon0623:感覺你家人把科技業想得太好了 = =推 lon0623:而且電類研究所名額很多 考上四大研究所不算突出推 lon0623:如果大學非頂尖 起薪應該也只有七十幾萬 輸機師不少推 lon0623:這一行就勉強溫飽而已 想穩定 去考公職可能還比較實際→ lon0623:最後還是要跟你說 後悔不要怪我XD 我只是就現況跟你分析→ bervis:小屁孩罷了→ GoldX5:這個版上一堆憤世忌俗又離不開科技業，也不懂機師領域的傢→ GoldX5:伙，在這裡問只會叫你去考公職，那些意見沒甚麼用的推 srandom:推樓上阿 某些整天只會叫人快逃自己卻宅在ptt各版推廢文→ srandom:怪東怪西 就不怪自己太魯 例如某w之類的推 kyll:推 兩個月看十篇實在是不多→ cmjan0608:有同感 所以累的點是??推 best9999qq:依照現況感覺抗壓要加強，就算轉考機師還是有不同的壓推 qwe885531:大學頂尖碩士頂尖薪水也不見得比較高...推 holydon:哪天你出來工作後直接真槍實戰 就會覺得當初訓練有價值了推 justice0926:等你畢業也許就會覺得有價值了 我爛學校碩一到3點呢噓 damody:加油，比上不足比下有餘。推 gyygy:反正不去會後悔 去了也有可能後悔 那就選想要的推 saixpzooo:目前的你沒生產力也無價值，亦無獨立研究能力→ saixpzooo:你有籌碼要薪水?  沒薪水人大有人在!→ saixpzooo:要薪水就去工作  要文憑請交出論文 要實力不要在這哭→ saixpzooo:們看過這麼愛哭的   又說自己不愛哭→ history2005:兩個月10篇以上真的不多，要完全搞懂一個技術10篇→ history2005:還太少了，而且Paper會越看越快推 meowmeowgo:考公職阿推 tomet:如果這個教授是兩年可以畢業，建議你撐過去 如果不行趕快換推 tomet:剛開始看paper一定很慢 兩個月10篇覺得很多.久了就很輕鬆了推文自動更新已關閉