[情報] 蘋果來台招募  商英能力如何快速升級？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pixsill (pixsill)看板Tech_Job標題[情報] 蘋果來台招募  商英能力如何快速升級？時間Mon Aug 19 17:33:55 2013進入跨國企業必備 你不可忽視的商英能力！──【洋碩美語免費講座】蘋果將來台徵才 年薪超過400萬！想要出頭天，就要把握好機會美國科技大廠蘋果公司 (Apple) 將在近期來台徵求人力，並設立 iPhone 智慧手機的亞洲研發中心！年薪超過400萬的工作，人人稱羨，但想要卡位跨國企業，除了專業能力之外，多數求職者表示最擔心英語能力不足......。洋碩專業商英顧問指出，一般國內專業人士大多缺乏外語聽、說能力，對於視訊會議、現場報告常找不到適當字彙而繞圈打轉，透過『英文簡報訓練』學習使用精準的商務字彙解釋簡報內容，而不用擔心說錯話或不著邊際。專業顧問將秀出商英重點小撇步讓你快、狠、準即刻上戰場：1. 介紹公司常用句型能夠簡介公司部門工作內容、強調公司優勢特性2. 電話常用句型流暢的自己介紹語句、與來電者溝通來電目的並摘要說明3.常用簡報字彙提點簡介簡報(架構、內容)等基本要素、結合簡報內容與實務經驗口說能力精彩講座，不怕你來，只怕你不來！報名網址：http://ppt.cc/0XaS參加講座即贈送：免費商務英語落點分析 (參加禮數量有限，送完為止！)講座場次：8/24(六)14:00~15:308/31(六)14:00~15:30講座地點：台北洋碩：台北市中正區忠孝西路一段102號∣ (02)2311-6178台中洋碩：台中市中山路26號2樓∣ (04)350-62140高雄洋碩：高雄市新興區中山一路281號∣ (07)2889171--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 176.56.174.60噓 wj1009:要是有人因為這課而能錄取。真的是給他拍拍手噓 canonball:年薪40萬就可以請外文系的了、憑英文400萬？推 hhcelll:去interview時後萬一遇到會講英文的菲律賓人就完蛋了噓 PirateAC:這樣也可以跟apple招募扯上關係→ starck:新竹沒有xd推 microbird:有笑有推推 engeering:光憑這課就要錄取的確有難度 建議加上巨匠專業課程噓 kakuson:問過弟弟跟同事多益超過900的強者,他們說沒捷徑要下苦工噓 kyll:要是有人因為這課而能錄取。真的是給他拍拍手噓 Lunatix:還落點分析勒，以為大學聯考喔噓 clintt:這麼容易，大家都發財了。噓 weisenter:幹 好白癡的廣告→ Inezie:現在開始也太晚了 好弱推文自動更新已關閉