[請益] 矽品 品管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kongomylove (金剛ちゃんは俺の嫁)看板Tech_Job標題[請益] 矽品 品管時間Thu Nov  5 14:55:34 2015最近在雲林求職碰壁，有了往大都市發展的想法恰逢矽品擴廠徵才，想說能到大公司磨練也不錯本身是國立地名大學行銷系因為非理工科尚無工作經驗，能投的職缺有限只投了品管和招募，但昨天晚上7點多人資打給我說希望我去面試品管想了解一下工作詳細內容和發展機會?面試地點是潭子場，是否工作地點也是在那？爬文看了一下，雖然有提供宿舍但是人多又沒有網路orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.197.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446706536.A.42F.html推 b99030009: 矽品評價很兩極推 edwardcheng: 不是被日月光吃了嗎？推 macicine: 只要去面試就會上XD推 FP557: 潭子大豐只是總部，面試完有可能去彰化中科台中潭子或中山→ FP557: 廠→ FP557: 沒有網路，就我所知是日夜班人員合住（不知道有沒有改），→ FP557: 要有被打擾的心理準備推 aJan5566: 先上了再來問  知道要去哪個部門很重要→ Kongomylove: 了解 先去面試看看 謝謝大家推 Kyosera: 品管 … 哈哈→ Kyosera: 好久好久以前待過→ Kyosera: 要 Key 報表，破壞性晶片化學測試（腐蝕性） … 等等推 Kyosera: 你要有心理準備，這陣子，人資都是面試好玩的，履歷收了→ Kyosera: 就走 會跟你說，等七天通知 XDDD→ Kyosera: 然後缺女→ Kyosera: 生→ Kyosera: 潭子場，如果是夜班，那你應該會遇到我的同事幹部 XD推 Kyosera: 破壞性測試，就是接觸濃硫酸，王水 … 那些，老手不太想→ Kyosera: 教，要自己認真學，學習過程，皮膚被化學沾到難免，頂多→ Kyosera: 被唸，要小心 … 可提早下班，但看該天工作量 … 報表來→ Kyosera: 不急Key 完會被唸死，自己要多注意→ Kongomylove: 還以為只是像104上用放大鏡顯微鏡檢測==推 Kyosera: 你說的也是工作內容中推 Kyosera: 顯微鏡檢測晶片 + 化學測試晶片 + 主管交辦報表Key in→ Kyosera: 速度作的快的話，是比其他部門提早等下班打卡 …→ Kyosera: 我想這是小優點之一 XD推 Kyosera: 其他就看你分到部門，主管交待你的任務還有哪些 ……→ Kyosera: 晶圓盤拿取就小心點，別弄壞，不然麻煩可大了 … QQ→ abc011321: 工作內容只是參考的~推 hfh28: 矽品兩極評價，但算中部ok的→ mussina001: 好公司有濫缺爛主管，爛公司有好缺好主管，評價看看就→ mussina001: 好，自己試試是比較實在→ sc1: OP好啦 作業員 卒伯勇推文自動更新已關閉