[新聞] 蔡力行獲台灣最佳CEO - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者murray5566 (睡覺睡到自然醒)看板Tech_Job標題[新聞] 蔡力行獲台灣最佳CEO時間Tue Apr 12 23:13:03 2016《亞洲金融》雜誌（FinanceAsia）公布「2016亞洲最佳公司」評比結果，中華電信囊括三大獎，中華電信董事長蔡力行獲頒台灣區「最佳CEO獎」，是台灣區唯一獲此殊榮的電信業專業經理人。中華電信亦獲得台灣區「最佳管理公司」、「最佳投資人關係」等獎項肯定。「亞洲最佳公司評比」（Asia’s Best Companies Poll）是《亞洲金融》雜誌年度重要評選，今年共有全球129位具代表性的基金經理人及分析師參與投票，選出亞洲區各國最佳高階經理人、最佳管理公司、與最佳公司治理等獎項。中華電信今年拿下台灣區「最佳管理公司」（Best managed companies）、「最佳投資人關係」（Best at investor relations），蔡力行則拿下台灣區「最佳CEO獎」。這是蔡力行自2014年接任中華電信董事長以來，再獲國際大獎肯定。中華電信代理發言人何旭輝表示，在蔡力行的帶領下，中華電信近兩年品牌價值不斷提升，在國際評比中表現傑出。包含2016年重返Brand Finance全球前500大品牌行列，品牌價值排行全球第435名，中華電信亦進入2016年全球Telecoms 500大排行的前50名，成為全球排行第43名的電信公司，執台灣電信業牛耳。此外，中華電信亦榮獲World Brand Forum肯定，在2015至2016年的「世界品牌獎」評比中，榮膺台灣的年度「國家品牌獎」。中華電信指出，此次獲獎不僅是蔡力行個人的榮耀，也是外界對中華電信深耕資通信與客戶服務的肯定。中華電信在台4G服務於2014年5月率先開台外，市占率亦持續領先同業，日前，更率先商轉2600MHz頻段及3CA（三頻載波聚合）服務，為客戶提供最佳的飆速體驗。此外，中華電信亦積極推展企客資通訊解決方案，並推動資安、雲端、物聯網、大數據等新興業務，奠定公司中長期的成長利基。財務表現方面，2015年每股純益5.52元，為近四年最佳。蔡力行接任董事長時，中華電信外資持股比重約15%，股價約92元，近期中華電信繳出亮眼佳績，吸引外資持續買進，現在外資持股比重超過24%，股價則為108.5元，市值高達8,393億元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.228.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460473986.A.6DB.html推 DontGoCMI: 讓GG拿諾貝爾的神人啊噓 D9780381: 是那個害GG差點GG的那位嗎?→ DontGoCMI: 大家永遠會記得你的成就推 blacktruth: 原來是傳說中唯一想改革老屁股廢物 結果反被陰的這位→ blacktruth: 呀噓 Wolverine56: 推宏華搞Cost down噓 livefishfish: 語畢 哄堂大笑噓 snakeeyes: 以後可以不用看這雜誌了推 docker: gg出品 品質保證噓 bahano: 結論： 這雜誌不用看了推 justinjan: 這種半國營企業誰來做都會好吧推 sux0116: COST DOWN之王推 morrismos: 佔毛坑不拉屎本來就應火掉 !噓 crimson11: ㄏㄏ推 stosto: 有沒他真正的八卦阿推 NSYSUEE: 直接幹掉老張XD推 curtpy: 他是業界最紅的黑臉大刀，多少公司想找他重洗一次推 curtpy: 資方跟勞方的想法往往背道而馳，反正還是會換白臉來摸頭噓 ntscmeiho: GG裁員之亂推 up411: 快笑死人了推 kess: GG連這種人才都趕 代表剩下的更是不凡推 WEI0709: 也是另類靠爸噓 thoms: 為啥是選出蔡力行? 這有公信力嗎? XD→ melzard: 差點搞倒gg的男人推 snsnsn: 中華4G慢成這樣，還可以市占第一，當之無愧！推 deltarobot: 笑了噓 tongzhou: 笑死了噓 mim5566: 差點讓GGGG的那位？噓 sendtony6: 垃圾CEO噓 hoesi: 看到諾貝爾蔡先噓推 cynicals: 看來很多人還是停留在非資本社會思維噓 lspci: 非競爭市場的獨大企業CEO 隨便找顆西瓜當也行→ centra: 其實很多雜誌都是可以用買廣告來換取得獎的...→ centra: 這應該是公開的秘密...噓 frank11118: XDDDDDD噓 darkangel119: 白癡......噓 yanelan: 西瓜掛名也會當選....噓 stoneofsea: 這是反指標嗎?噓 mecca: XD推 port21: CEO的評等本來就是看股價，可以把公司股價炒高的CEO→ port21: 就是優秀的CEO，至少是董事會和股東喜歡的CEO→ port21: 歐美公司也都這樣，其他都不看→ port21: 所以歐美CEO都只會裁員和買庫藏股...噓 unwoman: 噓推 marktony: 也不是吧，庫克，奇異，google的只會裁員跟炒股？推文自動更新已關閉