[請益] 友勁科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zaaaax1 (難道我記錯了)看板Tech_Job標題[請益] 友勁科技時間Mon Jul  9 17:14:33 2012小弟新鮮人，現在還卡在有點猶豫的階段關於友勁這家公司板上的資料並不多想問問看大家有沒有關於這家公司的一些訊息?小弟面試的職缺是嵌入式軟體工程師面試經驗是全部面試過的公司最好的主管也笑笑的，人很好應該不會是笑面虎才是....------------------------------------------------AMI則是BIOS儲備工程師因為是外商 雖然大家都說是外皮台骨但對於新鮮人來說莫過於是可以練功的好地方想就這兩家的工作環境 以及氣氛  來討論看看@@因為是第一份工作所以會猶豫的比較久阿.....先謝謝各位了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.60.127.18推 ts21020:研替 跟你一樣的職缺 大家都叫我去當兵...推 cosLove:面試主管：來我這邊你可以期待三年破百萬　→ cosLove:我沒上...可是在現在公司兩年就破百了　好險！！推 honeyney1120:老闆專職房地產　搞網通只是要頭銜而已→ tegra:養老好地方推 y72820002000:跟著感覺走~→ zaaaax1:感覺確實是養老的好地方啦...→ zaaaax1:只是還是想多多知道這家公司的消息@@※ 編輯: zaaaax1         來自: 124.218.24.177       (07/09 20:31)推 yankees35:C大能透露在哪間公司嗎？推文自動更新已關閉