[新聞] KOTRA：日本企業偏好新進職員，新加坡企 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] KOTRA：日本企業偏好新進職員，新加坡企時間Mon May 16 23:23:26 2016http://chinese.joins.com/big5/article.do?method=detail&art_id=151831KOTRA：日本企業偏好新進職員，新加坡企業偏好有經驗者金宥京 記者 2016.05.16 10:0338歲的高先生於2007年進入一家日本IT企業成為了一名新進程序員。然而他表示，年齡大且有經驗的韓國職員與年輕的日本人上司之間有很多矛盾。高先生表示，“考慮到兵役與就業準備時間，韓國職員即使是職位低也比上司年齡大三、四歲，要求受到年齡優待時產生了很多矛盾”。此後公司招聘韓國人時徹底就只選用“新進職員”。準備就業的年輕人想要進入待遇與企業形象好的外企，一定要知道這些信息，只看“招聘簡章”很難越過這一關口。5月15日，KOTRA出版了名為「沒有人會告訴你的國際企業招聘秘密」的手冊，為準備應聘國外企業的求職者支招。書中包含對美國、歐洲、日本、阿聯酋等18個國家的170家企業的分析，同時也包含KOTRA貿易官與當地企業人力資源負責人的采訪。作為求職者，首先應當知道各個國家都有各自容易就業的行業和企業。在最受歡迎的美國，“機器人技術、生物、智能汽車、半導體”這種信息通訊（IT）行業最有前途。自我介紹應該寫A4紙的三分之二長度。雜亂地羅列經曆反而容易被扣分。特別是美國公司雖然減少了書面材料審查，但是在面試的時候會通過電話、視頻或者面談等多種方式進行深層考察。跨越了就業門檻，下一步就是要充分展示自己的能力。現在日本就業市場，程序員、係統工程師等職位偏好韓國職員。但是由於重視特有的“終身雇傭”和“組織文化”，一般不招有經驗者。KOTRA特別建議“日本企業與韓國一樣對‘就業空白期’比較敏感，應當對這一時期的經曆進行充分敘述”。同時日本企業認為“韓國學生英語好”，因此充分積纍英語能力的人更為有利。新加坡是世界會議、展覽產業的中心，因而“MICE(企業會議、奬勵旅游、會議、展覽)”行業很有前途。與日本不同，新加坡偏好有兩年左右工作經曆的有經驗者。在德國，工程師、護士就業前景良好；在加拿大，牙齒技工、廚師容易就業；在中東，建議從事建設、醫療和IT行業。最後一關面試時，必須按照國家的不同進行細心的準備。中國、日本等東方企業看重謙遜，美國、歐洲等西方企業會為面試者的自信感加分。KOTRA貿易官表示，日本企業的面試官會對求職者的步伐、姿態、服裝、語調、退場儀態等進行細致的評價。在保守的伊斯蘭企業中，不能將鞋底展現在面試官面前，女性求職者應當穿著過膝裙子或褲子。如果面試加拿大企業，則應當積極介紹自己的實習、兼職、公益活動等多種經曆；面試墨西哥、巴西等中南美企業應當表現出自己的專業性。KOTRA全球職業事業團團長趙恩浩（音）建議，“在海外的就業競爭也十分激烈，不經意的舉動都會成為減分因素。應當根據文化特徵準備面試戰略”。在國外就業時擔心的問題是語言。有很多人因為不懂當地語言而早早放棄，但又很多人建議只要會英語就沒有大問題。此外還應該考慮到，即使薪資較高，也會由於當地物價或者住宿補助等引起生活水準的差異。KOTRA從16日起向產業人力工團和各大學的就業中心免費發放包含上述內容的手冊，6月~7月計劃在網站(www.kotra.or.kr)公開。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.154.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463412209.A.963.html推 march30201: 台灣企業偏好低薪求職者推 popo60433: 不是白工最好嗎推 kissa0924307: 台灣企業 : 偏好有經驗但領新鮮人薪資者→ b2481: 臺灣:我們喜歡有十年業界經驗的22歲大學生推 mercurycgt68: 讓你領22k是因為我願意栽培你推 balius: 給你22K還不快跪下磕頭感激我賞你一口飯吃？推 Luos: 台灣人最愛CP值 就算是徵人也要重視CP值推 gn0369258: 台灣偏好是即戰力但甘願領22k的推 futureBF: 台灣最美的薪資是22K推文自動更新已關閉