[新聞]微軟、英特爾實習 北科大生開眼界 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞]微軟、英特爾實習 北科大生開眼界時間Sat Oct 12 12:05:25 2013【記者沈育如報導】台北科技大學電腦與通訊研究所學生拿到教育部補助的「學海築夢計畫」經費補助，暑假到美國微軟（Microsoft）、英特爾（Intel）總部實習一個月，相較於台灣工程師常「爆肝」超時工作，學生看到美國企業上班時間彈性，也重視員工的創意想法，「畢業後要爭取到海外工作。」教育部推動學海築夢計畫，贊助大專校院老師與海外企業合作，選送學生出國實習。北科大電通所學生周世穎、劉弘寬等4人，暑假由教授范育成帶隊，前往位在美國矽谷的英特爾總部實習；另外副教授黃士嘉，也帶許志安、廖俊嘉等4人，前往西雅圖微軟總公司實習1個月。帶隊的教授范育成發現，英特爾給工程師完整的教育訓練，即使像他們這樣只來1個月的實習生，公司也規畫「晶片設計」與「多媒體設計」教育訓練課程。參加實習的學生周世穎說，英特爾員工來自不同國家、不同種族，但公司能包容不同意見，也鼓勵員工勇於發表想法。「不用天天加班，讓人超羨慕。」到微軟實習的學生，還受邀到主管家做客，學生發現，微軟工程師可以準時下班，相較於台灣工程師的「爆肝人生」，簡直是天差地別。實習同學廖俊嘉說，微軟工程師雖然時間彈性大，但工作兢兢業業，都能在上班時間內完成主管交付的工作。實習過後，這群未來工程師個個都想到海外工作。吳書賢說，美國實習經驗讓他自信大增，他也鼓勵周遭同學不用擔心語言問題，「外語不好不用怕，比手畫腳也能溝通，一旦有海外實習機會就要爭取。」http://mag.udn.com/mag/edu/storypage.jsp?f_ART_ID=479539--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.124.214推 wj1009:一個月...純粹見世面推 Trinomial:異想天開 以為去過實習就對美國工作充滿希望 好傻好天真推 lifekiller:年輕人 充滿熱忱也是好的 :D推 mmkntust:這版上應該沒多少人能有機會踏進微軟,Intel總部..推 mmkntust:能有這樣的機會真得要大大的感謝學校阿!!!→ YunJonWei:其實這補助與實習很多大學都有，只是有些大學習以為常→ YunJonWei:有些大學卻稀奇的當廣告在炒。推 jlhc:樓上可以列舉一下"很多大學" 作為參考嗎？噓 youarestupid:才一個月扣掉假日就能看清楚公司的全貌?→ youarestupid:台灣工程師也不是每個都常爆肝超時工作→ youarestupid:上班聊天吃下午茶 晚上再加班這種多得是→ YunJonWei:我上個月才面試一個交大去美國Intel實習回來的喔。→ youarestupid:學生應該想想沒工程師可做時還能幹嘛還比較重要→ zhi5566:台灣公司樓上你們去就好 外商這種 還是我們這種小蛇去噓 youarestupid:我在台灣賺我業外收入你記得去了以後再跟我們分享→ YunJonWei:查詢一下海學築夢，這根本就是很浮濫與浪費的經費→ xsoho:一個月真的只是去玩，要嘛就是去一個學期推 hishaw:intel tw也在找intern喔推 ChampionYe:一個月就是去被洗腦的阿 以後出去工作拿出來講也沒用→ ChampionYe:我倒覺得把那些錢拿來在台灣實習一年還比較有用...→ wfgh:看推文就知道這裡有很多人只能一輩子爆肝了→ GoldX5:樓上別說得太明白，他們不會發現的推 youarestupid:wfgh GoldX5哪一段推文讓你知道和發現 願聞其詳推 bruce3557:大部分像那麼大的公司都比較不會跟學校做實習交換吧→ bruce3557:他們應該還是比較信任自己interview過的對象@@?→ xsoho:記得以前有Caltech學生來我們公司實習一個多月，薪水還不夠→ xsoho:單趟機票，在這邊實習大概就是給他看整個系統的程式碼→ xsoho:看 code 速度滿快的，一個多月差不多就是做這些事推 GoldX5:喔，這種實習有背後的意義存在，就像MLB跟NBA會有讓小球迷→ GoldX5:跟選手互動教育的機會，小朋友會因此學到高深技巧嗎? 不會→ GoldX5:那為什麼還要實習? 就不多說了，也沒必要說，自己體會囉推 youarestupid:GoldX5你是說ChampionYe的推文 我誤會了抱歉推 mmkntust:說實在的~有機會進國際企業總部實習一個月→ mmkntust:那種學到的,看到的,了解的~絕對是非常有價值的推 ganninian:去英特爾一個月 總比只會在這裡酸還強→ mmkntust:台灣外商就能看到Intern能在暑假兩個月實習收獲良多→ mmkntust:更何況是許多連本土外商都沒機會去的總部實習→ mmkntust:當然不會在工作與實力上有多大的進步→ mmkntust:但對於科技業的見解與視野~絕對是有很大的加分→ mmkntust:這種體驗只有在本土廠商工作後,再去外商才會了解→ mmkntust:覺得進去美國企業總部一個月沒什麼的..→ mmkntust:相信這些人更沒去過這些地方..→ mmkntust:至少認識的人去過美國本土受訓一兩周~就已經受益無窮了→ mmkntust:周遭那麼多人去美國總部受訓 從沒人覺得不值回票價→ mmkntust:能在學階段就去開闊視野~只能說這些人真得很有福氣→ wfgh:youarestupid看不懂GoldX5的推文 果然還是只能爆肝推 freezein:Intel暑期實習真的是灑錢讓實習生學東西 光暑假就可以進→ freezein:帳100w左右 不過稅也是被扣了30%.. 但真的學到不少推 jimmytzeng:就像是在村莊外打10隻史萊姆，跟進入洞穴打一隻王經驗→ jimmytzeng:職一樣多。推 solife:freezein說的是台灣的intel暑期實習?暑假三個月能領到百萬?推 freezein:我是在美國奧勒岡實習的...月薪8000鎂+搬遷費8800鎂...推 mmkntust:一定要推一下有實際過來人的經驗..外國企業總部是寶藏阿!推 freezein:實習完通常會被要求給全組一個presentation 會被打分數→ freezein:所以通常在時間短又要有貢獻的情況下 其實比正職人員還拼→ freezein:但的確可以藉此建立不少人脈..我去之後認識了不少主管到→ freezein:現在都還有保持聯絡... 所以實習經驗真的很好噓 youarestupid:是喔 你從哪得知我爆肝還真是天才→ yukiinsummer:都幾歲了 這種事也能酸?推 yes12345667:去實習我覺得可以學到很多.真的像上面講的就算只去2週噓 Dontco:來這版看久了 常常發現嘴巴很會講 卻沒甚麼成就的人 顆顆→ Dontco:宅宅還是宅在家裡就好  別出來害人推文自動更新已關閉