[請益]美國薪資與台灣薪資的談判策略 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asd055305 (牧羊)看板Tech_Job標題[請益]美國薪資與台灣薪資的談判策略時間Fri Mar 25 06:06:58 2016小弟不才 沒在台灣工作過想請教台灣薪資談判的策略學歷 美國碩士學歷 科技管理專業  學校排名 商學院top20 工程學院 top 50經歷美國汽車進出口公司 加州 part time cars sales person 一年經驗台灣IPC上市上櫃公司 美國分公司 矽谷bay area 一年PM經驗相關證照 PMI CAPM回台灣我該怎麼談package?我知道美國薪水跟台灣薪水差太多但是我沒在台灣工作過所以不太懂行情問過我留美的同學 他們說 留美新人待遇大概50K回台灣找工作的方向還是以IPC產業 PM為主想請教美國薪資轉換台灣薪資的談判策略自己的想法是理想的待遇是2/3 現在美國薪資可接受 1/2 現在美國薪資不接受低於1/3 現在美國薪資請問這樣的邏輯會不會太不切實際?感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 208.74.182.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458857220.A.940.html推 stute: 你的經驗還沒有到需要考慮策略的時候，就是依公司規定吧。→ stute: 所以要高薪就要去找給得起的公司推 iamala: 工作久些有戰功才比較好“談”，否則你會失望→ santorini: Part time 經歷不予考慮 IPC領域待遇.. 直說想開多少吧→ santorini:  50k是能接受還不能接受？ 才一年經歷 能提出之前PM的→ santorini: 成果嗎？感謝建議,我會評估自己到底完成了甚麼 來提出具體的"戰功"你們說的沒錯,一年內的成果有限→ Huskycat: 一年，年薪最多80萬吧?推 besta326: duke university?→ ciula: 50k...那你還是繼續待著吧推 fumini: 我看你還是待著吧，回來台灣薪水會低到你傻眼台灣有台灣的好,美國有美國的好  這選擇包含很多考量 家人 鹽酥雞 國家的認同 等等→ fumini: 你才工作一年，沒辦法跟人家談薪水，更何況是part time jo→ fumini: b→ fumini: 依你的資歷，薪水絕大部分都是依公司規定其實我是有全職的經驗,謝謝你的經驗分享推 dulamo: 面試後大家就知道你有幾兩重。→ yoshiky: 台灣慣老闆很敢開，多低都聽過…→ asd055305: 對不起我表達得不夠好 我PM的職位是全職 回去因為身分推 murray5566: top50感覺找工作還會輸台交清咧→ murray5566: 沒top10拉不開差距啦我了解版上的神人眾多,我只是凡人推 mathlover: 畢竟是找PM 可能高不到哪去推 getbacker: 談完你就知道鬼島不是說好玩的推 JAJAH: 台灣唯一價值是薪資cost down 懂嗎？  外商在台也是如此推 Huskycat: 可以回台灣IPC總公司待一年，之後變L1再回美國不就好了?→ Huskycat: 除非那間IPC美國要收了，不然應該很樂意才對推 fu885566: 呃 不就典型洗國外普校碩士 時間到回來嗎？ 學校沒特別→ fu885566: 強 又是學沒門檻的管理 沒啥策略好煩惱吧 M7畢業再說推 michaelgodtw: 我們家大概最多45k十三個月給你推 fu885566: 而且第一份經歷算搞笑吧推 fu885566: 靠 我知道你讀哪一間了 你那間就是騙外行的= =→ gotostanford: 才工作一年是有什麼好談的= = 留美名校碩士一堆好嗎推 tmr159: 請問BS是唸啥? 如果理工大概有50K..如果不是可能沒啥好談BS讀電機通訊類skelle[1;37m推 cokellen: 開頭就 [小弟不才], 談判的氣勢就沒了                   03/25 09:49推 docker: 坦白說，跟國內畢業沒差推 XJY13: 你腦子瘋了嗎 回來鬼島推 double21: 跟國內的人差不多  你應該多累積經驗感謝分享推 gunbade: 九成依公司規定推 hfli: 你的優勢其實只有英文可能比較好...推 ballance: 如果目前工作自己覺得不錯應該談先回台灣→ ballance: 一年再用L1過去啊！推 fedona: 35k推 cityhunter04: 傻瓜才回來，回來你會發現你之前很幸福推 melzard: 回台灣就是依公司規定 你想拿之前年薪一半都做不到推 geige: 要多賺就繼續在美國吧噓 xmann: 你能替我賺多少→ f124: 一個月四萬~四萬五 要多的也沒人要跟你談 這就是台灣推 pttccbbs: 你還太嫩  在台灣 你找不到PM 缺推 Fiona102: 這經歷回台灣找會比四大談到的還差→ Fiona102: 外國學歷要比四大有價值 一是名校二是校友數量不敢說是名校 但是感覺校友蠻多的→ Qcloud: 說真的你的資歷沒有多厲害 籌碼就只有學歷而已推 FESTUM: 台灣有學歷沒經歷 大部分老闆都捨不得給的 你想回來也在美→ FESTUM: 國做出些事蹟 回來才好談請問您覺得待幾年,或是做到甚麼程度算是有做出成績?我自己也想過,但是到甚麼程度 我自己還沒有明確的定義我想請教專業的意見,感恩~→ Huskycat: 大概就是1/3吧，沒經歷啥好談，人資會幫你是白紙來開價→ wisebani: 40000起薪→ asd055305: 謝謝各位給的意見 我會多爬點文 多了解台灣的薪資結構推 hsiung9: 你優勢不在科技業，何苦一定要進這行業?→ wake7078: 你有辦法講到老闆願意聽的專業 薪水隨你開→ Messibugoo: 回來直接投外商系統廠，如HP等→ Absenting: 沒這麼慘啦！ 原PO如果應對ok,台灣的外商應該還是可以→ Absenting: 找到年薪１００-130的，要更好要有人脈介紹好缺。如果→ Absenting: 選台商，真的會被當新人開價的...小弟幹PM ８年，真心→ Absenting: 不騙。我會嘗試看看,感恩推 photonic: 非頭一份工作 台灣看經歷不看學歷推 ghostreporty: NYU POLY和NYU併了 但是大家還是知道差距推 yozeng: 如果我是面試主管 只會開個底薪+3k給你看你願不願意來 主→ yozeng: 因是你的經歷我覺得實際產出並不會高 幾乎是新人→ yozeng: 如果英文不好還會被大家酸留假學→ yozeng: 你應該先自評 比較一個留在台灣的新人 你實際做事真的有比→ yozeng: 較好嗎？覺得那裡勝過別人再來要求高薪→ santorini: NYU-POLY & NYU 試試台灣人資水準也不錯XDD推 love38d: 你的學經歷很適合國外業務耶，我前公司的基層業務比pm部→ love38d: 經理高，sales+pm，科技廠國外業務適合你→ love38d: 懂機構的業務才做的長久，現在的業務充其量只是翻譯，很→ love38d: 快就被黑掉，和莫名奇妙被偷技術感謝建議 我其實有想過,我也不排斥 我會嘗試看看推 twaloha: 有辦法就留美國吧，台灣薪水大概美國三分之一，這就是事→ twaloha: 實。推 EngRookie: 我覺得問問看學長姐？總不會只有你一個回台灣工作吧？→ ctes940008: 不要回來推 angre: 現在我們都是往外國工作，回台灣工作薪水會很可笑的，建議→ angre: 你往新興市場找工作。我同學有在上海工作的 薪水是不錯 但是扣掉租房 生活開銷 能存到錢沒錯由離鄉背井工作的人應該懂,有時候自己國家還是有難以割捨的情感推 Mozar: 台灣的話找外商，不一定鎖定PM. 上海北京深圳香港新加坡都→ Mozar: 看看，聽說有些商學院畢業生美國時間到就到對岸去了，回台→ Mozar: 灣也不算貴跟遠。噓 ziggi: 不要丟我們出國甘苦人的臉好嗎 發這種文到時候大家以為出國→ ziggi: 的人都這種素質...都留完學返鄉了第一份工作還在在意薪水對不起,我沒有意思要丟留學生的臉. 對於台灣的工作跟薪資我真的不太懂我是很誠心地想請教各位前輩,請問您第一分工作在意的是甚麼呢?噓 georgeya007: 樓上說說看不然要在意甚麼才不算丟臉推 yainman: 第一份薪水可以不用太在意 但是要合理 不然理工碩士28000→ yainman: 你要做？完全同意→ Elohim123: 你有看過"華碩工作十年經驗PM開5萬8"這個討論串嗎→ Elohim123: 你的底限是1/2, 1/3都好 台商很敢給  往下給  絕對→ Elohim123: 可以超乎你的想像 ^_<推 wusalt: 文組，sales ，還 part time喔？額..... 美國學店嗎？→ goldduck: 你背後人脈強的話還可以直升副總我沒人脈 沒特殊管道 我這輩子應該無法直升副總推 Morphee: 我猜你連我女友碩畢第一年的年薪都談不到 99W→ kyll: 我看你還是待著吧，回來台灣薪水會低到你傻眼→ kyll: 你有看過"華碩工作十年經驗PM開5萬8"這個討論串嗎※ 編輯: asd055305 (208.74.182.24), 03/26/2016 06:05:10推 antonys: try everything!自己試了才知道，板上神人太多，建議不一推 f204137: 別回來噓 liuliang2005: 美國年薪等於台灣月薪推 Zymaser: 2016年的H1B應該會接近30萬人去抽,你是打算沒中再回來嗎?→ Zymaser: ? 4/1抽, 5月前應該會知道結果. 抽中還是不要回來吧 ....→ Ommm5566: 洗學力的國外學校  我看你喊個月薪十五萬吧推文自動更新已關閉