[心得] 面試台積/佳能/緯創/KLA/華創/ASML/AMAT - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GGCLSH (小一)看板Tech_Job標題[心得] 面試台積/佳能/緯創/KLA/華創/ASML/AMAT時間Sun Apr  3 03:20:42 2016先說一下小弟背景115學 116碩 都念機械   多益:865去年十月中替代役退役後出國玩了一個月左右回來發現就業市場完全跟想像中不一樣整個豬羊變色一找就找了半年因為看到最近滿多人面試的過程不順或是機運不佳我這段時間常常看板上的文章也收穫不少想說能夠分享一點點心得供大家參考面試心得:1.台積電  新竹  RDPC設備工程師去年七月中就接到了台積但HR打來的面試邀約當時想說我何德何能能有機會進台GG喊口號因為第一次面試就面GG  所以面試過程都滿緊張的回答的也回答得不夠好一面:一開始到七場由人資帶到電腦測驗的地方作測驗測驗包括英文仿多益  性向測驗仿多益有聽力和閱讀各約30~40題 當時因為完全沒念閱讀到後來有點寫不完考完可馬上知道分數  這分數好像也是參考用我只考了6分  滿分10分後來因為這次共面試了三個職缺分別是RDPC內的不同製程RDPC是個掛在RD底下的一個試驗場所除了主要是設備工程師之外 還要學一點製程而且主要輪班制度是日班跟小夜不用輪大夜算是滿不錯的地方面試內容主要就以閒聊的方式讓面試官了解你的求學過程 社團經歷 課餘活動等等其中有些人會對論文內容有興趣但也不會問得很詳細面試了三個小主管各花了一個小時左右面完真的有些累 因為考測驗也在同一天中午到面試結束時都快天黑了不過也是滿不錯的經驗二面:其中一個小主管在面完後也直接跟我說會再約二面但是台GG的流程真的等了很久兩次面試間隔了一個月 心情真得很忐忑二面面試內容其實也和一面差不多和主管聊聊求學經歷等等後來我可能主管覺得我太菜  所以也沒有成功拿到OFFER一個月後感謝函OFFER:FAIL2.佳能  五股  機構工程師這家公司和日本佳能其實沒甚麼太大關係是和碩底下的子公司產品內容主要以相機鏡片為主面試首先由人資大概花了30分鐘聊接著會作專業測驗 內容有軸孔配 三視圖 工程圖面等等再來是大約10題的英文試題 有聽力和閱讀 難度不難而在後來的主管面試中 大概主要會想了解你所對未來作的規劃主管在知道我的興趣為汽機車後 也推薦我可以去華創了解看看聊了滿久大約1.5小時大約一個禮拜後由人資通知結果OFFER:GET3.華創  新店  機構工程師華創也就是國內納智捷的研發單位公司跟裕隆在隔壁面試前會花大約兩小時作測驗一小時仿多益 如果沒超過門檻(5XX)會直接叫你回家另一小時考車輛相關的知識 網路上找的到考古題一面:兩位主管面試會不斷強調這個職位不好作 工作壓力很大但我也表示說我對汽機車非常有熱情所以也讓我有了二面的機會二面:由TEAM Leader面試會問一些假設性的問題 包括和別的部門意見相左時的處理等等主管給人一種很精明幹練的感覺也有強調工作中滿多事情要處理 壓力不小等等我也在面試中了解了一些國內汽車產業的狀況等等一個禮拜後告知面試結果OFFER:GET4.KLA科磊 新竹  CSE 客服工程師這家公司是我面試的第一家設備商公司在竹北車站附近一面:和版上說的內容一樣會由人資先面試和測驗中翻英測驗考題都在官網上 瀏覽過後並不難會由三位不同部門的主管同時面試要準備10分鐘左右的英文presentation內容不限 要作PPT報告 我是選擇作了自己的介紹報告完後會切回中文問問題工作內容主要就是以協助客戶解決機台問題和例行保養等等晚上和周末有可能要視情況ON CALL面試約一個小時約一周後接到二面通知二面:一開始和新加坡的主管又面了一次 職位是裝機工程師應該是剛好有另外的缺 主管為新加坡人與日本人所以這次是全英視訊面試作完上次一樣的presentation後會詢問你出差的意願這個職缺大約90%會出國裝機所以對於公司隨時要求出國的要求必須能接受後來各面兩個台灣經理 都是全中文面試第一個主管面試還算順利 大概30分鐘但第二個完全就是我被洗臉洗到尾所有我的回答他都不滿意當下真的有點無助 因為面試沒有這樣的狀況過後來面試完真得很沮喪但我認為有時候真的主管緣很重要碰到這樣的狀況也要硬著頭皮把他面完約一周後收到感謝函OFFER:FAIL5.緯創 汐止 機構工程師此面試是由主管親自打電話邀請 再由人資轉正式流程公司在汐科附近 職位主要是SERVER的機構工程師面試和主管聊了大約45分鐘其中因為論文有些細節沒有記得很清楚所以主管問的比較詳細時沒回答好約一周後收到感謝函OFFER:FAIL6.ASML 林口 SIE裝機工程師此職位主要是負責YieldStar的裝機任務而林口也是YieldStar主要生產基地面試由三位主管面試 都很年輕這點讓我印象很深刻會先以全英的自我介紹與問答開始後來會轉成中文面試 主要會想了解是否能夠配合時常的出差要求其中有一個面試官會不斷得丟問題要你回答有點像快問快答... 連我有沒有近視都要問QQ我覺得主要是想知道你的反應狀況一周後主動詢問人資面試結果OFFER:FAIL以上面試都是在去年下半年的面試其實我當初面台GG就有預期自己可能會錄取想不到在我回台灣一下飛機收到感謝函原本無縫接軌的希望就破滅了而之後的面試結果也不甚滿意開始決定在年前必須找個事情作從12月開始念多益到2月底考試我也會建議如果有時間念書 考個多益會對求職是有幫助的之後面試都是年後才有邀約7.康寧 台中 機構工程師(約聘)此職缺是由我學長幫我內投的面試內容主要為一小時的全英面試除了自我介紹外 也要用白版簡述論文內容主管會由你的說明中再提出問題而工作內容為任務性質的支援各部門所遇到的問題能夠學到和接觸到不同面相的事情OFFER:無聲卡8.台灣應材 台中 客服工程師此職位主要是以支援台中的客戶為主面試為全中文面試和面試的主管聊了很多設備商在台灣的工作內容他會認為一般人把外商公司想的太美好工作內容主要也就是高級黑手而已會擔心錄用後我做不久但我也表示我找工作的方向還是以設備商為主工作內容需要輪Oncall約一周後通知結果OFFER:GET9.ASML 新竹 SIE裝機工程師這是我第二次面試ASMLSITE在新竹一棟辦公大樓的頂層3樓在我和警衛換證時 他也跟我說這家公司福利很好有機會可以嘗試看看一面:中英翻譯測驗 內容在官網中有用英文寫下各兩個優缺點書面測驗大概30分鐘後會由主管進行全英面試會詢問輪班意願 和無塵室環境是否能接受工作內容主要負責TWINSCAN裝機工作今年會以台中台GG為主 之後可能會和台GG一起西進大陸面試過程還算順利二面:一面面完馬上詢問我能否隔天二面面試內容以全英和荷蘭主管面試主要也是詢問對公司的產品了解與選擇此工作的原因面試大約30分鐘面完後台灣主管馬上告知我錄取了真的是滿感動能夠馬上知道結果也很慶幸自己成功錄取OFFER:GET10 和泰汽車 台北 PM這公司大家應該都知道誇張的年終獎金所以也是搶破頭想要有機會面試我通過一面後就把後面的面試推掉了 所以只有一面的心得但應該是有三次面試的面試內容和版上說的一樣一面就是三小時的測驗包括英文 圖像邏輯 數理英文為仿多益加上中英翻譯 題目難度中等圖像測驗不難 但是很多題需要畫卡 作到後來都有些恍神了數理就是簡單的運算 可用計算機 但題目也不少面試後兩天約二面時間其實面試這半年以來 因為年前的面試都不甚滿意在其中也常常懷疑自己的能力 對於荒廢很久也很沮喪和我所想像的有一段差距最近看板上的文章也有和我之前一樣的問題或想法不論是面試不順利 或是對於機械系的不看好等等我會建議大家在找工作的時間中作一些事情像是念英文也不要懷疑自己或是自暴自棄因為好的工作一定有機會 只是時間問題而已也很感謝父母沒有給我太大壓力能夠讓我慢慢選擇工作最後祝福大家都能應徵上理想的工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.249.123※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459624845.A.448.html推 qpiy: 辛苦了※ 編輯: GGCLSH (118.233.249.123), 04/03/2016 03:36:54推 k0921: 面好多間哦→ kinoko: 錄取推 zanguy: 推→ Laverda: 我兩間學校跟你一樣 6年前我選ASML→ Laverda: 你去新竹面試若有看到一面人型立牌那就是我XDDD推 Kongya: LV哥安安推 Adrian: 認真推一個推 closewc: 推推 smallmin1107: 感謝分享推 AnythingGoes: 遇見野生LV 但是新竹只剩立牌 哥跑到美國了！推 yainman: 好奇 請問原PO 為什麼有考多益 每間都還要考英文?推 antimen: 推推 kevindai10: 推推 artorius: 為啥你學歷那麼好 還要去ON CALL或輪班阿推 goldmengo: 推 ~推 gaygay5566: 因為是機械吧……推 JubeChocobo: 好奇toyota開多少啊?→ alan722: 很多學歷更好的也是在輪, 錢阿....ˊ_>ˋ推 Neomen: 可以請教一下Amat開多少薪資嗎推 book2381: on call  輪班別去...推 sqt: thx sharing推 myboyfriend: 和泰四大碩新人價40000, 年薪共21個月，推掉不見得是→ myboyfriend: 不好推 cityhunter04: 專業給推!推 Ec73Iwai: 推推 deltarobot: 112純血機械碩都有在輪了→ deltarobot: On call我比較不能接受 輪班就還好推 DADADODO: 想進gg要表現的自己有缺錢，所以穩定性高，不能太過於強→ DADADODO: 調自己的專業性，以免學非所用而離職，不唬爛，加油。推 littleaoc: 辛苦了  推1個推 Mary5566: 學歷這麼好，去什麼阿斗廠。浪費了推 Luks: 讚推 duser: 想學以致用還去輪班 呵呵→ wuwu1129: On call比輪班更辛苦啊 精神壓力大推 rsi6508: 推 好厲害！推 oxygenlucky7: 應材 或 ASML吧！之後再跳GG不用輪班的單位！推 geniusw: 猜你選9推 penguinhuang: 面好多間!辛苦了推 koden: 厲害推 john97611017: 應材或asml吧推 Argos: 國家花一堆補助 四大碩畢菁英人才 結果去輪班 唉.....推 gmx10: 不輪班的假RD有比較高尚嗎？推 m10303335: 好文 推推推 chehsien: 最後選9?推 coolmayday: 猛 113學+碩 也想去外商設備 ASML看到開缺都要有工作→ coolmayday: 經驗就有點退縮...打算去科林科磊試試 現在看來ASML也→ coolmayday: 可→ Argos: 對對 輪班最高尚 輪班好棒棒 我愛輪班我驕傲～推 koden: 之前不是說ASML管理很台商化了 好像知道是否真如此?推 ToyaErina: 金輪法王推 JubeChocobo: 據說HR很爛 但是公司本身的文化福利還是間好公司推 squallbear: ASML可參考小玉姐的文章…推 ZXCWS: 工作不是就是為生活為了錢? 酸人家輪班是有比較高尚嗎→ ZXCWS: 想做RD有你的想法 用不著說菁英如何的.. 台積或Vendor→ ZXCWS: 當設備輪班的 真的不少...→ Argos: 酸不酸的問題還好 你看看進步國家的社會菁英幾趴在輪班的？推 hergan: 台鐵也輪班還不是一大票人考推 StrKO: 快請教主出來呼口號了噓 cashkaop: RDPC根本屎缺啊 別腦補了→ duser: 看到四大碩只想去輪班不想貢獻所學就知道台灣未來沒救了推 a5727770: 面好多家 推勤勞→ Godmyfriend: 學校學了什麼 我好奇→ Laverda: ASML的制度算是好公司了吧 有些全球一致的制度也還是有→ Laverda: 自願單位轉調什麼的 要出國也願意出錢辦工作簽證及搬遷→ harrison1474: 看到貢獻所學我也是笑了 沒錢怎麼活?推 o12177241: 不能輪班 那四大碩去考高考是不是也該酸一下→ soi1dsnake: 輪班150萬,貢獻所學80萬→ soi1dsnake: 問題在於台灣老闆認為,你貢獻所學只值輪班一半錢好嗎推 ganninian: 輪班又如何 錢賺的就是比你多 昨天還有人嗆我說他坐辦→ ganninian: 公室很高尚 幹領那可憐的薪水是高尚到哪去 高尚能當飯→ ganninian: 吃嗎噓 crazy56: 四大碩就犯賤得領垃圾薪資掛鳥RD？ 整天扯國外 國外RD 是→ crazy56: 有比輪班薪水低嗎？ 只是就業環境不同罷了 每次講輪班就→ crazy56: 有廢物魯蛇出來酸→ crazy56: 不然廢物魯蛇嗆一下自己在貝爾實驗室待多久好不推 crazy56: 補推→ harrison1474: 說貢獻所學的 要不要分享一下現在在哪裡貢獻?→ soi1dsnake: 對,順便分享一下貢獻所學後薪水多高推 luckysmallsu: 唸個MIT回台當中研院長搞生技算是貢獻所學嗎?→ harrison1474: 算 但是八字要夠重 不然會被搞死推 luckysmallsu: 真的吼！是台灣對不起翁啟惠太糟塌人才了推 john12321: ㄧ神推推！噓 jasontmk: 其實四大碩 也不是全部有研發能力啦~ 去輪班也不錯其實推 aaalun: Yield star會比twinscan 好推 jasontmk: 現在台灣沒幾間付得起純正研發的薪水推 kaibaseto: 想要貢獻所學的我可以推薦公司讓各位貢獻所學→ kaibaseto: 不過只收對技術有熱情的人 不收只想賺錢的人XDDDD推 automaton: 好豐富的面試心得推 clamperni: 推文發生什麼事了嗎→ beastkobe: 貢獻所學   呵呵呵呵呵推 godhand3: 分享給推→ Kaskade: 請問現在gg到底是龍潭比較缺人還是12p7 F15開始找人了嗎推 milk910: 佳能薪水開多少@@?推 MrRedHair: F15目前好像都內轉推 a102120: 同學推推 a41307: 強者推 daniel187: 好文可鼓勵其他人, 推推 hosehost: 推推 nsmmsn: !推文自動更新已關閉