[請益]台灣高鐵資訊中心職缺請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Skynet5566 (KMTerminator)看板Tech_Job標題[請益]台灣高鐵資訊中心職缺請教時間Sat Apr 23 02:13:31 2016大家好阿魯近期去參加高鐵資訊課的筆試在桃園站隔壁而已筆試有過但還是要再在另排面試不知道為什麼他們要分那麼多段且時間還都隔蠻開的因為近期已經有一個確定的OFFER了而我還是希望能再找到更好的但目前有OFFER的那間報到日跟高鐵面試撞期實在無法再等下去了而跟高鐵人資溝通過面試日期確實無法做變動請問有人知道高鐵資訊課的狀況嗎? 薪資福利工時等個人蠻嚮往穩定的工作而另一份職缺是封測廠設備因為我若是想去高鐵的話必須有所取捨了請問值得嗎?請問有經驗者願意分享一下嗎?謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.8.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461348814.A.26B.html→ NewReborn: 延報到時間去面試 另一間是矽品我在怕這樣對矽品會不會不尊重→ f70087: 請問大大是排28號面試的嗎??想知道後續~~ 是的※ 編輯: Skynet5566 (58.114.191.167), 04/23/2016 11:16:58推 iversonman: 高鐵=血汗 三思噓 lucas01: 近十年都這樣 不爽不要去推 f70087: iversonman是先進嗎？有什麼內幕是否可以說說呢？→ f70087: Skynet5566是資訊設備維修嗎？你是早上還下午呢？信中好像是說資訊中心工程員我也不太清楚是什麼下午去的→ s9233: 高鐵重來不會少給加班費.也不會不發.吵的是輪班人員六日上→ s9233: 班到底算不算假日加班.勞方說算.資方說你同意休假挪移到其→ s9233: 他日子.所以不算假日加班.沒有兩倍.誰都有理.認知有差而已※ 編輯: Skynet5566 (180.217.1.203), 04/23/2016 13:14:24→ f70087: 那就不一樣了，想瞭解維修的推 sdyd: 講說血汗的 大概是某些部門跟進不來、不懂的人在亂說→ sdyd: 該給的都會給，就類似公務員那樣 還不錯的公司啦→ sdyd: 只是要跟科技大廠比薪水，當然會覺得很差....→ aszxdc123: 但如果要幹一輩子...還行推文自動更新已關閉