[新聞] 聯發科爆內鬼　員工個資全被竊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baaken (baaken)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科爆內鬼　員工個資全被竊時間Wed Oct 28 14:19:15 2015一個都沒挖到也太http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/local/20151028/720521聯發科人力資源部一名林姓女主管被控竊取聯發科內部人事資料，2012年離職後另成立人力仲介公司，幫客戶挖角多名前東家職員，聯發科調閱公司內部相關電磁紀錄及郵件，憤而提告，台北地檢署查出，聯發科幾乎所有員工個資全被竊，人數達3、4000人，但沒挖到半人，而林女原在聯發科任職的丈夫也涉嫌協助林女犯案，今依《營業秘密法》、背信等罪將林女及其丈夫起訴。檢方調查，林女過去原在聯發科擔任人力資源管理專案副理，其夫則在聯發科擔任工程師，林女涉嫌在2012年離職前1、2個月，將公司內部的員工人事資料寄到自己的私人電郵，這些人事資料中，包含員工的基本資料、專長、學歷、曾任職公司及現職、個人聯絡方式等。林女離職後，隨即開設獵人頭的「艾特」公司，利用這些資料打電話回聯發科找這些員工，幫多間高科技公司高薪挖角，而林女為取得這些工程師的分機，還使用丈夫在聯發科的帳號密碼，登入人資系統查詢。由於風聲在業界傳開，且不少員工反映疑似個資外流，聯發科調閱內部相關電磁紀錄及郵件，發現公司員工個資幾乎全被林女竊取，人數約3、4000人，憤而提告。檢方查出，林女開設「艾特」後，利用在聯發科竊得的人事資料，親自或透過員工，打了數百通電話回聯發科，找表現優秀的工程師，詢問工作狀況、有無跳槽意願，但最後沒挖到任何1人。林女向檢方辯稱，因自己過去任職人力部門主管，將公司員工資料存到私人電郵是工作需要，離職後頻頻打電話到聯發科，則是「找老朋友聊天」。其夫也稱，在家中登錄人資系統是工作需要，但檢察官認為，林女丈夫在聯發科擔任工程師，沒必要查詢上百筆員工分機，認定2人飾詞狡辯，今將2人起訴。(賴又嘉、胡守得／台北報導)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.120.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446013157.A.76B.html推 typeking: 主管刺激推 gbcowandy: 沒挖到半人，笑了推 aowen: 鬼島其他間沒一個能打的推 GodIronman: 看來其他間的"高薪挖角"還不夠高推 sonjacamby: 但沒挖到半個人推 kenjy: 沒一個能打的→ robler: 想挖發哥的人 你錢有準備夠多嗎→ leavefly: 101年正好個資法上路~這個案例可能就是指標了推 WarnLeadwar: 終於有辦法根治電話騷擾了嗎?推 Eric0605: 鬼島誰薪水能比發哥高推 gm79227922: 有內鬼 終止交易推 unwoman: 鬼島最怕高薪挖角推 hl4: 這太蠢了，發哥徵才也是會徵到蠢人→ f124: 沒競爭力的慣人資 不意外推 Luos: 辯得真硬→ kerorofrog: 鬼島是沒有 但大陸廠很多來挖 而且在新竹就有辦公室推 Luciferr: 人緣這麼差喔...推 blackhammer: 哈哈，薪水怎麼跟他打推 linyap: 看來是薪水太低才會找了這麼多人沒半個願意跳推 miyusuea: 常有人來電挖我 這間也有打電話挖我 但大多談了都是薪酸推 chuegou: wwww沒挖到任何一人還被懷疑個茲被洩漏wwww推 Mtcat:推 amethystboy: 沒挖到半個？推 kay2005: 因為人都是一個一個 哪來半個推 killernest: 工程師與人資結婚噓 jasontmk: 證明人資都很廢 哈哈哈哈哈→ jasontmk: 專門砍價的 就算離職還是那個樣...薪酸怎麼挖推 sai1268: 工程師回家登人資帳號是工作需要XD 這男的睜眼說瞎話推 HFET: 這故事說，只要公司薪水開得好，根本不怕員工被挖角推 soulgel: 不給錢的下場推 kyll: 這故事說，只要公司薪水開得好，根本不怕員工被挖角推 perovskite: 公司以前離職的人資 也幹過一模一樣的事 超沒職業道德推 timh3316: 這件事證明夠猛根本不怕人挖噓 ssmmss: 公司值班手機辦中華的，也能接到推銷電話...推 QQKING: 為何要離職 兩夫妻薪水不得了推 amozartea: 沒挖到XDDD 笑了推文自動更新已關閉