[討論] 研發部門裡有女生,真的能增加士氣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littlethe (東周小星星)看板Tech_Job標題[討論] 研發部門裡有女生,真的能增加士氣?時間Wed Oct  9 01:52:36 2013我最近想到這個問題,因為呀,我常聽到有一種說法,說在找人時,主管會刻意找女生進幾乎是男生的部門裡,理由是可以提升部門男性同事的士氣,就算這個女生沒能力也行,因為就只是把她當拉拉隊,若這個女生能力好的話,那當然很好,但這狀況就不討論,我想討論的是把沒能力或能力差的女生找進部門裡的情況,我想到幾種可能...1.這是空穴來風!我們主管用人只看能力不看性別的2.這是真的...有女生一起工作,就算她很遜也沒關系,我會感到開心3.這是真的...但那是主管想吃她,這種人只會扯後腿,我寧可全部都是男生4.這是真的...前提是要夠正又沒死會5.其他...?大家對這種用女生進來當拉拉隊的說法的想法為何呢?--放下女色,立地成程式設計師,這就是佛,只要信GOOGLE就可以得永生,這就是一神論,想以爺爺之名代替月亮懲罰主管或客戶,這就是馬克思,告訴我,寫程式要信什麼好?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.75.50.156推 TllDA:4推 newyorkoo:其實主管想找小三  = =...推 t0483516:如果是   志玲(亮點)噓 ptt168:細心 男女觀點不同推 plover:如果不同project => 1, 如果同個project => 2~4噓 srx3333:你是不會去問你老闆喔  發文是希望老闆回嗎  廢文→ srx3333:討論個屁  去天后宮抽支籤叫廟公幫你解吧 你噓 s958256:放屁...給主管自嗨而已→ ghost008:去找女PM打嘴砲就好了推 mathrew:4推 a2518148:不會→ jarsar:如果工作是獨立case是1，需要大家分工是2~4，就這樣沒其他→ fatty3321:看個人的觀感吧,我覺得能力比較重要,但女性哪有比較差?→ fatty3321:我認識的女孩子都比我強耶...(不排除是我太廢)推 Sparta5566:男生會比較主動教→ michaelgodtw:想太多!→ standly38:要看正不正推 bxxl:不同職位需要的能力本來就不一樣,比如說助理或助工或測試→ bxxl:有些人當工程師可能不如你,處理事務工作可能比你周到多了推 tweens:反正能力不足，那些男生也很樂意幫忙。就當是部門催化劑！推 QQ29:3→ comit:就找個事務小姐阿 雜事很多的 我覺得女生有潤滑的作用→ comit:對公司氣氛有潤滑 不是別的 XD→ kyll:如果不同project => 1, 如果同個project => 2~4→ kyll:這是真的...前提是要夠正又沒死會推 b6byc:有些女的,能力比我強耶.  戰力比較重要吧.→ b6byc:事情一忙起來,哪裡管你是男是女....推 wrqet:職場心得女高手很多，有些也很正推 wrqet:正妹求教容易獲得解答，比宅宅自己研究效率高→ wrqet:進步速度就很快了→ Sunofgod:新進來的男工程師請教老手可能得到 公司不是請你來學習→ Sunofgod:的回覆 但是有人會對正咩這樣說嗎推 fox1986:提升主管士氣→ Sunofgod:有啦~可能他剛好請教到女的資深工程師才有可能→ Sunofgod:女人就愛為難女人→ bmthu:最少相對陰陽調和 , 工作心情好一點 , 但是要稍微挑一下推 watcher57:女生比較不會想爭主管職位推 ljsnonocat4:請個助理小姐不是比較便宜?推 cyhung1025:是嘛  我很討厭跟正妹工作推 caseyy:找女王進來管理這些奴隸推 BearJW:會容易分心吧 如果又喜歡穿露半球的 很煩→ BearJW:如果喜歡跟男同事搞曖昧 肢體接觸 也會搞的辦公室雞飛狗跳推 illegal8246:科技業的女生跟你說4　挑履歷真的有正妹先看～→ illegal8246:然後報到當天開始打聽有沒有男友XD推 gg22098:主管找過便利商店女店員，來當工程師，→ gg22098:只會訂pizza和嘴砲，長的也不正。→ gg22098:當然最後資深的都受不了。走光了。→ gg22098:(和X聯合科技）推 conshelity:便利商店女店員，來當工程師 ..噓 tv5566:放屁  女的弱能力差 你會枯死 又不能訂他 幹→ tv5566:女高手多有可能因為她資訊得到快但是這和能力還是兩碼事 幹→ supertalker:假的 男的太多時多找幾個女的是有助氣氛 但能力要考慮→ supertalker:不然找個拖油瓶進來幹麻??其他人工作效率又沒有更好→ supertalker:還會讓別人偷閒去和女同事聊天 一聊好幾分到10幾分推 wynton:3推 yozeng:可以促進皇城之內的和氣推 Serge45:遇到過學歷好，能力不怎麼樣，但是高層重視，她自己也愛耍→ Serge45:大牌，相處得頗痛苦...XD推 popo60433:有女生在場 不會口出三字經的對罵XD推 bire:要看正不正啊推 chihying:老闆說增加士氣的意思應該是你看到女工程師都那麼拼 會覺→ chihying:得不能輸女生 所以會更積極做事 大部份女工程師知道自己→ chihying:是少數 要打入男生圈圈不容易 做事都很細心努力 比較不會→ chihying:嘴砲東嘴砲西 (以上是個人經驗)推 dctzeng:女生可能會有小團體推 matter224:男生也會鬥人的推 linyap:都男的只有一個女的是要弄啥小團體?→ linyap:講的好像男生都不會有小圈圈分派系一樣推 eli001:要正的才行推 iiiikkk:私以為可以,但是要正推 k11k:不少女生會利用阿宅幫忙做事→ summer08818:把不到也沒用, 而且不正的比比皆是, 不要做夢了推 tv5566:我個人經驗女生一進來什麼問題都敢問 compile error也問→ tv5566:講話又不知在大聲什麼明明沒做什麼一天到晚抱怨累還會靠杯推 nelso:空穴來風~~→ tv5566:拚的同事說幹嘛那麼拚 幹 林備有羞恥心 womwn is trouble推 chawo:人生路上短短三十幾年遇過最陰險的就是女同事推 tv5566:工作能力又差 邏輯又不好  CODE寫得漂亮有屁用 不能用的cod→ ruthertw:賞心悅目,心情大好!推 o760823:工程師3助理4→ poiuly:是為了提升士氣, 不是提升實力推 iphone55566:是人都需要兩性相處 個人覺得會討論這問題根本就和異→ iphone55566:性相處有障礙 不然這應該是社會常態而不是該討論的特→ iphone55566:例推 aloneme01:根本負戰力  我寧願部門都是男的→ aloneme01:部門有女的根本就是亂源 相信我= =    難相處又沒能力→ emitter:根本不會，搞不好增加內鬥→ emitter:對新竹來講是常態，對全台灣來講這問題應是特例推 aloneme01:不是搞不好 是一定會= =  我看過超多例子了 XDDDDDDDDDD→ aloneme01:除了女生天生愛鬥外  會引發男女間"爭現"的情形 愛表現→ aloneme01:給另一種性別的人看  這在國外早有研究了 所以高中男女→ aloneme01:分校是正確的事  男女同班 男性會降低40%專注 分心在男→ aloneme01:女情事上→ aloneme01:還有另一種  -----女主管   這種也是超大地雷亂源組的→ aloneme01:這又是另一種故事了推 elite840:之前遇到的，越正越遭糕。反而男人婆能力都蠻強的推 sai1268:雖然會被說歧視，但真的不喜歡同事是女的，就像上面說的一→ sai1268:樣→ mmnnoo:女的不太會被釘啦~ 所以就很難搞。遇到問題常常兩手一攤…→ mmnnoo:宅宅又太相信近水樓台這種事。→ mmnnoo:試問少數女的在一群宅男中間，自已是宅男中的宅神嗎？→ mmnnoo:憑什麼是你得到女同事的喜愛？→ summer08818:不用想提升士氣, 只會搞出一些本來不會有的問題→ summer08818:女生能力是其次, 但大多數的情況只會造成男的不專心.→ summer08818:你是來上班的不是搞聯誼的, 要聯誼相親外面條件好多了→ dinway:找到公主得不償失→ bes:剛柔並濟對團隊是有幫助的 氣氛也比較好 而且男生會比較愛面子→ bes:反而比較不會擺爛噓 zhi5566:個人經驗: 跟你沒工作上關係或不同部門 還不錯, 同一個→ zhi5566:project 如果能力不夠或不積極 那你等著加班加到死 主管→ zhi5566:但若是能力不錯 就很好 畢竟男生還是比較喜歡推責任到你那→ motozey:如果是一個40多的能增加大家的士氣嗎推 lovewhite25:不是只有分 正妹and其它嗎推 girlvivi25:不正又髒話,三小,靠爸,靠腰每句穿插其一的真的可以不用推 viniminghao:二樓正解推 lkk456:重點是長相及死會沒→ Korb:男的相處比較直率阿，女的就愛鬧脾氣耍心機推 idmaker:就只是加分罷了 能力還是評估一部分 找個白痴進來當花瓶→ idmaker:對主管也沒好處噓 glue731:白癡嗎 如果她不是你女朋友 你吃不到 是能提升什麼士氣推 aimjvc:share一下我們部門，兩個男人婆一個大奶但太肥，一個頗正，→ aimjvc:一個中上，頗正和中上的產品免費拿到爽，常常六點就能走，→ aimjvc:但都說自己工時12~14。男人婆和肥大奶的就真的常12~14,哭哭推 maiklover:這只能說主管腦袋有洞→ maiklover:其實上面講的一堆差別待遇 說到底也是自找的→ maiklover:大家都就事論事不管性別和正妹與否的話 怎麼會那些問題推 mmzznnxxbbcc:喜歡都男的 別的部門就有女的了推 MiLu307:RD重能力不分男女, routine打雜找正妹, 絕對戰力 up!推 fish39:就我看到，是負戰力...推 lave70:士氣大振or士氣大震推 lave70:aim大  就另三位被當成男人用囉推文自動更新已關閉