[請益] 離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者puppy850 (三劈粑)看板Tech_Job標題[請益] 離職時間Thu Sep 18 19:38:27 2014最近沒錢玩賭盤，剛好朋友有困難，因此兩肋插刀賺點P幣...以下為第一人稱敘述故事~~~~------------------------------------------------------------------------小弟最近興起離開的念頭，於是跟主管提起討論過，之後就以MAIL寄信給主管及我外部的信箱提離職於是便向人資領取離職申請書，開始跑流程但申請書上有一事項註明，若有未結清的金額，公司可以先預扣但查了相關法規，這項似乎與法規 牴觸?便心有存疑，因此空著該處不打算簽名但也因為這樣，公司便說依照公司規定，無法跑流程，申請書就一直卡在我手上主管及HR也一直說因此無法給勞保轉出單及離職證明，對我以後造成扣分的影響叫我不要理外面法規，公司規定是公司規定，因此離職要以公司規定為主...想請問各位有經驗的前輩，我接下來該如何應對1. 我於9/15日寄信提離職，依相關法規是規定10天(目前年資10個月)沒算錯應該是9/25日起生效!?  那是否我25日後便可以不去公司上班了!?主管說他就是不簽核，到時候算我曠職。2. 之前公司有派我參加外訓課程，也提過說若未待滿一年，需自行負擔費用我也同意，因此我離職便跟公司說明，這比較屬於偏民法的感覺!?若我不簽可預扣的同意表單，可否請公司列出明細，我可以繳回該費用給公司但公司一直並沒有說明得很清楚，一直互相踢皮球，一下說要自己負擔，一下又說不用負擔...當然小弟我有打電話去勞工局詢問過，得到的結果跟我上網查相關法規的結論一樣但怕仍有一些不清楚或是沒做好的地方，因此想請問有經驗的前輩我這樣做是否正確，能否站得住腳?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.143.163※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411040310.A.1A1.html推 bluefish520: 十天的好像適用於吵人飯碗而已?推 batista1980: 附上法規，寄給主管及上一級主管，人資及人資主管，→ batista1980: 宣告並要求依法行事，並要求公司限期書面回應否則視→ batista1980: 同合意推 dnzteeqrq: 1、十天就可以閃人了，公司流程是他家的事=.=→ dnzteeqrq: 你要留證據，你是9/15提的→ dnzteeqrq: 2、這個看以前人的文章，好像你也要付一些責任 不清楚謝謝大家回答，我有搜尋板上的文章當初提離職有口頭告知主管並用公司信箱mail到主管信箱及我個人信箱另外其他費用我覺得依當初規定，該給的不能不給公司但是公司一直說公司一直以來都這樣，沒人反應過不妥...很不希望鬧僵，但是主管及hr的態度又很堅決，怕最後沒辦法才會申請調解→ PoorLoser: 未結清的金額是啥? 不懂可能是公司花錢培訓，但沒待超過一定時間，公司會主張要你支付該費用或是可能員工先預支下個月的薪資，所以須從下個月的薪資預扣詢問過第一點是雙方約定，所以要看當初的培訓合約，第二就是法律問題，目前沒有這方面的問題推 michael0728n: 你宣告了時間到就可以走  流程是公司的事  不算曠→ michael0728n: 可是你不簽沒好多少→ michael0728n: 不簽: 時間到自己走  公司說你曠職扣著錢  你要找→ michael0728n: 政府協調或打官司拿回錢→ michael0728n: 簽: 公司先扣著一些  你要找政府協調或打官司拿回→ michael0728n: 錢  如果你覺得先扣著的款項不合理的話※ 編輯: puppy850 (111.243.143.163), 09/19/2014 19:14:27推文自動更新已關閉