[請益] 中華電信研究院 資通訊技術組 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lixing (lixing)看板Tech_Job標題[請益] 中華電信研究院 資通訊技術組 面試時間Tue Dec 15 21:45:39 2015各位大大好，小弟今天有幸收到通知（過了第一階段）想請問面試的形式大概是如何進行呢？PPT有提供格式，也限時報告時間2~3分（除了研究領域還有其它家庭介紹之類的...）應該不會就這樣結束吧？PPT其中有個標題，要回答「為什麼參加遴選」不知道大家建議如何回答呢？爬文後聽說有筆試？英文？現場coding？以及二面？還請各位分享實際的情形，感謝了！！口試時請儘量配合繳交「指導教授推薦函」請問推薦函是大家都會準備嗎？這個很重要嗎？有點不太好意思麻煩教授寫這個= =也歡迎站內信告知喔～感謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.15.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450187142.A.D2E.html→ lixing: 話說通過第一階段的人數大概佔錄取人數的多少呢？推 dogcat80: 好奇有人沒收到面試通知的嗎推 stud5795: 總覺得這次的報告時間比以往還要趕......→ woulin: 2~3分鐘是要報告甚麼鳥,根本不夠※ 編輯: lixing (223.140.15.76), 12/15/2015 22:28:46→ childlike12: 為什麼技術組搞得好像企管面試...推 ming620: 有丟，沒收到通知...哭哭推 chttl5566: 兩年前開始就沒有筆試了 不過那也不難→ chttl5566: 一面的技術簡報總共五分鐘以上→ chttl5566: 但是主管們通常會直接打斷你問問題→ chttl5566: 所以才叫你準備2～3分鐘的份量推 chttl5566: 如何在兩分鐘 吸引主管的興趣 才是重點→ chttl5566: 因為主管從禮拜六早上面試到禮拜天下午推 chttl5566: live coding我也希望加入 但是面試的主管八百年沒寫cod→ chttl5566: e了→ chttl5566: 基本上沒有什麼鑑別度→ chttl5566: 算了 別講太多 剩下大家自己爬文吧推 WenliYang: 八百年沒寫code了...聽了更想進去..推 chttl5566: 那些主管都是資深高階主管 小主管還是要寫code→ leavefly: 為什麼要來徵試...就是給你機會寫八辜的意思推 x22055656: 114沒收到+1推 jumbomirror: 118收到 跟你同組推 luck0424: 他是不是分批通知阿...115沒收到...→ jumbomirror: 禮拜四就要上繳投影片了……→ jumbomirror: 感覺再沒收到通知會來不及→ lixing: 超趕的推 sun50701: 其它組別剛打電話去問尚未寄信！→ sun50701: 我是指非研究院的→ sun50701: 只有說本週會寄出...不知道這樣是啥時面試推 wj6103: 數分上禮拜五就收到面試通知了喔!!推 x22055656: 有人收到研究院通訊技術組的嗎?推 k3521: 回樓上 昨天收收到推 fanmei: 上禮拜五收到數分面試通知，面試時間是在這禮拜六→ x22055656: 114連面試機會都沒有太慚愧了QQ推 goldenkiwi: 超級競爭，要進cht，除了學歷銷魂外，碩論還要有正相→ goldenkiwi: 關，缺一個就都別想了推 goldenkiwi: cht公認昭九晚五，年薪百萬出頭→ yezhi: 朝九晚五你上班時數都不夠 年薪百萬初頭？不到百萬的樓上→ yezhi: 補嗎^^?→ iamso1: +1...年薪哪來百萬 請勿再製造美好CHT的幻想 謝謝!推文自動更新已關閉