Re: [請益] 被主管定之後 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者takai5566 (5566最高)看板Tech_Job標題Re: [請益] 被主管定之後時間Sat Mar  8 20:49:54 2014看到這篇。讓我虎軀一震....這不是跟我換工作時遇到的主管一樣嗎?!能力是很強沒錯，問題我覺得他真的是他媽的有病晶片剛回來在debug 照三餐問進度，問到拎北歸巴豆火開會都直接開幹的，連不同部門也幹，思路的確超快，把公司當自己家快40沒結婚，我懷疑他認識4X貓，你電路不能改太多次，不然就擺雞巴臉給你看為了不要chip回來出包讓他幹，只好硬著頭皮請他cp 電路有時他可能要展現他的親和(問題他根本沒這東西) 偶爾跟我哈拉兩句都讓我肝膽俱裂，看到他的email比看到馬英九還讓我痛苦--------------------廢話這麼多，最後教你怎麼應付他1. 拜拜祈禱他哪天知道自己有多機歪而內自省，但是機率很低，你要拜拜他離職或被鬥掉2. 你離職我們雖然沒他那麼厲害，小魯的命還是很重要的，當時被他搞到自律神經失調，他還當你裝病，花惹發，簡直不是人除了上面兩項，你別無他法了祝你順心※ 引述《southnorth (南北)》之銘言：: 版上大家好: 小弟進入科技業約一年了: 目前讓我最不適應的是我主管: 在我看來他是能力很強 但個性很急: 可能是因為他想得很快 所以跟他對話我覺得壓力很大: 有時候他問一些東西我答不出來 他就開始不耐煩了: 但也有時候他自己不看mail的數據 直接跑來討論: 問我xx數據是多少 我答不出來只能說要看mail: 常常本來心情不錯 但和他對話完就陷入低落 也明顯感覺主管不喜歡我: 有時在回家前被定 晚上會很難睡: 請問大家我應如何調適 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.105.51.51推 nuj52:嗯 ~ 有理推 f124:照三餐問進度真的很積掰...推 stosto:提離職後 就不需管啦推 alarm911:晶片剛回來被照三餐問候不是很正常的事？有哪間公司不是→ alarm911:這樣做！推 robler:照三餐催進度根本就有病好嗎推 MVPkobe:每天回報進度是正常的吧...一天問了3次就很煩了推 asd118210:台灣這種垃圾主管多的是推文自動更新已關閉