[新聞] 三星全面停售 Note 7！已售出手機全球換 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題[新聞] 三星全面停售 Note 7！已售出手機全球換時間Fri Sep  2 20:19:14 2016http://3c.ltn.com.tw/news/26157由於 Galaxy Note 7 的充電爆炸事件不斷，讓用戶相當擔心使用的安全，並且相當關注Samsung 會以什麼方式來解決這個問題。對此《Reuters》最新報導指出，Samsung 已經宣布將啟動換機計畫！該報導指出，Samsung 已經宣布將會停止 Galaxy Note 7 的銷售，並且會針對已經賣出的 Galaxy Note 7 手機，啟動換機計畫，預計會花上 2 周的時間來完成換機計畫。同時《韓聯社》也已經報導，Samsung 將會在 9 月 2 日晚上 17 點起，開啟全球換機計畫。Samsung 表示，從 9 月 1 日開始已經收到 35 起 Galaxy Note 7 的爆炸事件回報。目前統計在全球已經賣出的 100 多萬台 Galaxy Note 7，南韓以外賣出約 60 萬台。換算意外發生的機率約回 100 萬分之 24，但為了確保用戶安全，Samsung 依舊決定採取全球換機計畫，目前台灣 Samsung 已經發出了聲明：----------------------------------------------------------------------三星致力於生產最優質的產品，我們非常重視消費者所反應的每一事件。對於近期有關Galaxy Note7燃燒事故，三星已展開徹底調查，並發現起因主要來自於電池。至9月1日，全球統計有35件燃燒事故，目前三星正與供應商夥伴進行密切調查評估全球可能受影響的電池數量。由於三星視消費者的安全為首要考量，因此目前三星決定暫停銷售Galaxy Note7。對於已購買Galaxy Note7的消費者，我們將在未來幾周內協助更換新品。台灣三星預計於9月中旬起陸續提供全新Galaxy Note7無條件換機服務(註一)，詳細換機地點將另行公告，將有專人針對此件特別協助(註二)。我們深知將造成市場之不便，但為確保持續提供消費者最佳品質的產品給客戶。我們將和合作夥伴密切合作，竭盡所能以確保更換作業之便利性與最佳效率。註一: 僅接受台灣公司貨(驗證IMEI碼)；消費者需提供完整盒裝及購買證明；若無購買證明，需提供身分證件備查。可提供換機時間預計於9月中旬起至2016年12月31日止。確切日期將另行公告。註二: 確切店點將另行公告於三星官網，消費者也可致電三星客服專線詢問0800-329-999。-----奇怪 我記得科技版有個應該是機器人帳號每天都會PO韓國科技動態的新聞啊怎麼沒看到這則?--淺藍    媒體弱勢  中立評論          搞倒中華民國的挺貪腐███████████████████████████████████文匯報   中央日報 網路酸辣湯    聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網   旺旺中時 小董偉哲妹    楊偉中 巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報 明賢惠珠 李富城黃復興  胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.18.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472818757.A.AEC.html推 guteres: 電池不知道哪家做的，看來要賠到脫褲了※ 編輯: schizophrena (123.195.18.94), 09/02/2016 20:25:35推 st930617: 電池三星自己做的推 Roderickey: 即使這樣還是不買HTC跟Iphone 科科推 Hateson: pf775表示:→ wtl: 一條龍踢到鐵板 做你擅長的就好 包山包海什麼都做 一個出包→ wtl: 其他全部一起陪葬推 YKM519: 慘。 而且只有note7有問題嗎。 接下來推新手機的時程全部→ YKM519: 延遲了吧→ powerair: 要是台廠就會說台灣用的是不同電池模組不必回收→ Uber: 其實hTC 10用起來不錯，很順推 hb0922: 其他零組件出包至少還可以要賠償，自己出包就只能夾緊一點→ ppp123: 韓國品牌從以前到現在我都不敢用推 porten812: 原來是手機呀，我還以為是C4咧推 yukiyeh: 奇怪，量產前沒在測試的嗎？→ angusyu: 說個笑話，三星手機不會爆炸推 hsinggg: 這麼簡單爆炸, QA怎麼可能測不到...?推 darloo: 叫pf775出來解釋阿噓 Jerrynet: pf775人咧推 heuer: 電池廠是SDI嗎？推 cphe: 很多東西都是量大才會爆出來，沒測到是有可能推 whizz:   哈哈南韓哈ㄏ推 antigidu: 三星以前就常常爆炸  只是被note7發揚光大→ wwewcwwwf: 終於超越中國製的了推 Gizo: 還是made in china 多數都是韓廠ITM的東莞廠推 crucifylove: 還好我不用韓國貨推 Gizo: SDI的CELL  ITM的PACK推 Hikkiaholic: 違抗台積電你的  主，必受地獄之火灼燒。-GG福音8:7→ GiantChicken: 還蠻屌的 出這種包...→ GiantChicken: 不過電池真的蠻玄的 不出包還好 一出則一鳴驚人推 IanLi: PPM等級的不良率  出廠前FT基本上擋不住→ IanLi: 這電池若用在電動車才是真的賠大了→ fantasyhorse: 不良率24ppm ...雖然不高,可是這種不良會死人XD推 gn01216674: omg…希望大家買到的都沒事，這真的不是開玩笑的→ fantasyhorse: 3C產品最不允許的不良就是燃燒....推 placo: 之前網評note7是歷來所有硬體規格最高的，結果基本的電池gg噓 wellkom: pf775 出來面對→ tn00210585: 笑死我惹→ wwewcwwwf: 主要還是品管阿 沒有韓國人品管管制  中國就是品管爛推 palebluemind: RA是消費者在測試啊...→ tabrisPTT: 要爆啦推 Biglottery: Q要出來砍頭了推 heuer: 有可能pack設計不良、導致cell過充放電之類的（性能好的手→ heuer: 機、使用某程式瞬間電流過大之類的、或是pack散熱不佳等）→ heuer: 都有可能是原因...→ Abigo: 哈哈三星哈哈 啊不是很會？推 maxherman: 買手機送炸彈，不ey推 iiiikkk: pf775咧   快出來担啊推 ipojay: 以前就常聽到韓國手機爆炸，還有人LG手機放胸口被炸死推 GAIEGAIE: 以前明明就時有所聞 只是這次太扯了噓 rockwho: 沒事兒沒事兒   個案個案→ driver0811: 有防水，換電池應該很麻煩吧推 bravobrave: 反觀台灣本田推 m50blue: 硬體規格最高 結果跑分那麼慘 是在讓嗎?推 deadlyvirus: 該買htc股票了，馬上要炒一波了噓 zanguy: 三爽推 d147258: 這個案子的PM應該被砍頭了吧推 black205: 那要砍哪個PM呢？ Note7 這麼大的產品線 應該不少人推 composite: NOTE7自然爆炸是甚麼原因? 電池太爛? 還是其他因素導致→ composite: 電池溫度過高無法負荷?推 ptta: 4百多億推 catvsdog: 還好都不用韓國貨推 feng77: 恐怖份子開始收購Note7?推 athpro700: 做電池的部門不知道要飛多久推 Twinkling: 這下虧慘了推 iamgyfan: QQ推 jerli: 推買手機送炸彈 我笑惹推文自動更新已關閉