[請益] 漢民微測這家公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者naokiharu (未免也太熱了吧)看板Tech_Job標題[請益] 漢民微測這家公司時間Sun Jun 16 23:19:22 2013小弟我對他們家的產品還算了解最近去面試，有得到他們的口頭offer了職缺是技術客服工程師因此想問問這家公司的文化怎麼樣？管理階層對員工的態度如何？或是其它在裡面工作的板友，可以分享一下心得嗎？(私信也可)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.241.34.135推 neil0611:超爽 客戶會比老闆機車→ naokiharu:請問樓上是說真得超爽嗎？還是一種反諷法XD→ neil0611:真的很爽阿Q_Q 客戶一定比老闆機車 好好討好客戶推 pureshark:vendor不是都這樣嗎?客戶才是大老闆呀XD→ naokiharu:vendor的生活我懂XD 想問公司文化和制度方面推 NCsofa:想請問一下原PO學歷是? 投了都沒消息說...推 moboo:湯貢丸!!!推 b2856088:大家說不好 難道你就不會去嗎....推 angeala1:好公司...福利佳薪水好,伙食讚!!!私立碩就可以進推 lun1110:感覺這缺很缺人，2月分我朋友也一個去做這職位了，南台碩→ hahaluck:Vender做事比學歷重要,很多Vender學歷不是甚麼名校,但蠻→ hahaluck:強的,漢民算設備大廠福利不錯,吃得很好,沒錯我是指公司伙→ hahaluck:食辦得超讚,去新竹德安那找vender吃過幾次.→ wingcake:流動率很高....推 leopi:第一次面試在台中還是新竹?→ naokiharu:我面試是在新竹→ naokiharu:漢微的待遇、公司文化都比照漢民嗎？還是分開的？→ angeala1:我弟待的是南科,不過很重視英文跟實力喔,學歷還好...→ hahaluck:去年我同事抽到漢微的股票,賺了快十萬.→ hahaluck:如果放到今年,可以賺75萬.千金難買早知道.推 het97306:興櫃之初 25塊認10張  如今安在哉?→ aajimmy:應該是補HW缺~推文自動更新已關閉