Re: [心得] 去外商公司面試會被問有無男友 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adenrex (orcus)看板Tech_Job標題Re: [心得] 去外商公司面試會被問有無男友時間Sun May 19 15:49:18 2013不是針對誰只是感覺很多推文都把狀況想得超美的老外談薪水談的是PACKAGE內容包山包海都會談你領GLOBLE PAY的話這個鐵定問公司照顧家人是社會及員工對公司的期待公司會做但這是支出..有其它比較低成本的替代方案時他要怎做你就完全沒辦法掌控了除非你優秀到非你不可...不然想不出任何理由要花更多成本雇用你推文很多都太理想主義了說出來自己都不覺得好笑嗎?說到好像是你要生小孩事情都丟給政府,公司,主管以及同事你就專心忙小孩?更早以前台灣還沒有這些福利的時候你我不都是照樣生下來了?現在沒有這些幫助就生不下來那請問以後養得起嗎?真得你要的都給你了你回到崗位上後你覺得有可能不會被白眼嗎?你很有把握你人際關係好到不行送個油飯給幫你COVER專案的同事就不會被說閒話嗎你會很直接的想甚至說出:將心比心以後你老婆或是你自己生的時候也一樣那麼其他為了事業工作放棄結婚生子或是已經嫁給工作的人活該嗎?你可以這樣說可以這樣做~~別人可能也會寬宏大量將心比心但其實你正在消費其他人假如你覺得這樣處理人際關係很好...那我覺得解釋再多也是枉然因為當你把事情丟給別人的時候說出來的話是理所當然不帶一絲歉疚的...所謂的鬼島..所有島民做事說話都只考慮自己的時候就真的是鬼島了※ 引述《Kamiya (帳號換人用了，謝謝)》之銘言：: ※ 引述《chiujoy (chiu~])》之銘言：: : "跟男友的未來規畫是??": : 我不知道這句話跟工作有甚麼關係: : 而且這似乎問了有點超過工作領域範圍吧: : 請問男生們去面試會被問"你有女友嗎??"之類的問題嗎?: : 這在外商公司面試是很常見的事嗎??: : 我好幾次面試都遇到這情況: : 所以想上來詢問大家  ............ = =: 如果我告訴你 地心引力好可怕 你知道我在說什麼嗎: 很多事情 是時後到了 你才會懂 就像小時候爸爸媽媽總是這樣對你說: 我來說個小故事吧 因為是個故事所以如有雷同純屬巧合: 某公司請了一位女FAE 年輕 未婚 但是有男友: 然後理所當然的 她結婚了: 因為公司還算正派經營 該給的福利都會給: 所以他後來也順勢請了半年產假或者育嬰假: 在這期間 因為帳戶還掛著只是凍結 所以只能請同事多擔待 分攤她的工作: 等著等著 好不容易渡過了這半年 同事也回來上班了: 但是 當大家再次見到她的時候: 這位同事 已經又是有身孕的狀態了。: 我不知道公司或者她的主管有沒有責難她 總之聽說她沒有離職也沒有被逼走: 只能確定的是 從此這間公司自此再也沒有聘用未婚的女性擔任客服以外的崗位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.2.72推 panrong:推推推 TokyoHard: :)推 darkgoblin:就像紅包一樣 不結婚生子就越虧越多推 lave70:這跟民性有關...推 taubuc:感覺起來global pay很好拿 原PO不是才剛畢業面試嗎→ taubuc:我老闆倒是真的外派到台灣 不過工作十幾年的耶→ Wush978:不認同。這篇文章，權益和義務搞不清楚。→ Aso:可以不要包紅包丫, 我只包生小朋友 結婚不熟的我都推掉→ Aso:反正平時就沒聯絡也不會寄望自己結婚時對方會來→ prs001:國外如果因為疑似懷孕請假而被解雇的話應該會被告死吧.....→ koster:說得好像國外公司沒有律師可以處理一樣→ shortoneal:這種東西本來就是該爭取的，不爽你最早就不該給offer推 tahohoe:很認同  有些公司和老闆很爛  但有些員工(同事)也很糟推 linjosh5566:認同+1  這麼一說的確是→ plumman:global pay要吸引你賣掉自己世界到處跑怎麼能不高→ plumman:現在講一是一般人的人權 或許有特例很誇張(鑽制度漏洞)→ plumman:但不應該做為訂定通則的舉例→ plumman:另外global pay好像都是談安家各方面補貼..沒聽過在談假的推 Kamiya:這裡和八卦版還是不太一樣（怎麼解讀這句話看你自己）推文自動更新已關閉