[請益] 新竹聯電製程整合口頭offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saki26 (煞氣)看板Tech_Job標題[請益] 新竹聯電製程整合口頭offer時間Mon Nov  3 12:11:28 2014小弟我上禮拜五前往新竹聯電面試製程整合研替一職和主管聊了20-25分鐘沒有很長  奇怪的是主管完全沒有問我專業的問題以及我大學研究所的成績  簡單看完我的履歷後就直接問我你了解製程整合在幹嘛嗎?我就把我所了解的大概講了一遍  主管隨後補充了很多部門的工作內容然後我也問了兩三個問題 如部門氣氛? 上班工時情況等等  整體來說聊的氣氛算不錯最後主管請人資和我談一下  和人資聊天也是非常愉快當下覺得面試的感覺不錯!   不過後來回家想想就覺得奇怪因為主管感覺好像一直在講部門的東西  沒有試著想了解我的人格特質所以大部分都是我講出自己的優點結果今天早上10點就接到人資電話通知口頭錄取  心想:也太快了吧，出乎我意料之外想請問板上的大大  是製程整合現在很缺人嗎? 該部門風氣如何?是否可以學到很多東西?   再麻煩各位大大幫忙解惑!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.12.62※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414987891.A.0B1.html推 jasop: 推同學推 CoolPotato: 他有問你 能不能去大陸嗎推 jasontmk: 煞氣ㄟ114推 scowe: 借問 請問有板友研替面試聯電先進技術開發(ATD)有消息的嗎?推 octy: 光四大學歷就已經有八成機會錄取 剩下只要不打扮太特異→ octy: 或是態度輕佻浮誇 基本上都會錄取 不用覺得驚訝推 toroandme: 可請問大概何時收到面試邀約的嗎推 x7575312268: 請問是禮拜五 下午場次?推 revive713: 借問 有人面特殊技術(STD)部門有收到通知嗎?推 dkdk222: 樓上是面試std哪個部門推 hayate12: 請問是整合比較快通知嗎？我面可靠度部門都沒有消息@@推 nate2665: 慘,我也是可靠度跟std device不知道哪時候才有通知推 violin20599: 我10/23新竹面試測試研發完後，10/27收到口頭offer,→ violin20599: 說確認意願後，繼續跑後續流程推 storz1197: 面試atd和std快兩週了還沒消息..他沒有問我能不能去大陸  我是上星期五下午場次的面試有人知道部門工作氣氛嗎? 我比較想知道這個※ 編輯: saki26 (61.231.53.122), 11/03/2014 19:11:21推 james112214: 可靠真的等很久@@推 kbill: PI 蠻賽的...推 vanii40: 賽窟推 keith780902: 一整個鍍金XD→ x7575312268: 想問一下 是那廠 整合?推 sun1037600: 問一下可靠度跟STD都有面人資嗎xddd推 alphabeat: 8"的PEI賽?  呵呵呵呵推 holic3393: 代回答 竹科廠推文自動更新已關閉