Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者momenta (小指勾小指)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼?時間Mon Dec 10 00:21:21 2012看了這個標題的討論串 我真是心有戚戚焉小弟我2006年踏入社會 , 起薪 36k/M(大學畢業）後來, 隨著年資增加後, 我也有學弟帶了..那年應該是 2009年, 學弟念私立的大學畢業進公司 22k , 他問我說：「學長我該怎樣才能賺多一點,我現在這樣根本沒辦法生活,我還有 40多萬的學貸」我只能跟他說.:「那我們就一起認真我教你學, 你上手輪班之後就可以值夜班, 薪水＋8000喔」看到學弟拼命的樣子,加上當時我老婆剛生完小孩我彷彿看到以後我兒子也是這樣的拼命...卻只能期待日夜顛倒的上班後 22K+8K 多賺點, 還40W的學貸我整個人莫名其妙的難過起來～～我學弟到現在已經輪夜班輪了三年了.除了還的起學貸給銀行以外他生活中喪失的1. 沒交女朋友2. 兩個月回家一次（工作在桃園/ 家住宜蘭）3. 朋友聚會都要喬他的時間...有一次我問他 ：「你這樣親情友情愛情都缺乏的樣子...這還算是「人」生活的嗎?」他無奈的笑笑說：「沒辦法阿.. 」而現在.. 線上遊戲是唯一一個可以讓他忘卻血腥現實的方法所以... 我常在想...這到底是我們勞工的錯, 還是環境的錯？ 我真的不知道假設我跟我學弟都不夠優秀.... 只能領這些薪水那千軍萬馬唯我過獨木橋的台大法律系高材生去律師事務所只能被22k羞辱的時候那他還會想留在臺灣一起為這個國家奮鬥嗎？？也許我們要的不多.. 只是想要還的起貸款以及符合最基本的 「人」的生活而已～～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.89.50推 QUINY:有感有推→ thanksyou:問題在物價，不在薪資推 Suppan:版上某些人：帶完班拼完命怎麼不唸書，22K活該！→ thanksyou:當年你拿36k，然後現在新人領63k的話，那換老人出來叫了→ Suppan:樓上，那老人會領更多，代表薪資的整體成長。→ alterna:難道那些老人不曉得物價上漲嗎???難道薪資不用上漲???→ thanksyou:如果薪資都這樣飆漲→ thanksyou:老人一生賺兩千萬，晚幾年出生的賺三千萬→ thanksyou:再晚幾年的賺五千萬...老人大概晚景淒涼→ thanksyou:存錢的人就等著老了去躺龍山寺公園→ snow91:為什麼同一間公司  學弟晚個幾年  就領22K推 siemen:t果薪資都這樣飆漲   老人大概晚景淒涼  <===哪來的結論?→ alterna:ㄜ  金錢本來就有時間價值...→ thanksyou:老人花了十年存了五百萬，結果後來的小鬼五年就存到了→ siemen:老年人當初的五百萬，跟現在的五百萬差很多好嗎?→ thanksyou:老人就算後面薪資一路領先小鬼，一生的總金額還是比較低→ thanksyou:積分...不難吧→ siemen:牛頭不對馬嘴，亂湊→ thanksyou:當初的五百萬沒花掉，跟現在的五百萬有不一樣???→ ZXCWS:存款利率不一樣→ siemen:Orz敗給你了，這樣也可以亂扯→ Suppan:物價差太大了，房子就是明顯的例子。→ thanksyou:你把錢都存起來別買房子，十年後再看看吧→ kitune:戰力超弱的 當年五百萬存起來很多利率了好嗎→ siemen:我買黃金都還比你藏在枕邊划算→ thanksyou:一年存五十萬，十年前利率兩趴多，現在一趴多，差很多嗎→ thanksyou:你們出社會了嗎，有定存三百萬在銀行嗎?→ siemen: 你應該還是學生吧?   這種理論也可以說的一副理所當然...→ kitune:貼個存款簿來看看吧 鍵盤定存噓 chunrung:哪家公司會有新人價差到14k的推 alterna:首先,你可以先去google貨幣的時間價值→ chunrung:再說 3年前22k 3年後還是22k?? 3年連一毛都沒調?推 thanksyou:還沒出社會阿，但是如果我有三百萬定存，你要裸奔嗎?→ thanksyou:如果不敢的話，就不要嗆別人貼存款簿→ kitune:我笑了 現在小屁孩有個幾百萬就想叫人裸奔推 siemen:你三百萬都親手賺的?   如果不是請不要囂張→ chunrung:還有22K的政策也不是2009推的→ thanksyou:我沒囂張，是 <<<< kitune >>>> 先嗆貼存款簿的→ kitune:這年頭連靠爸都可以上來嗆人了 幸運的精子真好QQ→ thanksyou:你先嗆還說我囂張，這社會病了嗎→ snow91:對阿  哪可能新人價  差這麼多→ kitune:→ thanksyou:你們出社會了嗎，有定存三百萬在銀行嗎?→ kitune:原來這句不算嗆→ jeff7691:某人推文的論點實在怪的非常好笑→ thanksyou:不算→ jakevin:我知道十年前的房價 幾乎是現在的一半，至少光我家就是→ thanksyou:就笑一笑唄→ thanksyou:房價很高，所以薪資要調漲，這是什麼道理??→ thanksyou:應該怪政府為什麼讓房價這麼高吧噓 Zeropapa:黨工滾開PTT吧  這麼害怕言論自由  我看該去北韓的是你們推 ebeta:房價高可以怪政府, 薪資低跟責任制就不行? 這邏輯~~推 jakevin:待過的公司年年成長 但新人起薪卻年年下降 這能不能怪??推 Axcic:問題在薪資  不在物價噓 Zeropapa:馬的  一堆言不及意的咖到處亂入  真是讓人生氣!→ flysonics:問題在薪資 不在物價+1噓 jayjagpo:t先生！你的300萬是家人給的？等你開始工作存滿300萬再推 Piekeeper:300萬有什麼好嗆得阿→ jayjagpo:說吧!→ Piekeeper:竟然還有人說薪資不該漲  哈哈哈噓 shihjyun:噓T 加油靠自己好嗎→ nightwind209:現在比誰定存多可以比較大聲嗎XD? 想想自己有的東西→ nightwind209:到底有多少成是完全靠自己來的?推 jayjagpo:現在的幣值跟過去完全不同！t大真不知道你在想什麼→ jane910252:我只知道今年年終可能砍到去年的一半...推 kill2400:我反而希望物價最好明天就翻漲5倍以上 房價5倍以上→ kill2400:這樣民怨才夠 不然也是慢慢燒阿→ kitune:http://tinyurl.com/ye7teal 給某個肚內沒裝啥墨水的人→ jane910252:十幾趴年代好像是股市正好賺的樣子噓 wowlady:差三年新人價差14K 什麼鬼公司...→ jeff7691:不知人間疾苦的靠爸族: 起薪低?反正不干我的事 窮人越多→ jeff7691:顯得我越有錢 繼續低下去吧推 kof70380:其實公司本身有問題~雖然政府提供22K方案補助給公司→ kof70380:但公司的立場全力costdown...難怪人才難留→ ruthertw:大家都沒注意,那個連結圖裡有翹起來的地方耶! 發生啥事?→ ppit:彷彿看到以後兒子也是這樣的拼命...照這趨勢走,以後22k是高薪→ b6byc:照這走下去,也許未來22k是高薪. xd...噓 yozeng:t同學 還沒出社會這邊你沒資格讓大放厥詞拉→ yozeng:你只能"請益" "跪求"推文自動更新已關閉