[討論]從技術單位調至現場內心的o s - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mycat77 (冷冽 沁)看板Tech_Job標題[討論]從技術單位調至現場內心的o s時間Sat Jun  4 02:17:50 2016想暸解如果從技術員，轉調成作業員，各位會有何想法和後續動作？在沒先被告知，而是決定後才告知當事人，並且薪資有可能變低的前提下.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.105.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464977873.A.A64.html→ noneme1: 你們公司的技術員是"技術單位"喔→ noneme1: 好像大部分公司的技術員和作業員都是現場的  像我們公司噓 DontGoCMI: 薪水變低 內容有比較差 那就是該離職啦→ ljsnonocat2: 請google"調職五原則"推 smartkc: 薪資確定變低，就損害到自己權益，你可以要求資遣，沒變→ smartkc: 低的話聽你的職務沒有惡性變動是可以調職，類似掃廁所你→ smartkc: 就可以拒絕了。推 sjclivelo: 離職啊 職位沒有很高應該很好找→ gmd93: 技術員不就是作業員嗎？有差嗎？→ pajero: 不同意就是資遣→ gmd93: 我以為你的技術單位指的是RD推 zebracoco: 技術員 技術士 不就是作業員嗎？→ santorini: 職務調動勞資合意 另外技術員就是作業員吧 小弟孤陋寡→ santorini: 聞不曉得差異在哪推 kangan987: 只有台灣的技術員跟作業員是一樣的 外國的技術員是需要→ kangan987: 有操作或其他需要技術的職位 而所謂作業員是指不需要專→ kangan987: 門技術就可以勝任的職位推 dan5209: 個人覺得不太一樣,作業員是指重複執行某件事情→ dan5209: 技術員比較靈活→ mycat77: 樓上&樓樓上 正解， 作業員很像機器人推 kangan987: 以前看過有工程師機台修不好 程式搞不定 結果一位技術→ kangan987: 員搞定全部的事情 我問哪位技術員 既然你都會 幹嘛不→ kangan987: 跳到別地方當工程師？ "我沒學歷啊！"推 TOUCHLOVER: 那請問如果試用期被從研發助理調到線上可以要求資遣嗎→ TOUCHLOVER: ？噓 aadsl: 不就你出包 不爽就離職.....推 unwoman: ?推 smartkc: 樓上調到現場的要看薪水有無變低，沒變低又是廠內調職，→ smartkc: 公司有一大堆理由調你的推文自動更新已關閉