Re: [心得] 換個位置換個腦袋 換個位置了解心態 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Vitaceae (路人)看板Tech_Job標題Re: [心得] 換個位置換個腦袋 換個位置了解心態時間Fri Nov  1 22:07:17 2013※ 引述《sapdavid (膽識勇氣與運氣)》之銘言：:         之前當工程師時 總是覺的老闆在辦公室釘進度很煩:         沒想到當到主管位置後:         突然想到 我就是當年那個死老頭 現在正在釘下面人的進度:         陪他們加班:         不過心裡卻在嘀咕著 我自己做也不用做那麼久 怎麼一個專案能搞那麼久:         或許當年我當工程師時的主管 心中也是這樣的嘀咕著吧1. 雜務太多。某天老闆說 A，馬上跟屬下說 A 很重要，先做。隔天老闆說 B，改口說 B 很重要，普來阿惹體 最高... ...最後屬下綁了 A B C D E 在身上，主管今天追 A 隔天追 C... ...2. 沒事開一堆有的沒有的會，要求交一堆報告，文書作業都搞不完了，哪來的時間搞樸拉解可特。3. 方向不明確，叫屬下先做做再說，做出來又不滿意，改來改去。4. 前人留下來的洞太多，最好砍掉重練，但捨不得或不肯放下歷史包袱，一直在貼狗皮膏藥，綁手綁腳，拖累速度。5. 拿香蕉請孫悟空，屬下不爽6. ... ...7. ... ......N. 屬下太弱。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.247.11→ sa073103:主管汰弱 只會出張嘴 我相信是工程師共同心聲→ Vitaceae:需要主管跳下來解才奇怪，只是主管真的要帶對方向→ Vitaceae:不要上面吩咐什麼就丟下來，當上級的哈巴狗→ lucas01:工程師太笨 根本不會替我賺大錢 又弱又愛靠 只好當耗材用推 xSAUCEx:主管無能累死三軍推 jimmyxup6:當主管千萬不要當個傳聲筒,太爽要付代價的。推 lave70:每件事情Priority都最高 這是看到的@@推 larrysu:推 真的是共通點→ AceDuck:我在當工程師的時候，要看追的人等級來決定要不要先做...推 wowowo60:平時靠後門上去 自然只能靠自我感覺良好來累死三軍推 lave70:就算排出Priority ABCDE 還是不時會問你E什麼時候好 E要趕→ lave70:快弄 更遑論前面幾個 有排跟沒排一樣推文自動更新已關閉