Re: [請益] 目前低薪化 資方市場主因是? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Endure (Endure to the end)看板Tech_Job標題Re: [請益] 目前低薪化 資方市場主因是?時間Thu Mar 26 12:10:19 2015※ 引述《wellkom (wellkom)》之銘言：: 因為台灣老闆沒有競爭力: 跟經營整個國家的那群人一樣，只想著四年，甚至只有今年: 做東西都只做 metoo, 或者我更便宜: 我做過最沒力的案子，就是老闆只想做"別家有的功能就好": 別家是誰? 就抄評比象限右上角那些大廠。: 所以產品出去當然只剩下價格可以拼。我覺得還有一個原因，就是太迷信一個人或是少數的菁英，就能成就大事，簡單來說就是認為換個主管或是換個領導，甚至是換個人就能除掉所有的弊端在寫功成名就的人傳記的時候，無止境的歌功頌德，畢竟是主角嘛！不只是老闆這麼想，員工也這麼想，不只政府這麼想，人民也這麼想舉個例子來說，你每年在老闆跟你要績效報告，寫一下自己今年做了什麼的時候，有沒有覺得自己好像都沒有什麼特別可以說嘴的，但仔細分析過多數公司的總經理一年之間的作為後，就如各位所想的一樣，這些所謂的老闆其實也真的沒甚麼創新的作為，甚至大部分的事都是屬下處理掉了，偏偏這類大部分的事，都很難記錄下來，甚至讓人稍微有點印象說得更明白一點，今天一個作業員發現了某種做法可以讓作業減兩秒，提升每天多產出兩樣商品，也不是啥嘔心瀝血的想法，教給同事大家也習以為常，這種事也很難寫在績效報告中，可是在台灣社會中，不會有人感激站在第一線的人，所有的成就都落在帶頭作戰的總經理頭上，一將功成萬骨枯？可事實上就算換掉總經理，帶線、工程師、作業員還是穩穩的讓社會前進。可惜這些人說不出自己的功勞，甚至記不得，更多小主管更不以為然是功勞，更忘了認真記錄和評估員工的績效是他的工作→還要員工自己寫來給他裁判，最終低階和中階都忘了爭取，所有的利得最終都落入高階和股東的手上，也間接的造成了現今的低薪現象。若追根究柢，沒有可以忍受低成本生產的員工，高階/資方也還是跟屁沒兩樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.180.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427343021.A.D4B.html推 njpp: 台灣勞方不團結!推 njpp: 電子業有可能罷工嗎?推 jesse555: 精英現象實例:ma 19 我是說真的推 MaDerB: 馬 ：誰悶跟我說推 damm: 施主說得不錯。此外樓上一定要扯到政治的話，「馬扁」都一樣→ rabbit2233: 硬要扯政治的話，藍綠都狗屎推 darkkiwi: 認同推文自動更新已關閉