[情報] 為什麼台灣科技業一定要爆肝？(外國觀點) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sqt (深海)看板Tech_Job標題[情報] 為什麼台灣科技業一定要爆肝？(外國觀點)時間Sat Apr 20 13:18:00 2013為什麼台灣科技業一定要爆肝？(外國人觀點)作者／chenglap  文章來源 http://ppt.cc/1VLU臺灣我不清楚，我不是臺灣人，但我覺得我在香港科技業所見所聞應該都能反映到底是發生了甚麼問題。畢竟我認為這些是華人世界的通病。在華人科技世界當中，經常出現的問題是「外行指揮內行」。擁有決定開發方向權力的，可能出身銷售、可能是二世祖三世祖，可能是空降過來的主管、可能是學校教授。我發覺，開發方向的實權很少掌握在有技術背景的人身上，並不是沒有技術背景的人就一定做不了事。但是天才沒那麼多，常見的情況是，技術者欠缺權， 非技術者權力太大。這往往就產生了成本的問題。華人世界普遍對於技術人員的觀點，就是「可有可無、可以替補」的「人力」， 相信自己的感覺多於技術人員的專業，輕視技術人員和技術本身；再加上絕對專權的華人式權力架構，產生的就是嚴重效率折損和成本大升。問題歸根的原因，在於技術這種事情不是技術出身的人，是很難估量裡面的成本的。非技術出身者，憑藉感覺去衡量成本，再以這個成本去推斷需要多少人力、多少時間、多少裝備去完成一件事。舉個例子吧，我以前上班經常會遇到這樣的對答：權力者: 「你們可不可以在半天內完成Ａ看看? 」工程師: 「半天不可能. 」權力者: 「怎會不可能呢? 我看別人的軟體也有Ａ這個功能. 」工程師: 「是的, 但這要做到不容易. 我也沒試過Ａ. 」權力者: 「看起來不像嘛, 不就只是ＸＸＸ嗎? 」工程師: 「看起來是很簡單但做起上來要測試才行. 」權力者: 「別人也做得到了, 應該很簡單, 你先試試吧. 」因為權力者有權力，所以即使工程師說這成本很高，權力者的態度都是懷疑。很簡單的理由是，他們對於成本有一個既成的估計，而這個估計離事實甚遠，工程師的答案就是在說「你估計錯誤」，權力者對於別人指他說錯覺得會不會是你太懶，然後下個命令就迫沒權力的人工作了。在對技術有尊重的地方，雖然權力架構上工程師的地位比較低，可是在專業意見上，工程師應該有權阻止不合理的命令執行。但華人社會地位權力就是一切，所以工程師反對，照樣執行。最終會產生三種結果：1. 工程師不滿足其需求，權力者對工程師的信任更降低，甚至將工程師裁換。2. 工程師以有漏洞的方式（例如沒測試）滿足其需求，結果權力者就認為「技術像乳溝一樣，擠一擠就可以弄出來」，並覺得自己那個命令正確，變本加厲。3. 工程師把人力成本過高的要求，爆肝去完成。這就產生了同樣結果，就是無論怎發展，工作量都一定增加。第一種情況中，有經驗的技術人員被換成沒經驗的技術人員，技術隨之而去；第二種情況中，前期有漏洞的工作方式，後期會成為除蟲的地獄；第三種情況則不用說，就是用命去填一個錯誤的決策。這是中心問題的所在，非技術人員指揮技術人員，兩者的權力完全失衡，這完全是繼承自我們整個社會對專業、對技術、對工作的態度。我們看得起有錢人、有權力的人，認為他們是精英；至於那些不能賺錢的技術人員，我們看不起他們。那結果就是，「專業」在「精英」面前全線崩潰。結果出現的常見情況是：1. 欠缺計劃。對技術有不切實際的想法者，往往輕視計劃、藍腦的重要性，認為計劃是浪費時間；結果在中後期所有問題都跑出來。2. 為了不值得的理由，浪費大量技術人力。例如開發軟體時，為了一些奇怪的喜好花上以月計的人力。其實不執行這些也對軟體的成敗無礙。3. 左搖右擺，隨意改變方向。因為低估了技術成本，所以把做好的東西取消，重新再造；這樣之前做的自然是白花了。4. 人力過度透支，導致技術人員損耗嚴重。5. 在技術成熟可以推出時，為了一些官僚問題、政治問題、或者個人喜好，把產品和技術一再拖延。使市場時機被錯過，最後技術價值大降，效益大幅降低。可見成本是怎樣被拉上去的，多數都是源自不幸的指揮和權力；這些的損失都可以直接換算成時間和錢。換句話說就是低效率，而低效率是源自架構上權力的不平衡。技術的背後需要的是權力合理的分配，架構的健康，這些我們似乎都做得很差。權力架構的不健康引致了成本提升，成本提升，要降低成本，唯有用人力去填。人力很多時都是消耗在一些不必要的好大喜功，左搖右擺、不自量力之上，而不是研究和開發上。-------以下心得文------------通常換個位置就換個腦袋了～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.222.133→ WenliYang:將帥無能→ sai1268:錯!是要先換了腦袋,才會被升上去→ apoline:那為何台灣人民一堆搶當奴 爆肝 市場機制?推 robler:推一個，這個其實當過工程師的都很清楚推 fox770507:淚推 之前壓力大到失眠好幾天→ cyw888:華人自己沒種沒膽奴姓高..不要怪別人推 mecca:是華人還是台灣人?推 dvr:沒科技業的地方都有這種現象,無怪乎台灣會這樣...華人的劣根性→ sentinels:薪資倒退嚕,真的很可笑推 jerrylin:反正台灣人(ㄋㄨˊ)才太多  耗損不是問題推 mystt:將帥無能累死三軍推 bxxl:台灣科技業工時最長的幾家,領導階層都RD出身的.→ bxxl:晨星,聯發科,華碩... 所以我不認為是外行領導內行這個原因→ iincho:沒錯, 這篇根本就是外行人發言...→ iincho:實際上台灣的狀況是大部分的主管都是RD出身....推 vios:樓上們，RD出身後，他們還是RD思維？到頭來也是落入本文中的→ vios:所謂掌權者不是嗎?→ iincho:哪個不叫外行領導內行，事實上是這家傢伙腦袋清醒的很....→ wwwsky:事實上  台灣科技業是承襲  早年有發股票時期的工作時數→ WenliYang:推樓上 但是工程師們一個個都乖乖的吞下去→ tonybin:計算自己的既得利益和面子 腦筋當然要清醒推 yu00928:這整篇在賈伯斯身上完全說的通 但是蘋果成功了推 ferogamo:學校裡面不就已經是這樣??????推 frghty:早期RD領很多股票...現在RD領很多藥單...WTF推 thudadai:換一個位置就換一個腦袋 很常見推 yozeng:往上爬先當哈巴狗汪汪兩聲先推 cyivs33:我是機械業...但這篇模式根本跟我這間一模一樣...推 scottty:講出了我多年的心聲 換個位置真的換了腦袋....真的!推文自動更新已關閉