[聘書] 聯電 瞻誠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chaobin0930 (is)看板Tech_Job標題[聘書] 聯電 瞻誠時間Wed May 18 13:07:21 2016各位前輩好，中字輩電機碩畢業，5年前之前在U曾待過1年後來應家裡需要而回去幫忙，最近又因一些事情要回科技業有幸取得這兩家offer公司       聯電        瞻誠地點       竹科        竹北職務 memory ic design   AE薪資     (N+4)*14      N*14N約46聯電是之前的部門原職務，因離開5年了，還能回去實感驚訝，主要是做IP，下testchip驗證完畢給客戶使用；而瞻誠是精拓子公司，產品蠻特殊的，感覺很有淺力，有點興趣所以很難取捨，懇請前輩指點，感恩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.251.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463548043.A.2A3.html推 aedwin: U+1 我也想回去了推 deltarobot: 大碩+1推 crc2121: 小心！被聯電婊，在兩個月就七月畢業潮。推 gn01670782: 大碩推 crc2121: 口頭offer承諾如草芥的公司。推 kof2200: 離開了五年，五年後回來應徵：→ kof2200: 1.被洗臉...35%→ kof2200: 2.被婊兩個...75%→ kof2200: 更正：2.被婊了兩個多月，跟你說人事已凍結...65%推 zcliu026: 大碩+1→ zxzxzx12345: u阿。錢多還不用去南科→ FcuKobe: 待過一年還回的去 太強→ gartz2: 只要是聯電的offer文章 一定會固定有幾個ID出來講話→ gartz2: 到底是真被錶 還是所謂的網軍?→ gartz2: 也不用在那邊解釋被放鳥或者是進去又離開→ gartz2: 其實就是自己能力不夠而已, 在網路上酸公司也不會讓你變強→ gartz2: 不管你怎麼酸,聯電依然不會倒,充實自己比較實在推 kof2200: 目前是不會倒，祝福股價下跌，被客戶婊到裡面工程師都抓→ kof2200: 狂且壓力大到爆炸，這樣子就好了！→ kof2200: 期待雞蛋快變水餃~~推 kof2200: 最好有這麼一天，聯電學郭董狂裁七、八千內部工程師！推 han999: 我比較想看聯電裡面工程師過勞上新聞版面。噓 jerome20106: 真的是嘴臭到不知道是不是剛吃完屎推 crc2121: 像我把聯電幾位親自給我名片的經理、課長和人資的名片都推 crc2121: 公共廁所裡面蹲式馬桶內且中文面朝上，屎味夠重了吧！推 kof2200: 我朋友把當初面試的人給的名片都拿去給新竹東寧宮安置~推 deltarobot: 那幾個id黑單一下會清淨很多推 crc2121: 還有張名片是經理、課長和人資學Ｋ大拿去東寧東安置XDDDD→ crc2121:                                           宮推 kanhun: 某幾位想進大碩升學卻進不去，好可憐唷推 crc2121: 期待kanhun...等像你這些人也有被人擺一道之時候，無論是→ crc2121: 在工作上、生活上、情感上終有一日，願你能體會～推 kanhun: 我已經是大碩生你信??顆顆推 kanhun: 懶的升學而已,揪一個推 kof2200: kanhun你在聯電了啊？身體要保重要顧好！不要過勞喔～～推 CF661020: 我覺得主要是看你在面試中的主管投不投緣比較重要→ CF661020: 當初你離開UMC應該有其原因，再次進去是不是過得愉快→ CF661020: 又是另外一回事了，如果都覺得不錯，就選 U 吧→ CF661020: 至少他算是穩定的公司推文自動更新已關閉