[請益] 閎喬光學面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h816090 (～FABULOUS～)看板Tech_Job標題[請益] 閎喬光學面試時間Tue Mar 15 20:10:53 2016朋友的朋友推薦的想請問各位前輩有面試過閎喬光學的光學工程師嗎？公司福利和待遇如何？另外，請問會考專業嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.233.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458043856.A.4BC.html推 kevin167: 我也好好奇!→ h816090: 似乎沒有前輩去過XD推 autumn628: 好奇+1推 toyota68: 基本上它是塑膠模具+射出成型廠，主要產品是光學元件如→ toyota68: 二次光學元件或塑膠鏡片，可惜他們的底子實力太弱 面對→ toyota68: 太多競爭者 且對手也都比他們強太多，風雨飄遙中看不到→ toyota68: 未來，不知道他們徵光學工程師何用?→ toyota68: 裡面的模具工程師大多年輕沒豐富經驗表面嘴砲而已實力0→ toyota68: 我個人沒待過 但接觸過這家模具廠開過模 所以有些認識→ toyota68: 福利 待遇 我沒有問過 這點sorry幫不上忙...推文自動更新已關閉