Re: [請益]聯電設備門檻  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k314020 (振筆)看板Tech_Job標題Re: [請益]聯電設備門檻 時間Thu Jan  9 04:47:08 2014不是聽說聯電福利還算不錯嗎？有人可以跟我說一下裡面的工作內容時數以及年薪大概多少嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.111.33.2→ audi0318xd:福利差不多就是104寫的那些 工時看部門→ layas:工時看你負責的機台機況，還要加其它老闆指派的project推 godman0921:沒多少、又沒前途，去找個工時正常、可以學第二專常的噓 dog218:工時12+ 5職等年薪6X吧推 d9730090:有聽說某部門設備七點多就能走了...  不過我們部門悲劇..→ ricyear:五職等的反而可以準時上下班推 stosto:會CALL設備商就好，在裡面一堆演猴戲的噓 dog218:怒噓五職等準時 晚上九點以前都算準時的話我補推推 audi0318xd:現在的新人不都是直接準時下班的麼→ k314020:年薪6x這樣跟我在封測廠做三休一差不多→ k314020:在聯電待個幾年有機會轉台積嗎噓 kusojoke:說真的 不想做事的 也沒人能拿他怎樣 擺爛的一堆推文自動更新已關閉