[心得] 英冠達-約聘軟體品保助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bigbear1943 (Magic bear)看板Tech_Job標題[心得] 英冠達-約聘軟體品保助理工程師時間Wed Apr  1 11:31:41 2015面試時間:104/3/23口頭通知offer:104/3/24更改約聘時間長度:104/3/31取消錄取:104/4/1事情是這樣的:在3/23時，我受邀英冠達公司的面試，職務是約聘軟體品保測試工程師，若有錄取正式職務到時會再告知現場考試只有性向測試與英文文件的英翻中，英翻中是在規定時間內能寫多少就多少當天有五～六個人集體面試，考完試後人資說原本要來面試的主管在開會，請另一位軟體部門的同仁過來，他會介紹相關工作內容，我們也可以問問題接下來的過程，甚至稱不上面試，更像是一場隨便的面談這位軟體部的先生也很無辜，應該是臨時被抓過來，簡單介紹一下工作內容後，人資問我們有沒有問題要發問，因為我之前有在仁寶電腦待過，知道工作的流程，所以有問了些工作上的問題，其他人因為沒有相關經驗，問的問題也很少，面試就草草結束整個面試的過程不超過十分鐘，頓時覺得這個面試並沒有辦法知道每個人之前的學經歷，當然也沒辦法為我自己加分，總之，面試就這樣結束了，非常草率3/24接到英冠達人資的電話，通知我錄取，職稱是助理工程師，底薪28000+2000全勤約聘時間是4/7~8/25大約四個月的時間，雖然有點短，但因我之前有相關經歷，想說要把握這次的機會，努力工作期望能轉成正職在這中間原本有其他公司的面試都推掉了，因為我很信任人類正式的信件offer一直沒有收到，中間也有打電話去問，人資說還在簽核，也沒多想3/31英冠達人資來電，稱專案問題要把約聘時間縮短為4/7~5/x，大約是一個月的時間，詳細時間忘了，我心裡其實不太舒服，但想說有工作就先做，於是也答應下來4/1英冠達人資再度來電，我想應該是正式offer下來了，殊不知是讓我想也不到的消息人資說簽核到高層的時候，因為專案問題(到底有甚麼問題?)，暫時不需要這麼多人力所以取消這次的錄取當下我很不能接受，如果是因為能力的問題，一開始就發感謝函給我也就算了，但在通知錄取後，推掉了其他的面試之後，你用公司專案問題來取消錄取，這對求職者是非常打擊的消息，我可以接受一個月的工作，至少有一個月的薪水還能支撐我找下一份工作，但現在變成如此，造成我很大的困擾這就是事情的全部經過，這次的事件，讓我對英冠達這間公司非常失望，奉勸要到此公司求職的朋友要多加小心，既然他能這麼輕易就取消原本說好的事情，那他在不需要員工的時候也不會太心軟，這是一間對員工沒有愛的公司，就這樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.139.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427859104.A.90F.html→ robler: 這故事有沒有告訴你 還沒報到前都要繼續面試XD推 ipod89757: 這公司好雷......→ ipod89757: 只是你有多看科技板就知道沒收到紙本前什麼都是假的→ ipod89757: 連收到紙本都有可能被弄掉 所以當學個教訓推 smallmin1107: 感謝分享→ RadicalEvil: 是你自己不太嫩，現在公司豺狼當道，繼續面試才是對→ RadicalEvil: 的。這間公司是董事長跟你很熟嗎？不然為何要為他→ RadicalEvil: 推辭其他機會？科技版的前車之艦多看看吧推 blackhippo: 三小..被公司婊還要說是事主要自我檢討....→ wellkom: 推辭其他機會真的是自己太嫩....推 stone0504: 這種短期約聘本來就是免洗吧 根本學不到東西→ bigbear1943: 我當然跟董事長不熟，只是我本著信任的美德去相信→ bigbear1943: 是我太單純，總是為別人著想，沒想到是錯的推 aowen: 真的太嫩了 這裡可是鬼島推 Messibugoo: 還沒成為員工前真的不用想太多，為自己想才是真的!鄉→ Messibugoo: 民忠言逆耳，多爬文吧!→ Agclean: 這公司待過, 只能說裡面問題一堆, 純靠L品牌撐, 超不推推 toehold: 還好你沒去，不然哪天無預警請你走人也有可能→ zarsar: 英冠達很多人是之前英業達裁員時被轉過去的"人才"→ wellkom: 是考績墊底的spin off出去自生自滅的意思嗎? XDD推 jasonmanking: 除非品保是在RD的部門，不然品保就是免洗的缺@@而且→ jasonmanking: 他又開約聘…而且面試妳的人也不是主管…推 jasonmanking: 就算他答應，但主管不爽，還是可以直接否決的，還→ jasonmanking: 有在商場上是開白紙黑字的，沒人在跟妳口頭的0.0→ jasonmanking: 所以口頭先聽聽就好，爽一下，生活造過…=_=→ bigbear1943: 哈 感謝大家的回覆 現在心情有平復點了 謝謝推文自動更新已關閉