[請益] 南科台達面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jantinlee (Mike)看板Tech_Job標題[請益] 南科台達面試時間Sat Apr  9 22:41:39 2016各位2百萬年薪大大好，小弟最近去南科台達面試資深工程師，因小弟有約8年系統廠相關經驗，國立科大碩畢，目前工作薪水約58K，期望月薪我開多少算合理？(若要比現在的好），謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.77.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460212902.A.73B.html推 PioneerCDJ: 面試時記得看櫃台的巨乳阿喜噓 flighteagle: 59K, 工作8年還問這種學生問題推 automaton: 一樓有八卦→ jantinlee: 太晚問了，不然就可看巨乳推 g9911731: 要看你目前年薪，跟你做的東西相不相關推 g9911731: 渾身菜味的我表示。→ kerorofrog: 台達薪水頗喝喔→ alongalone: 台達有跟你現在的一樣就要保佑了.推 justinjan: 四大碩畢新人價45k你說你還想多多少？50k已經頂了，他→ justinjan: 們會說表現好可能可以20個月來補，但你別傻了，絕對拿→ justinjan: 不到推 tokyoboy: 面試哪個部門沒說，想要阿喜觀落陰?推 andyxstussy: 有沒有照片啊 好像很巨→ jantinlee: 再生能源部門→ bbigbird: 之前有認識一個快十年，頂多快60k而已吧，千萬小心人資→ bbigbird: 會用16個月起跳來洗腦你，然後砍你月薪，頗呵...推 drwhmsjustdo: 最多加2K，再用16個月騙你推 august628: 再生能源新部門 ?推 turkeyonly: 都已經保14了，再多兩個月真的很難嗎？→ jantinlee: PV inverter推 arlesli: 推巨乳阿喜！！噓 giggled: 不要去，去爬一下文阿。就台達不好還一直面。鬼遮眼？→ jantinlee: 那台南Power廠比較：飛宏/台達電/光寶科/→ jantinlee: 偉訓這四間哪個福利好？看偉訓最近獲利有→ jantinlee: 往上。推文自動更新已關閉