Re: [請益] offer 選擇 GG vs 教職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chingc (湖畔的天文學家)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer 選擇 GG vs 教職時間Sat Apr 30 23:20:39 2016幫強者學長代PO 勿回-----本人也從半導體龍頭廠RD 跳到前段國立大學當助理教授 幾個點讓你參考某半導體廠                      國立大學助理教授薪水            約200萬                         約120萬薪水絕對是龍頭廠樂勝 屌打教職 先不管教授可以兼顧問 業界計畫等這些彈性比較大的額外收入 教授平均薪水就是輸給業界龍頭 不論哪個階段都是-----------------------------------------------------------------工時            約12~13                          約12~13工時其實兩邊差不多 但是助理教授工時會越來越短 只要撐過前兩年備課熟悉後此外 當助理教授時間彈性 下午學校沒事我要回家工作也可以每天也都可以4點看著夕陽運動健身------------------------------------------------------------------升遷           33 -> 34 & 35                     副教授升遷來說 我覺得GG還比較難 RD33到34目前平均應該是5~7年 34到35無限期看個人運氣所以一般來說33到35可能要10年以上 基本上在學校已經是從助理教授到正教授的階段了推文一直有人提六年條款 說真的 到底有那些助理教授因為六年升等沒過走人的?助理教授到副教授升等條件: 教學40% 服務30% 研究30%除了台清交之外 其他的學校...你只要有在教課 做人不要太機歪 有寫paper投稿(不用太好 只要有paper)都會升到副教授 (萬年終身職開始)--------------------------------------------------------------------保障           33如果一直都升不上34怎麼辦?         做到退休簡單來說 GG薪水給很高 但是到45~50會是個工作瓶頸 可能會面臨升不上去又被下面擠當然如果覺得這時候錢已經夠多 跳去財團法人/國考也是不錯;GG如果沒有升上去會怎樣 我也不知道 我也想知道不過如果個性很想要衝 且想要短期累積個人財富的 GG是不錯的選擇至少企業文化有制度 不會亂搞小動作教職是一開始進入的門檻很高 但是一旦拿到入場券 要做到退休不是難事GG要自己存退休金; 教職有月退 但到時候月退會少多少 這是一個問題當然 少子化是個隱憂 目前高教司推估 逢甲以上的學校應該都可以撐過少子化浪潮至於哪些是逢甲以下的學校 大家心裡有數----------------------------------------------------------------------自由度        爛 有老闆                             爽在GG不論幹到多大 上頭都有老闆; 教職自己就是老闆 當然上頭會有大教授壓你不過怎麼壓都不會比在GG壓得慘 至少大教授不會炒你魷魚 不會影響你的薪資不會在台下電你狗幹你----------------------------------------------------------------------以上 給你參考每年都會有不少33 34跳到教職 至少我當年面試就遇到不少都是GG/MTK人請假出來面試另外 到教職隨時都有機會回到業界;可是業界到教職隨著你博士畢業月久機會就越小.....總之 兩個位置都好 主要是要適合自己個性的選擇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.65.67.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462029642.A.07C.html推 ark7912: 頭推...困哈星人就是爽推 mart9266: 助理教授工時也這麼長喔聽說是紮實度有差....GG的12小時連網頁流量都會被監控;助理教授的12小時可以聽音樂 看一下youtube 喝杯咖啡...........推 mlda888: 難怪以前學校助理教授開的課特別涼推 stephen23032: 被課是一件很累人的事情，備的好一勞永逸，每年修改推 StrKO: 我老闆只有第一年作個簡易的備課 然後每年都給學生修改推 StrKO: 升教授後反而專注於教學...真是苦了今年學弟 教材大修改推 gn01657736: 工時一樣但緊繃程度不同吧！推 deltarobot: 助理教授在系上都要負責一些鳥事 升上副教授會好一點→ deltarobot: 而且一開始沒研究生 沒錢 沒計畫 剛開始會滿辛苦的→ deltarobot:  除非有大咖carry代回: 以前當博士後的時候 也是覺得助理教授鳥事好多 好可憐 所以一開始就決定去業界;到業界就會發現 做鳥事總比做屎事好噓 LukeSkywaker: 當然秒選教職阿  不懂這有啥系列文的!!→ LukeSkywaker: GG錢賺多麼多 也輪不到自己享受推 deltarobot: 是啊 再鳥也沒業界鳥......推 Kuroiro: 教授工時真的要看人和有沒有兼行政職，我們老師有很多年→ Kuroiro: 都是七點上班，十一點下班，比我出社會後的工時長太多了=→ Kuroiro: =→ akakbest: 當然是教職阿 至少沒人在狗幹你 那壓力才身心俱疲勒推 MrMagnus: 台積33做一陣子  有本事的其實都跳去外商vendor爽    爽→ MrMagnus: 度不會輸教職     明知道升不上33 還一直撐在台積的都沒→ MrMagnus: 什麼本事→ Kuroiro: 另外教授最麻煩的就是找計畫生經費，沒經費就難收研究生→ Kuroiro: ，還要想辦法跟其他老師借經費，否則只會落入惡性循環推 Qcloud: 擠不進四大三中基本上就算了吧推 murray5566: 真的是太認真的 我都覺得我回的那篇浪費我時間→ murray5566: 還引來一堆543亂噓的→ murray5566: 拿國家錢跟私人的錢 根本兩種工作型態→ murray5566: 而且教授120萬/y那個根本是底薪→ FESTUM: 教授就是苦一開始助理的幾年 撐過去之後都很爽 台GG要辛苦→ FESTUM: 到離職不幹 而且助理教授就算被系上凹雜事 終究還是個教授→ FESTUM: 基本的尊重跟自由都還有 台GG是沒尊嚴沒自由的推 skyhome: 台積只能看有沒有運氣到爽單位→ skyhome: 不然現在連大間vevdor也不太敢收台積的員工→ king19880326: 外商vendor會被裁員，副教授不會推 giilb: 能否分享一下 何為屎事呢？→ Qcloud: 屎事很多啊，幫大教授寫他不想寫的計畫書，辦活動，很多推 little4960: 你太小看教授了，學校給的錢只是零用錢好嗎？推 bioshark: 這篇中肯推 rush007: 這篇說得滿實在→ rush007: 重點其實在未來10~30年推 staego: 在學校有青春無敵學生妹，無價→ rush007: 想想20年前當紅的公司現在是什麼狀況推 synchronous: 學校：妹多。業界：阿宅多。工作上心情就是不同→ synchronous: 跟阿宅聊天挺無聊的…推 ark7912: 校園大學女生的味道 無價推 docker: 中士班長vs少尉預官→ WenliYang: 想當人樂活教職，只要錢業界。→ gototheptt: 哪需要4大3中，要享樂，前段私大才是正解→ StrKO: 真的 遠東帝國大學教授感覺都超有錢der→ futureBF: 元智嗎? 有些老師的計畫都可以開公司做了 ...推 q111175: 教職啊 觀感來說社經地位比較高吧推 NCTUpttman: 終於有一個圈內人出來說話了 版上一堆嘴砲外行人推 giilb: GG會有啥屎事？  再屎不就是工作的事嗎？推 lammin: 推這篇推 ericzun: 不過教職沒學術熱情，助理教授階段一下子就爆掉了→ ericzun: 相反的，GG沒工作熱情還是能靠錢撐下去www→ ark7912: 1個當6年熬過去就可以不用熬 GG要熬到退休 高下立判→ kyll: 在學校有青春無敵學生妹，看那性感的肉體推 dirk147862: 看你想打作業員屁股 還是想打女學生屁股推 mlda888: 往下滑推文看到樓上那句，害我把口中飲料噴出來XDDD推 pkuer: 第一 教授錢沒那麼少啦 前20% 是你說的五倍都有→ pkuer: 想也知道原PO反串 故意來羞辱GG員工 現在躲在PC前ㄎㄎ笑→ pkuer: 第二兩邊我都待過啦 我選教職 有哪位從國教職去GG請告訴我推 byrt: 其實還真的有從國教職辭職去GG的 只是跟GG到教職的不成比例→ byrt: 話說最近某國立材料系又聘了一個台積出來的→ jjkobe: 孫超群阿推 goocool: 這篇po文太強了.※ 編輯: chingc (223.142.230.128), 05/03/2016 01:15:37推文自動更新已關閉