關於機械係走LSI設計或軟體開發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s5565313s (VINCENT)看板Tech_Job標題關於機械係走LSI設計或軟體開發時間Mon Mar 30 19:56:58 2015各位科技工作版的大大們好小弟我近來有幸拿到一間位於日本叫做三栄ハイテックス公OFFER，他們主要是做LSI設計和軟體開發的公司，而小弟我本身從北科大機械系學士畢業，下個月要去當兵，明年4月退伍。小弟目前在想說要是機械背景業，從頭學習LSI設計方面的知識不知道是否會很難呢?雖然我看公司裡面也是有醫療、地理方面科系的社員在，而且公司也會從頭開始培訓，但因為小弟本身是機械背景出身，所以還是想在科技版請教各位有LSI經驗的前輩們的經驗。致於軟體方面小弟我大學是有學過MATLAB跟C，但並沒有很深入....勉強要說就只有MATLAB比較熟悉吧。附上該公司連結供各位前輩們參考http://www.sanei-hy.co.jp/以上請教各位科技版的前輩們，如有任何意見或指教請不吝鞭笞感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.189.152※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427716620.A.0A3.html推 tkhan: 問神吧，看你資質夠不夠..推 yudofu: 人家花錢請你的都不怕了，你拿錢的怕甚麼....推 pinkowa: 同意樓上說法推 hsujerry: 我成大CAD組碩肄役畢去投他鳥都不鳥QQ，有機會還不去~推 hsujerry: 軟體就好，設計LSI不會電子學還好，不會script、tcl頭大→ s5565313s: 我是原po，感謝以上前輩們的回覆，我主要是想知道說想→ s5565313s: 入這行有沒有需要先學點什麼知識或程式語言，畢竟離我→ s5565313s: 入伍還有一個月，想趁這時候多充實一下推文自動更新已關閉