Re: [請益] offer選擇 台積 中鋼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lgtoobig (lgtoobig)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer選擇 台積 中鋼時間Fri Mar 21 20:29:00 2014中鋼40歲掛個小管理皆年薪皆近200，四點抽煙準備下班。再捧個LP，50歲三四百。前題是台塑越南河靜不跟你爭和其他國家廠不長進。你覺得可能嗎？燁輝，盛餘，裕鐵不會跟寶鋼，台塑河靜拿料嗎？以後薪資福利會不會一樣我不知道，但中鋼不會倒，工業之母，國防武器也要他，想安穩然後追求工作外的，例如家庭，就選中鋼吧。※ 引述《evaju (julubi)》之銘言：: 最近面臨轉職的選擇。: 右邊是現職，魯蛇不才想請各位給點意見，謝謝。:              中鋼                          台積: 待遇         N                             N+9k: 職務         工程師                        設備工程師: 交通         住家裡                        租屋: 地點         高雄                          台南: 年薪         14個月左右                    14個月+分紅: 路程         15分                          15分(從租屋處): 班次         輪班                          輪班: 工作時間     常日班應該8-9小時             常日班大約12小時--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.8.196.229推 iaai3333:當然選台積 全台灣最優的公司推 sux0116:看了這篇就知道要選台積推 village009:當然選台GG，中鋼給別人去。推 cmj:趕快選台積，不要和我搶中鋼(誤→ ljsnonocat:台積也不會倒阿  ....→ nalum219:200又穩 聽起來也蠻誘人的 @@→ Solitary:中鋼小管理階哪來兩百推 bhby:中鋼那麼多老人在排隊 管理階有那麼容易升上去嗎?→ bhby:再說小管理階哪有兩百? 以前最風光那幾年可能有吧...推 s006664:是看長期啊 是我就選中鋼...→ dickyman: 中鋼和台積都不會倒 這兩個倒的時候這島先沉惹推 Solitary:安穩的意思就是老人多，大家都在排噓 bless0621:誰說台積不會倒阿等手機飽和就知道了推 sunnyhung:肛肛推 kaubay:這麼簡單都不會選  還是去TSMC吧....有時候真的覺得 發這種→ kaubay:文  是在酸台積電跟科技版嗎?? 這種題目小孩都會選噓 skydj:噓某樓……不只有手機會用到ic……噓 Lindeman5566:某樓講話顯得自己無知推 Lindeman5566:補推回來→ asuslover:= =原來手機飽和就知道台積的未來呀~您真是先知推 lewecool:我到覺得以鋼鐵業的狀況，台積還比較穩噓 lewecool:台積不是只有做通訊IC好嗎？一堆車用跟軍用IC更賺，單價→ lewecool:更高推 kouryu:當然台積去中鋼有前途嗎？推 duncanwin:台G啊…→ Solitary:bless完全顯露自己的level在哪裡.. 去查查台積客戶好嗎?推 Solitary:除了蘋果 還有Intel Nvidia AMD xilinx Panasonic 軍用等→ Solitary:在台積工作還要主動跟HR告知有沒有除了中華民國和美國→ Solitary:之外的國籍,因應ITAR的條例和貨→ Solitary:單根本接不完= = PE每天WIP被highlight過高 avl每天被釘推 fishertim:中鋼要當管理目前四五十歲排隊一堆，四十歲要一年兩百!→ fishertim:除非你老豆是P推 bugibugi:當然選台積→ duncanwin:說反話不要那麼沒技巧好嗎→ zzxcasd:哪來的兩百...以為中鋼還在當年賺500億的年代嗎推 kouryu:我只知道今天考試好像還是超多人XDDD噓 weichih0528:難怪中鋼越來越沒競爭力,遲早被韓國大陸鋼廠幹掉推 m9521053:中鋼師級常日班超爽 不過台積一季賺四百億耶推文自動更新已關閉