Re: [請益] 為什麼大家都推GG MTK - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者keke0421 (zrae)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼大家都推GG MTK時間Wed Mar 11 14:42:20 2015身邊的朋友親人都在大M、小m、gg、螃蟹其實我不覺得有多操 頂多就是沒有其他生活但 不等於累 當然大前提 還是要看部門我學長在小m的生活:主要做數位IC設計9點到公司 中午12放飯 睡個午覺 約13:30~14:00開工18:00放飯 我學長直接回家吃 順便打爐石20:00再回公司 弄到9:30~10:00 就回家跟我打LOL 打到12點多 睡覺我哥在gg的生活:早上生活差不多 但平均來說7:00~7:30到家 回家有時候跟我打LOL 打到12點多 睡覺而且每年gg 給員工的假也不少(具體我忘了= =) 你不休 HR還會關切你當然 以上的公司 有時候 的確要加班 但次數也不多我哥之前在聯X做驅動類比IC 那時候薪水更高後來受不了 才來gg 他來gg的原因是養老現在看他的確過得頗爽結論 要爽 又要高薪 gg是不錯的選擇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.18.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426056143.A.F7E.html→ cyshowen: 跟我認識的差不多推 dog9601: Ibeejos 上普遍寫工時超長 ……不知道該相信啥了XDD推 tonypanda: GG 還是要看部門 設備還是累阿 只是錢很多就捏著LP做→ keke0421: 身邊血淋淋的例子阿= =我哥已經在台積5年了吧→ keke0421: 忘了補充我哥不是設備 設備那邊我不太清楚推 lrock: 大多裝忙的意思? 還先吃飯這麼久才回公司?→ keke0421: 晚上20:00回公司 我不知道為什麼要這樣 不過沒強迫回去→ lrock: 小m學長 9-18的實質上才加班1.5hr 外人以為都忙晚上9點10點→ keke0421: 我學長禮拜五都不會再回去就是了 18:00就閃→ dslite: 小m把員工當賊管 各種裝忙是一定要的→ kclvpc: 看板上某些推文 好像進小m就會操到折壽幾年一樣噓 KenBlock: 吃完晚餐再回公司一下的文化超北藍，能不能抵制一下推 supereva: 拜託mtk一堆瘋三鐵的  什麼身體差？→ supereva: 真正聰明的人  對生活和運動都很有規劃 有實力要交女友→ supereva: 也很簡單 哪是什麼版上說的  工作十年只有錢孤獨終老？推 supereva: mtk裡多的是會享受生活的人  只有魯蛇才覺得mtk工程師都→ supereva: 住公司  沒生活→ supereva: 因為這樣才能安慰自己→ WenliYang: 頂多就是沒有其他生活.........推 p23j8a4b9z: 拼三鐵滿ez 可是有女朋友又拚三鐵我朋友還沒看到ＸＤ推 hsnulight: gg ic不是爽缺嗎…→ kclvpc: 如果沒輪班 作息正常 就算工時長 只能說沒自己生活吧→ kclvpc: 很多人的邏輯就是工時長一定爆肝 身體差→ keke0421: 我自己覺得 8點下班 就算沒自己生活了 每個人定義不同→ kclvpc: 而且公司也有健身房推 cuteSquirrel: 推 生活分享推 davidlai1990: 結果設備還是沒搞頭啊推 kyo06: 如果只是強調沒自己生活，其實太多公司都一樣了XD→ kyo06: 曾幾何時在臉書PO個準時下班會一堆人酸過太爽.......噓 CHEN688: 那你的生活呢推 kusoman: 每個人都說我朋友如何如何，好像都沒看到自己的經驗推 LOVEMS: 跟者MTK嗆魯蛇才有溫拿的感覺呀 自己的經驗說出來就破功了→ tothat: 你哥的單位太爽而且缺很少,你拿最多的製程或是設備來說阿→ tothat: 你哥那種有技術的去沒話說,製程設備這種用時間換錢的→ tothat: 做個五年十年輪不動怎麼辦,又沒什麼技術性,出來直接吃屎→ tothat: 不幸升上leader更賽,出什麼事都找你,製程設備很免洗推 jazzboy: 你哥是少數，GG戰鬥單位真的壓力大 工時長推 thoms: F12B 18:00已經一堆人在metal gate前面大排長龍等下班....→ thoms: 所以一定有一堆人是很操的 但別忘了也一堆人爽爽過爽爽領錢推 kkithh: 台積聯發科都很操很血汗吧→ kkithh: 接觸到的朋友同學在這兩間的忙起來都常半夜回家的→ kkithh: 當然不是天天如此，也有空閒的時候→ kkithh: 但就是那個有事你加班到再晚也要做完的氛圍→ kkithh: 這樣的氛圍讓人覺得有壓力很操推 kkithh: 工作比較久的應該可以理解這樣的感覺推 tedhut: 台積很爽噓 poiu1234: 那你勒推 destroyfire: 算起來一天工時也才不過9小時，比一般公司多1小時卻→ destroyfire: 多領一倍的薪資，哪裡不爽？→ goodideals: GG就高級公務員阿 養老超爽der 又不會裁員→ ronikis: 就同樣工時,錢領更多..結案...推 jagger: 原來GG非Fab單位潮爽der→ kevin77884: 所以是做驅動類比IC很操的意思嗎...?推 gogohc: 這GG一定不是產線3寶推文自動更新已關閉