[請益] 新鮮人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者singlepart (似羽)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人時間Tue Oct  2 16:30:22 2012小弟116  物理學士畢因為一些學分問題到了9月份才畢業從開始找工作到現在約一個月陸續只有面試兩家公司履歷約投了1XX封是否因為新鮮人什麼經驗都沒有= =外加小弟大學時期實在是個死大學生成績不理想面試時我都很誠實的答辯= =難道現在業界很難給新鮮人學習的機會嗎?找工作至今對科技業的相關職缺挫折連連...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.235.154.227推 kenneth0103:不用當兵？→ singlepart:免役   所以可以多一點點時間找工作→ Araonwei:放心吧 我到數第二名畢業都可以找到→ popileds:最近面試比較少 慢慢找吧!!→ singlepart:謝謝樓上各位大大T^T推 NewWuman:景氣問題 沒開缺推 wj1009:景氣+1…加油！！推 keysman:116不要擔心啦~ 真的是景氣問題 Q_Q推 xiaoben:放心啦！同116學士 今年畢業 我成績也很爛 照樣有OFFER推 QUINY:那我這禮拜早上下午全被約滿面試是.....特殊情況嗎→ victor777:不過有些老闆比較喜歡當過兵的，替代役也能接受推 jeff94lee:景氣稍差，找起來要有點耐心，大廠很多凍結推 NPNP:學弟加油 我大一就被21 現在還不是在外商 景氣問題 要有耐心→ chanvin:我跟你一樣..(握手)→ singlepart:感謝樓上前輩們的見解...讓我心情紓緩許多XD推 k5l220:履歷投太少封了 學士要積極點→ Linnsen:學士竟然那麼慘 看來大學私大研所四大CP還不錯推 cycle:景氣很差要不就大爛缺看你要不要先硬去待到過年推文自動更新已關閉