[請益] 工作內容選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者notts916 (dalada)看板Tech_Job標題[請益] 工作內容選擇時間Tue Dec 25 14:36:18 2012小弟非常幸運的拿到幾份研替職務的門票，而其中有三份數位IC工程師的職務；第一個職務是關於CAMERA影像處理的SoC晶片，主要著墨於影像處理跟系統整合。薪資 (N*14)+X1第二個職務關於高速串接設備的介面IP設計，主要是混合式訊號的設計。薪資 ((N+15K)*14)+X2第三個職務是ITRI，主要是處理更大的SoC晶片系統。三個職務剛好是大中小的系統，想請益各位前輩的是數位IC工程師要往越大的系統走，還是朝向小型混合式訊號走?希望有一些實際的經驗來幫助選擇，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.8.204→ plsung:系統大分工越細,以後轉職困難,ITRI錢又少,你以後還是會想換→ plsung:第二個的薪水蠻不錯的,系統小可是能三年走完完整flow也不錯→ plsung:高速介面用途廣,以後轉做大系統更賺錢公司比較好...→ claireee:去2吧~要不然以後去1,3做不爽又後悔沒去錢多的→ summer08818:3很難不爽 是怕過太爽 出不去而已推文自動更新已關閉