[新聞] 面板訂單 連12月負成長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 面板訂單 連12月負成長時間Wed May 21 08:08:39 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8689464.shtml【經濟日報╱記者吳父鄉／台北報導】           2014.05.21 03:29 am大陸五一「黃金周」的電視銷量疲軟，以致我國4月精密儀器接單金額難挽頹勢，只有27.4億美元，年減13.3%。經濟部表示，精密儀器接單主要反映面板接單情況，已連續12個月負成長，創史上最長衰退期，台灣面板業想反敗為勝，勢必要提升技術與競爭力。經濟部統計處長林麗貞表示，精密儀器接單不旺，主因是電視面板需求未如預期，加上國際競爭激烈，價格走低所致。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.113※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400630923.A.B21.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.142.113), 05/21/2014 08:08:48推 bezlin:持續cost down和削價搶單→ amethystboy:Cafu大快來護航推 loloman:42吋液晶電視竹北家樂福母親節檔期我買9999→ loloman:我就在想怎會便宜到這樣都見血了→ loloman:做面板的太多了推 iloveblue:倉庫快爆了→ eebear:中國廠商自己都能做一些了,幹嘛還買這麼多!推 Mudders:1倉庫快爆了？倉庫水位持續下降中好嗎推 linux12x:大陸9間8代廠，即將產能大爆發推文自動更新已關閉