[討論] 某科技大廠，禁止員工休息室飲食的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者niceeasy (BOSS)看板Tech_Job標題[討論] 某科技大廠，禁止員工休息室飲食的八卦時間Tue Oct  6 10:56:24 2015最近公司內部，不知道在搞什麼鬼休息室，不是就該讓員工休息、喝水、吃個小點心的地方嗎？現在全面禁止連我去飲水機裝個水來喝，都被稽核打槍，原因是 《你使用飲料的寶特瓶，裝水喝》，挖操這什麼規定！？我反問他，那我用礦泉水瓶的空瓶裝可以嗎？結果一樣被否決，高官說：只能用您自己的水杯喝水or保溫瓶，並且只能喝白開水，且嚴禁使用紙杯裝水喝.過沒多久....休息室的四個大垃圾桶，清潔阿姨默默的把它移除了！！現在我的休息室，只剩下零星的桌椅都其餘空蕩蕩的，但是也多了《安官桌》一張...我大概猜的到他們又有什麼新把戲了！試問其他某科技大廠是否，都有這怪小的規定啊，我是真的衷心覺得不合理啊。http://i.imgur.com/cZOQj1x.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/cZOQj1x.jpg"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.170.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444100187.A.037.html噓 wellkom: 哪家又不說，誰知道是不是"科技"廠推 Mickey007: 國軍online?→ wellkom: 這種廢文你要不要轉 Salary 版推 Biatch5566: 休息室是拿來的檢查的 不是拿來休息的→ wake7078: 上有政策 下有對策 請用嘴巴在下面接水 注意衛生 謝謝推 misson: 小魯在無塵室看過蟑螂，應該是類似這種原因吧→ misson: 聽說還有老鼠，但是沒人敢講出來推 followth: 包子嗎推 bmthu: 八成管理部腦補無限上綱噓 ewing112233: 幽靈公司吧噓 ewing112233: 或許離職是個不錯的選擇推 amethystboy: 切記 不打勤 不打懶 專打不長眼推 melzard: 怎麼這麼像國軍的作風→ melzard: 無塵室有蟑螂也太噁心 這問題很大→ vivianwang: 洲子停車場後方公司，茶水區使用微波加熱要小心，噓 marslgj: 離職吧  沒其他辦法→ vivianwang: 影響到熟齡職員，會說孕婦接觸電磁波，有職場霸凌風氣噓 Eteris: 你個版？推 heinztzeng: 這哪家? 感覺沒科技大廠的氣派 還有科技大廠哪有機會→ heinztzeng: 拍照噓 DontGoCMI: 人家給你呼吸還不快跪下謝恩噓 jengmei: 覺得有點不太可能 ！你是在國軍嗎？如果是、應該有機會→ kodato: po來這邊，就是想聽大家跟著你一起罵公司咩推 ghmsxtwo: 可以打牌嗎？→ oldchang1205: 感覺像某光學廠噓 laogiby: 不要把你家的圖po上來好嗎推 yinrw: 大廠 說出來聽聽推 jasontmk: 露鳥廠→ Hu5566: 我猜作玻璃的，是否→ niceeasy: 不確定能否直接說公司名稱！？噓 miketk: 連點小事況且是事實都不敢講 上來爆啥料阿?推 S8946115: 大概就無塵室出現蚊蟲被盯了→ robler: 因為是無塵室 不是無蚊室噓 ewing112233: 假爆料也討論成這樣→ niceeasy: 樓上公司派來滅火？噓 aadsl: PO文又不敢公佈名稱 我看你這種膽量隨便一個小主管嚇你一下→ aadsl: 你就會馬上刪文了 最後不開心是找高層反應 不是找PTT※ 編輯: niceeasy (223.138.5.223), 10/06/2015 14:29:25→ aadsl: 只遇過無塵室有老鼠 變辦公室不能吃便當要去休息室吃 可是→ aadsl: 早餐 點心 下午茶還不是照吃→ niceeasy: 不好意思激將法對我無效，是事實無誤→ aadsl: 喔喔 是包子 祝你好運→ niceeasy: 樓上放心，我不會刪文，這小事我還扛的起→ pnsboy: 我覺得是南包子推 amudi: 是賣包子又有賣螢幕跟電視的CM?推 samwu995: 包子店越來越像軍事化管理的狐狸康推 irinonozomi: 穿無塵衣開堆高機都看過推 oa0416: 都有人在講，公司沒產能到廠長出來抓亂丟垃圾的了噓 nicoro: 這家公司不意外阿~~在那邊假掰環保不准用寶特瓶→ nicoro: 我遇過一個主管還會故意拖延人家下班時間的→ nicoro: 理由就是不可以讓別人覺得你過太爽! 想知道是哪部門的人→ nicoro: 可以寫站內信給我!我不會說是南廠FAB CF工程部※ 編輯: niceeasy (220.143.163.185), 10/06/2015 16:59:32推 foreverbeam: http://i.imgur.com/NCsqd6H.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/NCsqd6H.jpg"/>→ foreverbeam: 起床後疑手機突然出現這個圖片推 mark7555200: 公布給推推 hyde116: 不過因為這樣實施，桌子變乾淨了，我反而認同這種作法，→ hyde116: 休息可以帶東西去餐廳吃，不一定只能在休息室推 a9554626: 我也有夢過，路科廠中午新人不能回辦公室和休息室午休，→ a9554626: 只能在餐廳休息，下班後才能用電腦打daily report,離開→ a9554626: 公司都超晚了推 snowgod: 包子讚讚讚推 chung74511: 有聽說不能在休息室飲食 但不能裝水也太扯...→ chung74511: 我都用寶特瓶裝的阿→ gtrflyff: 群創就群創 還搞什麼神祕   我來說啦   就是群創總部大→ gtrflyff: 樓→ jason0814uj: 路竹爽爽吃推 misson: 有人把沒喝完的搖搖亂丟在休息區啊，然後不小心被打翻→ misson: 大家踩來踩去，地板搞的跟除塵紙一樣黏推 keith780902: 喝開水真的不錯哦～→ misson: 個人贊成管制，不過無塵室的員工就辛苦被那些沒規矩的拖→ misson: 累了推 mannypo: 所以連飲料外送都不能訂了???→ mannypo: 這應該是被稽核到休息室吧...推 readonly: 你不知道上班中午不能吃飯嗎？下班才能吃…→ lovehy: 贊成管制。地板總是有翻到的飲料，超黏推 JAY751016: 在自己辦公桌喝不就好了推 ntp915515: 公司一堆外勞把東西帶到休息室吃 ，跑個ERT，留下滿意→ ntp915515: 垃圾 網帽、口罩推 tenshoufly: 發文 應該是op推 chung74511: 外勞真的很沒規矩....推 bosch: 這一定是南科  爛地方推 xyz30317: 噴香水進FAB(O) 休息室喝水(X) 難怪品質這麼優推 OJJCK: 用嘴舔水才潮好嘛～推 kagoai0218: 還好啦~ T1直接把3樓TA休息室的飲水機拆走了XDDDD噓 Eteris: 不會離職逆？ 阿因為裡面都是ㄧ些條件不好走不了的推 andya1989: 有時候在休息室想睡個轎 坐旁邊的在吃泡麵真的蠻幹的推 j8ci5k: 我還蠻贊成管制的，沒公德心的人遠遠多過守規矩的人，每次→ j8ci5k: 想趴下來休息一下，但，沒有一個桌面是乾淨的Orz→ j8ci5k: 不過連裝水的容器都要管就太Over了推 plant: 垃圾桶裡面怎麼會有垃圾呢 記缺失一條推 d147258: 看到MOD1就知道是南包子了推 thewaterboy: 包子讚讚讚→ runin215: 沒管制前，天天帶濕紙巾擦桌子，才敢把手放桌子上，親→ runin215: 眼見過外勞把泡麵調理包丟在桌上，泡麵打翻也不管，人→ runin215: 就又移去別桌繼續吃，真心覺得管制沒有不好，但就苦了→ runin215: 少數人→ mini775477: T職等是賤民啊，常日才是人啊......→ mini775477: 再說，公司自作自受，請了一堆外籍人士，衛生本來就→ mini775477: 都很差了...休息室、廁所、餐廳，那個地方沒被他們轟→ mini775477: 炸過........推 sginobili20: 為何不能吃，TA不都有排值日生→ mini775477: 值日生清潔的速度比不上外籍將休息室轟炸過的速度....推 j8ci5k: 真的！外籍真的很可怕，連放置物櫃的走道都可以開Party...推 olalaolala: 是真的吧，前一兩個禮拜line群組有人貼罰站圖，一個外→ olalaolala: 籍一個台灣人，各自拿個牌子在休息室罰站，牌子上面寫→ olalaolala: 違反規定在休息室飲食之類的東西，罰站半小時，還故意→ olalaolala: 挑交接班那半個小時來殺雞儆猴推 QQ5566: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 kagoai0218: 外籍連休息時間聽音樂看影片 都要放超大聲XD推文自動更新已關閉