Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ftrain ()看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處時間Sat Jun 25 23:09:55 2016系列第二篇 文長，不喜勿入剛剛看到有人又在戰什麼多強，多神，理組怎樣實在笑死人，文、法、商的怎了？理組你多強？媽的人家文法商的一句話把你的員工分紅取消，還不懶趴捏著去加班，阿不是很強？阿GOOGLE是萬中選一？他媽的人家一句話網路管制，還不是整個大陸市場被打的死死的被迫退出，是多強？避險基金，阿是多強？人家一句資本管制，你的錢都被鎖住了啦。阿你醫科是多強多神？人家一個健保制度馬上砍你60%收入，阿不是很強？怎麼跟代宰羔羊一樣？目光如豆的人真可笑。活在人家的框架裡面討生活。阿強在哪？強個屁啦。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.9.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466867398.A.A84.html※ 編輯: ftrain (125.230.9.200), 06/25/2016 23:12:19推 obov: 阿強一號推 timTan: Google 是自己決定離開大陸市場。順序不要弄錯→ timTan: 拿Google 舉例就錯了噓 fewen: 文組很嗆 ? EE/CS不能選總統逆 ?推 havochuman: 教主也有看蓋特喔 還是是玩超級機器人大戰→ havochuman: 蓋特 一堆精神開下去真的超猛→ NicoToscani: 為什麼我爸不姓連推 kuwanosan: 哈哈哈哈說的好呀工科推推 ZXCWS: 阿強一號都來了推 koln: 理工科爛死了 總統都是法律人 好不好就不知道→ koln: 台灣人最喜歡重蹈覆轍。總是選法律人當總統推 guest0079: 阿強一號明明是無敵鐵金剛配角 阿強在哪？在無敵鐵金剛→ yichengchu: 只能說  國家政策亂搞  哪裡都嘛不強QQ噓 DrTech: 現在是小朋友版筆戰嗎噓 have0004: 要是沒有理工人做手機，你能在這耍崩潰??→ uvvvv: 阿強一號 場場自爆噓 frank11118: 一看就學生噓 Darkbeat18: ㄏㄏ，用鍵盤突破框架，我給87分噓 s860134: 但是阿強一號的攻擊力真的很高 在G戰裡面噓 winken2004: 崩潰了?噓 dennis3556: 文組很強？人家隨便用網路就癱瘓你一個機關正常運作→ aarzbrv: 回樓上：學駭客技巧跟文理組低相關，理組的沒學不見得會噓 tedhut: 這種文 一定要因人廢言 可以說一下你現在什麼成就嗎?推 aaaming: 學法律 無懦夫   乃懦夫救星噓 puffycat: 念理工不懂會計，分紅被刪剛好！→ ftrain: 是阿，活該被刪，連會計都不會噓 ljsnonocat2: 先說說你是幹什麼的？玻璃心碎了！？噓 smallhan: 去學學重力加速度啦推文自動更新已關閉