[請益] HW offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者es999 (.....)看板Tech_Job標題[請益] HW offer時間Thu Oct 25 18:05:06 2012小弟在系統廠3年的經歷，日前有幸得到幾份offer，皆是硬體工程師，想請問大家意見。公司: 鴻海網通事業群       創見           達創職務: 網通HW               快閃記憶體HW   網通HW薪資: N+3K 14+現金+股票    N+8K 15+分紅   N 14+2+分紅1感覺可學的東西較多，但工時一定較長，做久了應該薪水蠻不錯的。2的月薪高，做的事較雜，像是EE+PM+PE，但怕技術性較低學不到東西，且flash產業不知道撐不撐得久..工時應該還好。3的產業性質跟1很像，但上下班時間較正常。以上不考慮工作地點的話，就未來發展性和薪資的考量，請問大家的選擇? 謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.80.89.18推 a519214:創建給的似乎不錯...推 ken771209:超好的吧我覺得推 ycnzj:創見的HW的雜事比系統廠的HW還要雜..不能接受的千萬別去→ ycnzj:不過我印象中人資很敢給薪..N+8應該還有一點點的空間湊整數→ robinson:別去創見~老闆說砍人就砍人~朋友進去才半年就後悔推 ripplet:創見的福利真的很好,但....就看個人能不能適應囉推文自動更新已關閉