[小小分享] 面試中曾經被問過的問題～ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winnie02022 (小哆啦憤怒了！)看板Tech_Job標題[小小分享] 面試中曾經被問過的問題～時間Fri Apr 17 10:38:58 2009小小分享～ 給正在找工作的大家稍微參考囉～1.請你自我介紹一下2.你對我們公司作什麼瞭解嗎？3.請你介紹一下你的論文在做什麼？4.你的論文有哪些成果可以發展的？5.研究過程中你覺得哪部分最困難？ 你又是怎麼解決的？6.你的研究成果你最有心得的是什麼？7.你的研究成果讓你學到什麼？ 帶給你怎樣的啟發？8.你對你應徵的職務瞭解嗎？9.你對於職務中的XX原理瞭解嗎？10.你有什麼優勢讓我必須錄取你？11.請說出自己的優缺點？12.你人緣好嗎？13.當公司指派一件新任務給你，這份任務公司的人都不會，你會怎麼解決？14.假設你是部門小主管，你會怎樣做好上司和下屬間的關係？15.你們部門和另外一個部門要合作生產，但是生產方法不一樣，你會怎麼解決？16.公司有急事要解決，要外派你，你能接受嗎？ 能接受去多久？17.公司有急單要趕工，所以必須這幾個月都要加班到蠻晚的，你能接受嗎？18.請你說出你人生到目前最滿意的事情？ 為什麼？19.請你說出你人生中到目前最不滿意的事情？ 為什麼？20.你有參與社團，社團讓你學到什麼？21.在你失業這段期間你都在做什麼？22.你的英文不夠好，你要怎麼加強？23.你有心裡設定的薪水數字嗎？ 沒有的話理由是什麼？24.你有去面試其他公司嗎？ 有錄取嗎？ 那假如你有錄取我們公司你會來嗎？理由是什麼？25.科技產業很光鮮亮麗呀，你怎不去應徵科技產業跑來應徵傳產呢？26.你履歷都丟哪些類型的公司？ 都是做些什麼的居多？27.你對XX產業瞭解嗎？ 你課程中學過哪些相關的？28.你的課程中哪些科目修的最好？ 最有心得？ 課程在說些什麼？29.你的課程中哪些科目修的不好？ 原因是什麼？30.你們系所在做些什麼？ 和XX系所有什麼不同？假如有強者大大有對於某些問題有很不賴的回答方法也是歡迎分享的喔^^--假如婚姻是愛情的墳墓...那沒有墳墓的愛情....不就死無葬身之地了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.167.192.237推 PitzMan:推...推 dxf91qqq:推推 cls:5跟28  必考~推 joe4756:我面試三分之一都被問到 冏....→ joe4756:外加 英文自我介紹推 fdtd:推薦這篇 感謝分享 :)推 shindwerp:謝謝分享推 luxylu:推阿!!推 diablo1117:用力推~推 wasibear:謝謝分享推 neng77:第10點該怎麼回答？推 NBC427:比起問題 不知道大家可否分享怎樣應對才會讓主管深刻印象推 Substrate:回樓樓上........我的肝非常強壯 (挺)推 sq2000y2j:很多都會問：你有沒有女朋友？交過幾個？推 ronall:第十點：因為貴公司還有沒人才 (我記得大家都是這樣推文的)推 guteres:"你有沒有女(男)朋友"→ guteres:面試十間有八間會問推 thing:推推XD推 BV1:恩 真的8成會問你有沒有男女朋友推 fjf1980:為何要問有無男女朋友？ 用意為何呢？  有人了解嗎？推 NBC427:怕只顧交往忘了工作 或是 偶爾假日無法配合加班推 reaper317:這篇應該m一下→ NBC427:男的若被這樣問 可能是上述理由 女的被問 可能就是..(消音)推 fjf1980:有聽說過問有無男女朋友 去推論面試者的性格  有這可能嗎?推 mocad:幾乎都被問到過了=__=|||推 azureamon:我都沒被問過有無女友耶，難道對方看到我就知道沒有(淚推 ArgoNaut:樓上有股淡淡的哀傷推 yenifan:推!!推 uranus99:大推...好用心的大大推 meyagirl:補充同學被奇美問的 有沒有女朋友or老婆 能不能去大陸 XD→ dcgkii:問有沒有男女朋友 1聊天2我們忙的時候你可能沒假日推 newhan:謝推！推 jeff602:推!推 layachang:文章(推文)已收錄於精華區,感謝分享:)→ dkaa:希望對您有幫助 http://go2.tw/goz推文自動更新已關閉