[請益] 乾坤科技一定有複試嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daler9531140 (daler)看板Tech_Job標題[請益] 乾坤科技一定有複試嗎？時間Sat Mar 29 18:23:52 2014各位好,小弟我終於在最近的面試取得ofeer,目前只有群創南科LCD PIE,其他的還有可能的有umc  蝕刻rd   過兩週了,已打電話問過hr,是主管未決定美光  PE  面試一週由於對方提出的報到日期相當短（4/7）,家裡也一直催要我先出去工作（我是想延）,所以就先答應了,有更好的再說,但這時手上還有乾坤科技製程研發工程師面試,本來有考慮要去,但面試不但要準備報告（下禮拜還要體檢看屋搬家）,看乾坤的面試文多半要複試,總不能上班後還要去面試吧？有人知道乾坤的製程研發要複試嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.241.229※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396088634.A.F65.html→ pipie0517:不用呀!製程研發~~嘿嘿~三思~推 zero3445:要吧推 terranbill:是什麼研發？ choke?Power Module?→ daler9531140:104上寫電阻跟IOT,但寄來的邀請函上沒寫ㄝ,現在考量→ daler9531140:時間,已決定要回絕面試,感謝各位的意見推文自動更新已關閉