[新聞] 基本工資月薪微調至1.9萬元 時薪分階段漲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者enjoylove (小不點)看板Tech_Job標題[新聞] 基本工資月薪微調至1.9萬元 時薪分階段漲時間Thu Aug  9 17:45:24 2012http://udn.com/NEWS/FINANCE/FINS1/7283663.shtml#ixzz232CyvHZu【經濟日報╱記者余麗姿／即時報導】 2012.08.09 03:36 pm明年基本工資調漲確定，勞委會今天召開基本工資審議委員會，討論明年元旦起適用的最低月薪及時薪，決定月薪調漲至1萬9,047元、調幅1.42%；時薪分階段調漲，明年先調至109元、103年為115元。勞委會上午邀請各方代表進行明年度基本工資審議，會議由勞委會主委王如玄（左二）主持。【聯合晚報／記者陳素玲、郭玫君/台北報導】勞委會今天召開基本工資審議委員會，討論明年元旦起適用的最低月薪及時薪。由於今年經濟展望不佳，基本工資調漲面臨極大壓力，勞委會原本「時薪大漲、月薪微漲」立場已修正為「月薪微漲、時薪分階段到位」。但截稿為止，會議仍在進行中，能否說服勞資雙方接受，將是關鍵。據了解，勞委會雖極力爭取月薪微漲，時薪115元一步到位，但如果勞資雙方爭議太大，也不排除採多案並陳方式處理。今天資方代表會前表態，時薪可有彈性空間，但月薪堅決不調。據轉述，會議進行到下午1點多，委員會正進行實質討論，資方表示，時薪調高到110元左右是底線，提出了110.5元的方案，但堅持若時薪調高到110元左右，月薪就不可調。不過也有一位資方贊成月薪跟時薪同時調。據轉述，從當時氛圍來看，月薪可能微幅調2~3%，時薪應有機會調至110元。今年基本工資審議因為首度採取時薪與月薪脫勾，複雜度較往年高，勞資拉鉅更是暗潮洶湧。尤其去年雖然經濟成長破4%，但今年歐債風暴持續延燒，國內外情勢都不佳，讓勞委會原本設定的「月薪19200元、月薪115元」目標面臨極大阻力。此外，行政院方面也多次暗示今年情勢不宜調漲基本工資，但時薪115元是馬英九總統競選時的政見，勞委會主委王如玄也多次表示今年基本工資一定會漲，使得此案更為複雜。基本工資審議委員會總共22位委員，勞、資代表各7人，學者4人，官方4人，由勞委會主委王如玄擔任主席。今天共21位委員出席，僅一位資方委員因出國不克出席。基本工資近十年共調三次，一次是民國96年，因10年未調基工資，於當年調漲9.09%，基本工資由15840元調漲為17280 元，增加1440元；時薪則由66元大幅調漲為95元。此後基本工資2年未調，99年再調3.47%，原因是二年間物價指數上漲4.47%，但因金融海嘯後，經濟復甦前景不確定，且失業率仍處5.2%高檔，因此調幅減1個百分點，調高到17880元。100年則綜合考量99年經濟成長率10.88%加權估算及消費者物價指數0.96%，最後決定調高5.03%到18780元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.187.57推 DADADODO:謝主隆恩推 blue0904:還不快跪推 cosLove:一天可以多吃六顆茶葉蛋耶！！！推 max1147:為啥每次會議都資方走狗在講話 勞方代表都啞了?→ gwunder:還不跪下推 trashsuede:奴才謝主龍恩，吾皇萬歲萬歲萬萬歲推 hsiung9:謝主隆恩(跪→ ppm100:怎麼漲 還是一堆人沒漲到阿....推 dakkk:這板大多數人超過這數字 不會有感覺→ morrismos:Orz.................................................→ hahaluck:服務業工讀生跟外勞有漲到而已,這邊最低應該是22k推 jack90351:底薪超過22k的都沒好康...→ morrismos:資方:今天就讓你們見識COST DOWN的最佳化推 comeon2007:對岸沿海薪水都沒這麼差...難怪我國奪金數= 0...→ tabrisPTT:對岸調10%up 我們調1% ...→ QQ5566:到底漲外勞有什麼意義啦→ eva19452002:商品漲價就一次漲足，時薪漲價就分段漲，操妳媽推 b6byc:黃金十年? 反正有人信. 有能力,情況允許,建議出逃吧...→ b6byc:鬼島會變嗎? 聰明如大家,會看不出來嗎?→ lave70:此黃金非彼黃金推 ansonandan:調基本 這板會有感 那就慘囉XD噓 ABBOBO:最好對岸沿海沒這麼差→ ABBOBO:對岸沿海一堆服務業 2k RMB 月休4天的工做一狗票噓 cosmosQQ:第一階段 大調58%% 還不趕快謝主龍恩!→ aloness:對方2K RMB，基本上是比我們好的→ aloness:記得還要看兩邊的基本開銷比→ aloness:而且對方拿2K RMB工作，大概只等同我們的15K 的工作推 comeon2007:對岸哪像台灣要繳一堆費用,我們扣一扣還剩多少能比??→ comeon2007:光國民退休金我就覺得視繳心酸的...根本沒機會用到!!→ cuttie1349:我們可以揪團去3星還是去哪一國嗎?我不要住台灣了!→ cuttie1349:我們跟菲傭有什2樣!她們還比我們好命耶!可憐滴台奴!推 ksxo:勞方喊的價碼有喊跟沒喊一樣................→ poiu1234:去3x幹嘛揪團? 只要你不是台大的廢物 他會主動邀請你→ poiu1234:如果你考不上台大 那你自己去揪團推 gmoz:2K RMB我覺得幾乎等於20K也 = =a 不要在北京的話→ placo:全球化的時代,資方脫離不了低薪壓榨的舊思維就只有倒閉一途→ placo:即使調高最低薪資,一般薪資還是遠低於國際行情,早晚被唾棄→ nash79520:poiu是說 你不是台大的，廢物；還是 你不是，台大的廢物→ fishfu:有沒有鄉民要猜猜明年公職報考人數會衝破幾萬人推文自動更新已關閉