[請益] 友達(技師)&住華(助理工程師) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tm8gi5p3 (smoke monkey)看板Tech_Job標題[請益] 友達(技師)&住華(助理工程師)時間Tue Jan 12 21:52:52 2016住華的:技術師(助理工程師)  目前偏向於要助工支援生產，沒有什麼時間教我們維修這塊除了錢比較多我不知道有什麼發展輪班 三個月輪調一次做二休二(月上15天) 配合加班　３休１　加班費1.5倍底薪 24800伙食津貼 1800生產獎金 2600輪班津貼 日班150/天夜班 550/天今天又跑去友達面試,應徵技師(助理工程師)這個職務，副理和經理面談時說其實做的事情跟工程師一樣說公司未來也會偏向技師取代工程師的趨勢剛好應徵的部門是我原本在華映的WET薪水是開32000常日班 周一到週五~08:00~17:00因為不是對班的輪班制，所以每天都有人要留守到21:00如果有機況的話是大家都要留下來加班加班的話沒有報加班費，是採取補休然後星期六日有一天要出來值班所以應該算是隔周休二日不用輪班,但三個月要輪夜班一個月 夜班時做二休二,夜班津貼8000其他就沒有什麼津貼了這樣的話我該辭掉住華去友達嗎?爬文看了一下友達好像滿操的~不知道有沒有人可以分享技師這個職務的經驗談我該好好考慮是否要去友達~畢竟他是常日班，只是薪水相對較低--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.180.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452606775.A.178.html推 hahamay: 技師就是助工...沒有不同，唯一的不同可能就是底薪為全薪→ tm8gi5p3: 對~他是說全薪，但是做的事情跟工程一樣推 RaoCheng: 友達技師....保重 解機況 機台要樣樣通s  哪個廠的?→ RaoCheng: 如果是龍科就不要了...→ tm8gi5p3: 龍潭廠~只是加班都沒加班費= ="→ jinq0713: 工程師要被costdown掉了？囧？推 tortoise7843: 戀人薪水不差也推 fkman0831: 每天留守九點 沒有錢 這啥狗屎制度→ timmylens: 龍科廠的技師的話，那還是選住華好推 anthony10605: 技師取代工程師是趨勢嗎?推 tortoise7843: 用技師取代工程師 根本就等於用便宜的錢 買學歷低→ tortoise7843: 的人才？推 pugy77: 兩間都不要→ SigmaLIU: 不推戀人!推 sammnbv: 戀人沉淪了→ wuslin: 今年剛從戀人離開的確公司方針就是要用技師取代工程師→ wuslin: 真的很操值班每天戰戰兢兢吃飯時間不固定甚麼都要會推文自動更新已關閉