[請益] 台南包子狀況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uniapple (uni)看板Tech_Job標題[請益] 台南包子狀況時間Wed Aug 24 13:04:04 2016因為工作關係認識的人，有主動私下問我要不要過去。因為工作上都會對應到，所以不方便表示積極。我聽說他們最近走了蠻多人，所以讓我很猶豫。想請問有沒有人知道玻璃旁邊的包子，2跟4工程師的請況？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.65.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472015047.A.534.html噓 kg21dunk: 福利好 分紅多 經理白白又胖胖 快去推 bmt891: 都跑去對面看風景了抓寶了吧 聽說去還要排隊→ s19861103: 最近人力整合，作業員被調課都不先告知溝通，您認為呢→ s19861103: 。我主要是想知道2跟4有沒有差別？QQ有個4的位子，感覺起來"比較"好…※ 編輯: uniapple (223.139.65.102), 08/24/2016 13:15:21推 Malzt: 聽說在調整中 有些部門被收起來了 狀況似乎不佳推 fanix21: 南霸天包子王→ fanix21: 個人心得idl cp沒有ta好推 sjclivelo: 二廠跟四廠喔 全員逃走中 超級缺人推 Malzt: Why要逃走？有掛嗎？ Orz推 sjclivelo: 進去如果沒有副理以上都不用考慮了 全部免洗推 Malzt: Orz推 xiaoyao: 某s助工升工程師，不是老早脫離南包子 去日商了 ？→ xiaoyao: 竹南某段工程收起來，移往中國廠 XD→ xiaoyao: 其實看板幾年，除非有好心人私信真實講，不然根本呵呵→ xiaoyao: ，看廠別主管 根本是運氣XDD 屎缺 ，涼缺 ……嗯→ Malzt: 收起來的那些人要去哪？T.T推 sjclivelo: 以前認識的同事們都離職了 現在回去只認識經理跟副理→ fanix21: 上面作風又不會改變，要繼續待著瘋狂re貨嗎推 xiaoyao: 所以說看運氣 看你老闆作風XD→ xiaoyao: 那些人轉去Array/TFT段啊推 Malzt: 人事凍結是真的嗎？→ kooplz: 真的推 Malzt: ............QQ推 jjrdk: 全台最大的面板廠開徵了→ jjrdk: 製程 設備 整合 滿滿的小菲任君挑選→ jjrdk: 工時要有多長就有多長推 a8074: 慘慘慘推 wbw: 不知道測試module有沒有大夜 以前當值晚上會被叫起來尿尿耶→ wbw: call 個一通解決不了 call個三四通常有的事推 nemies: 五年就可以升副理啦→ DontGoCMI: 大俠只吃棒包包推 lovehy: 大主管風格不同推文自動更新已關閉