[請益] 研替offer請益(聯電、日月光) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lawrence0112 (Lawrence)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益(聯電、日月光)時間Wed Dec  9 21:35:55 2015各位好，最近面試算是暫時告一段落，目前拿到兩個offer，分別是聯電設備和日月光製程。但一直拿不定主意，所以想要請教一下各位的想法。公司             日月光                         聯電單位      製程工程師(明年2、3月分部門)      薄膜設備工程師薪資           40~41k                           47k地點          楠梓加工區                        南科通勤          40分鐘左右                       需租屋工時          之前網路上查的好像要           日班大概到晚上8、9點分淡旺季，不過工時應該很長     大概就差不多都要12小時要輪班、值班加班            一定會加班                    沒有加班費(六日有)本身是高雄人，所以日月光的好處是不需要租屋，且家人本身比較希望我不要輪班，但因為求學過程都在高雄，確實想要離開高雄去看一看，所以在這兩間之間猶豫，我想工時應該差不多長，但是聯電的工作狀況當天主管跟我描述的蠻清楚的，算是比較了解狀況。希望各位可以給我一些建議，感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.115.190.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449668157.A.40B.html推 tn00710191: 封裝製程之後可以跳GG製程嗎? 頂多也是龍潭廠(後段封→ tn00710191: 裝)吧?  小弟也有類似的疑問推 kenneth317: 沒N 給推推 momo336699: 日月光好像要輪班?好像沒有聽說噢！推 niceman: 日月光住家裡樂勝確實，住家裡是蠻大的誘因的※ 編輯: lawrence0112 (140.117.59.209), 12/09/2015 22:48:22推 Feynman5566: 我會選日月光 不用輪班+住家裡推 bosch: 乾脆去當兵推 allen801015: 你還可以等GG推 Norris5566: 不用輪班 哈哈推 heinztzeng: 都不怎麼樣 錢的話日月光勝推 young1022: 當兵吧推 ming7997: 我也跟妳一樣 只是我是umc製程 但也是高雄人背景 抉擇中推文自動更新已關閉