[請益] 只有學士學歷又沒有專長? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ttt95217 (不期不待 不受傷害)看板Tech_Job標題[請益] 只有學士學歷又沒有專長?時間Mon Dec 23 19:04:31 2013小弟我是四大學士電機相關科系畢業的目前服完兵役閒閒在家去投履歷連面試通知都沒有QQ請問板上各位大德一個沒有專長的渣渣學士 要如何找一個有發展性的工作呢QQ工時 薪水 工作地點不拘--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.210.17→ mini160:設備推 cpz:考國考 下班可以研究股票增加收入推 Hateson:不會吧 連一間都沒有? 投了哪幾間阿?推 hypermen:這時間點很正常不是= =?  而且四大很多小公司不敢找推 afuqq:公務員→ werws:投友達 群創看看 還有在找人推 o12177241:四大投auo應該都會上推 cpz:"有發展性" 大家請看關鍵字 大陸都蓋一堆面板廠了推 MonkeyWithQ:4大學士怎可能沒專長→ MonkeyWithQ:我同學非四大都找到工作了→ jdtrue:112EE沒碩士普遍pay也高不到哪去 要走業界還是唸個碩士吧推 TravelFar:感覺還是念個碩士吧~→ jdtrue:一般除非妖怪等級的學士有辦法跳過碩士那兩年 凡人還是乖乖→ jdtrue:給教授當兩年廉價勞工比較妥當→ kinoko:學士沒專長很正常吧  但很多工作是不需要甚麼專長的→ anecam:投太少?→ Edge13:碩士也不一定做自己專長，都進去才學，電子業學歷有點重要→ Edge13:不過建議第一份工作盡量找自己想做的→ YunJonWei:麥當勞打工阿→ YunJonWei:反正你都說什麼都不拘了 。→ YunJonWei:履歷要認真寫啦，不然真的很慘。推 junkosan:竹科很多阿……→ thyme1978:取暖文？推 lyochang:退役多久ㄌ推 yudofu:你太小看自己了推 lngagg:如果對唸書沒熱情的話 先去自強基金會上個課吧..→ lngagg:有點料 至少對履歷上 還能說嘴一些推 mchyi2000:一直投履歷就是了推 light20735:成大不可能找不到工作吧推 jason316:投台積設備看看應該可以推 theurgy:沒相關專長就38k設備 或30k軟韌硬體練功推 goheihaley:台成清交電機應該很好找 過年後再試試 現在比較少缺囉→ xx5244:你什麼都不拘了~怎麼可能沒面試機會~→ ghost008:有些人嘴上講不拘 實際上找工作都只挑大廠 競爭者眾呀推 kyll:假如連四大學士都找不到工作 你叫其它學校的情何以堪推 kcey:問這個倒不如去把寫履歷寫好一點吧...→ kyll:台清交電機應該很好找 過年後再試試 現在比較少缺→ kcey:有認識交大資工學士  新鮮人  38K....→ kcey:基本上...四大履歷打開應該很多公司會找...但是不見得會錄取推 cynicals:這年頭學士不值錢了→ zhi5566:要找工作不難 要高薪的工作就比較難 RD都是要碩士→ zhi5566:也不一定要待在科技業 去找以興趣的 不是人擠人的產業推 p23j8a4b9z:我朋友台大學士 在美國google 顆顆推 frbrad:可以考慮衝高多益分數 然後投業務職推 Leadgen:四大是指? 到國立真?推 kouryu:就成大推 kj66:啥四大 三大的 就直接說出學校名字會很丟臉嗎推 skyhigh5566:成大電機有很差嗎？不弱吧成大就成大→ skyhigh5566:不要讓一堆魯蛇在那裏喊你四大=成大推 yutakannie:去巨匠，去補英文→ tibon:念出學校很丟臉嗎?推 godman0921:把lol練強、打職業賽推 blu1121:年前找工作本來就不容易阿~推 Clinkz:你多益多少啊  850 up工作很好找→ miketk:講四大不就是成大的意思?  潛規則.0 0推 overhead:成大電機研究所很好上啊 為什麼不念0.0噓 allpowertk:每每此種文只會在那吵是什大  不就都在國內嗎？推 coburn:做業務→ teaking:先別說這個,你聽過安麗嗎?推 jasontmk:放心 只要你願意做 ㄧ定比其他人學的快→ jasontmk:千里馬常有 伯樂不常有 多投多去面試累積經驗→ jasontmk:洗學歷的碩士才不值錢推 Linnsen:時代不同了 75年次後碩士變超多 有啥矽島計畫推文自動更新已關閉