[聘書] offer請益 盟創 中磊 廣達 富士康 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyblue2021 (愛如殘雪一般)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益 盟創 中磊 廣達 富士康時間Tue Jul 31 16:51:18 2012公司    盟創       中磊          廣達           鴻海富士康地點    竹科       南港          林口           土城(民生廠)職務                    軟體工程師薪水    N+6k       N+2~N+5       N-4k           N福利    普通       不錯          不錯           未知工時    未知     主管說7點       未知           主管說大約都會到10～11點後就陸續有人閃Bouns   保14+   12+績效分紅     12+績效分紅     14+績效分紅簽約金+                 主管說平均約18  主管說平均約20？績效住所                  都是在外租屋小弟中字備碩畢, 目前在網通廠服研發役三年約滿下月底到期目前有幸獲得以上幾間offer不知道就未來發展與工時福利部份那一間比較妥當呢？目前中磊因為尚未確認會歸類在那一team所以薪資還在談,有可能薪資會和盟創差不多不過感覺最近業績不錯所以福利還不錯,可惜沒保14盟創薪資開很高但是版上大家都不太推？廣達起薪很低,跟盟創差距10k但主管說年薪算起來會比較好？富士康感覺很操...感謝大家--風無情,雨無情           風孤單,雨孤單天無情,地無情           天孤單,地孤單人無情,影無情           人孤單,影孤單就算......              即使......我給的是滿滿的愛情      妳所有的是滿滿的無情你給的卻只有無情....    我所給的都一定讓妳不再孤單....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.28.128推 aquablue:F_H 最近蠻慘的，但若想做手機是可以去練功→ hattrick:20!?  餓死還差不多推文自動更新已關閉