Re: [請益] PM學習JAVA的發展性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] PM學習JAVA的發展性時間Wed Aug 31 10:01:37 2016※ 引述《nmplucky (身體健康)》之銘言：: 大家好，有關未來規劃的抉擇想請教各位前輩：（歡迎認親，對就是我！假如是同事看到: ，我想說的是謝謝你們的照顧！）: 1.個人背景：私立大學法律系畢業；已取得證照：PMP國際專案管理師, ACP敏捷專案管理: 師, NPDP新產品開發管理師；: 2.現職：專案經理，公司專門承接政府資訊案；: 3.今天因為某些原因（我想PM肚子裡的大便也都大同小異）衝動的提了離職，撇開工作上: 的問題。就個人而言，一直覺得自己的專業度不夠，想學大數據又必須要有資訊底子，所: 以想要離職乾脆去學JAVA，培訓班蹲3個月，又是一條活龍；: 4.請益主題：想請教，假如已經具備上述的證照，又有JAVA培訓班具備基礎的程式設計能: 力，年薪大概多少？或有沒有其他建議？: 5.補充說明：想學寫程式，其實也沒有抱定要學到很強，只是想要有基礎的程式設計能力: ，本業還是希望擺在專案管理這一塊，只是心裡還是很迷惘，不知道這個決定對不對，還: 有未來的發展性及職場優勢如何。但現在的薪水也只接近36K/月，就算離職機會成本也不: 是太高只要你找得到工作，根本不會管你是不是法律系，因為你是大學學位所以行情價 30K~35K，低於以下行情已屬於被壓榨，高於以上行情也有，但不多。我們都拿正常人，去一般公司來看好了，全部是Java Programer:1~3 年 : 40K3~5 年 : 45K~50K5~10年 : 50K~70K台灣找工作，行情大概就是這種死薪水。比較慘的情況下，十年後是沒有年薪百萬的。好啦，看優秀一點，10年後，底薪衝到 100K x 14~16，年薪就是150萬左右。這大概就是台灣一般公司，Programer的頂了，不會再高了。如果要再高，就是靠公司分紅，或是到外商了。以過去經驗，這十年是不斷的要學新東西，隨時可加班的。大概就是，大學時代，隨時都在期末考那種生活過個十年。這種生活與行情，你自己衡量一下狀況吧。另外，不要在喊什麼大數據、物聯網、人工智慧、機器學習等等名詞了。台灣產業已經跟不上了，也完全沒機會跟上了。到最後就是買別人服務來二次開發，根本沒有自主技術。這種狀況，我是看到未來十年，台灣軟體工程師，薪資是不可能有什麼成長的。所以論發展性，就參考以上的薪資水平看看喔。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 207.46.154.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472608899.A.A16.html推 ppoll2: 底薪衝到10K有點心酸啊 XD推 AboveTheRim: 幫QQ.   台灣在軟體業中佔不到核心位置，軟體發展再→ AboveTheRim: 好也不會有過去硬體代工的爆發成長榮景，但也餓不死→ AboveTheRim: 就是了→ DrTech: 打錯了啦 XD 已經修改。※ 編輯: DrTech (207.46.154.67), 08/31/2016 10:10:12→ pttworld: 起手式是台灣資訊業要衝到外商難度頗高。→ pttworld: 衝高薪秤技術斤兩的可以找派遣，到天花板就可以離開。→ kenwufederer: 不只軟體，是每個產業都是→ kenwufederer: 想要高薪就是去外商，如同菲傭來台灣一樣→ kenwufederer: 這是相對的市場需求結果→ pttworld: 如何進去才是重點。資質資格、行業降轉和靠關係而已。推 Hornet7: 天花板差不多，但前幾年也太低了吧... 是週遭的pool不同推 Hornet7: 嗎？→ DrTech: 我是拿大學畢業生來算的，當然每個人背景不同，有個別差異推 qb110425: 台灣不管啥產業都很慘推 Hikkiaholic: @@? 竹科不少破150的吧  十年耶→ Hikkiaholic: 老掉牙的MMNRG十年哪個沒破150推 sssh9300662: 回樓上這應該是指軟體業，不是科技業推文自動更新已關閉