[請益] AUO助工薪資請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ricky1989 (小鐘)看板Tech_Job標題[請益] AUO助工薪資請益時間Wed Aug 15 22:51:26 2012小弟是剛退伍新鮮人 某私大學士電機系畢日前至AUO應徵助工職缺面試大致上是說OK 目前等電話通知但助工新人一開始需掛技術員 6個月才轉助工詢問薪資是一開始技術員約21K 轉助工後約25K想請問是否能接受(個人是覺得偏低些)懇請版上前輩不吝嗇指教謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.5.134→ letmesay:沒想到現在大學電機系只值這個錢.........→ bervis:這個...你要自己決定的確 薪資或經驗學習要自己取捨 謝謝~推 robothenry:去洗一下吧..考上好學校就是這錢的兩倍因一些個人因素暫時不會進修 謝謝喔→ j80217:奇美工程師進不去嗎 0.0 有的話錢會較多→ gavin1912:奇美助工也比這個高阿-_-→ kksword:何必糟蹋自己呢 = =推 sux0116:7-11打工也比這個高恩......有些服務業的確好一些 謝謝→ ppm100:友達給這種價碼 看來真的沒什麼賺錢XD推 befriend:你是開玩笑的吧!!→ ppm100:不過給21K 應該是底薪吧 加一加 應該會高一些!? 有問清楚?恩 的確是底薪未加津貼 但好像也沒加多少....謝謝→ wei0313:差不多這個價錢→ wei0313:差不多這個價錢※ 編輯: ricky1989       來自: 1.165.5.134          (08/15 23:21)推 yozeng:堂堂auo給這薪資....................→ aptivaibm:電機畢業好歹找個工程師的工作→ key9028:新竹當保全都比這薪水高推 hhcelll:讓我想起外婆家的外勞推 MrWhoP:助工輪班津貼日班估5K,加完3萬,本來就差不多這行情啊→ MrWhoP:這職務好像就差不多這種價碼..應該跟學歷無關吧的確 他也是跟我說加一加差不多3萬初 謝謝→ byebye0714:和你同校的工程師應該會哭吧，還同部門的話會很尷尬→ byebye0714:不看學歷的話，這職位薪水差不多就這樣非常合理...→ byebye0714:還有別想說你幹助工可以為下一份工作加分，那是不可能.→ byebye0714:建議你找傳產相關職務，薪水一定會比這高。推 comeon2007:你這是在羞辱你自己讀的學校嗎...恩 謝謝前輩的建議...推 cafopupu:要不要去小七打工,小七非責任制恩 感謝各位前輩的答覆 小弟大概了解我的問題在哪了 謝謝~※ 編輯: ricky1989       來自: 1.165.5.134          (08/16 00:07)推 fx2100:剛畢業去大公司洗個經歷還可以→ fx2100:去7-11打工，說實話，打工這個對你的將來一點幫助都沒有→ fx2100:看你目前設定甚麼目標!不管傳產、科技、服務業!→ fx2100:就是不要打工...除非你還打算進修(這你提到沒計畫進修)→ fx2100:那就找一份有技術性一點的累積你的經驗了解 謝謝喔推 haooxx:AUO看能不能找工程師吧 38K起→ haooxx:不過25K是底薪還是全薪 ? 助理底薪也很低 加一些獎金也快3W推 subarusti:當初還在時,派遣職助工比外勞還少錢推 RossiBean:升助工後,若正常表現,一堆津貼加起來約三萬出頭...→ RossiBean:若表現好,技術津貼與表現津貼都可以再加,可以到37~40K!→ RossiBean:以上是真實數字,是日班且不含加班的!各位可以不用再猜了→ RossiBean:若助工表現突出,更可轉工程師,有很多實際案例!→ RossiBean:不過建議可以先挑戰工程師職缺,不行再退而求其次!我也是比較想試看看工程師職缺謝謝推 looks143895:一般作業員 好像18 19K 加有的沒的會再多7.8k 無加班→ looks143895:助工這底薪是低了點 但可以學些經驗可以先做看看→ looks143895:去小七 只是薪水問題 這不能解決你以後人生的道路問題噓 icelaw:私大還是 私立科大 這差很多喔~~是私立大學....→ clkdtm32:大學作技術員...其實老實說當初是到就博投履歷 當時只叫我們填想要的職務 並沒說什麼職缺之後打電話通知面試就被分配到助工這樣......※ 編輯: ricky1989       來自: 1.165.6.160          (08/16 13:04)推 behappy:沒得選的話就努力撐到助工  學到東西趕快跳槽→ o760823:技術員轉助工有機會~助工轉工程師...有點天方夜譚→ o760823:除非主管非常非常有愛...→ o760823:電機學士...多找找看能不能至少從工程師做起推 zhanren:電機學士也當個工程師吧! 要當助工可以去長春當。推文自動更新已關閉