[請益] 這間公司該去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a25342532 (willy)看板Tech_Job標題[請益] 這間公司該去嗎?時間Thu Oct  9 14:53:12 2014小弟我是國立虎科畢業 飛機系 剛退伍 最近在北部找工作中對航空業比較沒甚麼興趣 想做電機相關的這家公司是國祥冷凍公司 在林口在做台鐵及捷運的冷凍空調(他們說全台只有他們家在負責做)這間不大員工才180個  在台灣已經有快50年的歷史我是應徵電機工程師但他們說我是社會新鮮人先從技術員做起等到你考到乙級證照會直接升到工程師(沒問新水都多少)不確定是不是沒有考到就不能升還是會慢慢升只是沒有比考到乙級快小弟猶豫不曉得該不該去這家傳統產業公司以下是該公司開的:1.薪水底薪27000 + 3000(現金)伙食費 = 一個月有30000但不包中午吃的加班及全勤獎金這部份都有 但沒問多少2.周休二日及國定假日都放3.上班時間  早上7點50到下午5點  如有加班會提供晚餐及加班費4.離家騎車要30-40分鐘5.可自行帶便當  那邊有可以蒸的6.該公司的董事長親自面試  聊的蠻愉快  感覺是氣氛不錯的公司(只是感覺)7.他們說如果需要加班頂多加到2-3小時不會加到半夜(他們說的...)雖然薪水沒有科技業多但至少不用輪班和排班但至少穩定及固定早班不用輪大夜班感覺前景應該比科技業好 至少不會容易取代 因為有一技之長所以想請問各位這間開薪資及福利的該去嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.160.172※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412837594.A.458.html推 lyochang: 請問你還有其他選擇嗎推 wj1009: 一樓一槍斃命.....推 hsinhw: 附近幾乎沒有餐廳僅有兩間看起來比較簡陋的自助餐 帶便當→ hsinhw: 比較實在→ a25342532: 目前只有這家比其他家薪水開的高 其他家都是26k-27k推 csgod41: 飛機系何不去民航機那邊碰碰運氣→ a25342532: 因為之前有去長x實習過 那邊生活不太能接受→ childlike12: 試試廉航？推 cec9069: 同是航太系，加油推 Neomen: 科大老四淪落至此.....→ tw689: 老四哪輪的到虎科...台北雲高高推 peterkot: 同是虎科，我光電所的，再找找吧，加油推 cfonhy: 學弟加油，名氣不大的學校，只好靠自己努力了→ sc1: 搞什麼飛機→ sc1: 技術員 研發啊推 bhonor: 同是虎科飛機系，學弟請加油好嗎！ 再找找吧！推文自動更新已關閉