[請益] 台中傳產的選擇(化工背景) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shane1107 (0.0)看板Tech_Job標題[請益] 台中傳產的選擇(化工背景)時間Fri Oct 25 12:53:09 2013可以請問一下三晃(pu製程) 興農台玻 喬福(泡棉) 那間公司比較推薦或者可以建議我去投哪些不錯的公司小弟後段國立大學化工系畢業--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.52.209.28推 pikachu100:台塑推 badiverson:興農免了吧...推 cupidderek:台玻吧，讀北科化工的朋友還滿推的推 w61036:台玻不是在彰化？推 lovefon:台玻+1養老好地方→ cpc92:台玻有這麼好？？下班玻璃纖維滿身推 dnly41:千萬別去台玻，10年內年薪不可能破百萬，15年才有點機會推 timeshadow:台中康寧不試試看嗎推 fanix21:康寧bj4→ shane1107:康寧倉儲派遣才25k耶???推 WATERIOIO:台玻？養老？我怎不是推 jerry655106:台玻賺不了大錢,但是周休二日,公司也倒不了...→ jerry655106:小弟朋友熬了三年在裡面當領班,不輕鬆就是了!!推 w61036:康寧原波應該蠻難進吧→ f33783378:全不推推 june813:中龍鋼鐵……推 daster:朋友台玻工程師，爽爽過，錢以台中來說就那樣推 g007:台玻，現在都外派大陸當台幹居多。推文自動更新已關閉