Re: [閒聊] 不要宅 要壯遊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdjob (好樣的)站內Tech_Job標題Re: [閒聊] 不要宅 要壯遊時間Tue Dec 25 00:08:49 20123餐+健保+國民年金壯遊=出門=花錢就是沒錢爛命一條※ 引述《timogogo (timo)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1Gr-RkdU ]: 作者: timogogo (timo) 看板: Salary: 標題: [閒聊] 不要宅 要壯遊: 時間: Mon Dec 24 13:23:54 2012: 不要宅 要壯遊: 王品集團董事長戴勝益說，「千萬不要宅」。: 他給暫時找不到工作的年輕人的建議是：出去壯遊。: http://ppt.cc/gnaP: -----: 那如果一直找不到工作怎麼辦?: 出去壯遊就找的到工作嘛?: 怎麼放無薪假，也要壯遊？: 出國當台勞，也要壯遊？: 現在找不到工作，也要壯遊？: 哪裡找的到壯遊 FAQ 還是 壯遊 SOP？: 各位捧遊，到底什麼是壯遊呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.175.249推 Dav12345:本想噓你 看了內容有些道理又推回來推 blackbear:我也是這麼想的，他們就是不懂窮人→ SuperModel:三藏取經也是壯遊完成的，說不定能遇到您的孫悟空。→ cation234:碰到豬八戒怎麼辦推 ccr123:先餓死見到牛頭馬面推 GainandLoss:有簽名檔了XD推文自動更新已關閉