Re: [請益] NVIDIA 第二次面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timmio (踢壓米)看板Tech_Job標題Re: [請益] NVIDIA 第二次面試時間Fri Sep 30 01:09:24 2016原文43--蠻感謝當年NV給我機會去被洗臉的讓我更知道自己準備的還是不夠之後其他家的面試又爬了更多文，問了更多人做了更多的功課，以及去上課一個月後找到其他工作不過當年面試的職缺是: Silicon Validation Engineer1. 紙本考試當年考試的部分包含了電子學和邏輯設計的題目好像還有波型圖和看code寫結果的題目好像還有Setup time/hold time的問題 (快兩年了，只記得這些..)2. 電話訪談第一次約的時間也是因為主管開會之類的等了很長一段時間 (好像快一個小時，又好像超過)最後人資跟我約第二次電話訪談第二次訪談還是一樣等很久大概也是一個小時終於主管接聽並介紹部門工作內容然後約現場面談3. 車輪戰當天看了行程表有5個人要來跟我面試第一位是一個外國人中英文夾雜跟我面試整個過程都蠻愉快的他和我討論考試的題目並跟我一一解答後來還問了一個問題:一個圓盤上有50%白色和50%黑色請問要擺幾個sensor以及如何擺放來偵測試順時針轉還是逆時針轉最後跟我握手good luck之後...換來了一個台灣人馬上散發出殺氣 (白臉和黑臉?)記得問的問題有:A. 如何挑選一台合適的示波器B. Setup time & Hold time Violation如何解決其他都忘記了...最後因為自己準備得不足被定在白板上雖然問題都有回答但答得不是很好然後就直接被:今天就到這邊 請等候通知 //你趕快滾吧最後回家就收到了感謝函結束了NV的挑戰--後記:收到感謝函後沒多久又收到同一個職缺寄信給我...之後努力做功課後去了某間豬屎屋當數位豬...--推 ZincSaga:        小鹿有三窟推 eetheend:                  一窟 一窟 一窟唷--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.0.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475168972.A.B4D.html→ cates: 厲害，我第一關考卷就被人資洗臉→ AdHocLZM: 我當年也被洗臉 後來只好去Intel推 fju0911: Sucks推 chuegou: (探頭)推 andieshsu: 我之前也被發卡，現在在google當sw RD推 DarthWei: 樓上好閃→ Knudsen: 大概台北辦公室裡面人太弱 怕找強者進去會被幹掉?推 Bon69: 後來去Intel+1推文自動更新已關閉