[請益] offer請益(日月光/光環科技/穩懋) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a21290429 (Eason)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(日月光/光環科技/穩懋)時間Thu Oct 30 20:04:13 2014大家好，小弟中字備新鮮肝，目前拿到以下三家offer懇請各位大大指點迷津公司        日月光              光環科技              穩懋地點         中壢                 新竹                林口部門       wire bond              研發                微影職位         製程                  RD                 製程薪水          N                   N-2                 N-4年薪          高                   ??                  ??工時         12up               朝八晚六               ??(輪班)住所        中壢(5K?)             新竹(6K)            家裡目前三家都在賺錢，小弟不怕操，但非常在意未來發展性希望有在這幾家工作過的大大，希望能給小弟一點意見日月光    W/B部門感覺可以學很多東西，但小弟不知能撐幾年，封裝製程三年、五年後可跳??(有獎金+紅利，16~18)光環科技  主要做光通訊元件從設計-製程-測試全包，可以學超多，但光通訊產業，前景不明(目前跟著雲端走)，未來轉職是否有困難?(分股票，新人不知有沒有，保14??)穩懋     砷化鎵晶圓廠龍頭，主要做高頻通訊元件，跟著4G、5G走，缺點要輪班、起薪也相對少，但主管說大部分都做很久(16UP??)考慮的點為  日月光  不知能被操幾年，轉職可做??光環    工時很漂亮，但年薪不明，成長空間??(還要考慮住宿費)穩懋    住家裡，輪班怎麼輪差很多(福利完全忘掉….)想多了解一下環境、部門風氣、年薪非常歡迎站內信，感恩!!另外問一下 廣達 的 多媒體機構設計工程師 如何??(要去面試)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.144.196※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414670655.A.37E.html推 CoolPotato: 推 日月無光→ kinoko: 光環適合養老→ kinoko: 日月光已經是封裝數一數二的廠  能跳哪? 何況是wb推 Hateson: 穩懋就是爽 穩爽推 sentmental: 穩懋若各種加給都申請到的話，每月可以多5.5k。而且→ sentmental: 公司氣氛真的不錯推 wulinghina: 穩懋就是__→ Q00863:               穩懋→ MNB99999: 神教WB要先學，前三個月5點準時下班→ acgotaku: 我也想知道光環的狀況 有人待過嗎？推 heinztzeng: 穩茂就是爽?有沒有內幕?→ peterisid: 日月光WB不是最強的吧!? DRAM廠比較強吧!?推 djbell: 想知道爽在哪?有人方便透露嗎?推 ncu1319: 我今天也面試穩懋微影PE...→ ncu1319: 但輪班應該只有2month吧推 shyong26: 不怕操 缺錢 可去神教練功推文自動更新已關閉