Re: [討論] 台大資工or牙醫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heatthree (熱火三)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台大資工or牙醫時間Sun Nov 15 23:56:20 2015※ 引述《tedhut ()》之銘言：: 台大資工：: 大學讀4年 + 研究所讀2年 + (當兵1年:走研發替代役很正常，不計入) = 6年: 牙醫系：: 重考1年 (實力只能上台大資工，至少重考1年才能上牙醫系) +: 讀6年 + 實習2年 + 當兵1年 + (國考1年: 不確定是否多花1年準備是常態，不計入) +實力只能上台大資工,至少要重考一年才能上牙醫系?104年指考牙醫系改成採計五科所以用103年指考來看台大資工 採計五科         牙醫系  採計六科http://www.ptt.cc/bbs/SENIORHIGH/M.1407322955.A.99F.htmlhttp://www.ptt.cc/bbs/SENIORHIGH/M.1407320949.A.5EF.html台大資工最低錄取     國英數物化     412.20台大牙醫最低錄取     國英數物化生   520.30     108.1陽明牙醫最低錄取     國英數物化生   509.20      97北醫牙醫最低錄取     國英數物化生   504.90      92.7高醫牙醫最低錄取     國英數物化生   499.80      87.6中國牙醫最低錄取     國英數物化生   498.80      86.6中山牙醫最低錄取     國英數物化生   496.00      83.8    (有加權,還原平均成6科)指考生物算是指考中較容易上90的科目你說台大牙和陽明牙比較難就算了其他牙醫系的分數,台大資工剛好卡邊的人加考生物並不難上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.73.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447602983.A.64C.html推 DSStanford: 難道這個時代只能讀醫牙了嗎=.=…一二類的怎麼辦推 cutmygg: 還是在邊邊啦 412+84=496 才勉強有中山牙→ cutmygg: 運氣不好就掉出去了      指考生物有認真讀,要上90很簡單吧而且就已經用台大資工的最低錄取來看了,當然在邊邊啊推 tokyoradish: 印象中我那年台大資工生物考70就有後段牙醫了→ s860134: 生物指考歷來常為指考平均分最高科目 和數乙有得比> <"→ ScHT: 問題是多準備一科很多人就考不上台大資工了啊......        多準備一科生物沒這麼難好嗎....推 ilovewrestle: 那時代是因為電子電機很紅.醫牙還是會選電機→ ilovewrestle: 現在狀況不一樣了.電機錢越來越少.醫牙就更紅了→ ilovewrestle: 分數更高了→ lijay: 醫科跟理工拉開是近年的事情 2008指考來說清交電類配及格的→ lijay: 生物就有後段牙醫→ lijay: 當時確實會有放棄後段牙跑去念理工的 不過現在看來真科科推 plokm0987: 我那年生物考68可上台大牙醫，但我生物是考好玩的→ plokm0987: 我二類分數是電機資工中間  後來填資工推 plokm0987: 不過我還算幸運畢業後五年內應該還沒輸同屆牙醫→ plokm0987: 之後就難說了 可能要去美國或創業才行推 plokm0987: 其實我有發現現在台灣軟體工程師起薪有漲價趨勢推 j6cl3: 樓上能分享確定數字嗎推 asin404: 印象中在大學聯考的時代台大電機加100分的生物還是考不上→ asin404: 任何一間國立醫科 台大資工+100分的生物頂多只能上陽明牙→ asin404: 醫但上不了任何一間醫科 不知道現在資電和醫科牙醫差距還→ asin404: 是不是這麼大？         我文中已經列了,也有提供錄取分數的文章台大資工生物考84以上就有牙醫了,生物大概要考89以上才有醫科→ gn01216674: 本板已被學生完全攻佔推 asin404: 樓上以考過大學聯考這東西的人年紀有人現在還是學生的嗎→ asin404: ？推 asin404: 看起來差距有變小所以指考年代台大資工還有機會加科生物→ asin404: 上醫科 大學聯考時代時大多數的年份記得台大資工錄取分數→ asin404: 就算生物考滿分也上不了醫科推 asin404: 所以說園區都是撿考不上醫科牙醫的次等人才去當工程師這→ asin404: 說法還真是寫實啊！推 asin404: 難怪拿不到醫生牙醫這類一等人才的薪資 保障 和尊嚴 https://market.cloud.edu.tw/content/senior/history/ks_rs/swei/grade.htm以上是末代聯考錄取分數你的印象應該有點錯誤台大資工那時生物只要考7X就有醫學系或是台大牙了※ 編輯: heatthree (1.171.161.138), 11/16/2015 14:26:46→ veru: 我那年上二類第三志願.記得生物八十就有醫科→ veru: 我系上的人沒念三類純粹不喜歡當醫生,我也是推 luke72: 我聯考倒數第二屆  同學上北醫  拿掉生物連NTUCS都上不了→ luke72: 那個EE領股票領到手軟的年代  NTUEE,CS應該每個都能上醫科→ lassladeasd: 現在最多採計五科了好嗎囧→ heatthree: 看不懂樓上的意思?推文自動更新已關閉