Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abscented (心之所向 素履所往)看板Tech_Job標題Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Sat Aug 22 19:43:15 2015本魯來拉低大家的平均，南部地名大學化學系畢業08畢業那年遇上金融危機，混吃等死了過了一年，所以基本上是從09年開始工作的...09  政府短期就業            打雜工   22K  6m10  桃園某家日商            技術員   28K  7m11  南部某大學研究單位      技術員   31K  11m12  北部某研究院            研究助理 31K  1y2m14  南部某間小藥廠          化驗人員 28K  1y8m跟一些在科技廠上班的同學比起來超慘的，不過我不想被奴隸只好忍受一下....現在本魯還在該藥廠工作中，打算混到年底就跳槽了，該學的都學了不想浪費時間，往對岸去發展看看...--勸一下新鮮人藥廠要找到好的很難，想待藥廠就要忍受低薪，真的很低不蓋你，而且死不調薪或給獎金，本魯隔壁的中X製藥也一樣爛薪水，再加上南部公司一直低薪，就算你有經驗，抱歉照樣開低薪...本魯公司剛走了一個有十幾年經驗從別的地方跳槽過來的主管，臨走前對著同事，尤其是年輕一輩的說了一些讓本魯很認同的話，"藥廠是個很穩定的工作，想養老安穩過生活可以繼續待著"不過那樣的薪水，要養老吃屎比較快，所以一年不到該主管就離職了。--魚對水說:我流淚你感覺不到，因為我住在水裡。水對魚說:妳流淚我感覺的到，因為妳住在我心裏。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.128.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440243798.A.4C6.html※ 編輯: abscented (1.174.128.115), 08/22/2015 19:50:12推 HydeRufus: 國內學名藥廠薪水都很低~ 不管是升遷管道或加薪 都很差→ abscented: 樓上是內行人推 FK6819: 去對岸弄山寨偉哥  記得別搞出人命就好推 cityhunter04: 怎麼跟我聽到的不一樣!有碩士進去不到三年，就破百→ cityhunter04: 了!唬你的吧，認識一個學長在台中永x都沒這個價碼了，不過年薪至少有60~70W算不錯啦，而且只有少數幾家藥廠給得起這種價碼....全台藥廠TOP就那幾家，BUT薪資差別很大的!別的不提拿本魯老家台南的生X，應該夠有規模吧，不過他的薪資就呵呵呵外加"責任制"，其他的小藥廠就洗洗睡吧，台灣藥廠根本就是在比誰比較不爛而已※ 編輯: abscented (1.174.128.115), 08/22/2015 21:14:51※ 編輯: abscented (1.174.128.115), 08/22/2015 21:17:16→ RS512: 永信薪水超無言還ㄧ堆家住海線的中字輩的人去蹲著→ abscented: 樓上內行XD→ greenday16: 寶x？不好意思我修一下 不想透露太多 拍謝不過確實是這位大大說的該公司 呵呵cost down到一種極致 設備比周遭的小藥廠還不如...※ 編輯: abscented (1.174.128.115), 08/22/2015 22:41:56推 SLKII: 看了那麼多，看來學士破200是比較難的啊推 a356156: 真的蠻低的2xk快要連自己都養不活了→ Obama19: 永信 中字輩? 不懂耶 你不會是指中山醫吧?推文自動更新已關閉