[新聞] 群創員工再爆　500元住宿補助6/30取消 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dick58582001 (TwMarco)看板Tech_Job標題[新聞] 群創員工再爆　500元住宿補助6/30取消時間Tue May  5 21:36:46 2015蘋果    http://tinyurl.com/kpm7qvb群創光電（3481）員工爆料不斷！繼昨日群創臨時公告延後DL（直接員工）激勵獎金發放之後，又有員工再度踢爆群創，連每個月500元的住宿補助費也將從6月30日取消，讓員工大嘆好無奈。署名無名英雄小花的群創員工指出，公司激勵獎金延後發放也就算了，現在連住宿補助也省下來了，公司一個月才補助員工500元，這筆錢雖然不是很多，但是對員工而言不無小補，尤其是對那些離鄉背景工作的人而言，也是一種小貼補。但是目前公司規劃只補助到2015年6月30號，讓員工感覺公司賺那麼多錢，但是連1碗小湯都不給員工喝，只能嘆氣，並且大嘆三聲無奈呀！對於員工投訴取消500元的住宿補貼一事，群創指出，群創職福會以提供台灣3萬多名員工福址為前題，今年提高餐費補助與三節獎金等方案為主，由於住宿補助人數相對較少，經職福會多次會議討論，確實將在今年6月底取消，未來群創將持續推動以大多數員工受惠的福利制度為優先考量。（吳秀樺／台北報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.126.131.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430833009.A.A2C.html推 popo60433: 包子幹幹幹→ SM2551707: 群X：意思叫你快滾，你還不知道嗎！？推 playerst: 連這個也要省XDD推 Pixart: 看來底薪才是真的推 vq37vhr: 對不起我笑了→ sylvia416: 同樓上推 horizonless: 這公司超紅→ jimmykuo123: 提高餐費? 不是本來就高600了XDD推 Hanbor: 因為政府將伙食津貼從1800->2400 了 還多一百呢 ^.<推 big1p: XDDDDDDDDDDDDDD推 almostreal: 群創現在是每日一爆的概念嗎...推 almostreal: 那張照片寫"如未繳回視同已知悉"，那到底繳幹嘛??推 misson: 提高餐費是本來50漲到55，公司補貼改成自己繳福委補貼自己→ misson: 吃午餐嗎？噓 polarization: 砍福利 衝淨利 要這樣玩誰不會?噓 michelson: 陰險的小手段一堆~→ almostreal: 如果是砍福利衝淨利，那營收高過戀人也是假的了吧→ almostreal: 我看兩間的營收好像差不多，真的是這樣???噓 zj3204: 小菲部開始營運！→ sylvia416: 小菲部不是營運很久了嗎？噓 pqpqpqpq: 雖然包子很垃圾，但我還是要說：包子小霓我愛妳→ sylvia416: 我們這裏都叫小菲下刮排泡..學SAMP量測囉！推 sz30: 員工人數太多好像就是罪噓 doyouhave123: 餐費補55只是將1800->2400合理化,台南還是一樣難吃→ yuangdoll: 台南難吃可以來竹南吃吃看 你會很懷念台南噓 o760823: 爛公司噓 Satansblessi: 北廠的才是噴吧… 還是全都是噴…==推 michelson: 竹南伙食真是慘不忍睹~推 gotostanford: 包子讚讚讚!→ jackymars5: 竹南伙食方面 100分給75分 因為我不挑食推 sai1268: 提高餐費不是政府的措施嗎推 sz30: 大陸site好吃多了噓 windkni: 南北都待過。台南的好吃太多了→ windkni: 滷肉飯加魚丸（小）湯就賣你55，合理嗎推 misson: 以前吃戀人吃厭了覺得難吃，結果包子的不是普通的難吃→ sylvia416: 只要不是有小強...偶爾酸掉的就當成清腸胃了推 rabbit2233: 包子最近也太紅了吧→ doyouhave123: 現在是內部員工在戰南北廠哪裡難吃嗎LOL 太悲哀了..→ ShibainuLee: 竹南吃的方便算不錯了 ~_~→ cirls: 爭什麼？不就是不同型式的噴！推 jackymars5: 看到鄉民推文 我都笑到8塊腹肌了→ HOOK0411: 竹南伙食真的超無言的..推 joijoe: 高雄廠整個被忽略了噓 sjclivelo: 我們bonding都叫小菲導入新機種兼調機喔 台勞要幫擦屁→ controlgod: 爛公司島倒一倒→ fn140210: 難吃其實可以不用叫別人去吃==“推 michelson: 南北廠都吃過 北廠簡直悲劇!推 soAlpaca: 五百雖然不多，可是取消福利會讓員工感受差很多qq推 mini775477: 現在設備不也請了一堆小菲，一堆來玩的吧！累死台勞！→ flylee: 公司賺少，支出高噓 chasta: LCM A&B難吃到一個極致推 edison9355: 快空推 LiveView: 包子讚讚讚→ sylvia416: 員工幹幹幹→ sylvia416: 郭董爽爽爽推 jjrdk: 菲商公司肯讓小菲跳下來幫忙，已經很好了，雖然把機台螺絲→ jjrdk: 弄到滑牙，我們還是要感謝，還不快跪下來磕頭噓 tn00210585: 溫馨                                    奴隸集中營推 rhino1108: 竹南伙食其實還不錯...噓 ganninian: 包子真是垃圾公司噓 bluemichael: 真的很爛啊！推 asiaking5566: 包子讚讚讚！噓 jumpballfan: 拉基  2400是規定哪是提高推 idyl: 感恩包子 讚嘆包子噓 xyz30317: 沒吃過T2廠別說最難吃噓 march30201: 早就沒了 還等到6/30 去年10月進去就沒有補了推 a9041208: 包子爆爆爆推 irinonozomi: T3>T1>T2 其實甲一才是員工餐廳→ irinonozomi: 喔，還有路口的鐵板燒。推 ipod89757: 包子......推 SCLEE5566: 這種公司還有人要去？推 kagoai0218: 竹南 T1夜班伙食真的是噴推 amethystboy: 能夠搞到員工這麼毛 包子真是不簡單推 divx999: cost down員工薪水的公司不要去推 coollfd: 這些不跳槽員工奴性這麼重只會便宜到資方推 GSWA: 我在2005~2010待過，當時就摳得不得了了，看來這位頭兒是不→ GSWA: 會變的，即使發生了這麼多事情之後。→ jack926: 吃過南北真的知道什麼是xx比雞腿→ jack926: 北T2你每天看就是雞腿麵 超小雞排 貢丸麵推 GSWA: 當時的餐點跟噴一樣，還非常油。不曉得現在如何?→ jack926: 現在要你洗腎推 vic4ever: 戀人台中廠好吃推 egojustin: 職福會資金運作是員工自己的~不是公司給的錢噓 ebeta: 看來包在要倒了？不然為何猛砍福利？推 young1022: 好狗屁的官腔回應推 unwoman: 包子讚讚讚推 small91051: 包子站站站...推 chung74511: 竹南真的無法接受= =噓 vans0726: 沒吃過LCM A&B,別說你吃過噴...推 gensty: 跟新訓中心的有拚，新訓的好像比較好耶推 mannypo: TSMC>T1>T2>>>>LCM→ mannypo: LCM餐廳的腥味一進去就沒胃口...推文自動更新已關閉