[請益] 面試到底在幹嘛 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者REer (蟲聲)看板Tech_Job標題[請益] 面試到底在幹嘛時間Tue Oct 28 19:09:35 2014新鮮人找工作  背景不純  基礎實力不好(大學科系不同)因為學歷成績不錯  面試機會算是很多  也不乏大廠面試官從工程師到總經理  從電話interview到二面  都有覺得很奇怪  明明履歷有寫作過的專題  也有附成績單為何大多的主管還是在問有沒有使用過XX  有沒有修過YY最後再給建議說這些技能有需要  ... 明明會 履歷卻不寫的人應該不多吧 ...感覺就要被打槍也有明明主管電話中確認過無經驗了  還是有面試機會以為公司大概覺得沒差可再訓練  結果面試還是再問同樣的問題實在有點無力  花時間又花金錢  結果一場空 ... 雖然結論還是怪自己太廢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.66.38.31※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414494577.A.EBE.html推 CoolPotato: 高學歷就是人資的保險→ CoolPotato: 低學歷出包 人資扛    高學歷出包 人資:名校耶推 keepgo0106: 面試五六家，都沒消息，悶推 b18902040: 就隨便問問，聊個天，看合不合的來，看你談吐應對，氣→ b18902040: 質 如何推 b18902040: 搞不好深藏不露，一開口風華盡現，霸氣十足，王者之才推 b18902040: 我是說奴才中的王者!主管一看，一定要將此永動機納入帳→ b18902040: 下→ b18902040: 這時你就錄取了推 iceberg: 樓上專業推 lopi5133: 4~9樓 不得了推 kof2200: 有些不是名校，但是在工作中學習像海棉吸收快，三個月學→ kof2200: 會全部，就在第四個月一展身手後，第五個月就說886→ kof2200: 這樣怎麼說？噓 WonderH2O: 這種海綿人一定讀的到名校 不然就是自以為是海綿→ WonderH2O: 給你20幾年洗也洗不到 最後五個月學到絕世武功 科科→ ps4900: 那絕對是塊高科技海綿，水吸不多但是表面粗糙容易弄傷人→ semihumanity: 在學時不是海綿，進職場一秒變海綿？！推 fffkinyo: 你知道的太多了推 imhanhan: 世界上至少一半以上的人都有海綿XD推 qoo77613: 推樓上!  XD推 byebye0714: 不是只有求職者會亂槍打鳥，福利差的公司也會推 okbom: 其實面試官是想跟你多聊聊 從中了解你→ final01: 我也想找海棉寶貴推 jammy50605: 馬的 以為你是蟹老闆喔~~推 Narcissuss: 你好 我爸爸是馬赫0推 darkgoblin: 寶刀也要磨才會利!名校出生沒機緣沒運氣,凍在那裏,沒→ darkgoblin: 幾年就廢了.到時年紀大,體力智力大不如前,再說這些過→ darkgoblin: 往也是雲煙推 toby4848: 推4樓，這樣一說主管就錄取了推 mmzznnxxbbcc: 真的覺得面試是看你當下反應 有些名校但柴柴的→ mmzznnxxbbcc: 油條的主管怎麼看都不對眼 但名校柴柴的人其實不少→ mmzznnxxbbcc: 實驗室限定 應對溝通能力弱推 DaHahn: 永動機lol推 GGTT: 有的主管只是想從論文專題偷問到如何解issue→ tw689: 海綿寶寶差不多啦，學歷不好喜歡技術的高手很多 學歷不好推 ShoeiX12: 永動機這詞我喜歡→ tw689: 學生時期又沒專研技術 出社會學超快一下就都會 1ppm的人吧推 kaibaseto: 越需要專業的行業 越不可能工作之後才成為海綿 ex:醫生→ kaibaseto: 或者ASUS MSTAR 等大公司的RD推 fairyofmoon:  爛主管通常愛用奴才，強主管愛用精兵戰將推文自動更新已關閉