[請益] 有沒有廠內機械設備保養一個月的八卦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deepdish (Keep The Faith)看板Tech_Job標題[請益] 有沒有廠內機械設備保養一個月的八卦？時間Tue Sep  1 13:27:56 2015剛逛逛 FB 看到這張圖片http://imgur.com/3DQONgE<img alt="" src="//i.imgur.com/3DQONgE.jpg"/>想請益一下有沒有專業人士有這種廠內機械設備保養一個月的經驗？--Q    臺灣人的需求金字塔  ◢◣   █ 安全、無毒的食物S     ◢██◣   █ 有錢結婚生養小孩W           ◢████◣   █ 買得起的房子E        ◢██████◣  █ 被老闆當人看E       ◢████████◣  █ 下班還來得及和親友吃晚餐T     ▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  █ 租得起房子█ 找得到工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.89.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441085279.A.7C2.html推 dc30755: 會不會是沒訂單?....推 iamjojo: 塊陶阿~→ juangpeiyi: 是什麼機台→ olliekr: 機械保養期間未提供勞務，故不給付薪資zzz推 linccu: 缺零件或者技術性停機。推 doyouself: 無薪假？→ robler: 慣老闆又在想藉口囉 以為這樣就可以無視法規了推 Fiona102: 諾貝爾獎推 vsbrm: 晚班的外勞還是要上班喔~推 codehard: 諾貝爾基金會應該在台灣設辦事處 獎頒不完啊推 unwoman: 血汗鬼島-台灣，有單凹加班，責任制當藉口，沒單就無薪→ unwoman: 假→ YJM1106: 歲修呀XD推 punzz: 歲修?推 fox1986: 感覺像是無薪假→ ashyang: 諾貝爾獎啊…→ pilot1982: 傳產歲修阿,好公司就是放給你慢慢搞推 and097286: 之前待過傳產 歲修是ㄧ定要的→ and097286: 不過沒訂單的時候 歲修時間會特別長→ and097286: 所以...你懂的...推文自動更新已關閉