Fw: [情報] 周永明食言沒加薪 作業員怒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者isoxxxxx (LP玫瑰)看板Tech_Job標題Fw: [情報] 周永明食言沒加薪 作業員怒時間Fri Aug  9 10:19:24 2013※ [本文轉錄自 MobileComm 看板 #1I156Tap ]作者: isoxxxxx (LP玫瑰) 看板: MobileComm標題: [情報] 周永明食言沒加薪 作業員怒時間: Fri Aug  9 10:19:06 2013產線說要加薪卻跳票,難怪做出來的手機品質亂七八糟.周永明食言沒加薪 作業員怒宏達電（2498）今年面臨營運逆境，第3季可能有虧損疑慮，近期還有宏達電生產線員工向《蘋果》投訴，執行長周永明年初曾公開說會加薪，至今產線員工一直未收到消息，加薪承諾似乎有跳票之虞。對此，宏達電昨天回應：「公司目前整體作業直接員工（指生產線正職作業員，非派遣工）的薪資結構、福利條件均優於台灣一般業界標準，會繼續維持目前員工薪資結構及福利條件，以確保員工權益，並保持招募競爭優勢。」公司辯福利贏業界宏達電生產線員工C先生投訴：「今年初執行長周永明才在公開場合表示會全面加薪，但生產線員工的薪資卻遲遲未調漲，與當初說法不一致」。據瞭解，宏達電今年4月已針對行政人員及一般工程師等進行調薪，至於生產線員工部分，去年7月曾調整產線月薪制人員的工時、薪資結構及休假日等勞動條件，調整後每月底薪提高，整體薪資福利條件優於《勞基法》及業界標準，只是今年尚未進行調整。國內科技廠商主管指出，由於行政人員、研發工程師與產線員工調薪條件及方式原本就不同，加上「機皇」新hTC One在第2季開賣，先前相關研發部門等投入不少心力，內部對新hTC One銷售信心滿滿，為提振員工士氣，先在4月調薪算是合理。只是，新hTC One上市後，銷售動能不如預期，加上市場競爭更趨激烈，宏達電下半年面臨虧損危機，加上宏達電今年積極拼行銷，下半年勢必會再投入大筆行銷費用，在營運未好轉之前，今年要再加薪的機率不大，未來可能要視營運復甦狀況及員工績效再去評估。http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20130809/35208438/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.81.3.156※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: isoxxxxx (111.81.3.156), 時間: 08/09/2013 10:19:24推 davidr:大哥！op啦→ cka:真想看看liar7怎麼說噓 fkman0831:周處一天不除  洪達永遠沉淪→ dslite:海大之光→ liteon:周永明："走著瞧!!" XD推文自動更新已關閉