Re: 上禮拜接到竹南奇美的面試通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manyun (鰻魚)看板Tech_Job標題Re: 上禮拜接到竹南奇美的面試通知時間Tue Sep 18 16:46:00 2012※ 引述《andyfather (不要問，這是定義=皿=)》之銘言：: ※ 引述《manyun (鰻魚)》之銘言：: : 上禮拜三收到奇美面試通知，應徵職務是品質系統工程師，: : 一開始是先確認我的意願，然後大致說了一下會有考試和主管面試，: : 約了25號約13:30面試，還說要用line留電話給我，不過一直都沒消息，: : 今天打電話去HR想確認一下，可是小姐說沒有我的名字> <: : 想請問版上有人跟我遇到類似情形的人嗎?: : ，: 我也是最近面試FAE，有口頭offer: 想順便請教一下版上的各位前輩:: 1. 新人當包子FAE好嗎@@?: 2. 包子做滿一年會有傳說中的分紅嗎=3=??: 3. 台GG打電話給我兩次我都沒接到，人生是不是GG了................今天還是沒接到消息..最近好像很多人都是約25號面試所以我想請問25號是甚麼特殊的日子嗎?--Never give up!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.67.123推 gdluck:真的~我的也是→ gdluck:明天再打過去確認看看 畢竟有人打給你 就是有此事→ gdluck:那麼大間的公司 不至於處理事情這麼草率推文自動更新已關閉