Re: [新聞] 大學畢業領22K 業界：因能力只有高中程度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dada2338 (尋找小瓶蓋ㄉ達達~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 大學畢業領22K 業界：因能力只有高中程度時間Thu Oct 30 14:40:20 2014意志力不夠堅決、執行力不夠、籌碼太少、找錯目標別人怎樣看我是無所謂，我認為以及做過是對的我還是會做一個人的變好變強大，進而影響給周圍的人，對我來說就是好的開始看這麼多文章，很多人吐槽，講了很多理念那很好啊，但是怎麼都沒有人分享怎麼帶頭公開對抗的事蹟要改變大宗的不就是要從政不然就是自己當企業嗎結果都只想著當安逸領薪水的那個就好，這樣誰敢帶頭殺出來!?不同產業同職務本來就薪水不一樣了我朋友當業務助理第一年350k到第三年就600k了，獎金領得跟薪水一樣多每天就是排貨、出貨、偶爾做個報表而已，他同學在小公司也做著業務助理，薪水就一直400k，建議他換工作就一直在那邊哎呀找不到更好的，怕換了更爛阿都覺得老闆爛了還一直做? 就讓它找不到人，給他倒阿!我寫程式之前也做過服務業阿，一個月實拿30k多不過做幾個月覺得自己在此沒戲唱，最後看到PTT徵人寫 會XX程式,3年經驗 月薪50k起跳所以我接受了日薪200的學徒做起，三年後找到月薪50起跳的當然這不是很好的例子拉，不過很多職務待遇不就是在那邊嗎?讀書階段不去累積，出社會幾年後又不去累積，那能怪誰?這不就是個競爭的時代嗎?而且大部分的人念大學、念碩士、念博士，考一堆證照，不就是自身利益考量，相信學歷高起薪高真的想透過學習做很多研發貢獻國家企業的有多少人?有拉，我小學同學台大畢業後，去中研院做研究助理，今年申請到獎學金去美國繼續做研究了一堆人讀大學補了學歷就去考公務員，阿不是政府很爛，還做他員工幹嘛?占著位置讓真的想進去念的進不去，這樣有比較合理嗎?投資或投機絕對不是所謂 懂得一點這麼簡單而已，這是我做過比工作還累的事情花了一堆時間跟金錢與努力可能都還得不到相對的回報十年來每天都花4-5小時在上面，看過近百本書籍，數以萬計的線圖，還自己手動統計>excel>自己寫程式交易策略看起來很累很傻，但是經驗是累積出來然後終將有一天回報給你的但有多少人直的進來、橫著出去如果你能在你的事情上有這樣的態度跟執行力，不會這樣沉寂下去的那一個人變好能不能有所改變，可以啊我朋友在電信公司做到店長，帶了幾個人也做到店長，常常聽他罵公司怎樣怎樣後來帶幾個店長出來開通訊行，大家賺的都比之前多。大學同學，國外創投回來，賺了1千多萬，回台找昔日同窗好友聊天談合作，一起想辦法讓生活更好我也是常常跟朋友同事親友分享一些投資經驗與機會啊，希望幫幫他少走點冤枉路，或是給他一些想法有個每天吃飯的同事雖然對投資沒興趣，因為他說想做對社會有貢獻的事情，但是看他上班不得志很鬱悶，經過我一年的激勵今年也提交研究所的申請書了，希望能去大的公司做比較高端研發的事情對我來說這就是好的影響、好的改變了，不然一直邊罵邊消沉下去沒有具體的作為，社會就會自己改變?這樣子跟在學校的時候，同學一直叫你跟他玩跟他happy，結果回家偷偷念書都考高分有什麼差別?能有越多人擁有籌碼，相對的就越多人可以選擇更好的，這不也是一種抵制爛公司爛政府的方式，找不到人就讓他倒阿如果一直不作為，籌碼越來越少，怎麼有所謂的尊嚴?※ 引述《damm (Anubis)》之銘言：: ※ 引述《dada2338 (尋找小瓶蓋ㄉ達達~)》之銘言：: : 人的慾望都是無止盡的，薪水越來越多誰不希望呢?: : 如果覺得低薪很不合理，那你也可以想辦法用出會賺錢的公司: 這樣講很跳tone，好像論述上一定要做過總統才能罵馬英九。: 那麼最會罵的李等誨，他罵的就很有道理??這種泛論，相當的大而無當。: 人才的流動可以用供跟需兩個維度去論述，可是我發覺中間的黑盒子少了: 分配過程的問題都不會有人去提到。最基本的態度是要有相當的意願去分: 配了，認知怎麼樣對維護一個人的價值讓他可以生存，然後向上貢獻；而: 不是將人直接就商品化，用比價的方式。人並不是量產的商品阿，卻弄得: 好像是大量製造的複製人，這樣把所有未來的可能性，直接就通通否定掉: 了。解決了分配的基本態度問題，才是多少合理的問題浮現吧。: : 開高薪把人才拉過來，拉高薪資水平阿: : 印象版上不就有愛情公寓的老闆張家銘用百萬上下的待遇找人: : 我大學學弟也自己創業，目前做的還可以，也是開月薪50k再找: : 不然就當革命先鋒，號招人上街頭抗議薪水應該要合理: : 不過自己都講不出合理價在多少，又能怎麼引起共鳴: : 如果每個人都能做到努力擺脫向上，不就相對的把薪水都拉起來了嗎?: 我覺得很多的問題在於這種非常柏拉圖的論述，就好像老一輩告訴你只要: 努力向上，一定會有收獲。可是這種想法在現在的經濟環境，跟本就是行: 不通的。簡單的講，你再怎麼努力，機會就是不給你，你能擺脫向上嗎?: 都沒有碰過賭大小連賭100盤全槓龜的情況就是了??各國都有民不聊生失: 業率高的狀況，但是有沒有大部份活不下去的情形??社會能不能提供基本: 的生存??這些其實更需要去思考補足，然後，經費從哪邊來之類的~~: : 難道因為低薪所以什麼事情都不要做，事情就能解決?: : 而且薪水低的工作就不會遇到好事或是貴人嗎?: : 就算現在薪水都是合理的好了，: : 還是有人要作有人不想做的，每個人心中的合理定義是不一樣的: : 還有外在條件環境也不同，: : 沒飯吃的人就算幾k的工作對他來說都是救命了: : 不愁飯吃的人就算幾百k可能都不想做，只想做有興趣的: : 這樣又要如何訂出標準?: : 台灣現在就是產業越來越賺不出錢來了，又很多黑心老闆: : 真的想改革，想辦法找人創出幾個賺錢的公司吧: ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^: 時間有點趕，直接破題告訴你，很多事情不是「想辦法」三個字就: 可以講完的。與其講得這麼激勵人心，不如直接審視自身的環境條: 件，什麼可以做到什麼沒辦法做到什麼需要釐清，停止用幻想的方: 式，會比較有幫助一點。: : 善待員工做出榜樣: : 不然就集合操盤高手們把市場的錢都搶進來: : 學巴菲特把公司一個個買下來自己經營阿: : 我沒有這麼偉大要做這麼大的改革: : 我只希望我能靠自己的雙手撐起自己的家而已: : 總是要自己的問題先解決了，壯大了自己才有辦法回饋社會吧: : 難道因為事情不合理就通通抵制，然後又沒有具體方針: : 這樣會比較好嗎?: : 那如果跟著抵制餓死了怎辦? 誰給安家費?: : 現實面總是要考量，如果覺得別人不好就做的比別人好吧，不然怎麼辦呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.147.33※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414651222.A.F45.html※ 編輯: dada2338 (60.250.147.33), 10/30/2014 14:42:04推 visa9527: 因為現實上台灣有些人跟60年前的大陸人一樣→ visa9527: 覺得只要鬥倒地主、資本家、國民黨就能解決一切問題→ visa9527: 但真的鬥倒後換來的是共產主義黑暗的那幾十年→ visa9527: 其實台灣也注定要走上那條路了，以後看到有錢人就吐口水推 visa9527: 幫KMT說一句話就變黑五類(下去領500/黨工)噓到爆→ visa9527: 所以會再走向下一次大破(KMT跟資本家消失)大立的循環→ visa9527: 或許幾十年後有個領導者腦袋清楚了台灣才又重新成長推 visa9527: KMT自古以來走的路線就很單純: 協助投資者賺錢→ visa9527: 不管你要炒地皮還是創新產業，他都會幫助你再分一杯羹→ visa9527: 所以至今科技業還有很多租稅優惠，園區一個一個開→ visa9527: 但他不會管財富分配的問題，所以基層老百姓拿不到好處→ visa9527: 然而台灣現今環境不單純是窮人眼紅的問題而已→ visa9527: 這些人有錢後消費力變高所以物價也升高了→ dada2338: 現在要革命難啊，哪來高階武器對抗，只能靠選票→ dada2338: 但是檯面上真的能為民服務的卻很少→ dada2338: 這種吃力不討好的事沒人要做，最後只能嘴砲而已→ dada2338: 共產黨講的好像資源均分，結果還不是獨佔某些人身上推 b6byc: 其實是對的,改變自己,最後逃出鬼島. 鬼島未來? 管他去死.→ b6byc: 鬼島未來就是你我所造成的.推 kinanson: 那你應該要選擇台積電啊，隨便一個薪水都贏你...→ dada2338: 改變自己，影響旁人，並沒說逃出哦，而且台灣不是鬼島→ dada2338: 我只想依自己的興趣選擇工作與賺錢方式，gg薪水比我好，→ dada2338: 很好啊，比我差才怪吧，我只有高中畢業耶推 kinanson: 可能我的話讓你誤會了，我不是要吐草，我是指說軟體業薪→ kinanson: 資完全比不上台積電，所以你當初應該往那個方向努力才→ kinanson: 對→ dada2338: 當初單純不想寫程式，但又不想混文憑(當太多無法畢業)→ dada2338: 沒想到最後因為想寫程式交易，又跑回去學程式→ dada2338: 台積都要學歷吧，我想我再花時間補不如把投資搞好就好→ dada2338: 目前選的公司還不錯，不用加班沒責任制，還教主管投資→ dada2338: 錢夠用就可，追逐薪資不如壯大被動收入，才有生活品質推文自動更新已關閉