Re: [新聞] 華映開第一槍　無薪假連放14個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nknu20 (HI!~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 華映開第一槍　無薪假連放14個月時間Fri Nov  6 23:58:24 2015放無薪假是合法的嗎?賺都上面在賺, 不賺就放無薪假※ 引述《pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)》之銘言：: 其他家或許可行，不過這家是每年虧近百億，10年下來，只有幾個月賺錢，幾個月，不是: 幾年，你罷工，應該就像勝華一樣宣布破產重整，有沒有辦法拿到全滿的資遣費是很大的: 問號，這家是老闆沒有經營手腕，不是對員工不好，我還在的時候，有一年虧600億，林: 家賣廠房籌員工年終，當時大家都驚訝，虧600億發年終？ 佛心來的。華映已經把八德廠: 員工宿舍賣給建商，都已經走到賣地籌錢的地步，基本上氣數像勝華了: 逼沒錢的給錢，有時候不如逼沒經營手腕的退位，讓有戰鬥力的上場，印象中有一家要破: 產的航空公司是這樣起死回生～: ※ 引述《tihs104 (shit)》之銘言：: : 看到前面的推文，挑起我思考很久的問題: : 有些公司對員工做不合理的要求，諸如無薪假等等，為什麼員工都不反抗？: : 的確，沒有包袱的人，說不幹就可以不幹，但每次反抗時，這群人就被當異類，說要想: 想: : 有家庭的人，: : 那當你全部員工都站在同一陣線的話，老闆敢耐你何？: : 以原文當例子，當大家都不簽同意書，難不成全部都被解雇？該爭取的不爭取，只能要: 別: : 人體諒: : 溫良恭儉讓這套真的害死人: 我: : 光--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.145.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446825506.A.310.html→ WenliYang: 那又怎樣，反正下面那群奴隸比狗還乖，活該！→ alamabarry: 看看垃圾政府...→ WTF1111: ㄜ...你知道虧都是股東在虧嗎→ falcon2007: 第一天認識KMT?推 IceSword: 鬼島有鬼島的玩法，無薪假的運用能力領先全球 懂?→ badyy: 人家都不用無薪假直接裁還不感激老闆推 centra: 這要得諾貝爾獎的噓 g10: 你可以不爽步要做推文自動更新已關閉