[請益]有人聽過英濟公司嗎？  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monsterwaves (blackwolfhound)看板Tech_Job標題[請益]有人聽過英濟公司嗎？ 時間Sun Oct  4 13:04:43 2015大家好，小弟接到此公司材料專案工程師的面試通知，且上網都關於這間的訊息少之又少，因此上來詢問不知道這間公司的風氣如何，網站上說要去上海受訓半年至一年，會不會一年後就回不來了，上海那邊的工作氣氛如何？謝謝各位--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.0.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443935085.A.627.html→ alotofjeff: 這家有上市櫃...推 femlro: 水餃股@@→ bernachom: 總公司好像是在大陸的樣子，台灣只是辦公室而已→ bernachom: 會不會回不來不知道，但是應該會常常在大陸推 niceman: 只聽過因地 抱歉推 ps4900: 羅技的代工廠推 vivihtsh: 面試過，年薪福利有待加強推文自動更新已關閉