[請益] 穩懋半導體 【急徵-正職】50名技術員[薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lhushe (qq)看板Tech_Job標題[請益] 穩懋半導體 【急徵-正職】50名技術員[薪時間Sun Aug 10 09:38:56 2014今天104收到HR寄來的通知請問這個職位的風評如何?請問各位前輩給我一些建議吧謝謝。工作內容1.探索晶圓生產製造流程。2.學習生產機台操作，學會一技之長。3.四班二輪制(做二休二，月休15天)－每半年換一次日/夜班。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝★注意事項★★●輪班方式：　(日7:30am-7:30pm/夜7:30pm-7:30am)●薪資待遇優：(以下為無經驗起薪，有經驗者會再加給年資薪資)◎高中職：25,500~32,000◎專 科：26,500~33,000◎大 學：28,500~35,000●交通車：提供給居住於公司宿者(往返宿舍＜--＞公司)＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝1.歡迎直接到廠面談(週一~週五下午01:00面談)面試地址:桃園縣龜山鄉華亞科技園區華亞二路358號(B廠)2.如您因故遲到，請另擇日前來3.請攜帶[原子筆]、[身份證]4.筆試通過後進行公司介紹、面談，筆試內容有：英文數學、細心度測驗5. 職缺聯絡分機: 03-3975999 分機: 11126.華亞園區行車應特別小心路障，人力資源處提醒您。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.89.140.86※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407634738.A.460.html推 clv: 你是女生嗎?→ ghost008: 要適應日夜換班的過渡期→ onedvd: 大學技術員有28000→ lhushe: 直接到廠面談<===會不會有詐→ lhushe: 我不是女的推 clv: 那我可以建議你不用浪費時間去面試了 哈哈→ lhushe: 只收女生喔@@推 clv: 佛曰不可說 但我建議你投另一個換酸員 機會較大→ lhushe: 怕被鹽酸潑到→ lhushe: 品質工程部 - 品保人員  <===另外這個也是急徵 這個如何→ lhushe: 1. 晶片研磨及顯微鏡機台操作→ lhushe: 2. 分析樣品前置作業處理→ lhushe: 3. 產品可靠度實驗及打線機等機台操作→ lhushe: 4. 化學槽液濃度分析推 iamlottery: 我之前去過，我哥在裡面當設備，我筆試有過，死在面試推 o3ml: 你的履歷表 請你哥直接拿給人資 (有的公司會直接錄取→ qwrt: 我去應徵過品保人員，結果和警衛換證時，他說品保名額滿了。→ qwrt: 我隨後打電話至該公司，該公司說是他們的疏失，請我隔天再來→ qwrt: 我隔天到後也是等到一點半才筆試，考細心度150題十分鐘和英→ qwrt: 文翻譯，考題很簡單。考完等她來面試時等了一個多小時，後來→ qwrt: 她覺得我大材小用，他們公司要的品保人員和我想的不一樣，他→ qwrt: 說我應該找工程師之類的工作對我會比較好，後來我就走了。推 jamy0830: 穩懋就是爽!!!推 ccgp: 穩懋就是爽推 RS485: 到底爽在那?能有大大說明嗎？推文自動更新已關閉