[新聞] 蘋果終於在對的時間，開放其技術 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果終於在對的時間，開放其技術時間Tue Jun 21 20:53:04 2016看看隔壁棚的Android，終於想通了?與其等蘋果把功能抄過來，不如開放給開發者玩吧!-----蘋果終於在對的時間，開放其技術http://bit.ly/28L7O4p蘋果在一年一度的全球開發者大會（WWDC），宣佈旗下應用程式與服務政策的一系列最重要的大調整。因為其將首次允許第三方開發商利用旗下Siri、iMessage、蘋果地圖以及iPhone應用程式，與第三方應用程式進行連結。這是蘋果的一大步，也是強化其生態體系的第一步。近幾年以來，微軟、谷歌、臉書、亞馬遜這些科技龍頭都逐步採取開放生態體系的態度讓第三方開發商加入其體系。由於蘋果生態系統一直以來都屬於封閉性質的，隨著2016年WWDC上宣佈開放生態體系消息之後，的確令人感到意外，這也表示著蘋果感受到不走這一步將讓iOS生態體系面臨更大風險。蘋果一直循序漸進的讓用戶能夠在iOS平台上進行多工操作，以及在不切換至主頁螢幕的情況下進行應用程式間的切換。而這一作法在秋季即將公佈的iOS 10平台上，也維持這個基調。簡單來說，未來iPhone消費者將可以在不離開iMessage對話介面的前提下，讓朋友之間進行轉帳或者通過Siri調度Uber車輛。實際上，早在2015年iOS 9推出之前，蘋果已經開始採取一些系統開放性方面的小升級，這當然也為iOS 10與其更為開放生態體系打下了基礎。其中，最顯著的例子是，蘋果從2014年開始就介紹了應用程式延展機制，這可以為使用者帶來了第三方軟體開發商鍵盤以及更多圖片優化的功能，進而進一步提了使用者在實體操作方面的體驗。蘋果的這些策略移轉主要是看到近幾個月以來，行動平台出現的重要趨勢，那就是消費者在應用程式內花費的時間將愈來愈少，轉而花費在虛擬語音助理與訊息上的時間愈來愈長。KPCB合夥人Mary Meeker在2016年的網際網路報告非常強調，未來智慧型裝置主頁螢幕所扮演的網際網路門戶角色將逐漸弱化，而應用程式間的切換變得更加重要。因此，像蘋果一樣的裝置廠商開始有誘因向第三方軟體開發商開放自己的軟體生態系統。也就是說，除非第三方應用程式能夠廣泛與主要平台之應用和服務相容，否則大部分產品和應用程式在目前這種趨勢下，實際使用價值都不會太大。在這趨勢下，亞馬遜Echo智慧家庭音箱就是一個典型案例。這款產品的成功地主要因素之一就是其內建的Alexa智慧語音助理能夠相容1千多款第三方應用程式與服務。所以蘋果未來一年能夠如此，也將為產業帶來震撼。（726字）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.77.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466513588.A.BF7.html推文自動更新已關閉