Re: [請益] 失業一年有了，上了作業員該做嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者summerdog (  . 人  .)看板Tech_Job標題Re: [請益] 失業一年有了，上了作業員該做嗎?時間Wed Jun  4 16:57:43 2014私立大學資工系畢業英文不會太誇張的差 , 基本程式設計能力有基本上應徵ODM廠的SW RD都有機會的最近不是有某ODM走掉一狗票人嗎~~~先進去練個幾年再跳出去小弟弟在代工廠 身邊也不少這樣的人 ...有些還是私立科大呢當然學歷很高的進ODM也是大有人在可能來交朋友吧去學平面設計是興趣嗎?如果只是想找工作那不然加強程式能力吧一鍵在手 希望無窮阿!!!!!當然我上述都不是在講ODM的好只是相較op來說 RD發展系應該還是比較好的※ 引述《lv1216 (陽光男孩)》之銘言：: 家中有些問題: 導致在下已經失業一年了: 最近面試上股王的作業員: 空白履歷能重返職場說實在似乎有點艱辛: 關於科技業，在下有些問題: 有人說一日OP(作業員)，終身OP，這句話是真的嗎？(去報到作業員會對我未來不利嗎?): 能不能股王作業員做一做，再跳到更好的GG當工程師？: 在下是私立大學 資訊工程系畢業: 待過傳產的資訊組 助理工程師，但覺得沒啥興趣 就離職了: 已經25歲了，還能再拖嗎?  之前面試過群創、瑞晶、矽品、友達、日月光: 都是助理工程師，只有日月光上，但桃園離家太遠家中又出了點意外就沒報到了。: 其實我最想問的問題是：: 已經失業那麼久了，: 我也報名了職訓局的 平面設計課程，原本想說找不到工作就先上個課學設計吧！: 但現在找到科技業了，但不是助理工程師，是作業員: 我到底該先去作業員衝年資，還是再繼續找助工?: 其實滿想要研發類，但學歷不夠，未來可能會考慮讀在職專班碩士: 那作業員的年資，會不會以後都只能找製造部？: 抱歉文有點長，懇請大大幫忙給點建議該怎麼做。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.108.165※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401872266.A.005.html※ 編輯: summerdog (61.219.108.165), 06/04/2014 16:59:19推 lv1216:大大感謝您指點。 台中的ODM大廠能舉例一下嗎? 不懂ODM→ summerdog:台中我不熟 可能要板友推薦了→ summerdog:如果對寫程式沒把握 去當測試工程師也比OP有發展性吧→ summerdog:也聽過不少測試轉RD或轉PM的例子 總之別浪費資工背景→ yesterdayss:台中，去美律吧→ redlance:傳統業的操作員是可以升班長/領班，薪水還不錯→ redlance:領班年資高了升經理也是可能的。推文自動更新已關閉