[請益] 第一份工作的offer請益  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iaustin (.......)看板Tech_Job標題[請益] 第一份工作的offer請益 時間Tue Dec  4 11:16:54 2012畢業後第一份工作目前有兩個offer考量公司       小M                         絡達職務       數位IC                      數位IC本薪       (N+40K)*12                  N*(12~16)看績效現金分紅              看績效認股分紅(聽說每次Y~2Y股)完成專案另外有現金加班費     有(?)                       無簽約       無                          認股8Y張升遷                                   小公司相對較高備註                                   Y張股票目前市值約2N本薪一般人也許甚至沒有聽過絡達不過吸引力在於較有潛力的股票分紅和升遷我想合併後的小M沒有股票升遷也因為人力過剩一定更難還滿想聽一些分析和建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.228.174推 kill2400:我怎麼覺得你在炫耀阿 學弟推 kill2400:右邊升遷在快 追的上左邊的錢嗎？→ clampsakura:認股應該是自己要花錢買的意思 ?推 b0690151:積分面積大者勝XDD→ CCT63:N+4 還是N+40 ???推 kill2400:樓上小m碩士新人就差不多這樣 不要意外→ kill2400:可是比我印像中不是7xk嗎==推 astrotails:大公司要到小公司隨時都嘛可以去...推 djcc:哇 +40K耶 不去是傻子推 gbcowandy:當然是N+40K→ c900913:拚升遷就對了!推 dakkk:小m還有收入喔→ WenliYang:m不是要消失了 還在收人?推 sendtony6:N+40K????→ sendtony6:大M都快再見了...小M會很好???→ cook321:當然是左邊...升遷不就得是你...你確定公司做得起來嗎→ cook321:認股萬一狂跌陪死你→ wumingxian:小M的碩畢新人價大概70K，所以N+40是有可能的!!→ wumingxian:大M快再見??一堆EPS負的IC廠都沒關了!大M會比他們早關?推 halu741101:當然是小m.....推 kill2400:印象中可以報加班 所以有聽過超過100k的推 hypermoney:+40K感覺是做老闆的秘書→ flipflap:當然去小M, 有war room可以體驗人生推 Minilla:去m，拿到現金才實際，start up不知道本錢夠不夠燒到升遷→ Minilla:不過m沒有新人蜜月期喔，應該到職三天內就開始11點下班了推 ckai1983:Mm整合之後還沒裁員嗎?→ leavefly:認股還是分股要弄清楚..認股條件是??推 owenroy:小m今年研替還是有收→ iaustin:認股是用10~15之間價格買的推 chester06:快再見，去googleㄧ下今年發哥智慧型手機晶片出貨量吧→ chester06:順便查查mtk在中國的市佔吧，少不懂裝懂了→ chester06:這邊果然都會亂傳謠言，建議原po去小m→ chester06:你若是研替明年今來，後年領分紅應該就是根據發哥的規則→ chester06:打錯，是進來，手機上B推文挺難用的=.=→ chester06:總之，建議找有在晨星的前輩問清楚，這邊資訊很多不正確→ Korb:去m阿，這時代小公司沒多久就掰了推 hisanick:絡達沒這麼脆弱好嗎?  一堆超怪推文推文自動更新已關閉