[請益] 台積設備(預聘) 群創機構(研替) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者StyleHan ()看板Tech_Job標題[請益] 台積設備(預聘) 群創機構(研替)時間Fri Jan 10 11:14:47 2014前陣子面試的研替之後都沒有下文剩下群創或許還有機會，聽說一月底會通知結果目前台積的人資跟我確定拿到預聘要寄出了現在假設有拿到群創研替要做選擇公司     台積           群創地點   竹科十二廠    台南or竹南部門  到時後才確定     TVor平板職務  設備工程師    機構設計工程師工時  12up?需輪班    8:00~20:30?(超過可報加班，偶爾出差)薪水  N*14+bonus        N*14住所     租屋           租屋考慮的因素有比較希望有研替，台積給我的是預聘，我必須去當一年的兵，部門要到時後才確定南部人，有考慮到地點群創面試兩個廠又有不同的部門設備工程師和機構設計工程師的工作內容和生活作息是完全不同的台積的錢比較多，我確實滿需要錢的因為我目前沒拿到其它的研替，假設都沒有了現在只有要不要接受台積預聘的問題了另外想知道預聘簽了還有可能轉研替嗎?想知道各位的意見，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.3.42推 kouryu:有預聘不去真的很傻 當個11個月第一個月多領15W 還不綁三年→ kouryu:業界也就只有T敢這樣給 第一個月領快20W當一年兵根本沒差→ kouryu:然後確實有可能轉研替 但不一定同一個部門→ xsuperman:15w是英文門檻要過吧推 asuslover:那個英文門檻這麼低= =!!要過應該不難吧 都給一年準備了推 Ertkkpoo:請問英文門檻是多少啊? 依部門而不同?→ tt22yy3:群創現在還有分紅嗎?HR沒提到，看來是真的沒分紅吧→ asuslover:測驗510分以上，基本上只要有準備都不難~→ zoliasm:樓上好強捏!!!推 newtone:要做滿一年那15W才真的是你的...推 a2518148:群創應該是不太可能有紅利吧推 wade0222:去群創吧推 AllGiSun:包子讚讚讚推 barbarianer:設備，113值得更好推 wenkie:缺錢就台積吧!業界目前薪水最高的公司~群創肯定沒分紅~推 kouryu:那510真的很簡單無誤可是當初我有提供多益成績7xx，HR說沒通過..可以再補考一次，不知道換算成多益要多高分..※ 編輯: StyleHan        來自: 140.113.3.42         (01/10 22:17)推 AllGiSun:怪了 我當初拿多益6xx 就直接進行下一關面試了推 s006664:借題請問一下 台積的預聘 英文沒過的話 是連預聘都沒有嗎?推 c12899:小弟多益510,只拿一半XD→ gartz2:誰說台積是現在業界薪水最高的公司... 科科 一定是學生→ shybaman:台積英文門檻啊，我以前考14分面試也上了，給你參考一下推 Morka:在科技業起薪最高的還有那間?有請gartz2指教一下推 DWill8:台積多益要8XX(印象中是金牌分數)免考英文 預聘的英文只影→ DWill8:響簽約金多寡而已(8級分為15萬門檻)推 lwhs:MTK起薪也很高吧 全台灣只剩台積?推 c12899:性質不同吧~樓上~要也是比半導體代工領域推 c12899:你以為全台只剩MTK~賣屁股最高→ lwhs:所以樓上 科技業就只剩下半導體代工? 你確定賣屁股最賺???→ gartz2:外商薪水也不輸台積,只不過不會有人出來說推 samsungS5:113值得找更好的工作推 herohoney:會不會太扯?怎麼樣都不會選群創吧→ herohoney:群創你到的第一天一定會有人跟你說:你來群創太可惜了快→ herohoney:走吧→ zubasa70:TV、平板…請做好常態加班至10點後及假日趕工的準備推文自動更新已關閉