[請益] HTC Studio engineering - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sammie0880 (Sammie)看板Tech_Job標題[請益] HTC Studio engineering時間Tue Jun 25 21:50:07 2013板上各位前輩好,小弟有幸接獲HTC Studio engineering 部門的software engineer 的職位面試，因之前已有獲取華擎科技的offer，也比較傾向於華擎的公司，但因為考慮HTC是大公司，之後的發展性較好? 還有分紅制度、工作環境等因素考量，敢問板上各位大大:1.HTC此部門分紅、工時為何?工作氣氛佳嗎?2.因小弟應徵的是研發替代役職缺，因此必須在這禮拜將offer回覆給華擎，想請問值得拒絕華擎然後去面試HTC這個部門嗎? (小弟不才，為118碩士畢業)因初次踏入社會工作，所以對找工作都比較生疏，還希望各位前輩能給予一些意見感激不盡!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.234.250.111→ WenliYang:不值.... 大公司，之後的發展性較好???? 沒有根據推 HAWA11:Studio偏研究，聽說相對比較沒這麼操推 cccssszzz:分紅制度? 為了自己查一下HTC去年分紅吧推 wj1009:你知道分紅是從（盈餘）拿一部分出來吧→ sammie0880:恩恩感謝各位大大 我知道怎麼選擇了推 moboo:magic lab!→ angusyu:有網友曾說過這新部門還可以推 saladim:studio engineering != magic lab推 Dav12345:看來真的沒人要去了→ sammie0880:人資說這個部門是新的，研究新技術→ hopesong:這個部門沒那麼好進→ laipi68:哈，分紅...→ Seiya1129:面試而已,多個機會去看看也不錯,說不定另有收穫→ mvbkoko:去看看又不會怎樣，就算誤上賊船也是忍一下就過去了→ sammie0880:小弟應徵的是研發替代役阿~~ XD 要忍3年→ goldduck:不用忍可以去當一般的冰或替代役推 alumi7:先說看看面試主管是誰吧 不然很難幫你推 NeuesLeben:先比基本月薪吧.....推 mogmogmog:rd 部門 難得的爽單位~~能進就進吧推 kyll:你知道分紅是從盈餘拿一部分出來吧→ Csir:你知道分紅是盈餘給老板和老板愛將們拿完大部份後丟出來的吧推 watcher57: 分紅是0推 smartclever:華擎...先去查查吧...HTC哪有比較大...→ sammie0880:我指的是華擎科技唷!不是華擎機械，光員工人數跟資本額→ sammie0880:來看HTC是比較大阿 XD推 watcher57:Innovation idea is not dropped from sky.推 nakayamayyt:公司大小資本額跟員工沒關係,你拿到多少錢才是重點→ poiu1234:樓上太天真推 amozartea:聽說Studio不操推文自動更新已關閉