[請益] 到職後離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Takashe ()看板Tech_Job標題[請益] 到職後離職時間Thu Aug 21 08:42:39 2014請教各位前輩,由於還在等另一家的offer,所以先去一家公司報到,我是新人,可能在報到的公司做不到1個月就會去另一家,會在報到的公司提離職,請教各位前輩,這樣離職可以嗎？要怎麼開口會比較好？謝謝大家指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.160.207※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408581762.A.119.html→ kkotokyo: 可以,直接明講.這常發生的事,你對他們沒那麼重要,謝謝→ kkotokyo: offer拿到前,不能提到這事,請按部就班做該做的事→ kkotokyo: 到職時,不要簽一些奇怪合約就好推 dakkk: 就說不適應→ Takashe: 直接跟hr說就ok了嗎?推 jaywantw: 人才很多 每年都會有人畢業就業 不缺你一個→ jaywantw: 就直接了當的說你要離職推 robert0613: 這都很正常 因為你不會是第一個 之前來三天就走都有!!推 sskazuoss: 最近遇到一樣狀況，屆時提離職，之後在原公司會黑掉嗎→ sskazuoss: 畢竟兩間都是不錯的公司～推 icelaw: 小心被業界封殺 要有提了就回不去的心裡準備推 sskazuoss: 業界是指原公司還是泛指科技產業？→ Takashe: 有需要跟主管說嗎?還是就跟hr說就行了推 kkotokyo: 要跟主管說, 原公司回不去了,除非你優秀到他們要搶→ kkotokyo: 沒特別衝康,是沒聽過新人被整個業界封殺的推 sskazuoss: 感謝k大的建議！一個月內新人，常態是能當天提當天走？→ Takashe: 可以用email告知嗎？推 conanist: 你寫MAIL後再當面說，你面試時他也沒用MAIL就錄取你阿→ conanist: 你就說不適應就好了推 c59l5: 對公司來講 還很多人在排隊所以婉轉拒絕就好→ Takashe: 可以當天說然後當天走嗎?推 kyokocat2: 如果是在到職報到前  拿到其他家Offer 也是先跟HR說嗎→ kyokocat2: ？推 c59l5: 試用期內是可以當天說當天走→ c59l5: 但原因可以婉轉講就好推 conanist: 報到前 去別家可以，提早說;報到後就辭職婉轉說推 xiemark: 雙方都在試用期，隨時可以走。會封殺的只有小心眼的公司推 ssddeeww: 封殺應該是有點誇張了，除非很有戰力。推 kay2005: 放心啦 是人才三進三出都ok推 Leadgen: 請問你是誰?推 moboo: 不會被封殺啦  你又不是副總級   老闆哪知道你是誰推 leoz69927: hr早就習慣了 說實話不要編爛理由就好推 BelaTarr: 你是應徵總經理嗎? 如果是, 再來討論.....推 Leadgen: 你看一下你提離職的時候，經理是用獎金慰留你，還是....→ Takashe: 才剛報幾天應該不太會理我吧!因為我還在等另一家推 loveices: 擔心在原公司黑掉這心態很怪 以後想回來的話幹嘛離職推 ginicat2000: 試用期是雙方相互觀察對方是否合適自己，這樣講你懂→ ginicat2000: 嗎！推文自動更新已關閉