[討論] 你如何從80分到100分??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rosemary0401 (rosemary)看板Tech_Job標題[討論] 你如何從80分到100分???時間Sat Nov 24 00:36:33 2012以前面試被問到一個問題『如果把寫程式的功力分為0到100分，你認為自己有幾分??』我回答『80分』面試官又追問 『那你如何從80分進步到100分??』我那時候沒有答得很好，印象中我的回答『...花更多的時間努力...』『...請教比我更強的人...』之類很鳥的答案後來發現我個人做事幾乎都是這樣，比方說學一個東西，一定先去找該領域的bible，然後花時間研讀，不會的地方請教別人又比方說玩電動，與其自己摸索，一定會先看功略或高手的紀錄檔，然後花時間苦練，有問題的地方在上討論區請較高手作研究時也是，先看重要、精典的paper，然後就花時間研究，不會就請教學長難怪我面試時，一時也想不到更好的答案，不知道大家都怎麼樣去精進自己熟悉的領域，如何從80分進步到100分呢???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.153.199推 wwwsky:看隔壁的推 s8013011:靠眼神 不是 靠經驗累積推 Taidalmc:一件事多問多做可以到90分 要到100分只能靠天分→ magamanzero:我會嗆它 你寫100的程式來給我看看...→ abruce042:printf("100分");→ magamanzero:樓上XD→ perhot9:100分就沒有人維護程式→ chenblue:兩個建議，一是要對自己的專長更有信心，二是要有研究分→ chenblue:析的精神。如果你真的努力分析過某件事，弄得很透徹，就推 aznchat100:System.out.println("100分");→ chenblue:應該練習把這樣的例子講出來。並要讓自己習慣這樣做事。很好的建議，感謝推 hsnumax:我會回: 科技是在進步的 今年的80分可能明年就只有60分推 Keade0325:學會能拖則拖 +20分→ hsnumax:但我會不斷的學習跟研究新的做法 每年都保持80~90分以上→ hsnumax:的水準感覺這回答滿有水準的推 ek0519:加入公司 公司值20分.....我就滿分了推 abruce042:以時間累積經驗，經驗累積成專業推 kroya:專業技能80分~ 嘴泡技能100分推 KurakiMaki:自從我吃了撒尿牛丸後，每次考試都的一百分呢推 candon:你就反問，何謂100分，你的標準是什麼？推 speedman:沒有100分的產品 只有持續改進~~→ candon:你可以反問，你覺得你是幾分的面試主管？→ candon:你如何面試每個人，都能夠有100分的能力→ bagaman:80分很優秀,100分是卓越, 從80到100的對手是自己,放大20分→ bagaman:的錯誤,從自身錯誤中學習成長→ bagaman:100分以後,才是開始推 candon:如果沒有，你能告訴我你要改進你哪些當面試→ karaokstar:有誰敢說自己是100分 這種東西有所謂的100分嗎推 candon:主管的地方嗎?然後罵他垃圾，就走人推 crc2121:找出問題與BUG後，上ＰＴＴ描述敘述明確後，答案就出來啦→ crc2121:！這是正解XDDDD這對現在的我來說，真的是正解 XD→ biged:把標準降低20分※ 編輯: rosemary0401    來自: 122.116.153.199      (11/24 01:22)推 juichangkuo:答：先別說這個了，....→ Edge13:對公司來說能賺錢就100分...推 solverxyz:寫程式公力是跟誰比100分阿推 markbex:寫程式哪有所謂的100分 這主管......推 crc2121:另一解，叫哆啦a夢與你一起坐時光機去看未來的答案XDDDDDD→ fewhy:研究一下這個問題是不錯 但是實際上這問題也不是很重要→ fewhy:妳的方法也沒啥錯誤 主管應該只是想問問看妳有沒有自己的想→ fewhy:法....推 comeonII:哲青 你怎麼看→ morrismos:            應該這麼說: 10分 10=>100分? 分給10人做→ ek0519:找一間20分的公司....推 lily520:與其要求完美，不如把那時間提高效率去做其他的事情！推 lily520:另外，持續保持80分比較重要；100分不可能永遠維持！推 cloning:有問進步20分有加薪幾%嗎？推 xupmc:我覺得80到100分已經不是能力的問題了，而是態度跟決心→ xupmc:這樣回答準沒錯!推 GIantWLT:強調100分要靠團隊合作集思廣益方能盡善盡，畢竟80分的→ GIantWLT:能力算不錯了，再怎樣強、完美也不可能100分，若要100分→ GIantWLT:，要靠一堆80分的人一起努力←以上是我會回答的說法推 quicknick:OGC四次推 f1234518456:你一百分也沒用 說不定你之前的人寫的只有六十分..XD→ mos888tw:那得要公司有100分的pay才有對等阿→ aj064534:依公司規定推 Szss:其實這個問題 我會反問一下大概是什麼類型的程式推 Szss:然後就是重點 運氣好的話是自己很熟 就好能夠一針見血說出推 Szss:基本上就是讓自己處於特定主題下(specific aim)發表意見推 solife:你沒看小當家喔?寫出來交差的程式當然是一百分阿推 chrispherd:直接回答我寫的就是一百分不就得了推 anshley:我只能說,實際面試時的臨場反應,跟鄉民推文時冷靜一字一字→ anshley:打,是兩回事情.我以前面試的經驗是,臨場反應很好的人→ anshley:一百個碰不到一個.大部分人都打保險牌→ anshley:也就是答案就寫樓主寫的那樣.樓主根本不用太擔心推 wholewing:你的做法不就已經是最好的做法了嗎?只要好好舉例說明就→ wholewing:可以了吧?推 cspy:看用途、目的來決定你要寫80分還是100分..→ cspy:如果要從80跳到100快的方法就是"模仿" 扎實一點就是多思考→ cspy:模仿看過厲害的程式人員 可以看得出來 處理問題的邏輯是什麼推 sendtony6:你的回答很爛~標準面試新手...→ amegeorge:這20分需從團隊合作來獲得~噓 RichWomen:  妳不會去問拿100分的人你的問題在哪嗎？  白痴→ RichWomen: XD→ RichWomen:  你的問題就是去找到那個拿 100分的人  就醬→ RichWomen:  沒有第二個答案推文自動更新已關閉