[請益] offer選擇（晶電vs宜鼎國際） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kappa1022g (小七)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇（晶電vs宜鼎國際）時間Tue Feb 16 21:51:56 2016大家好想請大家幫忙分析一下公司        晶電（竹科）            宜鼎國際待遇            N+2300                        N職位        生管管理師                生管專員福利        應該有員工餐廳        無員工餐廳有許多活動社團住宿         租房子                      住家裡交通方式 機車                          火車+走路通勤時間  單程10分鐘內         火車40分再加走路30～40分以上，請各位給個建議，謝謝N為宜鼎公司薪水--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.133.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455630719.A.2B6.html推 Neomen: Led很好刪吧推 kong028: 走三四十分鐘？？？推 screamout: 住家先加6000→ kappa1022g: 因為公司和火車站有點距離，還有上班前搭車的火車站也→ kappa1022g: 要走路，加起來就30～40分→ life38kimo: 是四元的生管還是藍光的？→ life38kimo: 如果是四元的，我覺得工作氣氛很不錯^_^推 williams1984: 也有聽說四元的pc不錯推 mpssea: 四元是……？不好意思小弟才疏學淺，不清楚推 wasigeorge: 宜鼎生管獎金好啊推文自動更新已關閉