Offer選擇(穩懋半導體 南亞塑膠 南亞科技) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者william6248 (W6248)看板Tech_Job標題Offer選擇(穩懋半導體 南亞塑膠 南亞科技)時間Sun Jun  7 23:41:03 2015公司        穩懋半導體         南亞塑膠           南亞科技職稱      製程工程師(黃光) 技術工程師(電子材料) 製程工程師(CMP)交通           通勤              通勤              租屋薪資        (N*15)+分紅      大概(N+3K)*15     (N*15)+分紅工時        8hr(需輪班)          8hr           8hr(需輪班)小弟化工碩畢剛退伍不久,有幸拿到這3個Offer,目前在傳產與科技業間做抉擇,本身有科技廠技術員一年工作經驗所以不排斥輪班,科技業的薪資加上分紅年薪應該會比傳產多,但傳產跟科技業來比工作應該相對穩定,因為目前還年輕,請問各位如果以公司及個人未來的發展性或其他相關方面來看,可不可以給我一些意見謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.77.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433691666.A.094.html→ mt580: 不就是南亞嗎?? 還要選喔...→ audi0318xd: 南亞科加1推 gigaacbd: 怎麼會南亞科...應該要選台塑四寶八~推 e12319: 我會選南亞塑膠推 www476: 南亞塑膠!!!!!真的不用考慮~~~~推 a6001313: 台塑四寶+1推 tzc266: EPOXY...先生男丁在進吧.裡8.9成都生女的.MEK西到飽....→ assking92: 當然是四寶阿→ MMMB4219: 1 不用想了→ MMMB4219: 沒有gg和力晶 選穩茂就對了→ LiveView: 反正能去GG就去GG，樓上你說對不對?推 momo620167: 穩懋沒有N*15吧....應該是N*14+獎金+分紅吧→ destroyss: 南亞 然後想辦法內轉到台塑推 chuening36: 借問，技術工程師是要現場操作還是管理？推 f1234518456: 當然是南亞科阿→ mmkntust: 請修改標題分類 大寫T→ MMMB4219: 穩茂賺很大 最近股價用飆得→ MMMB4219: 加上領分紅大約18個月 給你參考→ MMMB4219: 因人而異 而且又是人性化管理→ MMMB4219: 幾乎不加班 時間到門口已經大排長龍要回家陪老婆了→ MMMB4219: 科技業少數清流之一 溪水高又過得快樂 去就對了→ aliet0831: 後兩個一旦離職永不錄用,選1推 old4693000: 南亞科cmp 一票推 colabears: 南亞科CMP製程!? 8小時輪班!? 如果確定不是四班二輪的→ colabears: 值班工程師是可以考慮,不過現在要升比較高階的職位要考→ colabears: 多益,然後離職永不錄用,這要注意...推文自動更新已關閉