Re: [討論] 號稱IC設計界霸主的競賽 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者g8peng (Edward)看板Tech_Job標題Re: [討論] 號稱IC設計界霸主的競賽時間Fri Feb  5 11:37:20 2016題外話，剛剛看了一些推文，有些人說年收120對於一個家庭來說可能只是剛好而已...那這樣在系統廠工作的不是都餓死了...到底年收120對於一個家庭來說只是剛好這件事是普遍的嗎？※ 引述《g8peng (Edward)》之銘言：:  各位施主，新的武林盟主已經產生了，就在一柱香的時間前，我在峨嵋派....噢不是...: 是在某s的師姐以飛鴿傳書告訴本魯，他苦練n(n>3)年後終於神功練成，獲得獎勵60w....: ....: 師弟好生慚愧.....: 引述《ThreeComma (3-Comma Club)》之銘言：: : 如標題，: : 最近應該大廠都趕在過年前開獎了，: : 不過今年怎麼沒有強者來比較一下行情，: : 糾境霸主會由 MTK、NTK、PHISON 哪家奪標呢？: : 跪求強者推文比較~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.74.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454643442.A.9FD.html→ ijg: 幹嘛跟嘴砲認真…→ summer08818: 夫妻都有在上班 也都在科技業的話 120真的算中低→ WenliYang: 豬屎屋工程師 120都算中下階層..→ wake7078: 若住雙北 買房買車有貸 不算父母子女  可能還不夠....→ bonaqabo: 夫妻都120的話應該只是能存到一點錢但買不了新北房→ bonaqabo: 各150會好過一點推 tttttttiger: 120養兩個小孩真的是剛好而已→ ejnfu: 家庭年收120本來就勉勉強強能過而已… 沒小孩例外推 plokm0987: 小孩一個月保姆費2萬兩個四萬一年光這就要50萬了推 pooboy01: 每個人標準不同吧 妳年薪８０萬→ pooboy01: 有８０萬的用法 １２０萬有１２０萬→ pooboy01: 的用法→ mooto: 最低限度玩法: 住家裡/雙薪/小孩爸媽帶→ zhi5566: 單身魯宅住金山街 120超好用沒錯啊→ zhi5566: 因為一直都單身 所以房子 結婚生小孩 也沒想過→ WenliYang: 單身不婚不生很多 爽爽過不錯啦推 dasala: 家庭年收１２０，老公７０，老婆５０，應該一般雙薪家庭→ dasala: 都有吧噓 final01: 這裡的人都年收300真不知你是哪隻眼看到不到120推 wwwsky: 錢少有錢少的過法推 d147258: 年收120萬，若不用買房，可以過的不錯，若要背房貸，會→ d147258: 變成月光族→ Csir: 這裡有年收300以下的嗎？沒有嘛→ Blulala: 這裡100以下的怎麼敢出來說話推 tk88769: 這版年收120以下的肯定餓死在路邊了怎麼上ptt推 unwoman: 年收只有6x的我可能要當街友了推 jack58: 我一直以為這個版的進版標準是年收200→ jack58: 200以下不是都洗洗睡嗎?推 bbuc: 隨便算 小孩1個2萬/月 房貸3萬/月 一房兩兒就7萬/月了→ bbuc: 這是雙薪家庭又沒人幫帶小孩 還買房子的case→ bbuc: 水電瓦斯管理費網路電視約8千/月 還要存紅包保險稅→ pimday: 這很現實 自己算一算就知道在北部買房養車小孩要花多少→ pimday: 沒錢想結婚又買房就跟我同事一樣 買房沒家具 三餐便宜亂吃→ double21: 家庭年收入是兩個人吧  科技業第二年沒百萬不如轉行推 jessicaQ: 樓上....很多公司第二年都沒破百..這樣很多人要轉行了噓 abyssa1: 系統廠 當然要雙薪啊 80*2=160 還過得去→ MyGG: 我朋友在系統廠，他說他去年繳的稅可以買一台 BMW..→ lon0623: 120萬還不如去傳產→ lon0623: 科技業很多人看不起傳產 但其實傳產很多低調賺而已推 straggler7: 家戶總所得 新竹市160萬 新竹縣143萬→ straggler7: 可支配所得中位數 竹市110萬 竹縣91萬(扣稅和房屋)推 aowen: 本來就是會餓死...推 physicsdk: 由奢入儉難，但錢少總有錢少的辦法→ LsugerI: 系統廠真的會有些很神奇的薪資狀況  不過要天時地利人合→ LsugerI:  還要抱對大腿  跟能力沒太大關係推 mmnnoo: 我就是100+還不夠的，而且當時還沒生老二咧。要花這麼多→ mmnnoo: 很簡單，自已二萬、老婆二萬、月租二萬、小孩二萬，這樣就→ mmnnoo: 96萬了。然後一年約給爸媽24萬，這樣不就120了………→ mmnnoo: 對了，別忘了，出個國馬上爆表…推 physicsdk: 月租沒話說，一人兩萬真的很不會省，不出國會怎樣？XD→ mmnnoo: 這是沒刻意省錢的結果呀，也就是沒花大錢沒有→ mmnnoo: 省小錢，破１００真的很容易。開個國產車，油錢就要四五千→ mmnnoo: ，還有保養保險要繳。我的車是沒出過狀況，若有出狀況，額→ mmnnoo: 外的支出可是破好幾萬。→ mmnnoo: 小孩兩萬更是低估。幼稚園就１５０００了，還有吃穿玩具等→ mmnnoo: 消費沒估。推 bj6eji32k7g4: 嘴砲而已，出了科技業多少人連年薪60都沒有推 physicsdk: 建議某樓可以參考別人怎麼省小錢，不然就死命地賺吧XD推文自動更新已關閉