閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊Google分部, Irvine, USASoftware Engineer國外碩士+一年多經驗據說電話面試三關+公司一關就可以過，小弟沒踏進公司面試。基本上外國google面試會先設定一個google document，然後和你約時間，你要再有網路和　電話的地方邊打程式邊解釋，問題來說就是不斷逼你，一個演算法假如你回答出O(n^logn)，　他就會問你有沒有更好的，直到把你答案擠完後，又會問你有沒有效能比較　糟糕的方法，然後一直擠你把所有解決一個問題的方法列出來。1.第一關：第一關很簡單，就是HR和你哈拉哈拉，瞭解完background，確定你的條件有符合要收的人。2.第二關：約50分鐘~60分鐘。a.有一個Graph，你要如何設計一個演算法偵測出有循環，有沒有改進的方法，有沒有其他比較慢的方法b.所有可能可以在一個未排序數列中找到最小值的方法c.你現在要傳送n個字串出去，請設計一個加密與解密的演算法，並且把程式寫出來，請編寫邊敘述你使用各個演算法的原因。3.第三關：約50分鐘~60分鐘。請解釋一下Cache是什麼？Cache有什麼架構和存取方法？他和硬碟資料庫和主機處理器關係為何？如果我現在要從資料庫拿東西回來，你要有什麼function？請用你擅長的程式，寫成一個Class和Function，並且展示一下實例。你寫出來現在幾個Function複雜度是？有沒有更好的改善方法？你覺得你寫出來的程式實用度相較於我這樣!@#$%^&寫比起來如何？當然是沒拿到offer感想：Google不是省油的燈，我可能要砍掉重練--.      咖啡  是一種容易上癮的心情飲料  　　☆　　　　　　　　.                                                           .　　　　　☆            愛情  是一種很難拒絕的心靈嗎啡    .          ☆  ..     一旦上癮了   　　　　　                 ☆.             ☆　　　　　　　.　　　　　　　　.　　　　　　　　.        　　              .               ☆    兩者都很難戒得了 　　　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 68.4.26.187※ 編輯: ypwalter        來自: 68.4.26.187          (06/17 12:14)推 VBT:有面試機會已是強者→ ypwalter:我覺得有沒有面試應該是運氣問題。→ ypwalter:那時候吃了一堆interview都掛了→ ypwalter:Intel, Amazon, Google, Panasonic, Hitachi, ...→ ypwalter:不過後來去Panasonic Avionics→ tomin:各轉一版去Soft_Job版吧　過這麼久你記得真清楚　推 win95se:感謝分享推 cobrasgo:應該是國外不錯學校的碩士吧推 kaubay:已經很強了  真的很強了.....推 kyodaisuki:神人= =→ jakevin:可以跟你握個手嗎推 Alexe:我覺得Intel的Software Engineer面試沒這麼難耶→ ypwalter:算是加州還可以的州立大學。→ ypwalter:神人們都在裡面工作了，Intel講完一關厚就說→ ypwalter:要以當地應徵的人優先推 readonly:有種剛畢業的人會考得比較好的感覺。推 koller:這不是很基本的演算法問題?→ ypwalter:應該是我不夠強吧，這些問題我僅能在50分鐘內回答出來→ ypwalter:外加寫出C/C++的程式→ ypwalter:估計失敗原因是最後一關我說出來跟寫出來的差異→ ypwalter:(說的演算法是理論，複雜度比較低而且也比較快）→ ypwalter:但是實際上我寫不太出來→ ypwalter:然後正常來說會有很多提，我只回答幾題而已※ ypwalter:轉錄至看板 Soft_Job                                    06/18 01:35→ jensen2004:面試前不是會簽NDA？這樣公佈面試內容不會有問題嗎？→ ypwalter:我沒有被要求簽耶，或許是進公司那關才會簽推 Emerson158:感謝一系列分享 我認識一位也有去面試Google 沒上→ Emerson158:不過他最後去了Opera推 hydeliu:好厲害!!!推文自動更新已關閉