[請益] Offer 麥寮台化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lintend (AMAZING)看板Tech_Job標題[請益] Offer 麥寮台化時間Wed Dec  9 21:33:14 2015小弟國立化學碩畢 非應屆畢業生錄取的單位是 台化塑膠部PP廠廠務室(麥寮) 化工人員希望版上了解此單位或待過此單位的大大分享一下工作內容歡迎站內信謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.14.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449667996.A.E12.html推 autoppp: 石化業在台灣只會更差→ shadowone: 你的前人稱不到一年就閃了...慎選!!!→ jehovahlove: 要來麥寮，真的只有塑化可以待→ zszsdd: 廠務是製程研發的嗎？化學系走製程研發會比較單純吧→ zszsdd: 不過台化算業界有名的__→ lintend: 廠務是不是就是管廠房的所有雜事?推 rogogo10: 廠務室只是辦公室的意思 有可能做生管 製程 工安等...推 jushtsai: 四寶最摳無誤。。enjoy推 yujk1: Pp廠基效獎金應該不錯推 GKQQ: Pp賺錢。。出貨量超大。讚。→ Danzheng: 別鬧惹→ Danzheng: 你有更好的選擇→ zhen285: 等塑化吧→ Philaero: 你既沒欠錢 又好手好腳 心智健全 為何要來台化啊...推 s9203216: 請問版大目前的工作情況可以站內私信嗎?→ Philaero: 現在台塑都會抓網路言論作5S 不能提供給你任何情報推文自動更新已關閉