[聘書] 大昱光電V.S.泰洛斯(亞智子公司) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pantim5661 (櫟)看板Tech_Job標題[聘書] 大昱光電V.S.泰洛斯(亞智子公司)時間Sat May 28 01:06:53 2016背景：小弟私立科大工工所畢目前小弟才剛結婚沒多久，小孩再3個月就要出生了工作經驗：製程、製程整合工程師3年品保工程師3年在品保工程師時，有去對岸協助建廠1年半的經驗(掛課長)目前因為產業景氣不佳，身為供應鏈的一環，當然業績也受影響所以就被優退了面試過一些公司，拿到以下2家offer，請大家給個建議公司          大昱光電          泰洛斯(亞智科技和德國合資)職稱         品保工程師                組立副工程師薪資     45k(試用期後調3k~5k)               40k(調薪未知)加班費      (假日加班給補休)               照勞基法公司規模         40人                        8xx人公司性質     手機鏡頭閃燈                機台翻新、升級工作性質       客戶溝通                    照SOP組裝機台供應商品質管理廠內RD和製程規格溝通工時          0900~1800                   0800~1715交通時間                 皆為騎車30min優點  1. 延續之前的工作經驗             1. 半外商2. 薪水較高                       2. 有加班費3. 工性質彈性，有發揮的空間       3. 吃飯不用錢4. 每年7天有薪事假+12天有薪病假   4. 完全照勞基法規定走缺點  1. 公司小，覺得很不穩             1. 薪水較低2. 要面對客戶                     2. 轉工程師的不確定性高3. 出差時需要用到車               3. 偏ME的工作，等於砍掉重練需要自已開車(補助$6/KM)        4. 現場做3~6個月再評估轉為間接人員個人考量點：1. 大昱光電太小，很怕做了3~5年倒了，到時快40了工作不好找2. 大昱光電要面對客戶，很不喜歡客戶提出不合理的要求(在上一家的客戶就是超難搞，很常提出不合理要求)3. 泰洛斯是今年才成立的，所以年終什麼都都不知道4. 去泰洛斯服務，就等於砍掉重練請版上的高手們給小弟個好建議吧ps. 目前還有約飛鳥(品保高工)和華亞科(製程工程師)的缺如果有相關的資訊，煩請大家給小弟一些相關的資訊吧ps2.以上的薪水數字均為夢到的，大家不要信以為真很感謝版上的高手們~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.7.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464368815.A.C28.html※ 編輯: pantim5661 (36.228.7.122), 05/28/2016 01:07:47推 harryming: 泰洛斯要拚加班,不然薪資很離譜 原PO要考量工時問題→ harryming: 長遠來說 亞智命很硬-可以做著養老→ pantim5661: 感謝~~最後小弟也選大昱光了~~~推文自動更新已關閉