[新聞] 鴻海集團入股台揚 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamcoolmano (coolman)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海集團入股台揚時間Fri Sep 21 23:17:12 2012http://ppt.cc/MPvu鴻海集團入股台揚2012/09/21 17:18 中央社(中央社記者田裕斌台北2012年9月21日電)鴻海集團今天宣布，由鴻海精密 (2317) 、建漢科技 (3062) 與台揚科技 (2314) 簽署新台幣18億元的私募投資協議及策略合作契約，入股金額新台幣18億元。台揚表示，私募到期強制轉換公司債由鴻海投資2億元、建漢投資16億元，總計投資18億元，轉換價每股9元，預計可轉換普通股 2億股，占台揚稀釋後股本32.62%。台揚董事長王華燕表示，台揚為充實營運資金、強化財務結構，引進建漢與鴻海為策略股東，未來結合台揚在微波及衛星通訊的研發、技術及客戶資源，及鴻海供應管理體系及生產製造能力，透過業務合作達到優勢互補，進一步降低原料及生產成本，提升台揚的營運規模及績效。建漢董事長李廣益指出，建漢與台揚在網路通訊領域各有專精，未來在技術上有互補優勢，產品及客戶群也可相互支援，投資台揚後，建漢將與台揚在技術、產品、市場銷售及客戶方面深入合作，以產品線及技術互補方式，強化雙方競爭力，台揚也可增加建漢戶外型無線基地台及強化4G長期演進技術(LTE)產品布局。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.161.73推 chenkaihsu:大概又是...→ hattrick:又要經營權了嗎??→ manki:算了吧，合作都是台面話推文自動更新已關閉