Re: [討論] 有人跟面試時要求只上班四天的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bebehome (bebehome)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人跟面試時要求只上班四天的嗎時間Mon Jun 27 14:09:19 2016沒什麼問題，只要你能證明你只上4天班就可以幫公司多賺3~6倍的薪水那還不拜託你來上班？我們公司有一周只上3天班的，有每天4點下班的，也有一週上6天每天10小時的(就是我)上多少班不是重點，能幫公司賺多少錢才是重點。※ 引述《benq630 (Benq 630)》之銘言：: 以下幫朋友問: 他是一個純軟體的工程師: 以下均以我 代表強者我朋友: 我拿了滿多錄取通知 回絕了不少 但還在找 勞基法規定30天 還在這30天裡: 但他突然想到 自已還是有些能力: 為什麼不要面試時跟主管說 我上班四天就好: 版上有人這樣嗎: 認真 如果可以這樣的話 很想要直接提 省自已的時間: ----朋友的朋友的朋友 有一個5x歲的 只知道他以前念電子: 據說月薪30萬 一周上班二天 這公司到底是?!?!?: 很早就買個透天退休了: 不過他家關係弄的很不好 有幸福的工作不一定有幸福的家庭啊 @@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.169.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467007761.A.7BB.html※ 編輯: bebehome (125.227.169.169), 06/27/2016 14:09:50推 marslgj: 自嘲XD推 sonjacamby: 很多人只看你上班時數的...推 hellk: 你先說 董字輩的人 叫得出你名字嗎？你的話能影響董字輩的→ hellk: 決定嗎？推文自動更新已關閉