[討論] 聽說台達的績效獎金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[討論] 聽說台達的績效獎金時間Mon Aug  3 19:41:36 2015我朋友說台達的績效獎金最爛的有25萬ps他台科電機碩士  一個月47000請問各位是真的嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.87.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438602098.A.8C6.html推 penguinlove: 做幾年，讓大家參考一下推 Leon45: 以今年結構性調整後，應該是真的(假設部門沒虧錢，烤雞siz→ Leon45: e c以上)推 drwhmsjustdo: 你說的是分紅獎金吧？績效獎金考績C以上，ㄧ般是2→ drwhmsjustdo: 個月推 law1234: 4萬7 已經結構調薪!!?推 gbcowandy: 差不多啊→ realtimepcr: 22000一年薪水噓 nnf: 被放出來又開始故態萌發推 linwukin: 羨慕啊噓 TllDA: 建議大家不用認真 這個ID的朋友很多→ kissa0924307: 求學有高中 大學 研究所階段 朋友多也還好吧噓 DontGoDelta: 到底是想要抓多少個替死鬼→ kissa0924307: 招喚DontgoDelta大神推 holydon: 也要看待幾年吧推 powerkshs: 樓下dontgodelta→ humgming: 魯蛇我朋友不到十分之一 我該相信誰呢→ saininniang: 這樣不就可以跟台積比了？推 kenjy: 我朋友說豬其實會飛，他每天都吃豬排噓 kuwanosan: 水桶小妹弟你好哇，還沒去找工作又想進桶喇？推 iam7788: 聽你在放X噓 b20026106: 聽說今天發的不錯 但沒這麼豪洨推 goodboy98: 好棒棒內！→ blackmanliu: 你朋友都是台達主管階級？推 blackpine: 不要亂聽說,我就是活生生慘痛的例子,最好有那麼多推 harryming: (潛水難得出來) 是真的 以上......噓 aiyowayar: 聽聽就好！噓 zorogto: 我現在在裡面，但我後悔了，根本沒那麼多，一堆老屁股卡→ zorogto: 在那邊，績效就輪不到你噓 daiyang: 老屁股頂在前面~新人只有吃D的份~→ Den27: 是真的有以上.delta看部門績效..低調回.....→ jhpeng: 後悔+1 我被當過免洗的 中壢psbg被墊底 裡面老的也沒領多→ jhpeng: 工作環境很差 電話10人用一支  兩個位子隔成3個→ jhpeng: 部門不成文規定是新人和support team前三年考績必吃 D，吃→ jhpeng: 吃 D 無調薪，三年後 輪流吃 D（新人和support team）→ jhpeng: 拿到考績C才順利調薪，調薪比例也很低…600元 台幣→ jhpeng: 尾牙餐廳是「台灣磚窯雞平鎮店」10個人吃一桌3000元→ jhpeng: 部門克難資源缺乏，打雜成分高，以前我不信 現在我信了推文自動更新已關閉