[請益] 欣興電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cainvm520 (新手)看板Tech_Job標題[請益] 欣興電子時間Thu Sep 26 16:07:49 2013想請問有關欣興電子中央產品部 IC載板的產品工程師一職面試時主管是有提說工時平均在7點左右 , 少部分會加班到8,9點有加班費可以報 , 但是公司不保證14個月 , 年終用底薪算月薪有的沒的津貼加一加好像也快要45K , 感覺上是很會算計薪資的公司不過很強調會不會說英文面試地點是在山鶯廠 , 不知板上的前輩們可以提供這份工作的相關訊息參考嗎小弟最近才想從傳產轉換跑道 , 背景是國立化材碩 , 目前在台中工作欣興的薪資確實比現在好一些 , 只是不知道是否值得辭去現在的工作畢竟上下班還挺正常的版上對欣興好像很不推,不知道能不能給小弟一些建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.116.114推 nanopig:請問關鍵字"產品工程師"= "PM"  ?????  問清楚喔推 h2355:有必要跳進火坑嘛！推 nagisanoff:板上很多文→ onejeff:何必呢?→ michaelgodtw:查欣興應該一推推 Trinomial:腦殘才會去欣興推 freenow:樓上幹嘛自婊XD→ f1234518456:PCB是傳產中的傳產 你以為他是科技業ㄇ?→ Trinomial:在星星的那段時間 真的覺得我腦殘選錯公司→ chimori:不推→ Trueman1129:那現在還在欣興的都是腦殘嗎 ? 好奇...→ casio73:新鮮人去練功兩年可以推文自動更新已關閉