[新聞] 幸福公司 有足球場 美髮沙龍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lahabala (王星星)站內Tech_Job標題[新聞] 幸福公司 有足球場 美髮沙龍時間Wed Jun 27 00:08:54 2012幸福公司 有足球場 美髮沙龍作者： 丁筱晶、白詩瑜 | 天下雜誌 – 2012年6月26日 下午4:37什麼原因讓賽仕（SAS）連續15年入選《Fortune》「最佳雇主」排行榜、連Google都上門討教？如何設計出讓員工幸福、員工與公司共好的福利制度？1800多坪的娛樂健身中心裡，游泳池、足球場、籃球場、按摩室、美髮沙龍等樣樣俱備。這裡不是私人俱樂部，是全球最大私人軟體公司賽仕，位在美國北卡羅萊納州小鎮凱瑞的總部。所有的設施免費提供給近5000名員工及其家人使用。1976年，賽仕從50幾位員工起家。36年來，賽仕從未出現虧損，營收更成長近2萬倍。賽仕一年營收不過27億美元，還不到台積電的1/5。但卻連續15年進入《Fortune》「最佳雇主」排行，去年更獲得榜首。連Google都曾經拜訪賽仕，參考他們的員工福利措施。【 幸福一：所有健康檢查免費 】賽仕共同創辦人暨全球執行副總裁宋君朋（John P. Sall）一再強調，員工是賽仕最大的資產。「所有的知識都在員工的腦海裡，」宋君朋說，「我們要提供員工長遠的計劃，讓他們在生活與工作中獲得平衡。」早在1983年，賽仕就引進蒙特梭利系統的托兒制度，讓員工不必操煩幼年子女，可以安心上班。賽仕設立了健康照護中心，從員工到其直系家屬，所有的檢查和諮詢，全部免費。「這套健康照護系統，反而讓我們節省了很多錢，」宋君朋說，賽仕打破了「提升員工福利，公司成本就會增加」的刻板印象。原因是，賽仕地處僻靜小鎮，員工如果生病，要花一個多鐘頭到外地醫院看病。但是，員工使用公司內部的健康照護中心，平均只需要花費30分鐘。【 幸福二：午休還能打籃球 】充分信賴、聆聽員工是賽仕流動率低的另一關鍵。平均一週工作35小時、不需要打卡、午休時還可以打場籃球比賽、沒有人監視你，何時出現、何時離開。「你會很想跟這群聰明的人合作，」賽仕ＪＭＰ軟體行銷副總裁懷茲（Jon Weisz）指出，員工之間的相處，彼此合作，激起各種火花。【 幸福三：不需追逐財報，兩倍薪水都挖不走 】「有好的工作環境，跟有好的產品一樣重要，」宋君朋相信，好的工作環境與員工福利，可以吸引、保留人才。22年前就進入賽仕的老員工馬克曾說，就算有人用兩倍薪水挖他，他也不會離開賽仕。之所以能提供完整的員工照護系統，或許是因為不上市，股東只有執行長暨總裁古德奈（Jim Goodnight）和宋君朋2位，不需要追逐每季的財報數字。古德奈在獲得「最佳雇主」榜首時曾說，「每天傍晚，我有95％的資產從大門離開，我的工作就是維持好的工作環境，讓這些人隔天早上願意再回來。」這就是賽仕員工為什麼幸福的原因。http://0rz.tw/N51Et--一段將"好人卡"變成"喜帖"的愛情故事http://goo.gl/OSMqg脫衣秀(無圖)http://goo.gl/p3xfP--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.171.38推 adm123:那為什麼在美國大家想進的是甲骨文？推 victor21835:200k @@推 lave70:Goodnight推 pikachu123:這公司跟Oracle根本不同等級 Oracle是軟體數一數二的推 lave70:跟甲骨文比 待遇還是差很多吧推 lave70:應該說跟他們比 待遇很難不差很多XD推 csii5566:呆丸資方: 員工福利 是cost down 的敵人推 SCLEE5566:幸福GG表示：推 commonfish:蠻好奇股票有沒有上市  獲利不是最高但待遇卻是最好→ commonfish:通常都是不上市賺的都分給自己員工才有可能→ commonfish:像所有頂級傳產  都沒在上市的推 AhowXD:台灣廠商在104上的福利: 享勞健保，保證12個月月薪推 hedonist:GG也幾乎都有，還有牙醫診所。前提要有時間用推文自動更新已關閉