[請益] 兩家offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppppei (ppppei)看板Tech_Job標題[請益] 兩家offer選擇時間Fri Apr  1 17:20:00 2016大家好，小弟是私立大學學士畢業，新鮮人目前有兩家offer，不知道該如何選擇一家是聯電有口頭錄取，另一家是日月光已有offer想請問各位前輩們的意見公司      聯電           日月光職稱    製造課長       生產線組長薪資      未知       N(底薪+交通+輪班津貼)位置      竹科           中壢工時       12             12班別  基本一年夜班       輪班(主管說一年後再看)福利    保14+分紅     保14+激勵獎金+分紅加班    不太常加班      有時候三休一住宿      租屋         住家裡(10分鐘不到)想要從兩個選擇一個，想快點上班聽說聯電薪水較高，但不知道有高到值得去竹科租屋嗎?一個是課長職稱，一個是組長職稱不知道有無差別?還是都是帶線?我以為課長等於主任.....是因為新鮮人都是組長開始還是因為我不夠強呢?剛剛有打一篇，但是修改起來怪怪的所以刪掉直接重打剛剛有回覆的前輩，先說抱歉了小弟第一次發文，跟各位前輩說聲謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.155.160.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459502403.A.D31.html推 laing799: 我會選左，如果不想離家右推 Jensen0808: 聯電長夜夜班 看來你很缺錢推 andy79323: 聯電賣肝賣個幾年 退休搞副業推 zcliu026: 聯電賣肝賣個幾年的錢 怕你連醫藥費都不夠.....推 chiky: 我會選右 住家裡會省非常多.. 除非不想住家裡XD→ johnyen123: 推薦左 三休一感覺超級操...→ chiky: 還有不用管職稱是啥, 看薪水那一欄就可以了推 qoo31326: 右，離家近才是王道，如果是gg的話就不用考慮了，如果是→ qoo31326: 聯電，那就右吧推 StrKO: Z大在這當然推聯電 當補習班 龜個幾年你就會出現在GG榜單→ StrKO: 選聯電 不用選公司!→ SEEDA: 講得好像大家都愛這種加班生活  聯電不待也不見得要去GG推 StrKO: 好像右邊比較操耶 推聯電目標GG錯了嗎?推 stl3: 你不排斥住家的話當然右推 stl3: 另外帶線課長不同公司有不同職稱  只要薪水差不多就沒差→ Kaskade: 聯電課長私大學士 gg課長四大碩 差距好大推 Ec73Iwai: 選聯電 不用選公司！+1推 zcliu026: 如果選聯電那要有覺悟 目標：明年台G正取！推 skyhome: 然後去gg一年後又離職推 zcliu026: 去gg後只會發現 哇靠 自己當年在幹嘛 一樣操 gg的錢是U→ zcliu026: 的2倍= =推 kess: 聯電存在感好高推 crc2121: 聯電，先口頭，一個月後發感謝函，你被婊了！推 crc2121: 我去年十二月初來聯電面試，等了一個多月，都跟你說跑薪→ crc2121: 資流程，二月初發感謝函給你。推 crc2121: 選神教吧！你等聯電的offer期間一堆公司也沒有！推 crc2121: 聯電仍以國立為主別傻了！你等聯電的offer等到兩頭空！→ crc2121: 左邊婊你的成功率99.999999%→ crc2121: 右邊找你的誠意十足。→ SEEDA: 裡面明明也不少私立啊…推 crc2121: 開賭盤，我說原po會等正式的offer會等3週後給感謝函或面→ crc2121: 試主官會電話跟慰問。→ crc2121: 三週後原po的e-mail收到感謝函。→ crc2121: 三週後什麼也沒有不了了之。推 zcliu026: 看來聯電得罪不少人......推 crc2121: 原po不會是4/1面試吧？愚人節快樂。推 crc2121: 真的！日月光也還不錯啦！畢竟你第一份工作，聯電會讓你→ crc2121: 錯失良機。→ jack820802: U哪一廠呢？想知詳情可站內信推 CrazyCat: 三休一感覺真的超累推 deltarobot: 罵聯電的都是那幾個id 滿好玩的推 apley: 是我會選聯電，日月神教就....→ ppppei: 不知道上面說選聯電不用選公司是什麼意思？→ ppppei: 日月光有說做三休一非常態→ ppppei: 這兩間對未來發展性有差？推 StrKO: 意思是你可以藉由聯電的經歷去台積電 就像很多學店大學生洗→ StrKO: 四大四中研究所一樣推 ycmm: 前幾天的T=4U新聞啊, 聯電可是Foundry廠大碩推 daidairay: 建議原PO最好再確認一下U的offer...推 crc2121: 先去日月光做一陣子，因為聯電所謂的薪資流程至少三個星推 crc2121: 期多，先且看是否會給你offer，如果等了一個月後，赫然→ crc2121: 給你感謝函，那麼你不就是兩頭空嗎？推 crc2121: 若是沒婊你，你3／29面試，預估4／28左右就會收到offer，→ crc2121: 也就是5／2禮拜一報到囉！這中間你至少還可賺一個月的薪→ crc2121: 水，有什麼不好呢？推 linshouli: 所以聯電口頭錄取不代表真的錄取喔??→ AceDuck: 面試嘛 要說什麼都可以 不用報什麼期待推 crc2121: 口頭有兩種解釋：1.真心要用你、2.再尋找其他適任（通常推 crc2121: 薪資沒過或人事臨時凍結…等為由），所以沒有法律效益；→ crc2121: 故紙本或是電子式聘書就有了。→ crc2121: 聯電的口頭，不要放在心上，期待愈大，失望就越大。推 crc2121: 想當初我去年12／3也是有口頭，就放棄鴻海（有一份工作總推 crc2121: 比都沒有好），還好聯電過年前有給我感謝函，不然我還傻→ crc2121: 傻的等…推 ahuie: 我朋友是去右邊拉推 STAEGG: U很棒啊 在裡面補習補了幾年成功跳到豬屎窩推 key20174: 右邊錢比較多  是一直三休一 有時候還會六休一  每個廠→ key20174: 風氣也有差  很多人都做不久 太賽推 zcliu026: 恭喜S大金榜題名推 gilerby: 還好吧,小弟是面一個禮拜後打電話去問U 隔天就有offer→ gilerby: 還是電子offer  小弟也才私立學士@@推文自動更新已關閉