Re: [請益] 教教我怎樣在資訊業繼續走下去?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者osho (freelance)看板Tech_Job標題Re: [請益] 教教我怎樣在資訊業繼續走下去??時間Mon Aug 12 22:03:46 2013:       熟Windows Server IIS 但不會AD 也不會Exchange 也不會硬體防火牆不會AD就很麻煩了,大公司都有AD,你不會AD,要錄取的機會變小了:       SQL、MYSQL算熟  備份還原附加基本操作 基本Select語法:       英文完全不行 讀OK(單字有背) 但聽說寫完全不行:       程式.net C# VB有自學 會寫些小工具（沒多強 就些上不了檯面的小工具）:       太深的我不會 WEB也不會你需要的是之前我有 PO 過的"國際厚生"這類的公司,基本上,你的定位是 MIS,MIS 的定義是搞路由器,防火牆..等這類的東西,不需要寫程式(在國際厚生是如此),國際厚生有很多專屬的程式師,你完全不會程式也沒關係,MIS只要把網路搞順就好了.: 抱歉 我十二年都在打雜 現在才清醒 但薪水OK 要養家又走不掉: 我很清楚 一旦失業 這樣的三角貓技能 將被資訊業踢出去 只有轉行一途: 因此誠心請教大家 我35歲了 現在有什麼路子可以讓我在資訊業繼續走下去??: 誠心請教大家了  因為我現在想進修  但是又很茫然  不知道方向在哪: 想寫程式 但現在太老了 不太會有人想收老菜鳥: 請各位鄉民用最直接的話 給我建議吧 要怎麼走??  去學PHP+MYSQL嗎??: 或是我這老頭子真的沒救了 只有轉業一途  也可以直接嗆我你要找到新工作,幾乎不可能,除非去公職,或待在原公司到退休.說明白一點,因為你年紀太大了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.223.68.212→ WenliYang:35就年紀太大 真殘酷的現實啊→ SuperModel:職訓中心的青年專班，年齡上限就是卅五。推 kinanson:實力拿出來，就沒有什麼年紀大不大的問題了推 Inezie:年紀太大應該是還好 主要是不會coding 英文也不行→ Inezie:這取代性相對太強了 如果有這年薪真的要好好蹲著→ pega5566:跟年紀無關阿 就算他現在只有25歲 也很難換工作推文自動更新已關閉