Re: [心得] 沮喪的面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ncuEE (NCUEE)看板Tech_Job標題Re: [心得] 沮喪的面試時間Sun Sep 23 11:10:19 2012本來想推的，畢竟現在景氣真的不好不過我認為你心態非常怪你說你116+112應該是念物理類的吧半導體好的公司也都找你面試了，台積 聯電 世界看你po文的感覺好像是找你面試就一定要錄用你??基本上學歷的差別是你能面試的數量，能拿到邀約的數量不是說你去就穩上欸，你以為只要112拿出來就一定能上喔那也不用面試了阿，直接看學歷給offer阿又不是說今天112能面試的公司很少。一家公司一定找了很多人來面試，挑他想要的跟你競爭的或許是清交成中字輩，但也不代表他們只看學歷來篩選還有你面談的過程。不是你去就上欸，應該知道我在講什麼吧※ 引述《deanwork (dean)》之銘言：: 小弟念116+112 面試到現在兩隻手快數不完了: 第一間面試是練功用的 奇美電: 第二間 台積黃光 接著是聯電整合 新泰 采鈺RD(還去2次..): 世界先進產品 台積蝕刻 工研院RD: 只有拿到一張聘書 我不知道這世界發生了甚麼事情............................: 我很晚才開履歷 大約6月中 在投履歷前 (OS:我一直覺得靠學歷怎樣也隨便上): 面試當下 我一直推銷自己 以低姿態面對主管: 現在 我只知道各大企業都很感謝我~"~: 最近就先進去某公司先做個半年巴 半年後再試看看: 之前我不知道人事凍結的威力 現在我真的懂了....: 前幾天是我生日 但是我最近真的很不快樂: 各位板友 你們找不到好工作也別氣餒 最少 還有一個案例可以給你們笑: -----------------------------------------END--------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.246.117.72推 pnity:跟供應商去競標案子一樣，不是你價錢低、品質好就代表穩上..推 MRBLUELAN:跟遠通拿垃圾標到ETC一樣道理推 secondbanana:原原po應該是面試的時候有哪邊重大問題自己不知道吧→ secondbanana:不然現在幾家蓋新廠的應該都是有需求才對推 Crazychuck:中懇, 台清交又不只原原PO一個推 weekend0330:若把面試看成試用期 從面試過程中 觀察你(成績、談吐→ weekend0330:面、眾多的競爭對手等等) 評估你不是他們要的人→ weekend0330:即使是高學歷 都可能無聲卡 所以多面試吧→ werws:說明白點就是要有經驗的啦  主管懶得培訓而已→ werws:我覺得原PO 談吐個方面都不錯 算是個人才→ werws:只是現在企業 節省培訓經費 找不到工作也不意外→ werws:你說它心態怪~我倒覺得還好吧~112名校~想進好公司 正常的我沒有說不正常阿，非常正常 台積也給他面試機會了，112不是保證班吧他應該是抱怨為什麼台積不給他進 而不是沒有面試機會如果抱怨沒有面試機會，這非常合理。→ e2000:好公司誰不想去，暫時沒有就先找一間沒這麼理想的先龜著升等→ e2000:玩過星海吧?怕死就先龜在家裡做毛毛蟲+運輸機，之後再出去→ e2000:不過這招碰到人類沒啥用處，碰到慣老闆也是沒有用※ 編輯: ncuEE           來自: 111.246.114.72       (09/23 13:37)→ key9028:我碩士2年同學連說話都不會說的人,還不是拿到offer推 gigi369:高學歷只是面試門票比較多 四大面試被打槍也是大有人在→ key9028:我跟他2年我到現在還聽不懂他說話語言,只會傻笑就錄取了→ eatsomuch:我有同學只有meeting才開金口,但就是強,當兵就有預聘推 dendrobium:推這篇, 原本那篇有點傲氣, 好像112就該穩上似的推 yhleon:那麼多面試機會卻只有一個offer, 可能也要檢視一下面試技巧→ werws:面試機會又沒什麼 搞不好人資找它來作業績的→ werws:112不能要求穩上嗎 台大畢業的素質我覺得很不錯阿→ werws:講難聽點啦~說不定就是它的論文跟它找的工作不相關→ werws:所以主管才不用~ 主管想找相關的 會來抱怨也還ok吧→ cobrasgo:或許是112的，待久的機率不高？→ werws:我已經特別強調 現在主管很現實都想找相關的→ werws:要不然也不會那麼多人在待業 今天也不是它一個人在po文→ werws:前面不曉得有多少例子→ soi1dsnake:面試都看主管緣,遇到對眼的就上,不對眼再優秀也白搭→ soi1dsnake:這有點工作經驗都知道,各位學生就不用玩猜謎了推 Assyla:就像遠通標得下ETC一樣，輸給學經歷比你差的人很正常→ Assyla:這是現實社會，不是分數到了，填志願卡就會上的學生時期→ patrickk:中南部化工廠成大學歷比台大好用 主管覺得成大比較待的住推文自動更新已關閉