[請益] 第一份工作的徬徨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter118 (NOone)看板Tech_Job標題[請益] 第一份工作的徬徨時間Tue Oct 27 00:54:08 2015原PO背景，國立EE(電子所）碩士 應屆畢業。求職方向是sw/de目前在知名系統廠任職軟體RD未滿三個月，關於現在的工作職務內容有些困惑想請教。由於是在系統廠且該部門是OEM，代工水果系列產品，主要協助客戶產品生產部分而不是研發，負責產線測試軟體的維護與開發。任職到現在覺得水果的技術較為封閉，身為OEM學不太到技術。在這能學到的大概是產品生產的測試流程與測試軟體維護，倘若在這任職累積一段年資後，想轉職是否受限於水果代工?如果未來想轉職 純軟 或 韌體研發，是否因領域不同而年資歸零了?有此顧慮，因此萌生重找工作的想法。想找個能累積技術 有發展性的工作(但因學歷不是特別好，工作機會頂多是大牌子系統廠較多，沒有嵌入式背景，現階段想進豬鼠屋不容易，但想往豬屎屋的系統應用這方面發展)版上前輩的說法在系統廠都學不到技術，但ODM韌體RD這類的未來能有機會進豬屎屋吧?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.147.27.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445878450.A.F2A.html→ badyy: EE都不像RD了,還FW = =→ kissa0924307: EE感覺有點像半導體廠的整合 管很寬 但又不能嗨賴人推 Hikkiaholic: EE是啥?→ a3505889: 我怎看有些ee亂婊sw和vendor推 c0758: 想知道這問題+1 情況類似 目前只在改BUG或客製UI 懇請前輩→ c0758: 建議未來方向 謝謝推 LOVEMS: EE轉FW/SW，因為小弟我孤陋寡聞所以還沒聽過成功的例子推 kissa0924307: 我以前當EE時合作的FW後來跳去聯詠惹 好羨慕他→ acgotaku: EMS的案子本來就是客戶一個口令一個動作 工程師當機器人→ acgotaku: 如果代工蘋果,所謂的RD都是測試工程師而已→ peter118: 我指的ee是唸電子所，但學的部分軟硬都有→ ciula: 跑去代工廠就是個死字 塊陶吧※ 編輯: peter118 (39.10.5.63), 10/27/2015 10:10:41推 niceman: 皮卡丘讚讚讚推 vvoty810: 皮卡皮卡推 xbcke12345: 我們應該相同BU，剛到2個月，顧慮+1推文自動更新已關閉