[新聞] 科技業不夠年輕 張忠謀：年輕人快出來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 科技業不夠年輕 張忠謀：年輕人快出來時間Thu Dec 18 20:16:01 2014http://ppt.cc/NIWO科技業不夠年輕 張忠謀：年輕人快出來【經濟日報╱記者尹慧中／台北報導】2014.12.17 02:59 am針對阿里巴巴創辦人馬雲日前直言台灣科技業不夠年輕化，台積董事長張忠謀昨（16）日表示，台積電正在進行「第二次接班」，希望「年輕人趕快出來」；張忠謀特別強調，台積電員工平均年齡約32歲，相當年輕。工研院昨天召開院士會議後記者會，與會企業大老皆認同，台灣的轉型需要創新與新創，新創是要讓年輕人有舞台。張忠謀與宏碁創辦人施振榮等人也對接班議題侃侃而談。張忠謀表示，台積電正在進行「第二次接班」；面對馬雲「台灣科技業不夠年輕化」的質疑，張忠謀強調，台積電員工平均年齡約32歲，相當年輕。媒體詢問張忠謀是否願意出來當「年輕人創業的導師」？他幽默地說，「馬雲都說我太老啦！」，在網路新創時代，他鼓勵年輕人多多表現。------------十萬青年十萬肝，GG輪班救台灣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.130.159※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418904965.A.8A4.html噓 ganninian: 我出來啦→ Narcissuss: 倫班輪到都出不來噓 LOKI930351: 32歲，年輕?是我老花還是他白內障?推 kaibaseto: 對張忠謀來說32歲的確非常年輕→ LeonardoPika: "平均"32→ kobe333: 肝臟年齡平均320歲→ trb520: 中國的科技業公司，許多平均2x的... :p推 kenting123: 流動率好高...撈幾年就跑還是占大多數...→ pinkowa: 除非年輕人能有像童子賢... 那樣的...→ ShoeiX12: 32歲 我還以為低於30 每年這麼多年輕的肝臟入駐→ lave70: 肝不夠軟不夠紅吧推 Narcissuss: 一堆為了洗四大拼命重考 畢業+當兵都超過26惹→ pinkowa: 明明台GG就不收我...QAQ推 lave70: 碩班正常兩年畢業+當兵退伍最快也要25多 26算正常的吧推 sai1268: 有些工作其實不用碩班→ robler: 肝不夠好 所以超過40的都做不下去 超年輕推 Narcissuss: 很多四大都沒應屆啦 一堆重考兩三次的→ dakkk: 老的都操到自行離職  要三思推 mine1988: 我出來了啊，但是GG還沒通知我噓 cynicals: 平均32歲不年輕?是張老花還是某人白內障?→ lave70: 沒應屆重考或延畢這麼久的 出來可能要28 29或以上了推 summerleaves: 年輕的肝都到GG報到惹推 b6byc: 可能連op都算進去了吧.→ perovskite: 大家都要年輕人 那年紀大的該去哪？推 goatyoung: 想進去阿!!O_Q推 pinghan: 缺人又挑人，愛分紅的輪班輪到爽哼哼哼推 evil0108: 平均32真的蠻年輕的，你去問問一般傳產至少平均都45up推 Eos: 平均年輕是不是代表這間公司也待不久推 sendtony6: 32其實還好，只是中國管理階層更年輕推 icefrog: 呵呵推 mico409: 新鮮的肝哩?噓 Ratucao: 管理階層都是一些老鬼在卡著  是要怎麼年輕→ Ratucao: 平均32?是用幾十個不到三十的和上面四五十的平均出來的吧噓 v7q4: 你們那些老屁股先退啊! 講啥廢話→ Darkbeat18: 老屁股不退就是因為下面太嫩阿，你有膽就買完台積股票→ Darkbeat18: 再叫張忠謀退休阿，要讓給年輕人也不是讓給只會叫的推 lave70: 幾十個不到30的能和一大堆4X5X的平均成32還蠻厲害的→ lave70: 倒是想知道是怎麼平均的噓 sai0720: 大操場→ gn01216674: 他也想退吧，但是年輕人就肉腳阿，怎麼接班噓 iosian: 我硬了→ sai1268: 他接班人都中年人~哪是年輕人推 antigidu: 拜託張爺爺活久一點  別讓你的手下惡搞噓 Keelungman: 要不要看看jg34以上的平均年紀?→ MeiHS: 大概坐小房間的不算員工吧?噓 LOKI930351: 笑話，32歲居然有人覺得是年輕，悲哀思維→ imhanhan: 真的算年輕，但企業平均年齡低背面的意思是…太恐怖了，→ imhanhan: 我不敢說→ woulin: 童子賢當年29歲就出來開華碩了→ woulin: 中國科技界CEO大都5,6年級當家→ woulin: 台灣大都3,4年級當CEO居多噓 iuiuisme: 出來了付錢啊推 kbg52a: 出來啦進不去→ jason01428: 很遺憾GG不給年輕人機會 認為有資深的幹嘛用新人?推 qoo9850: 他應該是說交棒不是職缺推 nikerise360: gg也不收我哀推 yesido330: 哈囉！！！我一直都在推 p23j8a4b9z: 32不年輕喔 ㄏㄏ 在台灣唸完研所當完兵就26→ p23j8a4b9z: 做6年不叫年輕 還是你覺得你是天縱英明的20歲新星 ㄏ推 jhyen: 年輕肝快出來噓 vcx7777: 別限學歷阿  操  缺人還嫌勒→ w60904max: 嗯..仔細想想如果自己的公司老闆突然換30歲的接班...推 jason138: 已經出來啦，收嗎？→ xobear: 不夠年輕的是中高階主管吧！輪班星人當然都新鮮肝推 SCLEE5566: 我已經射出來惹噓 ans11234: 國中生都在改車。→ opqo: 老人快下台噓 LOKI930351: 平均不等於主管職好嗎?一堆阿哩不紮的根本不用碩博→ LOKI930351: 平均下去才32，OP 35歲以上幾乎就不收了不是?→ LOKI930351: 這樣一平均才32，還在教說年輕，年輕個屁噓 heinztzeng: 我投了不理我 現在喊屁 矯情推 gn01216674: 樓上 他是要有用的年輕人....推 shaobeing: 收一堆研替才把年齡拉低吧推 spuging: 年輕人出來快推文自動更新已關閉