Re: [心得] 我很洩氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我很洩氣時間Sat Aug 17 22:21:42 2013原po的背景和想法還有現實環境其實有很多矛盾之處你是海大航運畢業，應該適合走航海業不是到科技業去找工作如果是為了可以回家？但放棄自己本科系的專業本來就很難兼顧航海業我印象中薪水都很高的我好幾個親戚朋友跑船都有幹到船長、副船長 甚至船副月薪18-25萬以上跑不掉但就是不可能常常回家你想要回家跑去應徵科技業就多保重容易一值被打槍 找不到自己想要的※ 引述《Rajabell (辣椒標)》之銘言：:     小弟今年27歲:     海大航運畢:     因為家境關係需要工作所以當時申    請免役:     畢業後從事餐飲業:     也在新加坡當過台勞:     上個月辭職回台灣:     去世界先進應徵作業員:     一個月內考了三次都沒被錄取:     回到家裡母親問我考上沒？:     我只能低著頭告訴她別擔心:     看著母親臉上那失望又擔心我的表情:     我感到很羞愧:     小時家境不好，我從9歲開始就在市場幫忙賣魚:     因為窮，當同學在討論去哪玩時，我在工作:     因為窮，我一年只有過年時才有回家一天，其他時間都在工作:     因為窮，我很努力的在做好每一天:     十年了，我想回家，卻這麼困難，:     我只是想有個穩定的工作讓我可以回家..好難...--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 222.197.188.39噓 chcca:教主推 tomcloze:最重要的，還可以有辦法不用繳稅→ loua:可能是父母年紀大 需要人陪伴照顧吧推 DickMartin:教主 專業給推推 kissa0924307:如果科技業收入要跟航運拼 恐怕也沒甚麼時間陪家人→ kissa0924307:而且精神壓力會大很多噓 ganninian:是喔 阿不就很強逆推 dophin332:他不是說了,家人往生,女友分手,海關勒所,船上小偷噓 wake7078: 我代表黨和人民槍斃了你！噓 Kevin0:人家就已經講過, 跑船經歷了小偷和海關恐嚇追殺所以才轉行,→ Kevin0:你有看完人家下面的推文說了些什麼嗎?推文自動更新已關閉