[討論] 30歲的工程師要有怎樣的水準有年薪200+? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題[討論] 30歲的工程師要有怎樣的水準有年薪200+?時間Wed Apr  1 21:06:05 2015這幾年在五年就30了!!發覺年紀越大越覺得社會的現實?越來越能夠認清社會?!請問一下電資類的工程師30歲以前 能夠具備怎樣的能力 才有機會年薪200+不要是用命換來的那種工作!!有人知道嗎?可以分享一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.35.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427893568.A.956.html→ IBIZA: 大多數情況跟你進了哪家公司比較有關推 dakkk: 看你在那家 GGMmR +外商  其他看運氣推 k50403070: 要輕鬆賺200 真美商才有可能吧噓 juangpeiyi: ？？？？推 NTOUME: 放棄當工程師 上船或上飛機保證更快200+推 lave70: 這種的也是要用命換                              命夠好→ wondtty: Intel 輕鬆就有噓 lucas01: 問一次15萬推 kikicoco168: 你夠強~讓公司求你去啊!推 Narcissuss: 賣毒推 arcc: 進發哥阿推 yozeng: 之前都再問怎樣年薪百萬, 現在改成200+ 還要爽一般碩士畢業工作經驗五年 沒破百的.......自己有問題吧!※ 編輯: houbuz (123.192.35.52), 04/01/2015 21:29:26推 T3T: 坦白講  以現在的物價  年薪百萬真的還好  算入門而已→ T3T: 要高薪階級  門檻是150→ lave70: 照你這樣的標準有問題的可多了推 kain777: 我有問題欸→ booloo: 對不起我拉低平均，我該死推 stosto: 到時候你會知道你有問題→ ipod89757: 想在鬼島輕鬆領200w做夢比較快→ ng0529: 臣該死~臣有問題！T.T噓 a77729: 說了你也做不到→ learnbao: 再5年30..你不就碩士剛畢業...推 myth6818: 說的沒錯啊 100真的就還好而已 科技業能幹幾年?→ myth6818: 沒看到對岸工程師在笑我們連100都不到嗎 爭氣點 加油→ myth6818: 也許我們的環境有很多職位都不夠格稱作"科技業"了推 gogohc: 加班時數輕鬆破兩百推 pupucar: 100真的很少阿，另外這個問題，進對公司是重點推 lave70: 說100少 但是沒100的也真的不少噓 f204137: 我幹嘛教你→ ShoeiX12: 單周工時挑戰破百推 godhand3: 有沒有問題，等你開始工作滿一年再來說噓 Jeph:   連字不會選  沒機會了   投胎較快→ s910: 進高薪的公司就好啦y噓 voidvoid: 對不起我們該死 你好棒棒！推 KMTATM: 找個千金來娶吧→ Qcloud: 這個版的版友 不是人人破百 就是在大M六點下班的強者推 Laoda245566: 為何要噓原po呢噓 red77915: 你這種人我見多惹推 avrw: 嗚嗚嗚 我怎麼做都只有一百多 離200+還真有段距離哩推 Anna1225: 肝指數破兩百可以嗎→ yhnujmik: 五年後 你就會發現你很有問題噓 FK6819: GG 最近發去年總薪資 很多人破200萬噓 Lunatix: 第一就是不要發廢文推 ee528: 基層200不加班? 台灣的工作文化太難惹推 s910: gg去年要破200..幾乎都是33以上推 zhi5566: 去台G輪班 只要能輪的都給他輪下去 200不難推 jengmei: 200很難→ ipod89757: GG 31輪到死都沒200啦 大M有200但是工時長 但是你進得→ ipod89757: 去嗎推 Wolfken: 跑船就有了，不過沒時間花→ Wolfken: 機長跟醫師也有，不過你要先考得上推 yozeng: 回蔡逼八原po, 小廢我已經有100瞜, 希望你也有達標的一天→ yozeng: 不要當嘴砲王推 Lubuw: 兩百真的有點難度~~拿命換也要看公司不一定換得到~推 sinsony: 我覺得要多方投資,讓自己收入增加推 yuui: 原po爸媽是年入七八百萬的資產族  兩百萬太少了推 phakeQQQ: 在大M  30歲早升E8了, 會不到200嗎→ leafwind: 30歲是五年前的30歲還是原po五年後的30歲，天差地遠喔→ msty: 除了進對公司, 還要跟對老板外, 你也必須要有老板緣,加上→ msty: 自己的能力, 才有機會。噓 scorpion:  25 才剛出社會吧推 XiahouDun: 依原po能力隨便去南投花蓮的公司也能年薪百萬→ XiahouDun: 不需上來請教網友→ XiahouDun: 畢竟只要有能力到任何公司都能輕鬆年薪百萬噓 cosmo7897: .....噓 popcool: 工作經驗五年破百你認為天經地義嗎?鬼島都不鬼島惹?噓 voidvoid: 室內設計來這亂的咩→ rarex: 科技業五年間變化很大 這種事情去問算命的好了~→ lcl80: 靠爸噓 jeff94lee: ...噓 reebok: 原來鄙公司一堆人有問題，唉噓 linpthon: 喔...推 wcshiu: 100+ 18:00下班我就滿足了→ wcshiu: 管它年資幾年..噓 lionboy530: 文字敘述有問題噓 patric1414: 激怒好多人 XD噓 nsmmsn: -1噓 rodrigues23: 我還真沒兩百.....噓 freez: ...噓 lovec: 走政府標案然後貪污就有，還免繳稅噓 k012727: 所以你現在25年薪破百？！推文自動更新已關閉