[新聞] 台灣危機 人才、科研、產業斷鏈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ur260 (ur260)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣危機 人才、科研、產業斷鏈時間Mon Aug 20 11:41:21 2012來源 http://ppt.cc/~ZlV  自由時報 – 2012年8月20日記者黃以敬、湯佳玲／專訪去年八月，中研院號召十八位社會意見領袖共同發表「人才宣言」，揭露出台灣面臨空前的人才危機。經過一年，國科會等政府高層仍喊出人才斷層，「可能淪為三流國家」的警語。中研院院長翁啟惠直言，台灣在人才培育 、科技研發和經濟發展三個層面鏈結斷裂，同樣的問題喊了多年，卻沒落實去解決問題，以致現在必須面對經濟競爭力下滑的更大危機。年輕人高失業 碩博士找不到工作翁啟惠指出，人才問題是一、二十年長期累積的沉痾。台灣競爭力近年明顯下降，瑞士國際管理學院ＩＭＤ發布的世界競爭力年報，台灣經濟表現由第八名跌至十三名，ＧＤＰ下滑跌破二；產業外移、就業機會減少，年輕人高失業率、甚至碩博士生都找不到工作，才使得大家更警覺問題嚴重惡化。競爭力下滑，各界很自然會跟人才問題連結。翁啟惠表示，台灣經濟發展的困境，更是在「人才供需失衡」、「產業結構過度集中、缺乏創新研發」、「科研發展未顧及產業需求」等多重環節出問題。他說，台灣過去農業時代，後來發展代工、半導體產業，創造過經濟奇蹟，但這模式經過二、三十年，明顯遭遇瓶頸，因過去一直靠外來技術，台灣沒掌握到「關鍵技術」，現在學校教育的人才，又無法協助經濟創新。處在一種惡性循環中。有人力無人才 不符合產業需求有能力創新、創造產業新價值，就是人才。台灣人口多，但其實各行各業都抱怨找不到人才。翁啟惠認為，台灣有一百六十多所大學，同質性太高，研究型、教學型、技職型等各種特色沒發展出來，學界講這問題很多年了，但「分流」一直沒形成。大學評鑑標準也過於狹隘及單一化，分數甚至算到小數點兩位，已是「走火入魔」，對大學發展特色就是嚴重限制。社會文化也還不夠多元，仍太重視「學位」，大學都追求成升學型學校，學生像一個模子印出來，沒有各自特色專業，當然無法企合各類產業需求。專業人才不受尊重 齊頭待遇不公平翁啟惠分析，台灣「人力」比新加坡好，不過論及人才環境，就幾乎不及格。薪資待遇等就業環境，對專業人才根本不夠尊重，到處傳出其他國家高薪挖角，台灣卻很難吸引外國人才，自然會有人才不足或斷層問題。這問題也存在多年，直到現在，待遇還是太追求「表面公平」、齊頭式一致，對專業人才並不公平。又如大家也擔憂出國留學的人變少，怕成另一種國際人才斷層。翁啟惠認為這很諷刺，因為「人力」好像到國外才較易變耀眼「人才」，不僅學術研究，體育及藝術設計人才也都是。他不認為出國未必一定要攻學位，鼓勵出國進修及交流，讓年輕人有國際視野與競爭能力，才是重點。台灣喊要建立國際化環境很久了，但國內學生不出國、國外人才不來，國際課程欠缺，一直淪為空談。空有改善方案 落實能力不足翁啟惠直言，很多問題是多年的沉痾，人才宣言發表後，不能說政府沒努力，修訂科技基本法、薪資彈性化、外籍人才就業放寬，研究人才兼職、技術作價等，有比較改革性的法令架構、嘗試鬆綁。最大問題是很難落實，文化與觀念也沒調整，許多制度還是傳統「公務體系」的思維，用這來看學術研發、看經濟發展，就是阻力。例如學界一直呼籲「公教分流」，不要以公務法規限制研發及人才待遇，總無法落實；好不容易推行「彈性薪資」，但很多大學、研究機構還是不敢突破，怕立法院壓力、同儕反彈，也怕社會有「肥貓」質疑；這些選才權實在應「尊重專業」。他也認為就業環境對外籍人士及專才，有許多歧視性限制。又如科研採購，更有重重限制，近期近百位教授因研究經費核報問題被約談，雖然貪污不允許，但也凸顯制度沒真正鬆綁，仍用公務防弊觀念在看科研，讓人痛心。這正是急需解決的問題。在翁啟惠眼中，台灣有研發能量，就如大學論文數量龐大，技職學校也鼓勵學生拿很多技能金牌，但都沒真的變成產品、提升產業價值。這是上、中、下游各自為政，三者都有責任。近期大家看人才與產業問題，多簡化歸咎於學校教育，質疑無法契合產業，這其實只是一部分。他表示，大學畢竟是基礎教育，人的大部分時間是在社會、在企業，企業與社會也應有人才養成責任，應回饋、投資員工出國進修，提供好的薪資待遇、建立科技研發的環境誘因等，學校出來的人，才能變成產業能用的專才。整體規劃藍圖 部會多頭馬車政府則是欠缺建立串聯平台，以及整體產業發展的規劃藍圖，甚至各部會也是多頭馬車、各做各的，欠缺整合及一致方向。翁啟惠搖頭說，台灣過去引以為傲的電子業代工經濟已遇瓶頸，半導體及面板這種大投資的產業，目前已陷困境；各界一直呼籲產業創新改變，須研發、掌握「關鍵技術」，台灣卻晚了二、三十年 ，上中下游的調整連結也就付之闕如、趕不上。找下波明星產業 起步晚、方向錯最糟的是，台灣一直喊著要找下一波明星產業，但不僅起步晚了，而且方向錯了。這不能跟潮流、搶一窩蜂 、什麼都要搞大投資，就像台灣現在面板業輸給韓國，不應只想追趕、再贏過韓國。他不建議學韓國，而是須在既有基礎上找出自己的強項、 找出下一波機會。但是，台灣對優勢領域的發展規劃卻嚴重不足。以生技為例，過去一直被列為潛力明星，但相對於半導體業以「大投資、低風險」蓋廠量產，生技業初期則是「小投資、大風險」，研發所需時間會較長，整個政策方向就應不一樣。生技研發就算投資，也未必確保成功，但都是智慧累積，政府應做的是從制度面給予協助，引進創投。他指出，當初回國，首要就是推動「生技創投條例」，希望營造可以引導、協助產業自己發展的制度及環境。談到「宇昌案」，翁啟惠視之為台灣生技發展的一個嚴重挫折，因遭遇選舉壓力、政治力介入干擾，投資環境受到很大衝擊，甚至台灣生技基金ＴＭＦ也喊卡。儘管現在司法調查還諸清白，但傷害已造成；民間現在投資能量與意願還是有，但很害怕政府介入，寧願不要官方參與。須找出具潛力的機會產業翁啟惠認為，目前能期望的是「危機化為轉機」。台灣生技還是可看到機會，在蛋白質藥物、高階醫材與農業生技都有潛力 ，有八十多個研發案已進入人體實驗，預計再過兩、三年，一定會有產品出來。他希望政府應學到教訓，可對資金募集、臨床試驗規範等制度面更多鬆綁，並與國際接軌，及適度協助研發成品市場化。整體來看，翁啟惠說，目前產業有很大問題，重點及結構太過集中，也太依賴政府。台灣應要把更多具有潛力的「機會產業」找出來，能有一、兩個成為明星，就很好了。除了生技，例如已有不少研究能量及成果的「綠色能源」、「精緻機械」；以及可走向高價值的「精緻科技農業」，例如蘭花、茶葉培育。還有「文創產業」，台灣也有很多特色文化可轉換成產業價值。此外，既有的強項資通訊ＩＣＴ也可協助新興產業 ，更有效提升競爭力。而政府應是從制度化、環境面去做好， 鬆綁不合時宜限制，但不要規劃太細、管太多。人才學術方面，翁啟惠說，可鼓勵評鑑多元，也應培養優勢學術領域與世界競爭。科研與產業的結合面，則應建立機制，除鼓勵創新研發，政府與企業也應出資，帶動問題導向的產學合作；且技轉不能再過於強調防弊思維，要讓人才、科技與經濟有效連結。至於談到創新，不一定只有技術面創新，其他如設計、營運模式、組織、環境思維及文化也都要能帶來新價值，且要能容忍失敗及不斷嘗試， 台灣才能真正提升競爭力。翁啟惠強調，政府已警覺到國力下滑的警訊，要如何重新找出優勢強項、引導創新研發，變成真正的經濟價值，就是下一步要面對的最大挑戰了。--鬼島慣老闆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.227.109.145→ stanely321:快點斷一斷、不跌到谷底怎麼可能會反彈。沒在怕的拉。→ luke72:先把大學砍掉一半再來談創新突破  躺著就能畢業  優勢在哪推 b6byc:何大一不是批為三七仔? 人才? 台灣知道什麼是人才嗎?→ b6byc:需要人才還是奴才?推 VanDeLord:Good, 清楚明確簡要,沒廢話,推 faway:要不要把「老闆能力不足」列進去？推 NewWuman:「三七仔宣言」 台灣流失大量的三七仔，希望政府重視推 csii5566:呆灣口號治國最行~~ 沒救啦~~→ windlll:根本不是失業問題，開那薪水想請人？火早就滅了→ frank11118:有高薪水哪怕沒人才?推 isospin:  非我族類  其心必異  靜觀其變等退休？→ kamichu:當初說人37的 現在一點辦法都拿不出來 真的是有夠爛→ pizzicato:都沒有人覺得翁啟惠憑甚麼下這種評論嗎? 他有跨國企業管→ pizzicato:理的經驗? 就他的專長 應該還不夠格可以對台星人力的比→ pizzicato:較作分析吧. 台灣文化就是這樣 官大學問大→ furuuchi:今天輪到翁當鍵盤值日生? 這麼會分析? 怎不早講?推 trashsuede:產業早就失衡~化學，生醫，醫工，電機，機械，全窩在→ trashsuede:fab裡~~吼人的吼人，調貨的調貨~修機的修機~按螢幕的→ trashsuede:按螢幕~~拉chart的拉chart~~好不熱鬧....→ trashsuede:在美國~~強者早就創工作室賺大錢了~還念大學???→ trashsuede:全都是因為年薪~~各領域菁英甘願在fab裡面打雜→ trashsuede:悽悽慘慘戚戚~~~~推文自動更新已關閉