[請益] Offer請益(永光/輝瑞) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evanish2379 (鱷魚的遺書)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益(永光/輝瑞)時間Thu Feb  4 14:48:54 2016代Po請問板上各位，小妹大學和研究所都是114畢業，在永光化學當RD有一年半經歷，目前拿到輝瑞大藥廠QC的offer，不知道各位看法如何?公司            永光化學        輝瑞大藥廠職位            研發工程師      QC薪資            N                       N+2k地點            桃園觀音        新竹新豐通勤時間        約1hr           約30分鐘住處            家裡            家裡工時            8:30-17:00      ?並想請問輝瑞QC部門的風氣如何，實際上下班時間大約是幾點，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.153.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454568539.A.751.html推 w901741: 輝瑞是正職？推 soulriver: 永光是幾廠?推 sulaIX: 離家近又多2k…推 rubberking: QC 難出頭！！推 mimipig: 推右推 polyimide: 竟然遇到醫工網球一哥推文自動更新已關閉