[請益] 亞東氣體面試 薪資問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tinabanana (小狗勾)看板Tech_Job標題[請益] 亞東氣體面試 薪資問題時間Thu Jul 17 08:52:42 2014各位大大好我是今年應屆畢業生私立科大研究所畢業  (我是女生昨天有榮幸到亞東面試  職位是環安衛工程師因為覺得第一次面試  問薪水福利是不是不太好所以就沒有問但因工作地點在離家有點距離  外地而我家庭有一些經濟上的考量他們有說如有任何不懂的問題  可以問他們想說  請問要用打電話問嗎?  還是就用電子郵件問?還有有關亞東氣體的工作內容 薪資 等問題大家有什麼可以跟我這個社會新鮮人說的嗎XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.139.175.139※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405558369.A.017.html→ psinqoo:薪資比一般高.油資補4.5/KM 你這職缺需要用車→ psinqoo:宿舍一定沒. 外地就開車上下班→ psinqoo:應該有說 你這缺 會要跑各廠區 有時要跟CS溝通會勘吧→ psinqoo:第二次面試吧~你還有機會問的..先等看看是不是有第二次→ psinqoo:是 4.5/KM 還 6/KM 我忘了推 SEELA:如果4.5就悽慘了→ tinabanana:感謝PS大 因為目前我的關鍵在於薪資決定我是否要去推 invite19:油資補4.5/KM,這有一點...XX 很多都是8了推 catseyes:應該是OPD這邊的職缺吧？油資是8/km，家在哪？被分配到→ catseyes:的location在哪？沒意外的話可能會需要南來北往的開會或→ catseyes:看現場，碩畢的話無經驗應該會在40K以上(以前有碩畢的環→ catseyes:安38K，現在應該比較高)推 catseyes:碰到外地工程(與面試駐地不同)的話會提供住宿費用與每週→ catseyes:返鄉費用，不過妳的部門應該不會有外地的大型長期工程。→ tinabanana:因為要駐廠 想說是否要跟其他外包勞工一同住在工寮?→ tinabanana:或是可以在附近租房子 有補助津貼→ tinabanana:畢竟女生  家人有安全考量→ psinqoo:呵呵 高鐵坐很兇 的公司 對高鐵貢獻前10名應該有→ catseyes:駐廠只是在廠內工作，真的外派去工地時女生是會有獨立套→ catseyes:房的！別太擔心。→ catseyes:高鐵坐很兇？普通普通而已，看單位主管跟工作性質，比亞→ catseyes:東常搭的多的是！→ catseyes:順便說一下，這間公司裁員手段頗恐怖就是了......不少件→ catseyes:上法院了推文自動更新已關閉