[請益] 南部人到北部工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bh0527 ()看板Tech_Job標題[請益] 南部人到北部工作時間Wed Oct 10 11:03:00 2012不曉得有沒有南部板友第一份工作就到北部工作？最近找工作覺得南部可以找的職缺(機構、機械)比北部少很多一直猶豫要不要往北部找北部工作機會多、薪水多雖然物價也比較高而且南部人到北部面試有時候花了一堆時間金錢面試考試最後卻是無聲卡、感謝函說真的心裡會很不好受不曉得板友有沒有什麼經驗或看法可以提供參考？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.51.144→ qsub:台北最被詬病的缺點 物價房價高 生活品質差 跟人口爆炸有直接→ qsub:的關連 拜託還是不要再來淌渾水。推 rosty:之前在北部工作..缺點除了上面所說的,再來就是天氣差→ rosty:食物的口味不合~~~不過這好解決就是了→ qsub:雖然台北戶籍人口很久沒有增長 但走在街頭很明顯的感受到人比→ qsub:以前更多了。推 flysonics:一堆人到北部去工作的吧 沒辦法 南部缺真的不多推 Gmile:南部的機械缺會比北部少嗎?→ flysonics:不然你就是鎖定南科狂丟就是了...→ flysonics:念機械的不一定要擠科技業吧 南部倒是很多穩定傳產推 windward:我反而先去北部面試練練經驗才面試南部的XD推 karu2226:唸資訊的比較慘 想回南部不容易阿→ lkklkksppspp:同意樓上 要回南部找個網管缺 難如登天阿→ lkklkksppspp:要不是萬年職缺 不然就是一個缺超多人搶 薪水還很低→ sai1268:早知道當初就念資訊了...超想回台北的→ cccssszzz:新竹部厝阿 風大了一點 省一點幾千元一樣可以租房→ ksxo:永遠不要放棄回南部的機會推 m2922918:薪水差不多的話 我寧願在台北桃園也不想去新竹推 f1234518456:念資訊的到桃園就已經很...X推 ridges:支持你，我高雄上新竹工作，目前很滿意→ realbout:遇到一個念資管的的新竹人，來找高雄的工作...哈~~→ ianlin45:北部不是只有台北... 桃園新竹也有5k套房可租啊→ ianlin45:台北的話... 非常不建議外地人去→ sai1268:找新北市且在學區附近的套房比較便宜~通勤捷運公車方便→ sai1268:不覺得有比新竹還要貴,反而生活機能更好推 smfy:可以在南部找到就在南部推 firaaaa:台北新竹都有不花錢的生活法  看你怎麼過日子而已推 skybeesoto:台北人自己都找不到工作了 你還要上去擠 自殺嗎?推文自動更新已關閉