[討論] 快過年了 大家都怎麼回答在哪裡上班這件 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bmw606042001 (多空雙buff)看板Tech_Job標題[討論] 快過年了 大家都怎麼回答在哪裡上班這件時間Tue Nov 17 14:43:01 2015由於我算是新鮮人當完兵又兩年碩出來常常親朋好友會問在哪上班但我發現不是常上新聞的那幾間公司其實對大眾來說知名度很低 小弟是在2395說出來大家往往也就因為沒聽過然後喔帶過 氣氛會稍微冷一些但我有試過幾次用內科帶過大家就知道我在說什麼 氣氛比較好只是我有時又會想 大家問你在哪上班是想問公司還是地方 又或是沒營養的開聊詞?大家都怎麼回答呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.7.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447742584.A.6CE.html推 wan8088: 就說科技公司就好→ wan8088: 然後自嘲是小公司 不有名 反正他們隨口問問而已推 RollDa: 我同學群聯，她阿嬤只說喔 群創子公司喔→ daytona6523: 樓上...我聽過講全聯喔※ 編輯: bmw606042001 (49.216.7.150), 11/17/2015 14:51:34推 qsx889: 科技業推 rabido: 我都回答：哪都不重要，你知道我賺比你多很多就好推 c1823akimo: 三姑六婆的感覺不重要...因為他們也不會在意你的感受推 white777: 阿罵知道群創和子公司很強了→ c1823akimo: 幹嘛替他們想那麼多...推 f124: 我只是個打零工的 有好工作可以關照一下嗎推 gn01216674: 我遇過紅海他不知道，但說郭抬民他就知道惹→ gn01216674: 話說幹嘛在意親戚有沒有聽過公司名字啊XDDD推 gn01216674: 朋友阿罵嬤也問為什麼讀台大，中正比較近啊 哈哈→ goldberg123: 就說能讓我餓不死的公司就好！→ robler: 就說在做直銷阿推 gj942l41l4: 阿罵知道群創很猛ㄟ  品牌廠外的知名度都低推 tedium: 阿媽也懂包子讚讚讚？推 RollDa: 看新聞都知道吧  郭懂~推 kay2005: 你心裡推 FireStarman: 是不會說在股價227的公司上班嗎？推 wssxxx: 回收業推 phoenixala:  是不會說在股價227的公司上班嗎？推 hl4: 你聽過安麗嗎推 crc2121: 當中華電信電信資深工程師就贏了。推 crc2121: 再不然就說我剛考上檢察官（三等司法官考試）→ crc2121: 月薪沒多少，才只有93500元而已。推 crc2121: 而且目標是往轉任法官方向，因為終身職。→ crc2121: 檢察官一出，誰與爭鋒！→ crc2121: 法官終身職，莫敢不從。推 crc2121: 台積電和聯發科要做多久，月薪93500元呢？→ crc2121: 再來其他要比的話？還可以比嗎？人比人氣死人。推 wine1215: 你聽過google嗎推 ww: 你有印名片嗎？ 名片就是這個時候用的推 wj1009: 再過兩年你就覺得無所謂了...→ wj1009: 像2f那樣讓對方開心，反正你自己過的好就好→ acgotaku: 在很遙遠很遙遠的地方上班.........望向遠方→ acgotaku: 定格五秒。 他們以後就不會再問了推 Messibugoo: 研華都不知道的人沒必要討論，隨便應付就好!推 law1234: 火車站賣口香糖推 Lukeyu: 在當老闆推 Eric0605: 我都回答 打電腦的啦(台語) 老人家就不會再問了推 yinrw: 別人聽聽就算了不是很好嗎 還是其實你想要的是虛榮感推 gn01657736: 同輩親戚間的比較，好工作又不一定過得爽→ qweruiop316: 就回 ”你聽過安麗嗎”  試試推 zhi5566: 勸你不要報 研華股價高 薪水不怎麼樣 但親戚只會覺得你→ zhi5566: 賺很多 不如不要說比較好→ xiangming: 要大家有聽過就挑7或麥當啊 不然工程師就是做工這樣→ xiangming: 有比較好聽嗎推 wj1009: 沒錢怕人家知道窮，有錢怕別人知道富推 xcri0922: 就說股票200塊推 wj1009: 朋友大陸ic的一直說沒賺多少，結果換車又換房→ wj1009: 待寒酸公司的一直說自己公司很讚，開二手車租房→ wj1009: 嘴在別人身上，自己爽才是重點→ lucky1lk: 就說還在找工作阿!!!推 kess: "蓮花科喔~~黑丟系做面板彼間嘛~挖摘阿"→ kess: "埃西? 齁 喜哩這埃西ㄟ喔 嘎五逼逮ㄍㄧ點賀?"→ kess: 很容易聽到這一類的回答 不懂裝懂 然後扯一下GG推 icl2: 我老公在Nova 我在石頭，之前親戚都以為我賺比較多，我老公→ icl2: 也懶得多說了推 billandcs: 我都直接拍我在2395要飯的影片給朋友看,他們都信了噓 sad010: 研華你還嫌小?推 Lindeman5566: 推嘴在別人身上，自己爽才是重點推 asin404: 就說在當新聞講的科技新貴就好了 哈哈推 altec6021: 鐵工廠→ jengmei: 國軍→ afaun74: 外商公司阿 （摩斯漢堡，麥當勞）（逃）推 LOVEMS: 血汗工廠推 tortoise7843: 做面板推 richard42: 賣肝推 Leadgen: 問題是:這應該不關他人的事~推 crc2121: 麥當勞快變成台商了。推 hollybell: 你別問 反正比你強!!!→ jones2011: 動物園...領香蕉扮獅子...推文自動更新已關閉