[心得] 為什麼加班，像是理所當然。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hschian (hs_chian)看板Tech_Job標題[心得] 為什麼加班，像是理所當然。時間Tue Jul 31 01:06:35 2012小弟74年次，目前layout enginner 年資為三年當初會走向這條路是因為高中時遇到一個好老師他總是說，大學時好好補充你的layout的相關知識後畢業後隨便找間公司都可以領破百的年薪聽老師的話，我努力念書也順利的從118畢業莫名其妙的也在RTK呆了三年體重從當初的68 一路爬升到8x，每天工作超過12小時，加上坐著！！真的很容易變肥，每天過著的就是跟deadline奮戰的日子這工作真的非常傷眼傷身體。 年薪？  800k這生活真的不是我想要的...去年，我離開了台灣跑去澳洲WH練了練英文，順便旅行這段日子我非常開心！體重也在三個月後從80 回到了68...我很喜歡那段無憂無慮的日子，一天短短的工作7小時也能賺個8~12K的日子不過家人總是希望孩子留在身邊的，呆滿一年後...我回來了，我開始找工作。身上的錢其實再旅行的過程中也花光了。回到了老本行又開始做LAYOUT，一開始我滿腹憧憬。希望能夠做出什麼了不起的證明證明自己實力不錯！但是我卻只有證明了，我是加班的那塊料...老闆覺得我能用，開始把比較難的電路丟給我...開始我變成最後一個下班的人了...同事走前都丟下一句"公司就靠你了！！！"慢慢的發現.... 其實自己的願望只是希望八點前下班可以不要加班(加班又沒有加班費... 也沒有補修... 值得安慰的就是一個便當)可不可以不要加班？我不懂為什麼上面的PM 總是要把Deadline 壓的這麼緊最近手頭上的一塊電路，辛苦了一個月，怎麼也不可能在期限前tape out...如果我沒再期限前tape out 客戶可能不要，這樣我每天加班的意義是什麼？為什麼明明台北到屏東就是開車要開八小時主管就是要你六小時到？ 跟客戶拍胸譜說 我們六小時就可以到！！！然後RD不時的修改電路，沒事就迷路一下....最後只好自己ㄠ下來，就算再怎麼加班再怎麼努力也不可能彌補這時間的差距...我好討厭這感覺，這種工作真的值得我繼續做嘛？可是轉換跑道...我又沒方向27歲了，我不想只做白日夢....唉....該睡了... 免得明天加班會沒體力....這樣的人生，好可悲--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.79.180→ william0810:該上工了推 Ting1024:那是你厲害才會受到重用阿...要好好把握→ hschian:最近一直再問自己... 可不可以不要加班?→ hschian:不要加班好不好... 不要.... 不要好不好... 不....→ hschian:同學都說我，雖然嘴巴說不要，可是身題卻很老實....→ older:想問你的薪水多少耶~若覺的品質重要~我覺的你可以開履歷了推 liteon:忘了哪邊看過..RD很討厭PM亂壓Schedule後送你句"共體時艱"→ older:不過現在一推工作工時都很長阿~layout至少不用進fab~→ Emerson158:好好睡吧..→ Santander:28歲→ fegat:身在鬼島 人不如狗→ popo60433:鬼島沒加班=沒上班推 bwnzer:沒加班費，8點就閃了吧推 supertalker:不在乎考積可以早早閃啊 不過回來沒找外商嗎??→ bndan:重用 $$$沒變多 感覺反而是虧吧...=_=→ meatbear:既然公司都靠你了 你就稍微耍一下大牌阿→ meatbear:要就更多錢 不然就別亂壓schedule 不然老子走人 公司要留→ meatbear:你 自然就會讓步→ meatbear:除非你覺得自己還是很容易被人替代→ meatbear:我相信一個有經驗的layout 會想的公司都會想留才對→ meatbear:這技能 好幾個新手也拼不過一個老手→ WenliYang:因為鬼島苛妓業都是玩假的 你還沒醒嗎??→ WenliYang:當你天天都在勉強自己 其實表示你該離開了.....→ HolyMedium:不加班是需要挑戰的..(拍)推 lzze:生在狗島  認命點好推 khalid:1天8k~12k?怎麼有這麼爽的工作推 Assyla:我比較驚訝的是你體重是怎麼從三個月內，80變成68→ klwei:因為台灣老闆被寵壞了....→ ji3g45j:如果真有能力，去新創公司推 smfy:錢沒比較多 or 沒加班費 幹麼加班~加班加身體健康的?推 tcsubaru:有些分明沒事做也硬要撐到八點後的公司也很奇怪推 b6byc:就台商啊,找間好外商比較實在.→ onlywig:是IC layout的話 撐到30歲去小豬屎屋你可以天天準時下班→ onlywig:餓不死的工作就不要嫌了 誰叫你當初要選layout推 onlywig:如果是PCB layout的話  其實現在去賣雞排還來的及推 e2000:這個問題該怎麼辦你自己心知肚明。推 hsinggg:我昨天加班到12點的時候對著電腦很想哭可是哭不出來, 每個→ hsinggg:人都對你說:公司未來靠你了,   然後呢? 我很無助推 egghead1115:哀~~我也是...人到國外還被台灣老板凹加班~~噓 poiu1234:你出來抗爭了嗎 沒種的話就別廢話推 dugarry:回澳洲找工作吧!→ jogger:唉 佈局每天工作就是盯螢幕 畫那些鬼東西 出問題RD就怪佈局推 MSN00100:我先前在某大面板廠也是，RD兼Layout工程師，也是深受PM→ MSN00100:荼毒，告訴我們案子已經開案了，要我們開始趕圖，結果後→ MSN00100:在某個會議上被擋下來，然後跑來跟我們說RD繼續RUN，我們→ MSN00100:一定會讓案子開成，雖然最後幾經波折還是開成了，但當下→ MSN00100:真的很想罵三字經，有一種被當白痴耍的感覺...推 zap:"有些"PM不管有經驗沒經驗,schedule都亂排,真是有夠OX→ zap:建議原PO,把履歷打開,看看自己能不能換去少加班的公司推 QUALIA:連rtk都出去wh 台灣快沒救了...→ QUALIA:建議你閃人吧 有本事不怕找不到工作...→ Edge13:看公司吧...你目前年資年新70~80w 8:30上班大約6:30下班→ Edge13:的公司是有的...不過偶而遇到趕的案子假日還是要加一下班推 diabloevagto:我比較想知道原po怎麼三個月從80變68推 kingxyzt:一個月瘦4kg 可以出書了推文自動更新已關閉