[公告] ddr100警告一次 obov 水桶一個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題[公告] ddr100警告一次 obov 水桶一個月時間Fri Sep  3 21:54:40 2010板友 ddr100 警告一次 obov 水桶一個月二、 禁止人身攻擊、挑釁、歧視或引戰意味之言詞用語。如非事證明確者，當事者告訴乃論；檢舉請一併附上說明經板友檢舉：#1CW6O0s-→ obov:你那不是口頭offer是龜頭offer  公司太龜喇 幫哭哭#1CVl_PXe推 obov:口交offer#1CVoHQVO→ obov:是正妹嗎?  有圖嗎?  國立私立尬不過兩粒這道理你懂嗎?→ obov:圖拿出來再說喇   不然就去路邊領22k#1CW91wfI推 obov:設個不停是吧推 ddr100:公堂之上不准隨便亂設#1CW52Z6a推 obov:嘖嘖  你這設備是設不膩嗎?→ ddr100:設來設去 你不膩我都嫌膩#1CVuRx_W推 ddr100:設備很屌膩#1CUqoL2u→ ddr100:設備很屌膩 阿不就很會設#1CUrbNMC推 ddr100:設備很屌膩 阿不就很會設#1CTue6LC推 ddr100:設備工程師很屌膩  阿不就很會設#1CT7yYBf推 obov:設備耶   很屌膩  阿不就粉會設以上兩位板友各給予懲處一次，並參考#1B2U_EjU● 2016 m 411/23 shaffer      □ [公告] obov 警告一次依照板規給予obov累犯處分，加重懲罰。水桶一個月。期滿還請來信解桶，謝謝合作。另外#1CVxK84t→ hik0301:女老師看到還不是個個乖乖張開大腿→ leavefly:繳了會費幹免錢??→ furuuchi:沒用的宅宅工程師, 就算女老師大腿開開, 也輪不到你來督.以上三名給予口頭申誡，以後還請各位板友注意發言。若往後還有板友推類似推文遭到檢舉，將會直接以板規處置。--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ▁　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▕殿▏　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ￣http://lang-8.com/member/32973--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 133.96.60.205推 melodyman:版主開恩..某d進不去tsmc才這樣啦他很可憐的要同情一下→ WenliYang: XDDD推文自動更新已關閉