Re: [討論] 碩(學)士畢業新鮮人工程師多久年薪破百萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (來噓蒼真)看板Tech_Job標題Re: [討論] 碩(學)士畢業新鮮人工程師多久年薪破百萬時間Sun Nov 16 01:04:06 2014※ 引述《double21 (我不是小屁兒)》之銘言：: 我看香港韓國新加坡的人很多都出來亞洲各國打拼賺錢啊，各位也可以的...: good luck!恩其實我不是很喜歡聽人家說"努力你也可以der"這種話根據經驗通常第一次跳槽薪水三級跳的人跟剛工作沒幾年運氣好公司上市的人這兩種人最喜歡講這種話回到薪水這東西鴨說真的很多念商管的人常常會說找工作就是在推銷自己所以大家要常常思考自己所擁有的學歷經歷技能條件究竟在市場上可以喊到甚麼樣的價碼而且別忘惹這個市場是一直在變動der很多人喜歡去看一些好像很屌的咖  他們的linkedin profile之類的實際上是這樣要是現在你跟他們有一樣資歷能力  那只是去壓低那個資歷能力的價碼而已如果是十年二十年之後才有那樣的資歷能力搞不好到時候就不值錢惹例如我十幾年前立志做當時很夯的類比電路結果現在作類比電路在矽谷已經差不多是賠錢貨沒人要惹QQ總之大概有幾個東西大家要記得:1.理解並提升自己的市場價值2.尋找高價的買主3.適時調整方向  持續成長把這方法套入GG輪班星人的話:1.理解並提升自己的市場價值->22k想加入GG輪班星人的行列  先去四大理工  也就是輪班星人養成學院2.尋找高價的買主->GG輪班  年薪百萬  所以直接上GG網站丟履歷  或是到處找人內推(不是內設)3.適時調整方向  持續成長大喊肝力招來  超強der降大家懂惹八--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.156.65.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416071048.A.3A5.html→ Deltaguita: 我還記得10年前類比電路真的很夯...推 dakkk: 正港的obov 文→ Deltaguita: 當時我還在念高職XD推 Leeng: Sieg G翁!推 lave70: 有實例耶XD推 double21: 雖然整篇講的很對  但是後面好像又....@@推 MeiHS: 恩 這篇後面正常pH值 可以推推 ctx705f: Sieg G翁!!Sieg G翁!!Sieg G翁!!Sieg G翁!!Sieg G翁!!Sie推 PoorLoser: 進了阿婆整個人都不一樣惹推 avgirl: 你復活惹^0^推 nomilkman: 桶哥復活了推 cuteSquirrel: push→ pinkowa: 資訊有點落後...也不完整...推 Homedoni: 你有一直在調整方向？提升市場價值？ how?推 tony70017: obov我喜歡你 請跟我交往→ tn00210585: obov早已名花有主推 sheepfeather: Sieg !! G翁!!推 y800122155: \肝力招來/推 lngagg: 請問obov肝壞惹一半怎麼輪班?推 jasontmk: 懂惹兒~~~ \obov/\obov/\obov/\obov/\obov/\obov/\obov/→ jasontmk: 肝會再生阿~~~ 傻傻der~~~ XDDDDDDDDD推 gwensim:  Sieg G翁!推 Simonfenix: 不要讓obov不開心QQ推 SCLEE5566: 以肝換金、以肝換金，以肝換金推 cebelas: obov終於回來惹  (淚堆推 ljsnonocat2:推 loseptt: gg人資:招募外包給obov大大惹推 beggerchou: 魔王 你淫了~~~~~~~~~~~~~~推 kikicoco168: 所以0bov調整方向，不做類比了?推 scarface: 我開始相信你了~推 csii5566: 肝力招來～ 肝力良～推 ilove1530: ☆身寸☆惹ㄦ→ fanlander: Sieg G翁!推 zzxx1322: Sieg G翁！！→ flamedevil: 肝魂共鳴推 oplk: 典型的obov回來惹推 zanthia99:推 jagger: 肝力招來推 Desta: 溼兄您回來惹推 s755369: Sieg G翁!!Sieg G翁!!Sieg G翁!!Sieg G翁!!Sieg G翁!!推 bcr1308: obov 大濕兄歸位了..XDDD推 TianBonBon:推 homesa: 大濕兄歸位拉~~~~~推 landattack: 推obov 你轉入apple的決策大概就是你說的三點吧推文自動更新已關閉