[新聞] 清大畢業生為何淪為澳洲屠夫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linwahaha (土)看板Tech_Job標題[新聞] 清大畢業生為何淪為澳洲屠夫時間Wed Sep 12 17:22:41 2012前言據統計，超過一萬三千名的台灣年輕人正在澳洲打工，他們是為了體驗人生、旅遊觀光，或者學習語言？一位台灣打工仔告訴我們，他來澳洲只為賺錢；毫不考慮的，他以台勞自稱。以下就是他的告白。正文在台灣工作兩年，存不到錢，身上還背著三十幾萬元的學貸，我到澳洲來，就是為了賺第一桶金，不用懷疑，也不必多作解釋，我們就是台勞！我上晚班，上班時間是下午兩點半到午夜十二點。我的工作是食品加工，在偌大的廠房裡，我站在迂迴曲折的輸送帶邊，使勁地把送過來的冷凍羊肉去皮；去完了，放回輸送帶，沒有皮的羊肉移動到下一個加工程序，我則繼續為下一塊羊肉剝皮。在九個半小時的工作時間裡，每隔兩小時能休息一次，第一次十分鐘，第二次二十分鐘，第三次，大約是晚上九點，我有三十分鐘的休息時間，終於，可以利用這次相對充裕的工作空檔吃晚餐，走到蒸飯箱，拿出上班前自己在宿舍料理的簡單便當，通常是炒飯。我在澳洲，工廠位於南澳最大城阿德雷德；我來自台灣，今年二十七歲，清華大學經濟系畢業。這座工廠，說穿了就是一個屠宰廠。活生生的牛、羊運來之後，先被電暈，然後宰殺，屠夫一刀把牛羊的肚子剖開，內臟與血水「嘩」地一聲流到塑膠桶子裡。我認識一位同樣來自台灣的年輕人，負責拿著水管「清洗牛肺」，經常，他的衣服會被牛的血水染成紅通通的。在這座廠房裡，估計約有六百人在同時工作著，其中，我想大約有一五○人以上來自台灣，其實，我們就是台勞。幾年以前，聽到學長學姊談到他們的澳洲打工經驗，工作很辛苦，但總是工作幾周就自動辭職，把賺來的錢當成旅遊基金，坐飛機玩遍澳洲各大景點，錢花完了，再找下一份工作。他們說，來這裡是要趁著年輕「體驗人生」。但我的心裡很清楚，今天我來這裡，不是為了體驗人生，也不是為了交朋友、培養世界觀。我的目的很實際、很俗氣，也很單純，就是要賺錢。我曾經在台灣工作兩年，當銀行理專，但工作時間很長，三餐都在外解決，加上房租、給家裡生活費用、償還學貸等開銷，工作兩年下來，銀行戶頭裡的存款只有幾萬元，還有三十萬元的學貸背在身上。我想，如果繼續在台灣工作，這筆債務不知要等多久才能還清，遑論存到一桶金。想要有錢賺  得專注在「澳洲人不願做」的工作據說，現在有超過一萬名台灣年輕人正在澳洲打工，當然我不會知道每個人的想法，但至少我身邊的台灣朋友，想的都和我一樣。「在這裡認分地出賣勞力兩年，然後帶著兩百萬元回家。」我們是這樣約定的。我的時薪有十九元澳幣，每周大約能賺八百元澳幣，差不多是新台幣兩萬四千元；一年五十二周，我的收入應該會有一二五萬元以上。照理說，每年存個百萬元並不算難。當然，前提是要「一直有錢賺」，而且，熬得下去。要「一直有錢賺」，就得專注在「多數澳洲人不願做」的工作。五個月前我剛來這裡，天真的想要找一家餐廳端盤子，結果不到三天就被老闆炒魷魚，他說我的英文不夠好，但我知道，其實是一個澳洲本地的年輕小伙子取代了我。很快的我認清事實，被歸類為第一級產業的「農林漁牧業」，才是我們台勞的金飯碗。這些產業的工作機會多半勞苦，所以很缺工，難怪澳洲政府說，必須至少要有三個月的第一級產業資歷，才能申請「打工度假」簽證延長一年。結束短暫的餐廳服務之後，接下來我去農場工作，每天清晨五點，我們在「工頭」家的門口集合點名，聽他分派今天的工作，然後，十幾個背包客擠進一輛破舊不堪的小麵包車，一站一站，工頭把我們陸續送到不同的農場。我一度聯想到那種二次大戰電影裡的畫面，一群猶太人表情惶恐而疑惑的被送到一處一處的勞改營……，可能想得太誇張了，但這是我當時的真實感覺。大致上，農場工作的時間是從上午六點到下午三點，中間約有兩次、每次二十分鐘的休息，我就在農場裡找個地方坐下，拿出自備的水壺和土司麵包，分別解決早、午兩餐。比較起來，我喜歡現在的屠宰場工作；農場裡的風景固然是好，空氣清新，但工作地點和內容並不固定，搞得我每天都在充滿不安的心情之中起床：「今天是要拔蔥？整地？或者是要除草？今天的農場主人不知道脾氣怎樣？」在屠宰廠裡，除了剛開始會因為噁心吃不下飯之外，其他倒沒有太大問題。由於上班的場所與內容固定，工作容易上手，與同事、主管的感情也比較融洽，不會遇到太嚴重的歧視狀況。接受歧視 是在澳洲的台勞必經的修煉說到歧視，在澳洲的台勞，接受歧視是必經的修煉。聽過比較誇張的案例，是工頭對台灣來的女孩子毛手毛腳，也聽過被惡意積欠薪水的、被圍毆的；也有被人稱作「黃猴子」，至於我，曾經車子從身邊開過去，一群小鬼頭不知道在叫囂些什麼東西，還朝我身上丟罐子。澳洲人愛喝酒，所以每到周五晚上，我們這種黃色面孔最容易成為酒醉年輕人的戲弄對象。我是學經濟的，前幾天我查了一下，台灣的人均ＧＤＰ差不多只有澳洲的三成，而泰國的人均ＧＤＰ也正好是台灣的三成。我忽然驚覺，我們來澳洲當台勞，其實就像是泰國人到台灣當泰勞。難怪，在澳洲打工的年輕人固然來自世界各地，但這幾年人數增加最快的就屬台灣；我又驚覺，原來，澳洲人眼裡的台勞，其實就像是台灣人眼裡的泰勞。原文網址: 清大畢業生為何淪為澳洲屠夫 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲http://www.ettoday.net/news/20120912/101542.htm#ixzz26FHZwwgd--They call it paradise, I don't know why.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.194.26推 shuaipcsh:台灣小鬼之前在地下道打外勞  之後要去澳洲被打了推 LaPass:推....→ NaouZ:最後一段所謂的"驚覺"也太 lag 了吧→ LaPass:如果泰勞去澳洲..... 不就相當於一年存300萬台幣? = =推 mdkn35:不用爆肝還可以賺大錢 實在沒什麼理由不去推 piolet:面子不值錢  在台灣也是被老闆狗幹  又沒錢推 Emerson158:銀行理專不像工廠,可以看到一堆外勞,所以比較沒感覺吧?推 misson:台灣你去修水電怎麼會賺不到這些錢 ~_~"→ misson:水電工到朋友家看一下,弄個水管就收三千..那是人家技術錢→ misson:沒什麼可以嫌貴的地方...但是就是辛苦....推 ksxo:4F 可能澳洲人比起泰勞 比較愛台勞吧 所以開放進口台勞推 ansonandan:外勞選擇很多 是其他國去不得才來台灣推 csii5566:早知道高中畢業就出去 少賺了好幾百萬推 socatech:去水電補習班補習一下,考個水電類證照,有用嗎???????????推 chunrung:澳洲留學打工也只能去2年呀 2年後還是回台找工作的問題→ chunrung:大家都只知道薪水很高 但是物價也是很誇張→ Skylegend:兩年在那邊能存到200就不錯了吧→ chunrung:一個便當都NT200+ 看病一次都是數千→ chunrung:更不用說工時也是超級長推 f1234518456:台灣剛出來幹到死兩年能存兩百的有多少...→ RKain:兩年能賺兩百的有多少....→ chunrung:200...別傻了...2年能存到100還差不多推 han328:自從朋友去澳洲,我發現我懂外勞的心情了！！→ Skylegend:就只有兩年，回來你還是要在台灣找工作推 ckai1983:澳洲泰勞多嗎?  還是規定嚴格呢?推 csii5566:都說留在呆灣 那種薪水 學貸不知道要還幾年 果然是唸經→ lave70:還以為是澳洲殺人魔@@推 oldplace:屠宰場都可以破百，其他工 作不知道如何→ twtwman:亂扯~~你去澳洲看一次病看看  記者真有趣推 joyfulpizza:屠宰場是高薪的了, 農場還比較低→ linwahaha:上次看新聞說澳洲法定時薪是15澳幣，約450台幣...推 b6byc:有錢賺,哪分職業高低. 不過台灣真的完了.→ VVll:會去打外勞的 也不太可能會出國推 SCLEE5566:鬼島終將GG推 itshard:台灣基層很多都很缺人啊 水電  黑手 有技術後這都很賺→ itshard:看你願不願意蹲下來罷了 但重點還是這個政府 爛 沒方針→ itshard:一整個就是把台灣搞爛 等對岸接收 完成終極統一(馬的博論)→ itshard:我順便回應樓上幾樓大大 水電 黑手 有技術後 一年兩百以上→ citcal:水電兩百?那這技術非比尋常喔推 itshard:這方面已經出現很嚴重的斷層 現在都想吹冷氣 端盤子 這方→ itshard:面的人才缺的比你所想的還嚴重→ xvid:缺人跟有沒有很賺是兩碼子事 你幹水電還是黑手？→ xvid:是從事本行再來說嘴推 f1234518456:說叫人做基層的幾乎都不是基層的 顆顆推 itshard:我家人就從事這行 不要為了噓人而噓 好嗎?推 citcal:你家水電有兩百,那基本上就是有牌有公司了.那又是另一面啦水電工要年新200萬，除非你自己開了公司，不然給人聘用根本不可能，200萬代表你月薪要有16萬，單打獨鬥的水電工根本不可能有這行情，新聞上一直說台灣缺6000個水電工，但沒人肯說水電工學徒薪水只有22K。今天就算把這6000個職缺填滿，難道台灣年輕人就真的逆風高飛了?其實並不是水電工薪水高，而是太多行業薪水低，而突顯水電工是高薪。PS. 我小舅就是水電工，幹了30年有了，月薪也沒10萬...新聞看看就好。※ 編輯: linwahaha       來自: 114.38.194.26        (09/12 19:31)推 comeon2007:水電工報章雜誌徵才廣告就很多了....都馬18900多而已→ comeon2007:不是年輕人眼高手低,而是當老闆的給得太少了推 xvid:不要被人肉搜索以後發現像某id一樣被貼出來打臉→ yanki826:朋友的妹妹 今年清大經濟畢業  考上土銀...→ afters:如果只是為了錢..去澳洲不如去大陸...除非你甚麼都沒學到→ afters:大學生還是有一部分傻孩子的....→ yanki826:土銀起新32K+行儲每個月5000多+其他津貼 其實快逼近40K了→ yanki826:至於水電 朋友有學室內設計 他說水電電視新聞報的推 ek0519:北大企研班上一堆人在銀行....當理專只是走錯路而已推 onecent:不知道清大校長看到這篇文章作何感想?→ yanki826:都是老師傅價碼 去接CASE沒勞健保 都加上上面 出事自己貼→ yanki826:屁股...→ yanki826:水電老師傅價碼一定比較高 如果你家水電有問題 你當然→ yanki826:會挑老經驗修阿!~電沒接好出事很嚴重...→ yanki826:至於銀行 民營銀行全員行銷 有些背業績~櫃檯業績也要背→ yanki826:澳洲打工朋友說時薪也有分要報稅不報稅~= = ~ 重點是你要→ yanki826:找的到 沒找到你也要吃點老本~!!→ yanki826:澳洲打工自己賺自己花 去見識一下外面世界也不錯!~推 nosweating:推 很真實 之前想去WH也只是單純想賺錢而已XD→ yanki826:呆台灣久了 ~ 真的會覺得薪水不漲 但物價一直漲...推 f1234518456:水電工學徒都算日薪的 沒勞保沒健保沒就保....推 thomas11339:澳洲人開放台灣人去當外勞促進他們的經濟...→ yanki826:視野也只停留在台灣的觀點...→ yanki826:朋友也有剛從大公司離職準備去澳洲打工~人生規劃新聞管→ yanki826:那麼多幹嘛~推 JJCHEN0922:行業不太好。是殺業....推 solverxyz:自己找的工作怪誰?找到東南亞老闆怪誰?推 rarabit:認真真的可以存100萬..我同事辭職去10個多月就存到100萬..→ rarabit:實際賺140萬~扣掉生活機票有的沒的實存10X萬....→ yanki826:樓上 我澳洲朋友打工也有聽過一年存下百萬!但非常省→ yanki826:去澳洲每個人目的不同 有人去賺錢 有人去打工度假→ yanki826:有人去邊打工邊學語言 都有~ = =推 Alligator91:泰國政府: 日前跟台灣簽定旅遊打工政策 一樣的意思推 polyhome:泰幣台幣一比一推 cobrasgo:不偷不搶，出賣勞力合法快速賺錢有什麼不好的？→ cobrasgo:台灣一堆靠盃22k的快點去澳洲打工，一年可以存一百→ b6byc:有些人是沒法子去的.難道不能抱怨?不能批評? 要吃河蟹?推 cobrasgo:沒法去的那我真的很同情，但大多人都沒法去？→ b6byc:因為我家裡的關係,出國大概不可能,有多少人能去,我不知道.→ b6byc:你知道有多少人能去嗎? 多少人不能去的嗎?→ b6byc:我倒是很想知道...→ cobrasgo:啊你家裡的問題關22k啥事咧？→ b6byc:靠盃22k的快點去澳洲打工 <------推 cobrasgo:這句話有什麼問題嗎？選項在那裡了→ b6byc:那些領22k的,每一個都可以出國打工去嗎?還是你所謂的大多數?推 cobrasgo:不可以出去的，怪我囉？→ cobrasgo:我還是老說法，我在大學時沒有專長，兼了兩份勞力工作→ b6byc:此外我不是領22k的,只是不爽有人叫領22k的去外國打工. end.→ cobrasgo:這樣一個月也有三萬多。事實上台灣絕大多數勞力正職遠多→ cobrasgo:於22k。沒有專長又不想勞動，領22k剛好而已推 cobrasgo:先搞懂拿22k的是哪些人，再來靠盃22k→ afters:奇怪...這些人在台灣都不肯那麼省...當學生卻不找家教 @@→ afters:家教認真做學貸至少少一半....推 b6byc:當學生卻不找家教<---家長會看學校. 有這麼好找嗎?推 cobrasgo:我學貸是工作第四年才還掉，每個人的狀況不一樣吧→ cobrasgo:新聞中這個人不偷不搶靠自己勞力賺錢，沒什麼不對的推 googleptt:我有朋友在澳打工，暑假2個月，1個月可以存10萬，不過很→ googleptt:累，工作都是出賣勞力的，兼3份差，存錢是很快，看自己推 taily:在台灣做過農漁業三年, 我寧願在台灣做農林漁牧業...→ taily:因為競爭少而且大部分擁有技術 他們年輕下一代都不要接~→ taily:都很願意教你技術~ 高才生快去澳洲, 別來跟我搶~推 sid3:台灣快慘輸菲律賓了推 hsnumax:這篇文章寫清大..找家教不困難吧?→ derekhsu:清大經濟系畢業一年賺這麼點，明明就是他自己的問題推 loveyuka:要不是年紀快到了 早個幾年我是很想去拚個三五年→ loveyuka:存的夠 在中部老家買個好一點的房子根本不是問題推 ddss:我以前的推文就有說了，如果沒有計畫性的存錢，一年要存買到→ loveyuka:也能有一定的英文會話能力 身邊真的有些已經去澳洲打工→ ddss:civic的錢，不容易~  別把打工度假當成是台灣要學的模範，壓→ loveyuka:畢竟台灣的薪資水準真的停滯很久 不然去某S版看看offer→ ddss:榨員工的事情你以為全世界只有台灣有?  過去能存錢，但絕對→ loveyuka:跟科技業版真的是兩個世界→ ddss:不可能讓你三年賺到買起一棟台北房子的錢推 loveyuka:何必執著台北的房子? 天龍人的優越感嗎？→ ddss:新竹房子也買不起吧!?  高雄房子在台灣應該就賺得到了→ ddss:因為我就是有認識正在那邊打工度假的人，你說大富大貴?  說→ ddss:實在過去那邊的人目的大多不在賺錢，是在體驗不同的生活方式推 loveyuka:每個人有自己的目的阿 我認識的就是去賺錢→ jaepipy:去澳洲不等於語言能力會變好..也不等於可以存到一百萬..→ jaepipy:100個出去澳洲的~搞不好還不到5個可以存到100萬回來...推 ipojay:問題是你回來能做什麼 存個300萬 然後回台灣繼續22k?推 loveyuka:沒出去 一開始就22K 然後繼續22K!→ jaepipy:不是每個人都跟你一樣努力...月薪22k出去...220萬回來...→ jaepipy:多的是22k出去...不到一年就回來...更不要說存到100萬...→ jaepipy:有錢花光的~有想家的~有找不到工作的~有職業傷害的...推 WenliYang:再怎樣也比留在鬼島好....推 shenasu:開公司和給人家請不一樣啦 我爸也是30+年木工老師傅→ shenasu:以前做外面工一天3600 加班另計 但現在也只剩不到3000推 Assyla:談啥泰勞啊，澳洲有簽定旅遊打工的國家中，就沒有東南亞啊→ Assyla:不過那些國家中，等級最低就是台灣吧，不然就是香港推 way5978:酸回來還是22k的，如果都是工作五年，一個領五年22k跟→ way5978:一個先去澳洲兩年領比22k多，回來還是領22k，照樣贏台灣五→ rogergon:打工渡假，是澳洲吸引純勞力輸入的大招。結果被破解？→ rogergon:老實講當台勞若能把澳幣賺回來，沒啥可酸的。→ asiygay:賺錢不是師傅~會存錢才是厲害!!推 lave70:最厲害的是兩者兼具 開源又節流推 timogogo:這篇必看 http://ppt.cc/4f3d推 zeebra:我覺得原文應把清大拿掉 這只是他個人選擇推 zeebra:我清大畢業到現在4年 同學都有份有水準的工作推 tim1225:清大畢業在台灣一年要賺一百萬不難阿= =努力一點一定有...推 ilove0925qq:為什麼不回台灣工作? 挖丟咖麻去啊~阿戲每安哪造~推 pooboy01: 想在澳洲賺飽 除非是賣屁股推文自動更新已關閉