[新聞] 嘴硬心軟？／紫光頻放話 馬政府底線鬆動 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者B0858B ()看板Tech_Job標題[新聞] 嘴硬心軟？／紫光頻放話 馬政府底線鬆動時間Thu Nov  5 05:56:39 20152015-11-03〔記者黃佩君、盧冠誠、王孟倫／臺北報導〕經長︰要給企業經營合作環境中國紫光集團頻威脅或放話要入股我國指標半導體業者。經濟部長鄧振中昨雖表示「非常非常不贊成」這種作法，但也說「產業若有競爭合作的需求，仍要給企業經營合作的環境」；金管會主委曾銘宗則說，若是合意併購，在此前提下，金管會贊成；國發會經濟發展處處長吳明蕙表示，若企業間合作可增加彼此的競爭力，「是件好事」。中國紫光與聯發科昨演出兩岸同業結盟的「兩相情願」戲碼，已超出經濟部先前僅允許「異業策略結盟」的底線。但鄧振中昨指出，由於整體產業有合作競爭態勢，產業間必須整合，經濟部會「針對個別公司的需求，考量我們台灣最大的利益，檢討我們的制度」。那是否將開放中資投資IC設計？他強調，「要看企業界的需求是怎樣」，體制需檢討部分都會檢討，產業若有競爭合作的需求，仍「要給企業經營合作的環境」。彭老︰產業合作要保住經營權中央銀行總裁彭淮南昨表示，產業合作，但經營權要保住；財政部長張盛和呼籲，要注意核心技術不能流失，否則將影響國家競爭力。曾銘宗說，中國跟台灣廠商若是合意併購，在此前提下，金管會贊成；至於惡意併購部分，有些涉及到經濟部的事情，會儘快會同並做檢討，進行相關法規的修正，以防堵惡意併購。吳明蕙表示，就政府立場來說，若企業間合作可增加彼此競爭力，是件好事；面對中國產業崛起，政府也會鼓勵台灣重要產業能透過技術引進、人才延攬等方式，因應外在挑戰。http://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/929159--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.65.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446674203.A.08D.html噓 wesley234: 看標題就知道是豬油→ pipi1983: 昊呆政府可以讓這這族群把社會氣氛搞成明明什麼貿都沒過→ pipi1983: 渲染爲簽了上百萬份的開放協議，也是一絕，「經濟不好就→ pipi1983: 是簽了服貿造成」，完全沒簽的東西，被拿來用在菜市場→ pipi1983: 宣傳洗腦不懂的婆婆媽媽，比手腕真的有夠昊呆→ rexn: 自由說國民黨好的，民進黨不好的才能聽，反過來聯合一樣噓 hegemon: 不也一堆高等教育分子被洗腦到整天該黑箱嗎？結果卻支持→ hegemon: 更黑箱的TPP推文自動更新已關閉