印度電信外商請益!!!!!!!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dodopopo2002 (熊熊給他忘記)看板Tech_Job標題印度電信外商請益!!!!!!!!時間Tue May 21 13:31:33 2013小弟租屋在南崁 工作地點主要在台北地區最遠內湖 每天通勤來回至少二小時 工作內容主要為機房設備維護 因為我是新鮮人 有幾個問題1.需簽約一年 我有問人資 她解釋為了要流程跑快點等等...其實我不太懂，但福利與正職一樣,我需要在問清楚嗎 ?  這是正常的嗎2.主要在客戶端工作，所以會到處支援 ，需要輪大夜 ，工作時間9~18,三餐自理 ，特休超多，底薪水是開35k 12個月 ，每個月還有交通費大概支付3500 ，小弟我要先去試試嗎? 這種外商經驗對我未來跳槽有幫助嗎?人資小姐給了我許多工作上的經驗，如果以後要從事電信產業，她說我可先從基礎設備做起，工作環境是有許多外國技工 ，可練習英文，聽起來是我蠻嚮往的，但工作環境我只能正式上班後才看的到，又要簽合約... 所以很多未知數..而女友是地勤平常也要輪班她怕我們會很少見面XD  誠心發問~小弟另一合約是敬鵬品保客訴工程師 ， 薪水加班後是比較高(一定要加班XD)離家10分鐘 隔週休 壓力應該是很大 ~   能給我這新鮮人一點意見嗎謝謝大家--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.53.196.151推 fju0911:底薪有點少喔推 e6866851:那個人資的回答都是模寧兩可的，我前陣子才回絕而已推 simonho:通勤兩小時 太傷了推 jjwei:通勤兩小時真的太累,看簽約內容若毀約時有啥罰則,若有罰則至→ jjwei:少也要有簽約金才是互等,在駐點客戶的同時看是否有機會跳槽→ jjwei:到客戶端也是很不錯的選擇→ leavefly:這種薪水是假外商...→ cataphract:千萬不要為了這樣的工作、待遇而通勤兩小時→ dodopopo2002:我拒絕了，但有被人資酸了一下 因為我是到最後才說→ dodopopo2002:我家人反對太遠了 但人資其實很幫我 所以我覺得對她→ dodopopo2002:很抱歉0.0推文自動更新已關閉