Re: [請益] 博士學歷對於就業的幫助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者askia (過客)看板Tech_Job標題Re: [請益] 博士學歷對於就業的幫助時間Wed Feb  5 21:15:11 2014分享一下個人心得整體來說我認為博士的確比碩士、大學更難找到「好」工作的原因有兩個1. 外在的原因。台灣很少有只有博士才能做的工作，對老闆來說重要的是實務經驗和任勞任怨所以如果是碩士或是大學生就能做的工作他沒必要找一個又老又貴的博士來做這點在板上已經討論到爛了2.自己的原因。概括來說就是三個字：放不掉放不掉對於學術界的憧憬和夢想放不掉學術界的生活放不掉過去的訓練會想念博士的人有很多人（至少一開始）都是對學術有一份理想和執著因此要把這些初衷放掉去業界重新開始不是一件容易的事情另外，念博士可能很操（因人而異）但是畢竟整個作息是比較自由的。今天身體不舒服可以在家躺一下晚點去晚上要約會先出去吃頓飯睡前再K papers上了一篇journal, 自動放假一週 ...這種自由度不是業界可以給的另外博士的訓練就是發sci 和寫計畫而這些往往是業界不需要的如果因為領域的關係在就學期間沒有跟業界有太多的互動往往就會認為只有學術界才是全世界只有發sci才是唯一的工作（也是唯一會的事）這時候要把整個觀念和世界顛覆不是一件容易的事情。而以上三點如果繼續留在學術界（當博士後或是助理教授）都是最可以無縫接軌的方式---1.或許短期內改不了但是2. ... 就只能建議（全部）的博士（畢業）生要懂得放得開 ...--◢◢◣◣■■■■◥■■◤◣  ║  ◢◥◣║◢◤           ~永遠盛開的紫色鬱金香~◥║◤--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.131.88※ 編輯: askia           來自: 61.230.131.88        (02/05 21:18)推 law1234:放不掉。。。講的真好推 FY4:推自由度推 bioeric:另一解釋是 彎不彎的下腰→ kyll:博士身段高 不好使喚推 roron:能力夠的(不需要念很多年的)還是不妨念一下 的確以台灣目前→ roron:的產業現況,菜鳥基層員工會需要請博士的職缺是不多→ roron:但10年,20年後等你要找主管職,甚至想去選立委、市長、或想→ roron:去中央當高官的...博士學位的價值就會凸顯出來了→ llzzyy01:想選舉 需要的是官老爸  和博士沒什麼關系吧→ a26732300:中央當官的博士還不夠勒，要有一定的研究資歷，大多是有→ a26732300:學術聲望的教授等等→ osak:這時念博士同梯間的競爭也是較少的 有能力者很容易就出頭了→ qsub:要當官要靠爸媽 跟博士與否完全無關...→ qsub:不只是外省權貴 本土也大多是日本殖民阿舍 一般人想當官除非→ qsub:娶了無淑真→ roron:博士學位當然不是當官的必要條件 但多少是有加分效果的→ roron:你看台面上的政治人物 要不是有律師、醫師的頭銜的 多半都→ roron:會想辦法去弄個博士頭銜XD→ askia:如果只是為了這樣，等你快要當大官了，再去念個在職博就好。推文自動更新已關閉