Re: [請益] 恆發科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jiapon (遊子)看板Tech_Job標題Re: [請益] 恆發科技時間Wed Mar 12 12:48:07 2014※ 引述《Vancloud ( )》之銘言：: 版上的各位前輩好: 小弟收到恆發科技的面試通知: 以下為該公司寄信過來的介紹: ---------------------------: 本公司是恆發科技股份有限公司，位於新北市中和區，專注在數位和類比IC設計上。公司: 在104人力網刊登職缺在股東集團下錄森科技為已上市為鴻松科技(現更名為常程科技)投: 資公司，大陸聯想科技亦為主要股東之一。:    產品為一系列 ARM CORTEX A8, M0 SOC，有些產品已導入量產。目前開發晶片為使用: 在多功能事務機雷射印表機和3D列印上以聯電 55nm 製程設計，公司在IC設計上已有多年: 經驗在SMIC和UMC都有量產投片也是他們重要的客戶之一。在福利方面公司設有項目完成: 獎金和績效考核優等獎金，產品利潤分紅。我也有接到這家的面試通知不過是約在竹北的咖啡廳面試我該去面試看看嗎?好像都沒有這家的消息--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.74.180.10推 d8731400:我也有接過 不過因為目前想找大公司所以就拒絕他了→ laker020:有空去聊看看..才能知道推文自動更新已關閉