[新聞] 張忠謀：5~10年半導體陷瓶頸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：5~10年半導體陷瓶頸時間Sat Dec  6 00:16:58 2014台積電董事長張忠謀昨（4）日領取國際光電工程學會頒發「Visionary Award遠見獎」，成為全球第4位獲獎的得主。張忠謀致詞時指出，預期未來5至10年，半導體產業將遭遇一些光電瓶頸，包括摩爾定律逐漸走不下去、EUV等問題，希望藉此勉勵光電學者投入相關研究，期盼學界能夠像以前一樣，協助產業突破此波的瓶頸。張忠謀同時表示，台積電改變了世界半導體的組織，使得許多IC設計公司能夠繁榮發展，近25年以來，半導體上最重要的創新與發明，大部份都來自前端的設計公司，而非垂直整合的整合元件製造廠（IDM）。他以手機為例，手機改變了許多人的生活方式，但手機裡面的半導體很少是從大型垂直整合的半導體公司而來，幾乎都來自設計公司，由他們專門設計，讓中端的晶圓製造廠提供技術和科技，他相信，未來也會持續是這樣的模式。由國際光電工程學會主辦、中興大學精密工程研究所協辦的「2014年國際光電研討會」，昨天在興大登場，會中頒發「遠見獎」給台積電董事長張忠謀，表彰其以高科技專業積體電路製造服務經營模式，為全球半導體產業帶來新的面貌。「遠見獎」為國際光電工程學會所頒發的全球性重要獎項。該學會表示，張忠謀不僅為台灣的半導體產業帶來革命性的變革，也改變全球半導體產業的產業鏈結構，其貢獻與專業為他贏得了「專業積體電路製造服務教父」與「台灣半導體之父」的美譽。此外，主辦單位昨天也特別邀請張忠謀、國際光電工程學會執行長Eugene Arthurs、諾貝爾獎評審委員SuneSvanberg教授夫婦等人，共同參與「2015國際光之年」點燈儀式，為台灣光之年揭開序幕。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.196.1※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417796221.A.CFA.html推文自動更新已關閉