[討論] 台塑9月5日面試通知消息 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baskettalent (籃球lp火)看板Tech_Job標題[討論] 台塑9月5日面試通知消息時間Thu Sep 22 16:43:07 2016請問一下在9月5日有去台塑面試的大大們,目前有人已經接到後續消息的通知了嗎？想問一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.215.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474533790.A.954.html→ payton00045: 打電或去問比較快→ payton00045:     話→ baskettalent: 打過去 都說初步面試錄取 在待主管簽核 想說是不是→ baskettalent: 每個人都是這樣的回答推 s0930194: 簽核.....這可以跑很久推 boobiegibson: 9/1面試的今天打過去是說這一兩天會電話通知→ baskettalent: 希望連9月5日的一起通知 哈哈噓 willism: 不會打電話問膩推 boobiegibson: 樓上是不會看推文膩！！！！！推文自動更新已關閉