Re: [新聞] 四大基金去年慘賠 陳冲：今年都賺錢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IBIZA (溫一壺月光作酒)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 四大基金去年慘賠 陳冲：今年都賺錢時間Tue Nov 13 16:12:07 2012每年都會有這種退休基金去年賠了幾百億、今年賺了幾百億、明年又賠了幾百億的新聞這種新聞因為很聳動, 所以媒體很愛報然後政客跟不知就裡的民眾就會開始隨著媒體的報導起舞其實這種新聞毫無意義明明就都同一批人操盤怎麼可能去年豬頭三賠幾百億, 今年就變賭神賺幾百億了？說穿了不值錢, 打開近兩年的日線圖就知道這只是因為因為去年指數從年初的8900到年底剩7000, 大跌近兩千點而今年指數從年初的7000點到九月底漲到7800, 又大漲近一千點幾千億規模的基金, 和一般人幾萬元的投資不同, 不可能短期殺進殺出所以台灣退休基金的操作, 最主要還是選擇穩定的組合、並定期買進、長期持有用這種方式來將長期持股成本維持在平均水平、分散風險然後靠股利或是經濟自然成長賺錢(後者這十幾年幾乎沒有)這種投資策略算是最穩健的投資方式但因為長期持有幾千億的股票所以當今年股市漲個一千點, 年度帳面獲利就會大賺幾百億相反的, 今年股市跌個一千點, 年度帳面獲利就會大虧幾百億股市幾乎每年都會波動個幾千點所以當然每年都會出現幾百億的帳面盈餘或虧損然而, 除非哪一天持股全部出清, 或是台股哪一天拖離了這二十年的波動區間不然這些年度帳面獲利或虧損的數字就只是跟著大盤上下浮動而已根本毫無意義我們每個人口袋一毛錢也沒多、一毛錢也沒少--願歲月靜好，現世安穩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.71.10.31→ ww:別再照搖了 搖阿搖→ lukesama:那投資的意義何在?    根據你字面上的意思→ IBIZA:我文中有提到　這種投資策略的目的是股利跟經濟成長帶來的股→ IBIZA:票價值提升→ IBIZA:一般人也有採用這種投資策略的, 例如定期定額買台灣50→ lukesama:ok，所以你的意思是只有這兩種功能? 沒有利潤之途?→ IBIZA:另外有些人則是用變型定期定額, 譬如大盤5000點以下每月買→ lukesama:                                     額外→ IBIZA:10000元台灣50, 大盤高於5000就只買5000元台灣50, 諸如此類→ IBIZA:lukesama, 不能說完全沒有額外利潤, 也是有可能剛好買的都一→ IBIZA:直漲　一去不回頭→ IBIZA:但是這種投資策略的核心　就是穩定賺取比定存跟通膨好一點→ IBIZA:利潤→ lukesama:我舉這個例子問最主要是，這種基金操作手法有固定SOP?→ IBIZA:不太懂你指的SOP是甚麼..→ lukesama:(抓頭)    總之，你有解答我的疑問就好，感謝。→ dslite:譯: 大家都誤會謝青良了 他是好人推 f1234518456:搖勒~搖勒~→ IBIZA:見鬼了　這篇新聞跟謝青良有啥關係@@→ IBIZA:難道是謝青良搬錢導致去年虧八百億今年又賺八百億?推 a10141013:嗯嗯 照你的理論 宏達電買1300的也沒賠喔 因為還沒賣→ IBIZA:單一股票當然會有賺賠　但是要看整個投資組合→ IBIZA:幾千億的基金　不會像一般人幾萬塊玩股票　只玩一檔的→ IBIZA:尤其是這種大規模的退休基金　最主要就是靠投資組合來維持基→ IBIZA:金的穩定性→ IBIZA:投資組合會避免基金因為一檔或幾檔股票, 出現大幅損益的情況→ IBIZA:所以你搞錯了, 並不是只因為沒賣所以沒賠, 更重要的是幾千億推 csii5566:有沒有買到慘賠或是快下市的個股?→ IBIZA:的投資組合, 規模夠大, 選股又以穩定為主, 可以有效分散風險→ IBIZA:所以只要沒賣+不超過大盤區間, 就不太會有真正的大幅盈虧出現→ IBIZA:csii5566 這一定有的→ IBIZA:http://www.bli.gov.tw/File.aspx?uid=HFYmvEb4NHo%3d→ IBIZA:這是目前勞保的十大持股※ 編輯: IBIZA           來自: 42.71.10.31          (11/13 18:04)推 kevinurss:不要再造謠了啦→ IBIZA:不要再腦殘啦推 b6byc:不如說要看現在帳面的損益. 因為要看的是現在的價值.→ b6byc:未來的價值浮動誰說的準. 所以只能看現值多少. 不然我也可以→ kazuya5211:請問IB大 這樣長期持有的狀況下 退休基金後面的報酬率→ b6byc:說未來價值幾兆. 完全無意義. 不過也認同部分觀念...→ kazuya5211:會爆衝嗎 例如持有20年以上的中鋼已經回本那種→ IBIZA:b6byc 不管是現在的價值還視未來的價值都完全無意義→ IBIZA:價值都只存在當下, 除非當下出清, 不然沒人能保證明年價值是→ IBIZA:會翻倍還是會腰斬→ IBIZA:你要看就要看長期的損益, 長期損益年度波動會互相抵消→ IBIZA:單一年度的漲跌的影響會降低→ IBIZA:例如 二十年平均年化獲利 或是十年平均年化獲利→ IBIZA:kazuya5211 不會, 完全回本也是每年領同樣的股利啊※ 編輯: IBIZA           來自: 42.71.10.31          (11/13 18:20)→ IBIZA:一般來說 當然是看越多年越好  不過台灣因為這十幾年的經濟→ IBIZA:情況跟2000年之前有很大的變化, 所以我建議是看十年平均年化→ IBIZA:獲利會比較能判斷未來的趨勢※ 編輯: IBIZA           來自: 42.71.10.31          (11/13 18:27)推 b6byc:了解. 十年喔. 會不會太長?  我倒是覺得2~3年就差不多了.→ IBIZA:2~3不夠, 2~3很可能只是一個漲跌週期而以, 甚至一個週期都→ IBIZA:不到推 b6byc:不過在賠的時候,應該要設置損益點,如果賠過頭,在仍須支出的推 features:推~→ b6byc:時候,該怎麼辦? 因為現值不夠支出,就會垮掉. 也不能任其賠個→ b6byc:幾年吧. 撐不住的話該怎麼辦?→ JGB:撐不住就全民買單這樣子吧~推 bluemkevin:反正十年到了還是賠的話 18124 就會說我們應該看二十年見鬼了, 早就超過十年了, 四大基金除了新制勞退, 其他運作都有幾十年了叫你看十年年化獲利, 是看現在的十年年化獲利, 不是叫你等十年另外, 今年前九月就已經把去年的虧損弭平了, 你等十年要幹嘛？噓 morrischen2:有弊案就是有弊案是啊有弊案就是有弊案但請問基金代操, 謝青良搬錢造成3.5億虧損是造成「四大基金去年賠八百多億　　　　今年前九月弭平去年虧損外又倒賺兩百多億」的原因嗎？莫非是去年代操公司聯手坑殺四大基金八百多億今年突然洗心革面, 把錢還回來之外又另外多賺兩百億？不是嘛既然不是, 你把這兩件事情結合起來的談的目的在哪？說穿了, 就是像那些立委跟官員一樣為了搞政治鬥爭, 拿一些無關又沒意義的東西在那邊耍猴戲嘛→ morrischen2:基金代操有很多玩法 誰規定一定要每年大起大落哪裡有大起大落？四大基金的規模隨便一個都是好幾兆, 投資股市的金額隨便一個都是好幾千億每年幾百億的盈虧聽起來很多, 但是對基金而言都只是幾趴的盈虧而已去年股市跌約20%(還原除息息值), 四大基金虧損在3-5%之間, 這叫大落？今年前九月股市漲約15%(環員除息息值), 四大基金大概也是賺4-6%左右, 這叫大起？→ morrischen2:基金不是只能玩股票 更別說拿去炒剛上市的小型股四大基金本來就不是只有玩股票, 事實上股票只有約20%左右其他是定存、債券等→ morrischen2:人家炒到現金買豪宅 基金可以買這種流動性大有問題的!我認為退休基金不該買盈正這種初上市股票事實上2001年最早開放基金代操的時候, 代操須知中是不能投資IPO股票的但是2004年的時候勞委會自己把IPO股票加進去當初勞委會的說法是要讓代操投信更能靈活創造利潤→ morrischen2:標的!? XD 你看過外資在玩小車的嗎???當然有啊, 外資大小車都玩的啊XD→ morrischen2:四大基金不是指數型基金吧 不要混為一談　XD只有指數型基金會因為股市漲跌而出現盈虧嗎？這還真是千古奇談了→ morrischen2:如果是指數型基金0050就夠啦 還需要去買盈正?太陽能?→ morrischen2:比較好玩的是 黨產好像就不會這樣大起大落「好像」？給個資料吧XD不過黨產本來就跟四大基金不同黨產並非投資型資金啊, 黨產大部分是土地跟以前的黨營事業幾乎都是長年持有, 很多是實際經營或是大股東, 其中大半未上市不像四大基金是買賣上市櫃股票, 純粹賺股利跟差價根本性質不同的東西, 不知道你提出來的目的是甚麼？→ morrischen2:這操作模式其中一定有什麼誤會我相信不是誤會, 應該是故意的XD噓 foolwind:google前請先謠一謠  google後繼續謠謠謠推 teslare:看到一群辯不過人的loser在噓真好笑→ teslare:加油  快去學怎麼用google吧! 連查資料都輸人還辯個屁推 kmca:樓上應該新警察吧 如果說morris大大loser 那誰敢說winner啊XD※ 編輯: IBIZA           來自: 42.71.10.31          (11/14 09:41)推 kiliman:morris大大是loser ?!  真的是新警察無誤! XD推 liscu:原來是板主大大 失敬 失敬   不過ptt版主什麼人都有 不代表→ liscu:英明神武 真知灼見  一定是大贏家吧→ liscu:非針對個人 只是路過看到馬屁言論  不吐不快推 PTTBest5566:講得好像自己就是代操經理人一樣哩....推 reno1:已知google推 repise:你可以不用認識我 但你不能不認識政黑股神阿 XD推 kmca:to:liscu 下次也換你貼對帳單 是winner/loser不就一目了然?→ kmca:別人好歹也是真材實料 比起有些把loser掛嘴邊砲人的強太多推文自動更新已關閉