Re: [新聞] 專利王子王英郎 升任台積副總 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MSE2005 (混吃等老死)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 專利王子王英郎 升任台積副總時間Fri Nov 13 01:19:31 2015http://alumni.sec.nsysu.edu.tw/files/15-1068-69731,c1060-1.php?Lang=zh-tw節錄:經歷台積電工作年資共20年，現任南科十二吋廠廠長，負責南科十二吋廠第一期、第二期、第三期、第四期之營運及第五期之建廠規劃，英郎所負責之工廠營運及獲利約佔台積電總營收及獲利之37%-45%。英郎在台積電歷任六吋廠工程師、八吋廠副理、經理、部經理、十二吋廠部經理、副廠長、技術處長等。現任國立成功大學電機系兼任教授、國立交通大學光電學院兼任教授、國立嘉義大學電子物理系兼任教授、國立台南大學能源系兼任教授等。擁有教育部副教授證書及教授證書。南部科學園區產學協會理事、中華民國鍍膜科技學會理事、中國工程師學會優秀青年工程師獎勵委員等。--這人是都不用睡覺的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.49.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447348775.A.11C.html推 Narcissuss: 他的學生不用睡覺才是真的噓 yandin: 蛇蛇不睡覺只能噓文和發廢文qqqq推 blue901207: 1樓XDDD推 hardis094: 我怎從沒看過這位教授出現在光電學院…推 adidas310320: 一樓正解XD推 brent43: 很多兼任的本來就很少去學校吧~→ LOVEMS: 不用睡覺的應該也不會是他的學生→ IPSN: 一個禮拜請一個主管去上課就好了啊→ Obama19: 大學一堆兼任教師 四年過去連個人影都沒看過推 justinjan: 國立可兼差嗎？推 sendtony6: 可能成大的都很奴推 hardis094: I大完全正解啊XDD推 loveresonanc: 這種老師教學會好我才感覺奇怪 最討厭這種的= =噓 ganninian: 樓上你知道他在成大奈積學程開的課很有名嗎?→ jerrylin: 理事平常又沒幹麻  掛名的→ jerrylin: 兼任教授通常一周去上一兩堂  也還好吧  不行還有助教噓 juangpeiyi: 那只是去掛名開得爽課 都是副理經理們來上課→ juangpeiyi: 有教師證講師證我也在成大開過課啊推 f124: 他的研究生不用睡阿推 andy3391: 某g有去成大上過他的課，怎覺得沒去在秀下限→ andy3391: 抱歉是某j，看錯人，g大抱歉推 littleaoc: 他不知睡到哪去了  研究生還沒睡推 juangpeiyi: 我？ 我都有去上課還遇到我前副理來上課咧 我就是沒遇→ juangpeiyi: 過王  還是他曾經在別系出現過一堂課？？→ juangpeiyi: 我還去工科系講過半導體的課咧推 ajan: 話說m大後來去中鋼了嗎→ pepeengle: 有些兼任的可以用一年總共只須三小時演講即可。推 mlda888: 成大的那堂課應該不是他本人來上吧→ mlda888: 我記得不是他阿= =→ mlda888: UMC在成大電機所開的課也只是小主管來上課而已→ shuvaliya: 他的研究生 睡的都不是很好 …噓 daywalker: 看那副德性就知道不是什麼好咖推文自動更新已關閉