Re: [討論] 蘋果真的有下單到三星過嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whsh3310 (QQTTQQ)看板Tech_Job標題Re: [討論] 蘋果真的有下單到三星過嗎?時間Thu Aug 13 23:15:33 2015在半導體製造業來說  蘋果實在是一家流氓公司養了一堆從巷子內逃跑出來的人  摸透ODM廠的生態模式後就開始搞你以三星幾年前的慘案來說蘋果當時要求三星投入研發人力還有買下大量設備就是為了專做A7這一塊chip當時三星讓蘋果予取予求  要多少人招募多少人  要買多少機台就買多少機台產能一下子膨脹非常非常快  只為了獨拿A7大單結果蘋果哀鳳大賣之後  開始回過頭來要求三星  ex:A7 chip 明年只要一半的量  而且價錢要砍到80%你現在給我雇用更多人力買更多設備  替我研發下一代A8否則我就把單子轉到tsmc讓你喝西北風確實三星當時趕不出n20 tech, 也拒絕了擴充產能的需求所以蘋果一下子就把全部單子抽走  對tsmc投單這下三星慘了  花錢養那麼多人力機台  一下子完全沒有單全都空在晾在那邊讓機台的折舊與人力的花費  讓三星半導體事業部差點垮台要不是部分機台人力可以轉去DRAM + 背後有南韓政府經濟援助否則三星半導體早被蘋果給玩爛了當然這一切商業手段  tsmc全看在眼裡tsmc優渥薪水養了非常多各個領域的專家機械/電機/土木/水利/環工/企管/工科/資訊  甚至連游泳跑步打籃球的國手也藏了一些tsmc當然是全力預防這種事情發生  畢竟台灣政府絕對不會伸出援手  當然也付不出錢tsmc未來的路還很難走....前面obov大大說的對跟intel搶食是一個正確的方向不過前提是要先在這場無止盡的行動裝置競賽中  先站穩腳步再說--　　                   ◢      ◣╭────────────╮　                    ◤ ≡ ◥ │幹你媽的，皮卡癢欠電哦！│　　                    -⊙─⊙- ╯────────────╯　　                    ● 皿 ● ◤ ◢　　                    ◣ ︶ ◢ ◣◥　　                   ◢ ◣ ◤◢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.67.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439478938.A.E56.html→ saininniang: 養國手？哪些人呢？推 teamac: 跟X海學的??推 ptta: 跟他合作夥伴一個樣啊！推 srxrrr: XDDDDDDDDDDDDDDd→ Jerrynet: 三星抄蘋果超成這樣當然搞死他啊→ wondtty: 這種事不是只有三爽會做嗎？不相信蘋果會這樣做推 GameGyu: 為什麼我覺得是寫反話...推 Shepherd1987: 台積運動會不是表面上的娛樂活動好盃.. 養一些國手→ Shepherd1987: 很正常~推 miayao417: X海也深得此道，不知是X海教蘋果還是蘋果教X海的推 giantwinter: XD推 crazy56: 水果牌之任性及砍價兇狠不是眾所皆知？→ crazy56: 感覺GG這次A9也有被婊到推 Luos: 跟蘋果是好賺 但是也很苦噓 prpure: 養國手?????→ ypxx: 身為龍頭公司，各類比賽拿個第一也是剛好而已～推 star01: 測速囉推文自動更新已關閉