Re: [心得] 我想通了,為什麼高層總是愛作夢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我想通了,為什麼高層總是愛作夢時間Wed Jun 25 12:42:44 2014這種的到處都有通常會做到XX長XX理的要麻就是他真的很強不然就是很會PLP通常會PLP的幾乎完全不懂 沒sense沒相關knowhow只要訂個目標 就要下面去做會去追進度的這還好 只是下面會很辛苦我還看過啥都不管的你跟他講產品全是不良品 別在出貨跟它爭論 最後說別講了還講你"顧人怨" "少年ㄟ 會一點就飛上天"我大陸同事自己跟我講來到這公司想工作的心都沒有產量以前一天六七百個變成四百多個最利害的是董事長問他怎麼會請那麼多人了產量會這樣竟然回董事長講 效率差呀一個跟了他十幾年的課長講  你們別做了協理只想在過幾年退休他根本沒打算要改變所以各位想升官發財領高薪的 一定要會PLP媽的 不然我左思右想也搞不懂 所有人都看的出來了董事長怎麼會把公司交給他除了PLP以外 我想不出其它原因※ 引述《jeanskin420 (小楊)》之銘言：: ※ 引述《beatfuture (菜鳥帽客)》之銘言：: : 常常有種感覺，: : 每次高層開會   總是好高鶩遠的把夢造的很大很完美，: : 兩三個人想做10幾個人的東西，: : 讓我總覺得不切實際，: : 剛才終於想通原理，: : 其實一個無法完成的夢，: : 狗官們會再用另一個夢把她詮釋、推託掉: : 就像是一個小孩說了個謊，: : 當被發現破綻，: : 會再用另一個謊來解釋，: : 每次我總是站在實際面提醒他們事實，: : 搞得好像我很難搞難溝通，: : 下次我還是陪著他們做夢好了~: : ps:請問客訴的產品分析，是屬於哪個部門的工作?  製程?: 高層的話真的聽聽就好了，這就是台灣的高科技業: 最怕的還是遇到那種空降的長官，說出來的話有時候真的會讓人噴血: 之前最有印象的一次，早上長官提個plan說晚上看可不可以做完 交出來，: 看一下plan 根本不可能在一天內做完....至少要兩天: 不然就要做到凌晨3 4點，誰來做都一樣 因為光作業時間就要8個小時: 我反應就被罵說  請問你是公務員嗎???? 我真的搞不懂上面在想什麼: 每次提出疑問或覺得事情不合理，就開始推說 你這麼理論 怎麼不去做學術研究: 然後一堆白吃不懂Process 原理 就開始亂下莫名其妙的AR: 我至少是把這個Process的Manual 看完 還有一直看這個process的相關期刊: 特別是遇到空降來的 不知到哪個垃圾堆來的 完全不懂就算了: 還一直想一些沒用的Action叫底下的人做。: 大概做個3年就有點麻痺，現在長官說要做什麼 真的就只能陪她們作夢: 長官講的沒錯，好棒阿。: 而且我覺得媽的越有想法的人越會被定，而且會一直被黑，: 然後一些裝死的人什麼事都沒有......: 不陪長官作夢的 一律處斬!!!!!!!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.72.90.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403671372.A.B79.html※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 06/25/2014 12:53:27推 sw3939889:完全切中題旨！推 yeq200:還可撐三年真威 我一年就快掛了推文自動更新已關閉