[討論] 關於勝華的慘況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aocboy (↖☆煞气a作手★↘)看板Tech_Job標題[討論] 關於勝華的慘況時間Sun Oct 12 11:13:53 2014想聊聊為何勝華會變成現在這樣???以前我記得股價還曾漲到200多，也曾是蘋果的主力供應商現在卻變成快GG了有網友有勝華現況的八卦嗎???但光輝歲月不過幾年時間，2012年蘋果iPhone 5開始改用In Cell內嵌式觸控面板，去年iPad也轉而擁抱薄膜式觸控，導致勝華的蘋果訂單歸零，宸鴻也只剩下純貼合訂單。過去兩片玻璃觸控技術變成過時技術，砸大錢投資的設備還沒折舊完就已沒有生產價值，宸鴻、勝華也從天堂掉到地獄。是因為像報紙上所寫的，改變技術???在另一方面，大陸觸控面板廠快速竄起，憑藉超低價格，不僅搶走了訂單還打壞市場行情，每年15％以上的跌價幅度，把觸控廠利潤都吃掉。觸控面板產業淘汰賽加劇，哪一家能存活下來，就要看誰的口袋夠深了。中國殺價搶單????還是公司本來就有一定程度的問題????畢竟朋友有人買了勝華好幾百張在15元左右，現在怎麼辦????加碼攤平還是認賠殺出??????--女人有兩個優點，但有一個漏洞。男人雖然沒有優點，但卻有一個長處。所以我們男人只好用自己的長處彌補女人的漏洞。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.223.91※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413083636.A.310.html推 a926: 做代工不是本來就會有這種結果嗎？推 Baggio1125: 趕快賣吧推 playerst: 還好吧 看看那個做藍寶石基板的 更慘推 tkhan: 朋友買勝華關你屁事？..推 Aso: 你朋友就是你？→ jc74156: 玻璃觸控技術過時，這樣某玻璃大廠的轉型大概也不樂觀了推 sux0116: 這隻會下市吧  還攤勒推 beggerchou: 買威盛那群人始終相信總有一天威盛會重返榮耀→ ashyang: 趕快賣呀，等它變壁紙嗎？→ ji3ji3ji3: 完全想不到買的點是啥 還買這麼多→ ji3ji3ji3: 100股?   還是空單100張? XD推 sister3q: 不意外！小員工接受韓廠招待，還能升東莞課長，這……→ les0818: 這公司集所有不好的因素於一身～你說會漲嗎？→ kidd0730: 幾年前還差點就進去了推 shinfin: 200多是很多張加起來嗎推 Fiona102: 你這人真有義氣阿 朋友買股票失利 你替她這麼擔心喔??→ Philaero: 200多張...EPS低到不行也不一定→ aocboy: 他問我怎麼辦推 sai1268: 還好以前沒買推 hiroshi6557: 星期一應該也跌停，賣不掉了。推 entry: stock板推 wfme3863: 內部權力鬥爭，外部大環境不佳,會有今日結果不意外.→ larry0624: 樓上正解→ Philaero: 除非有人脈  不然就看看有沒有權證 忍痛殺出 不然哩..推 loseptt: ㄈㄥˊ__ㄉㄧ-__ㄇㄞˇ_ㄐㄧㄣˋ→ WenliYang: 不意外.......→ IBIZA: 蘋果轉單的影響是最大的, 轉單前蘋果單佔勝華營收的70%→ IBIZA: 陸廠競爭的部分, 主要是目前最大客戶小米據說也要開始轉單→ IBIZA: 雖然投資分析師說小米兩三個月內很難找到可以取代勝華的供→ IBIZA: 應商, 不過勝華已經啟動裁員了→ smallpower: 之前在那邊靠腰良率跟產量沒大陸廠好，現在潭子廠在→ smallpower: 那邊重工被Garmin退的大陸廠玻璃推 beggerchou: 專注單一大客戶的下場→ IBIZA: 最主要是技術, 勝華宸鴻這種做貼合的, 本身沒有面板廠, 以→ IBIZA: 前in-cell良率不好, 大廠無法採用, 所以這些貼合廠才有生存→ IBIZA: 空間, 現在in-cell良率起來, 大廠全轉單, 貼合廠只能撿低價→ NaouZ: 台灣千百家代工業就等曇花一現這一天, 過了就不再高潮, 這→ NaouZ: 不是常識嗎? 以投資觀點來看有賺就要跑, 不能長抱.→ IBIZA: 手機的單子吃, 勝華前幾年為了搶蘋果單又過度投資衝產能→ IBIZA: 結果投資兩百億的只能吃兩年→ IBIZA:                 ^產線→ ru04hj4: 聽過老闆演講 很無聊推 chungyo1214: 推w大!!→ acgotaku: 幾年前很多人就預期觸控最終一定會與面板整合→ acgotaku: TPK至少有不少專利,勝華真的沒救,在兩年山寨機都接不到推 valenbebe: 我想到我買的中日新一樣慘推 p63243: 很酷的一間 投履歷而已 就發感覺函給我==→ uvvvv: 不整合螢幕怎樣變薄→ IBIZA: iphone 5換in-cell觸控螢幕薄了0.44mm 不過薄過頭現在可以→ IBIZA: 徒手凹彎了推 mannypo: 勝華應該沒啥救了推 QQ5566: 放空會賺嗎推 atto: GG真的GG了推 kai0601: 注意這家還把攤提五年延長至十年→ kai0601: 淨值已經失真，他的廠絕對不值這個錢推 oneal91150: 之前主管還會把數據作假，良率明明沒那麼高還偷加推 cafopupu: 100張 150萬 在那大驚小怪甚麼? 直接停損拉→ summer08818: 其實認賠也沒多少啊 除非笨到只買這家吧→ GLENNHOME: 他104都關了....感覺就是要....推 chungyo1214: 推o大!!推 beggerchou: 連停損都沒機會了推 march30201: 包子南科的觸控廠都收了 沒賺頭推 shinezn: 好在沒錄取=.=推 Lubuw: 申請重整了，不要再買了.....→ kobesoul5566: 各位觀眾 gg推文自動更新已關閉