[新聞] 恩智浦半導體擴大徵才　大學畢30K起 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 恩智浦半導體擴大徵才　大學畢30K起時間Fri Feb 13 21:12:34 2015台灣恩智浦半導體因應產能需求，將在年後舉辦一場現場徵才活動，釋出130個名包括領班、助理工程師及晚班作業員的職缺。其中領班職務無經驗起薪30K、作業員無經驗27K起。26日現場徵才 大學畢30K起薪領班條件為大學畢業，主要工作內容為管理人員紀律、防呆作業，生產線生產力(效率改善)，確保每日產出與交期，提升士氣及溝通協調，有管理經驗佳，四班二輪，早/晚班二班制能配合輪班，無經驗起薪30K，有經驗者依職經歷敘薪；助理工程師要求大學學歷，負責半導體封裝測試設備裝設、保養及維修，四班二輪(早、晚班、輪班)，早班起薪27580元起，晚班薪資32270元起。晚班作業員要求高中及以上畢條件，負責機台操作，具使用顯微鏡經驗尤佳，薪資27K起。以上薪資不含獎金及加班費，獎金和加班費另計。台灣恩智浦26日下午2點將在高雄捷運美麗島站光之穹頂B1青春福利社舉辦現場徵才活動。面試時請攜帶:畢業證書、雙證件，現場筆試。http://www.ettoday.net/news/20150213/467289.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423833156.A.D66.html推 lave70: 感覺要研發測試的工程師待遇較好推 KurakiMaki: 真爛的薪水→ nctuuser: 心酸推 march30201: 大夜多5000...噓 tenshoufly: 還說是外商累推 tn00710191: 這家去參訪過...印象最深的是人資說→ tn00710191: 我們不是責任制但是員工都很負責任!推 z110663: 好爛薪資推 showhere: XD→ way12321: 謝主隆恩→ sh920909: 包子都有37了 還在30是要找猴子喔推 AKAHOSHI: 用顯微鏡的是不是很傷眼啊→ nex501: 光是一堆倚老賣老的就夠你受了...→ jgralf: 是約聘還正職薪水???噓 unwoman: 只會cost down的公司噓 jackjack561: 剛進去當維修基薪23.5k 還騙我早班正常加50k,發現被→ jackjack561: 騙了進去還沒季獎金→ nex501: 裡面都是歐巴桑一堆，風氣超差的，年輕的都待不住，天天→ nex501: 聽那些更年期障礙的在靠夭就飽了，說什麼福利縮水都是請了→ nex501: 你們42輪害的之類，想提前看看更年期女人是什麼鬼樣子，可→ nex501: 以去這間領教一下。推 bombuser: 拿過offer,當時談到的薪水在高雄不算差推 lave70: 可能是職務和資歷都不同?推 Delyan: 假外商真台商推 likeblack5: 很不推，老人太多了！空降會被定！工程師比較好，少去→ likeblack5: 產線尤佳！推 likeblack5: 唉，新人頗慘的，當然有好主管，遇到愛鬥的，請趁早→ likeblack5: 走吧！推文自動更新已關閉