[新聞] 鴻海台中投資計畫暫停 胡證實 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qooisgood (不告訴你)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海台中投資計畫暫停 胡證實時間Mon Nov 17 16:50:39 2014鴻海台中投資計畫暫停 胡證實鴻海集團董事長郭台銘憂心台灣政治環境，在選前兩周喊出「別逼我離開台灣！」台中市長胡志強16日表示，鴻海本來要來台中港區投資2000億開發「智動化創新園區」，卻在服貿協議受挫後，投資進度暫停，讓他很難過，強調政治和經濟都重要，但要相互拉抬，不要造成一個相互傷害的後果！郭台銘接受《中天電視》專訪，憂慮台灣政治和社會劣勢會趕跑外商，也讓想根留台灣的產業失去信心，郭董撂重話，胡志強心有所感的說，「台灣經濟發展和競爭力逐漸落後，我了解郭董為何擔心」。胡志強表示，鴻海來台中的「智動化創新園區」投資，投資額高達2000億新台幣，可以帶來很多就業機會，備受地方期待。「但是現在沒有人繼續推案，因為兩岸服貿沒有過關，這個案就暫停了」，胡志強表示，不知郭董是否在講台中，但鴻海投資案暫停他很難過。市府經發局長王誕生說，鴻海在台中港區港務公司的土地需求沒問題，市府全力配合開發，目前是腳步暫緩，希望服貿和貨貿過關，讓鴻海趕快在台中建立機器人研發中心與生產基地。http://www.chinatimes.com/newspapers/20141117000314-260102--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.2.122※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416214246.A.500.html噓 jayemshow: 我先噓 stupid2710: 慢走不送了噓 tn00710191: 所以台中市要選給胡? 是這個意思嘛? 商人干政?噓 miketk: 胡的意思是 我選不上你們台中人也別想過好日子啦噓 xiang: 如果選上發給台中市民兩千億的話，再來說嘴推 sunnyhung: 快滚推 psinqoo: IC在台中自貿港~~我看要報廢~~~ 嘴巴說說~連動土都沒看到→ nakayamayyt: 當年鳳凰計劃也是變烤雞 根本不用意外噓 heinztzeng: 滾噓 bibiwei: 台中人不要被騙了 高雄就被騙了8年→ WenliYang: 滾出台灣 爛商人噓 ppttpptt: 不送推 zhanren: 不見棺材不掉淚噓 wade0222: 有差嗎??地不要就給gg拿來蓋廠好了推 iloveblue: gg不可能在港邊設廠推 childlike12: 推地給gg蓋廠→ acgotaku: 台中有精密園區了呀 上銀當台中王 鴻海還是洗洗睡→ gn01216674: 台積蓋在台中就沒像郭廢話一堆→ gn01216674: 整天威脅政府，當真自己是皇帝？噓 sendtony6: 快滾→ vrankovic: 只會出張嘴  要滾快滾  別在那邊虎假虎威推 straggler7: 貨貿過了再說推 centra: 高雄的咧？噓 jack0909: 真正的台中人會被騙嗎....推 SCLEE5566: 看吧  鴻海就是爛    根本不需要考慮→ okbom: 鴻海是生意人, 當然會看值不值得, 是我也不會投資噓 Jeph:   快滾快滾 嘴砲王  幹→ welcome: 鬼才信,說好的高雄軟體園區呢噓 chehsien: 台中人 噓噓 evil0108: 他根本只是貪圖台灣的便宜電力而已。機器人大軍是需要多→ evil0108: 少人力啦！騙鬼喔！噓 evencycu: 慢走 不送推 home16124: 高雄的咧？高雄軟體工業園區蓋好的嗎?已經超過四年了推 MaDerB: 你還是少說話多生小孩吧→ ykjiang: 馬都當了快八年總統了，高雄軟體園區還是在養蚊子推 yesido330: 幹還好我離開包子，在這種人下面真噁心推 SCLEE5566:                     ^^^^^^^^^^^^^^^^噓 gacktson1102: 鼓掌歡送說拜拜推 gtrzero: = = 又沒指名道姓說是誰竊聽的 幹嘛對號入座阿?噓 Ardream: 選前又開始叫了，幹你媽的高雄軟體園區幾年了噓 looks143895: 看噓 bi123: 爛推文自動更新已關閉