[請益] Offer選擇 神達/精英 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sinreigensou (神靈幻想)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇 神達/精英時間Tue Sep 30 11:18:51 2014公司      神達              精英部門      Server IPMI韌體   平板韌體地點      林口              內湖職務      EE (RD)           EE(RD)待遇      GG-3              GG-5年薪      14+3次獎金        12+5次獎金工時      10hrs             8-9hrs住宿      客運+公車60分     內科接駁車不知道各位會選擇哪一個？我家裡是建議內湖離家較近精英雖然少兩千但是車錢有省到而且IPMI跟平板不知道哪個好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.231.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412047133.A.FE2.html→ orangetrees: 神達哪有3次獎金？ 2次而已吧？ 而且確定有保14嗎？→ Sinreigensou: 抱歉那應該記錯了→ sd576109: 神達工時沒有這麼長 你是記到對面廣達去了吧@@→ Sinreigensou: 抱歉面試太多家 明天確認 不過目前會推神達？→ gibaman5566: 神達之前好像是只保12 要不要確認看看...→ Sinreigensou: 問到了 神達是保14 兩次獎金 工時8-9推 sd576109: 如果你眼光夠遠 建議選神達 因為是server→ Sinreigensou: 好的已選謝謝推 CATANDDOGGO: 神達現在剩伺服器賺錢,工時也沒那麼長,伺服器開發久→ CATANDDOGGO: 慢慢做都OK.推文自動更新已關閉