Re: [請益] 台灣的IC設計是研發嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DCHC (純愛基本教義派♥)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣的IC設計是研發嗎？時間Wed Aug 22 18:30:05 2012※ 引述《WeCanGo (信念)》之銘言：: ※ 引述《kogba (要亂大家來)》之銘言：: : 請問各位前輩，台灣的IC設計是研發嗎?: : 某位主管跟我們說過，台灣沒研發，: : 若是如此，為何還要叫做IC設計呢? 是要設計什麼??: : 謝謝~~: 我真的覺得很多人半桶水 響叮噹: 你說台灣都沒研發是沒錯，你定義一定要研究出來一個世界上獨一無二　: 那當然太微乎其微，: 但是降成本.解溫升.解EMI.線路.Layout光你專精一種就可在業界混得不錯: 最討厭得是那種只會在外圍觀看，跟外行一樣　說　"喔喔都很簡單　你們都只是照抄": 細部的Know how絕對不是你在旁邊用眼睛就看出來的: 說出那種話真的是很淺: 真正的"設計" 絕對是面面俱到，真正的精隨只有行家一點破　懂得人會心一笑: 不會在那邊說，簡單簡單照抄就好　: 因為要走的路　Try的過程　絕對沒那麼簡單: 別把業界看扁了，只有沾醬油行為　才學不到核心技術光說costdown，其實這偏向材料學領域。你說對一件事，costdown也有學問，勉強來說也算是研發，但不是設計。不過，能做出比競爭對手更便宜又有相同效能的IC，這是材料學界的夢想。如果做不到更便宜又有相同效能，例如工作溫度在攝氏200度與-40度之間的IC，就可能偷工減料。歐美買方會要求賣方先提出產品品質檢驗報告，我國買方卻不一定會這麼龜毛，所以我國買方用這種次級品所做成的產品，容易當機。XXXX--▇▃▁_＿◢◢ ▋▎◤ ◤◢▊     ◤▆▄ _ / ▊▉▎ │▅▄▄▇    ▋▏▊/▎▊◣▏   ▋● ▃◣ ▎｜▉▍ │▊▎▊/◢ ▃▄ ▍▃◤  ∕▊ ▊▎▎_An apple a day   ◥▊  ▎ ▂▁ ▄▅◤  /▎/ ▋/▉▊◣ ＼＼/▍ ◥ ▋ ◤▎ ◢◤◢∕ ▉▍  ▊‵◥ ﹨﹨keeps the doctor away◤/▎◢=◣◥█▎  ▃◢◤  ∕ ▉▏▍ ▎ ◥◥  ψmaxint--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.234.24→ Skylegend:你說的是元件等級的吧，IC要const down還是要設計，至少→ Skylegend:效能要一樣，能少用幾顆電晶體就是省，就是賺到了→ Skylegend:反正高級的都是下T的單，頂多省幾道光罩，最大的還是去→ Skylegend:省面積，要用更少電晶體達到一樣的效能，就要設計了噓 holder319:讓IC工作在+200度~-40度？你是要給太空梭用嗎？大部分→ holder319:民用ic工作溫度頂多100度就很高了→ holder319:此外，對ic廠，HW cost down本來就是從設計下手了→ holder319:對同一個design，若甲晶圓廠可以做的比乙晶圓廠小，良率→ holder319:跟價格也都ok下，你會選甲晶圓代工，別人也會推 mmonkeyboyy:一般都是85左右 你這種規格下去是要MIL的嗎?→ Skylegend:另外要是MOBILE用途的，超過50度就高溫了，你看那隻ONE→ Skylegend:X 只是燒機跑到60度，就被狂罵了→ DCHC:你們沒發現我在諷刺你們吹捧國產IC嗎？→ DCHC:我國IC沒設計有減料，所以光華商場再過十年才會吹捧軍規IC。→ DCHC:只會costdown是不長進的自大行為，所以M永遠贏不了Q。噓 holder319:不懂裝懂，ic很熱代表耗電高，你讓ic溫度升到100度，噓 jeff94lee:costdown是基本的商業手段，但不是唯一→ holder319:代表耗電很高，一下就把電池耗光，那這棵ic是要賣給→ holder319:外星人嗎？不然誰跟你買？→ jeff94lee:蘋果找鴻海也是為了costdown噓 Skylegend:反正國內你就只會諷刺會酸，Q還不是CONST DOWN很多顆來→ Skylegend:打M，而且又沒人說M要贏Q，CONST DOWN就叫自大，好笑喔→ Skylegend:就只會譏諷國內的IC沒設計，國外的CONST DOWN就叫設計→ Skylegend:而且工作溫度保證是元件面的，要是M的不行，我相信Q一定→ Skylegend:也不行，因為都是在台積下線的→ Skylegend:你可以看某個燒IPHONE的影片，最多也是加THERMAL SENSOR→ Skylegend:過百度自己關機，最後也還是被燒爛噓 DrumBee:胡說八道= =WAT/cp /reliability 的要求明明就都一樣的= =→ DrumBee:哪有說分國外客戶就卡特別緊= =?沒這回事啦..品管不能這樣→ DrumBee:搞= =→ DrumBee:CP看sort 幾 全看客戶要求..foundry哪能說了算= =賣鬧啊→ DrumBee:M不用贏Q..害他營收下降個30%就很屌了....= =推文自動更新已關閉