[請益] 新鮮人資訊服務公司職涯請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vul3bp4 (arabela)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人資訊服務公司職涯請教時間Sat Sep 21 16:32:34 2013各位版上的前輩大家好，最近對於職涯的方向有些疑惑，想請教各位的看法。本身狀況：小弟七月從學校畢業，我是念前段國立大學經濟系畢業，大學四年的時間利用寒暑假和大四最後一年一個禮拜三天的時間，在一個機械外銷的公司當國外業務助理實習，本身對於業務工作的與人接觸及替公司/客戶覺得很有熱情。畢業之後，由於身體條件國家軍人不需要小弟服務(賺到一年?!)，加上原本實習的工作生涯規劃和工作地點的因素，要在台北找工作。一些因緣際會，讓自己想從資訊服務的公司當業務做起，目標是有一天能進外商公司當業務。為了進入這個行業，有一些曾在這個產業的前輩推薦我幾個課程可以有些加分，考量到時間和經濟，目前準備上幾個課程再進入職場：1. SAP TERP國際認證2. Linux 系統管理3. 資料庫理論與設計基礎由於不是資管/資工背景出身，非國外回來學生，目前這樣的情況想要問版上的前輩一些問題：1. 目前這類外商/本土的資訊服務業務，會只要資訊背景的人才能進去嗎？2. 目前在台灣的外商公司(oracle/sap/ibm/hp…)，需要什麼樣的特質？3. 目前這三門課程，前輩們覺得是否足夠，抑或著沒有什麼用處？4. 如果想要有一天要進外商，前輩們覺得需要這幾年怎麼樣的努力？目前剛進到這個十字路口有點迷惘，懇請各位不吝提出意見，也再次謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.174.33推 pig22022:看職缺  2和3的課程你應該用不到推 pig22022:業務的話多熟悉產品和練酒量→ YunJonWei:直接找工作，不要上課了，實務才是最好的課程。推 Rajabell:XXXXXXXX推2樓推文自動更新已關閉