Re: [討論] 刪文原因 身為小企業第二代 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者femlro (母豬教謀神異端審問官1.5)看板Tech_Job標題Re: [討論] 刪文原因 身為小企業第二代時間Sat Sep 10 02:09:59 2016傳產跟科技業的狀況其實都是這幾十年來的縮影中國生意會好做是因為花錢買通就萬事OK如果你跟高幹關係好，不怕中共高層鬥爭早期圈地資金有套出中國基本上現在蠻爽的但現在人家那個生態圈都已經玩好好惹人家都相好十幾年了，現在去插花只會插到大菊花而已前陣子發改委針對中國電動車電池驗收，結果好笑的來惹全中國只要中國註冊的公司都過惹三星LG不好意思滾蛋你們沒過XD中國要暴動我看很難現在經濟還是持續在成長，加上人民幣國際化資金還是會持續進中國不過要我說喇台廠去中國，除非你可以搞得像郭董那麼大咖不然去中國現在沒死撐著，過一陣子還是要關廠因為台灣老闆跟中國老闆的觀念差很多我前陣子看一篇人力銀行的調查中國老闆未來預計一年內要加薪超過10%的有80%左右台灣老闆要加薪超過3%的好像不到30%大概數字，印象而已，反正總之吼~台灣中小企業最大的問題是不敢投資，因為根本找不到出海口就說台灣中小企業老闆，很多廢的要命，連網站也不會架設找東找西，就嫌那個貴，這個貴，東西難怪賣不掉連找個FB小編都要壓榨，只寫得出垃圾文案@@天天聽老闆垃圾話，心情不好，怎麼寫得出好文案中國就算不外銷，自己國內玩一玩，也有十三億可以玩台灣就算小工廠要靠2300萬人過活有點難，因為資本都往很類似的產業邁進小資本大家想到的就是去賣雞排，賣早餐，開飲料店工廠就只會玩車床 銑床 小磨床阿不就是搞搞網拍，搞搞淘寶買貨轉手生意再不就是開個咖啡廳還是去夜市擺攤同質性很高，你真的要蠻強蠻拚才能佔到一塊位置加上人口成長超慢，幾乎沒成長了。現在房地以後連房子也沒得炒惹~你去問一下這些中小企業老闆比方說我就問你好了你們有金流，願意投資個一千萬買台灣其他中小企業沒有的設備嗎?我覺得95%以上的老闆都不願意願意的那5%可能還是嘴的，因為真正願意投資的已經不是中小企業了，或者就像你說的都倒光光惹大者恆大在二次世界大戰後，台灣大概已經走了差不多50年。上一次的經濟奇蹟就從聯電或者台積電成立開始的半導體整個供應鏈從那之後就沒了~大概morris魂歸西天的那一天，台灣電子業也差不多魂歸西天開始正式退休那些大電子廠都快往生惹何況你這小企業基礎民生產業可能還有得活，賣飲料的，超商，賣泡麵，賣麵包的可能還OK賣機械的如果中國進台灣越來越方便，運費在規模經濟下再往下降我看機械台灣也不做了目前我看蔡的政見他的政見很明顯，就是搞什麼社會住宅，國機國造，精密機械台灣其實精密機械這塊吼，你去問問台達電跟什麼日本德國控制器阿，什麼伺服馬達阿差多少等級，光解析度就差多少惹.....日本早就屌打台灣二十年，現在都玩到什麼影像辨識工業4.0台灣現在很多這些自動化，都還只是在玩3.0，有的還玩不起來勒就會說啊我22K工人加減用好惹，不然請外勞好惹所以我說什麼工業4.0，大概只有那些科技大廠去買什麼發那科，ABB然後跟什麼三菱，西門子什麼一狗票日廠德廠玩自動化，台灣自己的自動化我是不太相信有那一間是完全沒有仰賴外國技術玩得起來拉，真的有工業4.0的很多設備應該都是買這些國家的所以精密機械我就懶得講惹國機國造，造飛機造飛機跟造淺艦我是覺得用內需帶動整個供應鏈發展不錯但不知道是真的搞還假的搞，不要最後搞到最後弄一堆錢連個屁都沒弄出來不然就是弄出個只有皮沒有骨的，關鍵零組件又通通都進口那是有個屁用喔~綠能產業就更懶得講惹，廢核是OK，但弄那些什麼太陽能，搞出來的汙染是沒核能那麼恐怖，轟的一聲就全GG惹但長期下來污染也是很嚴重，待過太陽能廠的應該都知道太陽能製程可沒多省電，也可沒多環保兩相權衡，還不知道有沒有比較好哩亞洲矽谷就連提都不想提惹矽谷工程師年薪三百萬你妹的台灣軟體工程師年薪連一百萬都咪有亞洲矽谷? 我覺得弄個亞洲雞排大本營比較有機會研發一萬種口味的混合吃法~生技倒是我覺得唯一還有點機會的但重點是你不砸錢幫助生技業我是不知道生技業要怎麼玩，隨便開發幾個厲害的藥就是一千億兩千億要燒掉而且可能燒玩了，換出一堆數據也沒用而且這也不是燒硬體耶亞洲矽谷跟生技，你妹的台灣一堆大學連MAC電腦都買不起，LAB破破爛爛的教授跟美國那些大咖大學比......要怎麼競爭我真的不知道耶我看最後生技業比較多就是做做痔瘡軟膏然後炒股炒一炒出貨給散戶比較實在而台灣投資人又是最沒耐心的啊有耐心的，你妹的又遇到浩鼎這種咖要怎麼辦?我講的這五個是政府五大創新產業再講未來四年的事情都這樣了，何況是中小企業照我看公司收一收來去台GG輪班賺點錢回家研發超好吃雞排比較實在看有沒有機會政府辦個台灣雞排創新園區然後在全世界開分店成為世界著名雞排王國人家都說德國香廠 法國松露 日本海鮮那台灣就是雞排了五大創新機排園區，這樣比較有機會達成這個目標阿不然你訂那些做不到的KPI我看最後結果就是通通都造假就跟富國銀行一樣，五千大軍偽造KPI最後攤開來操!!!連股神巴菲特都被狠狠打臉~~~慘兮兮我也還蠻愛台灣的，我在股票板前一陣子發文說就學愛爾蘭就好把外資稅率定0.004%比愛爾蘭還低0.001%把外資全吸來台灣條件就是要創造工作機會要蓋學校，叫水果行來就好惹薪水不變，叫水果行來台灣設亞洲總部，以這種低稅率水果行一定好好好!就有高階的工作機會了矽谷整攤搬過來不敢講拉但搬個1/10過來台灣勞工就噱翻惹，我想MTK那些工程師腦子也不會輸老美拉薪水開個矽谷均標三百萬，美國那些老美好康倒相報幹!偷偷告訴你一個秘密，有個雞排島，三百萬工程師，又有0.004%比愛爾蘭便宜的稅屌打全亞洲耶。對惹，記得先慫恿紐約時報跟華爾街日報來台灣先控制美國輿論，不然到時候美國總統又幹幹叫稅都被台灣吸走惹~又在那邊夜裡QQ對惹哪時候obov在台灣領跟美國一樣薪水台灣就會重返農藥惹!最快方法就是低稅率把水果行搞個亞洲研發總部在台灣蘋果優待價0.000001%稅率好惹※ 引述《e8870848 (jacky)》之銘言：: 其實~也許我想法太過於資方~: 我原本沒有想討論我們家到底在做神麼東西: 而且我沒有詳細寫出工作內容: 我只想告訴大家: 勞資雙方不是那麼容易解決的~: 而且你也不知道我做了多少努力再想辦法繼續讓公司成長: 汙水我並沒有說排汙水的對了!而是我覺得~: 今天就像你住了幾十年的房子突然有一天被說這是違建被拆了!但是你還是得拆: 有點覺得當初如果有妥善規劃好這些小工廠~那我們台灣是不是不再需要面臨人才外移: 或是面臨某些產業消失的問題，更別說有多少人失業。: 也許妳們說我們工廠給的薪資太低~: 我既然敢公布~當然也是希望大家能互相討論: 但是真的真的~無法跟其他科技業相比我們只是小小的傳產: 作業內容非常的簡單~: 而我也只是默默的開始看有沒有辦法朝著自動化前進: 能活到現在也是不容易~當然我會繼續努力: 雖然我的文被噓爆了~代表我還有很多努力的空間~謝謝大家的指教!: 我不會去當剝削員工的老闆~也希望未來有一天也是能夠幫助到更多的人: 當然最後還是要提醒大家~: 大陸的影響力還是很大~只是希望台灣能好好加油XD--Every man for himself and God against them all.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.102.146.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473444602.A.FE6.html※ 編輯: femlro (59.102.146.238), 09/10/2016 02:11:45※ 編輯: femlro (59.102.146.238), 09/10/2016 02:13:07推 cynicals: 台灣真的該學愛爾蘭 給超低稅率吸一堆美國公司進去投資→ cynicals: 可是在民粹的壓力下根本不可能 哈哈不是民粹是資本粹那些大廠來台灣薪水馬上UP八個層級對惹記得HR不要請台灣人※ 編輯: femlro (59.102.146.238), 09/10/2016 02:17:53→ cynicals: 企業跟國家競爭力本來就是相輔相成的→ cynicals: 光稅率調整就一堆人哀哀叫了 大廠要來台灣慢慢想吧推 avgirl:推 yiefaung: 很喜歡雞排xdd推 yiefaung: 整篇看下來好悲觀喔 台灣要完蛋了QQ推 IceSword: 國造就燒稅金搞一些有的沒的，沒法賺外匯也不一定能用推 centra: 蠻有新意的推 iu321: 中肯 台灣優勢一個個消失 這幾年能拿到的外銷訂單急速下滑推 jamie81416: 台灣的優勢已經漸漸流失中是沒錯的 有去國外看過的感→ jamie81416: 受更明顯推 iu321: 加工廠轉型大家都會說 但有勇氣還要有運勢 老本燒光的很多推 jamie81416: 說真的喇 那些小工廠作風保守我也不想怪他們 畢竟人→ jamie81416: 性總是在那 但是政府不引導轉型那就該死惹推 Birthday5566: 推雞排王國  這樣看來看去還是賣雞排比較實在推 mimi0254didi: 笑死 台肯推 twinmick: 那我只好推 morris要撐住啊..不撐住一堆人要去賣雞排啦~推 MasTerNBHD: 香腸拉， 香廠怎麼吃XD  累了嘛推 stosto: 台灣有4.0啦，某幾間公司推 vincentdd: 優勢是要更新的，十幾二十年前的優勢不算優勢推 CCben: 推最後一句: 記得HR不要請台灣人推 poeoe: ..生技很難啦 專利卡死死很難玩推 loloman: 原來五大創新是搞這些，看不出來蔡政府哪裡創新推 jerrylin: 好建議  讓慣老闆出走  外資進來推 crazypolor: 你可不可以不要說的那麼中肯 突然想轉職賣超好吃雞排→ sasako: 看完也覺得沒救了 外資會往市場大的地方走 小小台灣頂多推 SkyFee: 好險早就出走台灣了~~~   人才沙漠台灣無誤→ sasako: 弄個辦事處 設在大陸或東南亞則可以直接面對客戶推 Kendai: 生技產業有一半是假低~→ cc1plus: 生技產業不是砸了六百億一個屁也沒有?→ cc1plus: 弄租稅優惠願者自己拿錢出來玩→ cc1plus: 蔡政府最大的問題是他都是要自己丟錢, 不是叫大家賭→ cc1plus: 亞洲矽谷是炒地皮→ cc1plus: 國艦國造是國家出錢擴大內需, 但是沒技轉要自己幹(?)→ cc1plus: 綠能根本就是拿國家的錢養綠能→ cc1plus: 什麼都拿國家的錢 不是點亮台灣 是淘空台灣吧推 tn00710191: 沒辦法 就卡在沒關鍵技術 妳不燒錢研發 國外會沒事佛→ tn00710191: 心技轉給妳嘛?推 athpro700: 笑死推 smeewu5566: 亂七八糟 愛爾蘭美商大廠給的薪水大概六折 人家又不是→ smeewu5566: 傻子→ wisdom: 臺灣的自動化程度大概在工業2.0~2.5之間....推 obov: QQ→ femlro: 教主聖安推 Birthday5566: 教主聖安推 s860134: 文筆詼諧，言之有物推 catvsdog: 想法是蠻有趣的 推HR不要請台灣人這句XD推 bluemkevin: 稅率調低有啥用? 台灣又不說英文→ happyennovy: 國艦國造剛好我跟老公產業相關, 國防軍火本來就是要→ happyennovy: 國家出錢研發技術... 美國那一堆有名的軍火商也拿了→ happyennovy: 美國國家不少補助, 訂單還得靠國家買或是國家幫忙找→ happyennovy: 那些東西美國像我實驗室一年只做一兩樣是花好幾百萬→ happyennovy: 美金在燒, 怎麼可能隨便技轉給亞洲國家? 再說其實生→ happyennovy: 產能力, 台灣目前也沒那麼好...推 ibsmalla: 台達早就有影像辨識...連台灣學校都有了= =你要說技術→ ibsmalla: 落後日本就算了...也沒到沒有這麼浮誇推 gsinin: 唉 想想好可悲 生為台灣人 想愛台灣卻找不出說服的理由推 koln: 讚同。千萬不要找台灣人當人資。就算曾經留學的也不要推 liarstar: 你何時要選總統，我投你一票啦！比蔡主席有遠見多了~→ femlro: 台灣影像辨識有到4？→ femlro: 影像辨識4.0跟一般影像辨識差在哪你知道？推 yahoo3936: 朝聖推推文自動更新已關閉