[新聞]懷孕？智力？亂問員工隱私 最快下月起開罰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alterna (牧羊少年奇幻之旅)看板Tech_Job標題[新聞]懷孕？智力？亂問員工隱私 最快下月起開罰時間Fri May 31 15:11:50 2013懷孕？智力？亂問員工隱私 最快下月起開罰【聯合報╱記者許俊偉／台北報導】2013.05.31 03:09 am「結婚沒？打算何時生小孩？」不少人求職時都被詢問過這些問題。勞委會昨通過「就業服務法」施行細則修正草案，明訂雇主在招募或雇用員工時，不得違反求職者或員工意志，強制要求提供良民證、吸毒檢測、懷孕計畫或負債等個人隱私資料，違者可罰六到卅萬元，最快下月上路。有人求職時，曾遇到雇主要求提供良民證或吸毒（藥物）檢測報告，民間人力業者調查也顯示，逾百分之五十三的上班族曾被「身家調查」，甚至有百分之十七的人遇過性取向或政黨傾向等跟工作無關的個人隱私問題。立院去年十一月三讀通過就服法修正草案，要求雇主在招募或雇用員工時，不得違反求職者或員工意志，要求提供「非屬就業所需」的隱私資料。但何謂隱私資料？為避免雇主巧立名目要求員工提供隱私資料，民眾申訴時會出現灰色地帶，勞委會決定進一步在就服法施行細則中增訂規範，將隱私資料分為生理、心理和個人生活三大面向。最常跟工作無關的隱私爭議是個人生活隱私。勞委會職訓局說，信用紀錄（有無借貸）、犯罪紀錄（有無前科）、懷孕計畫或背景調查等都是個人生活隱私。官員舉例，曾有民眾投訴應徵銀行工作時，被要求提供良民證，以證明自己沒前科，民眾不滿難道曾糊塗犯罪就不能當行員？要不就是規定提供信用紀錄，證明自己沒負債。生理隱私包括藥物測試（如有無吸毒）、醫療測試、HIV檢測（愛滋感染）、智力測驗等；心理隱私包括心理測驗、測謊等。不過，官員也強調，雇主不是不能問隱私，但要徵求當事人同意，且不得逾越經濟需求或維護公共利益等目的，也就是隱私資料與工作間要有「正當關聯」。官員表示，像為降低保險成本、提高生產力等經濟需求，雇主仍可要求員工提供隱私資料；部分特定行業也確實有了解員工部分隱私的需求，如涉及公眾利益的公共運輸駕駛，雇主可要求提供身體狀況或相關醫療資料。http://udn.com/NEWS/LIFE/LIF6/7933615.shtml面試問題太超過 雇主恐觸法http://www.libertytimes.com.tw/2013/new/may/31/today-life20.htm?Slots=Life打探員工懷孕 好奇雇主恐挨罰http://news.chinatimes.com/society/11050301/112013053100112.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.68.8※ 編輯: alterna         來自: 114.47.68.8          (05/31 15:15)→ kitune:連勞基法都沒落實過 資委會早點洗洗睡吧推 Forestier:徵求當事人同意？不就單子來強迫簽 這不就同意了推 lyochang:要如何搜證 面試時錄音嗎 出發點都很好但請不要是口號→ hedonist:那中鋼不就不能考智力測驗了?→ key9028:這叫做脫褲子放屁→ LebraDcup6:我去面試還被人資問我家人所有人工作的公司,夠扯→ michaelgodtw:勞資法是空的推 F100:……………該做的不做 盡做這種沒用的→ shadoM:會被問家人工作,通常是怕家人在敵對公司上班,以減少機密外→ shadoM:傳→ dinway:一堆公司要求交一堆戶口名簿 謄本 良民證的也該管一管→ furuuchi:吸毒檢測? 喔, 好啊, 我看你怎麼去罰台北捷運→ robler:有空搞這些沒用的東西，趕快落實勞動檢查好嗎→ robler:只會叫和關廠工人討那些雇主應該出出的錢，欺負弱勢→ waynetseng:不願提供不要錄取不就好了?噓 alotofjeff:連前科都不給問，哪招?→ alotofjeff:必免錄取到危險人物傷害其他員工很重要推 fred1541:還遇過 問有無男朋友 主管很缺推 ufoon:     預官不→ emitter:drug test不合理？推 jerry3844:國軍被打臉XD推文自動更新已關閉