[心得] 最近工作是不是有點難找 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loveices (交大松本潤)看板Tech_Job標題[心得] 最近工作是不是有點難找時間Thu Jul  3 08:49:51 2014小魯弟我剛畢業感覺目前工作好像不怎麼好找大廠的IC設計公司只有聯發科找我去面試聯詠和晨星都沒找我竹科台積好像也都滿了 連投設備都沒有找面試最近的景氣比較不好嗎 (@_@)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.221.135※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404348594.A.962.html→ psinqoo:舊膱缺掛著 日期來回洗 造成假像..推 SamMark:年經文 暑假找工作潮都有類似的文推 jasontmk:都去８科惹 還去丟設備蝦攪和幹嘛啦XD→ loveices:所以樓上的學長 現在真的有稍微比較難找嗎→ jasontmk:台G : 這交大是來亂的嗎？ 黑名單XD→ loveices:樓上太瞧的起我了 電機所系統組的很多都被丟去設備呀推 lavendersea:假職缺感覺真的蠻多的......→ final01:魯蛇怎麼找都難找吧? XD推 tkhan:推樓上推 dakkk:原 po太挑了吧→ cdplayerbat:有工作經驗滿好找的阿~而且還是被找~不是去找~推 simonho:剛畢業工作不好找~正常推 visa9527:魯蛇怎麼找都難找+1推 email5656:我5月開放履歷到現在已經超過10次的面試通知 聯電 友達→ email5656: 群創 世界先進 台達電 還有一堆小公司等等 可是就是沒→ email5656:台積！！推 crazysmall8:履歷石沉大海QQ推 a22742135:台積夜鷹沒找嗎?→ bluesapphire:可能太帥惹噓 fcueeman:唬爛 在24617篇內文 小弟這個禮拜二去台積電面試→ lihsien:樓上，也許去面試的是南科台積→ rushaun:夜鷹部隊→ davian0118:南部不好找推 a855179:先洗四大學歷吧推 aric1985:真好 本魯都只能主動找  被找的感覺真好推 kkk543:機械系 難找+1→ welcome:機械系怎麼會難找,下面那篇不就要一個,50k喔→ kinoko:工作好找  好工作難找推 chrisyanglom:為什麼阿 都有聯發科找了應該其他地方也不會太難啊..→ zhi5566:1.你所學冷門 2.你面試表達上不討主管喜歡推 aric1985:機械系哪裡難找  要不要做而已 機械超級好找  屎缺也不→ aric1985:少推 char123:開履歷一周都還沒投 就有超過5家找我面試了→ char123:四大資工學士畢推 apnsd2y:樓上… 都HR缺業績亂丟的啦→ tearcolor:我學弟機械系被鴻海轟炸十幾輪 開五萬五都不去→ tearcolor:真的是看人看學經歷推 apnsd2y:學經歷說來聽聽@@推 sanctuary:開很久，只有5家，沒台積,聯電→ tearcolor:T台大碩畢新人  鴻海真的很敢給推 YOHOpig:印象中,鴻海新人應該是公定range,有到5.5= =?→ xuptjo:HR亂丟等你做業績 你在高興甚麼推 cpz:台積 中科南科好像都還有缺啊 @@ 太挑了吧→ KUASkako:科大 鴻海給48K 但是去別間了推 surot:你看推文有多少人在話唬爛就知道科技業壓力多大了……噓 ysy2003:海珊最不愛打仗→ ysy2003:難找?機械雖非多熱門 依舊是理工主流之一 學校or人的問題推 powerkshs:去當夜應呀推 chepair:新人要多費點心力找→ redlance:6月底會開始好找推 SlimeCat:現在不是七月了嗎推 sw3939889:有聯發科找還算差嗎？→ lave70:難找是因為 M面試錄取難度很大嗎XD推 isaza:小魯妹我從3月開始到現在投了破4百封,面試約20間,只有兩個口→ isaza:頭OFFER,我國立理學院學士.這樣有安慰到你嗎推文自動更新已關閉