Re: [討論] 北科電類畢業可以到哪間公司上班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tokyoboy (日本男孩)看板Tech_Job標題Re: [討論] 北科電類畢業可以到哪間公司上班?時間Tue Dec  8 23:45:53 2015※ 引述《werws (wer)》之銘言：: 北科電類畢業可以到哪間公司上班?: 我朋友北科電類碩畢應徵和碩 華碩 好幾次都沒上: 目前沒工作待業中: 想問問還有哪間公司比較會用北科畢業的既然你誠心誠意的發問了就讓朕來回答你的問題首先北科電類可以到哪間上班這個問題我跟你說全世界的公司都可以前提是主管要聘用你我朋友北科電類碩畢，這就你自己啦，照照鏡子大方承認很難嗎和碩、華碩好幾次都沒上小馬哥說過一個便當吃不飽，你有沒有吃第二個虧你朋友北科電類還碩畢，不懂舉一反三吃完第二個便當不會飽，你有沒有吃第三個便當?還有景碩可以應徵阿>.^朕已經指引你一條明路，在朕說平身之前，你最好是跪著去應徵目前沒工作待業中，可以跟你說在你用心發這篇廢文的同時，已經錯過好幾個面試機會也錯過好幾個充實自己自傳的時間除非你的經歷想寫擅長技能1 : 廢文術，每發必劣擅長技能2 : 伸手牌，媽媽5塊5塊但我想，這兩個技能在科技業應該是沒啥幫助當然，科技業不是你人生唯一的路畢竟天生我才必有用符合這兩個專業專長的你應該可以去找找這種工作-政客記得做好做滿，不要三個月後就辭職不幹----前一篇回文的pinkowa我也注意過你的文章，沒意外你應該也是北科校友我是不知道你對北科有什麼怨念啦...但是人生的出路是自己找的不是學校幫你鋪的所以再怎麼抱怨北科怎麼樣，也是證明自己也就這樣拍拍不過本篇回文不是要回應你，所以簡單帶過就好----然後，本男孩北科電類學士畢大學畢業馬上服役 -> 役畢花一個月投入職場(指報到日)當然學歷只有學士畢有相當的劣勢能找的職位工作與碩士比較相對狹隘但是自己心態不爭氣還要怪學校真的很呵呵我不是RD，只是個TE但我有工作，也願意去做(當然薪水符合行情價)你今天一個北科碩士畢業沒有工作該檢討的不是北科，也不是碩士學位而是你這個只想發廢文然後想戰學校的__(自行填空)=====最後身為校友的我，看在也是校友的你，人情還是要留一線就介紹個鐵飯碗給你吧工作職稱:二兵薪資待遇:33625、保14個月、依職位不同附帶特別津貼上班時段:0800~1800休假制度:周休二日，依職位不同而有調整，享特別休假管理責任:無須擔任管理出差外派:每年1~3次不等，每次1~3個月不等可上班日:每個月皆有公告，請注意公告日期需求人數:無上限上班地點:國家這個工作，應該也滿適合你的希望身為校友的我可以成功拉你一把祝福你祝你面試科技業都感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.80.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449589556.A.833.html→ dongkuy: 我以為雍正爺跑來科技版了噓 pinkowa: 我躺著也中槍喔？我有一直說北科爛到爆嗎？→ pinkowa: 我推文稱讚北科的時候，你怎沒看到？噓 LinFeiFun: 某p大來秀限的就無須跟他認真了吧→ tokyoboy: 完全沒打算要跟他争啊，怕他血壓跟肝指數會噴高推文自動更新已關閉