[請益] 關於凌華科技? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cathyz0z (小y)看板Tech_Job標題[請益] 關於凌華科技?時間Thu Mar 12 00:16:36 2015在版上爬文已有數日的時間很謝謝這裡給的任何資訊也謝謝熱心的眾版友今天很榮幸收到凌華科技的面試想詢問是否有在裡面工作的版友或是曾經待過此公司的版友由於版上的資訊都有些時間了希望有好心人可以幫幫忙想詢問此公司的部門風氣？同事氣氛?薪資待遇?是否有前景?等等麻煩了解的人可以告訴我也謝謝你們的幫忙面試之後我也會盡力提供訊息給眾版友 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.201.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426090600.A.28E.html推 janniin: 我剛好在找研替，兩週前面試過軟體工程師，你可以試著goo→ janniin: gle一下，可以找到mobile01的討論串推 janniin: 面試時被問一些情境題，如：如果你專案的合作夥伴擺爛你→ janniin: 會怎麼做?你碰到最大的壓力是什麼？如何克服?如果主管交→ janniin: 代一項不屬於你的工作你會如何處理?如果現在有太多案子→ janniin: 來不及做，你會如何處理?→ cathyz0z: 謝謝janniin 你說的問題我要好好想想了 真的很謝謝你唷!→ cathyz0z: 希望有在此工作的版友們可以提供內部風氣等等的訊息給我→ cathyz0z: 感激不盡! 謝謝推 janniin: 加油！他們的專業題還滿簡單的，但我覺得應該是我回答的→ janniin: 不好，ㄧ面完就沒再有回應了。。。推 aoc5000: 凌華讚推 tahara: 前幾個禮拜去面試過PM~薪水開極低...→ michaelgodtw: ADLINK?PM開很低?ee是很高!算ipc比較好的一家推 apple1224: 面試過.覺得前景不錯又穩定~缺點是薪水較低→ cathyz0z: michaelgodtw tahara 謝謝你們的回應 請問還有什麼資訊→ cathyz0z: 都可以告訴我 謝謝幫忙了。→ cathyz0z: apple1224 薪資很低是很誇張的那種嗎?謝謝你的分享。→ cathyz0z: aoc5000 謝謝你的分享 請問工作風氣如何呢?內部氣氛?推文自動更新已關閉