Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者feralled (我看得出來)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子時間Thu Sep 29 21:45:18 2016我也來貢獻一篇好了，是同集團的旗下公司，工作地點也在一樣的地方，但我只到面試，沒有接受。小弟很慶幸沒有跳坑，全虧了學妹的忠告...如果親愛的人資有看到，先說明我沒有不滿，只是希望你們可以認真『思考』一下貴司的流程...小弟也在日商工作，會收到面試通知是因為上海的一個Hunter打電話來問我是否有意願，老實說其實我並無轉職打算，而且主管職老實說我並不覺得現在的自己有能力勝任...只是對方有點盛情難卻，想說去面試也無妨，也賣給Hunter一個面子，以後也許有更多機會，CV修一修就寄過去了。===三個月的分隔線===大概3個月都沒有任何回音，老實說我早就忘了這回事...突然Hunter的電話就打來了，說是之前的position其實不太適合我(我當初不就跟你說了嗎=_=)，但是現在有一個很適合我：『那麼...是什麼職位呢?』『CEO特助！』hunter這樣說著呃...你是不是忘了當初寄給我的mail裡也有這個缺?  所以還沒找到人啊?不過他再一次的盛情難卻，並且直接請我開一個不後悔的價格...我想了一下開了一個外派職差不多的但是海邊絕對不會接受的package想讓他知難而退。但是一週後，我接到了面談通知...基本上面談過程沒什麼好談的，我姑且列出幾個重點：1.面談沒有重點，除了打我薪水開過高+覺得這個職位不適合我(那你們到底跟hunter怎麼溝通的???)外沒有其他的提問，整場我的問題比對方還多。2.二面說要直接跟CEO談，也許到深圳也許到大阪，所以我還是去了二面。但實際面試時跟我說CEO趕不回來換成HR頭，於是我把一面講過的東西全部再講了一次...中間再度提了我開的薪水過高這件事，噢對了，到此時已經非常確定我的position變成『菁英幹部培訓班』，WTF?3.二面時有一句話我個人覺得非常微妙：『我底下有人會想要準時走，也有人會自願留下加班，這些都是個人自由，但想當然爾這些自願加班的同仁薪資上想必也是會非常豐厚的。』等等，薪資這麼現實的問題為什麼會用這麼多的不確定詞來描述？？4.Hunter是看到我的英日能力，兩場面談完全沒有人在測試我的語言，到底?後來我接到第三次面談的通知，我想了想還是拒絕了。一是要panel interwiew，要花四天的時間，一個有工作的人實在是沒辦法騰出這麼多時間來，二是對方給的回答實在是有點讓人ㄏㄏ：『我知道大家都要工作，所以週五只要來早上２個小時認識組員，週一下午來做presentation就好囉~』WTF? 邊際時間都不用算進去是不是？還是貴集團提倡大家在上班時間做私人行為？？但我真正死心的，是我拒絕後隔天，第二次接到人資電話：『真的沒有辦法來嗎？已經是最後一關了耶~』...這種話是我朋友在對我說的好嗎，而且這是什麼，週年慶最後一天價格下殺不買可惜的概念??我後來看到這一系列文，深深慶幸我沒有再多花一天，噢不，是兩天...但還是謝謝兩位人資大姐花時間聽小弟分享一些奇怪的故事，希望這些意見對你們有幫忙。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.196.243※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475156721.A.29B.html→ robler: 你的hunter很兩光，鴻海人資和詐欺犯沒什麼兩樣→ keyut2433: 血海到底是多誇張,一爆爆不完XDDDD推 mepass: 所以就是用好聽的職位騙人進來當血汗工程師？推 melzard: 找男的去當CEO特助 你是不是誤會了什麼推 Siegfried921: 我還在人資的時候，也沒遇過這麼歡樂的同事，是哪一→ Siegfried921: 位啊 (燦笑)→ Siegfried921: 回樓上，總經理特助(董辦室)很多都男的→ Siegfried921: 因為可以命令男的隨傳隨到又隨時出差推 erial: 特助一個是做事的，一個才是花瓶→ erial: 能力強又能賞玩的妹不好找推 McDKFC: 特助要找能幹的 秘書也要找能幹的 兩者不衝突啊推 jstar5566: 集團旗下公司要男特助的CEO，搭配歇斯底里人資，大概是→ jstar5566: 中山路頭的那間吧！推 remmurds: 有卦有推推 b69: 很可以推 Roderickey: 無下限耶@@推 nelley: 這篇要推推 bug914: 每天都有一爆，真歡樂～推 iceforce: 有個廠的HR叫木木什麼的，超愛砍薪水，明明是hunter找進→ iceforce: 去面試，薪水等級自然不是104主動應徵能比較的，一幅目→ iceforce: 中無人，一副HR最大的樣子，有去面試的朋友 千萬要注意推 Roderickey: 如果是被Hunter找去面試 自己又不是開太高→ Roderickey: 還要在那邊被討價還價 不如直接走人推 antimen: 薪資沒共識還找你面試實在扯→ feralled: 那個木木搞不好跟我是同一個XDD→ feralled: 人資直接在我面前打hunter槍，說他每次都叫人開高XDDD→ feralled: 講真的啦，若不是待業急需工作，這種徵法徵得到人我也是→ feralled: 蠻佩服的...推 osfufu: 海邊的處級單位人資有的實在看不懂在屌什麼！推文自動更新已關閉