[新聞] 台積電老董張忠謀,寫給員工的一封信!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sqt (深海)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電老董張忠謀,寫給員工的一封信!!時間Fri Nov 23 23:09:27 2012台積電老董張忠謀,寫給員工的一封信!!『雖然努力工作必要。但是，工作究竟只是生活的一部份。』資料來源：http://ppt.cc/f_fj如果能讓員工下班,除了洗澡刷牙睡覺→隔天繼續上班→洗澡刷牙睡覺→隔天繼續上班,無止境過著鬼打牆的生活...員工對工作的滿意度,一定大增!各位同仁大家好，今天我想跟大家談談我對工作時間的看法。關於工作時間，我們有兩個原則。第一，我們的行業，半導體業，是世界上競爭很激烈的行業。最近幾年中，我們更推進我們的技術到了一個已與世界最強大的半導體公司競爭的地步。我們能夠做到這個地步，是因為同仁的努力以及大量的資金注入。以後要保持這地位，甚至更進一步，會需要同仁的繼續努力。所以，努力工作是必要的。第二，雖然努力工作必要。但是，工作究竟只是生活的一部份。我們希望每個同仁都有健康而平衡的生活，在工作外，也要有家庭生活、有運動、有社交生活、有個人興趣等等。基於這兩個原則，我現在向各位同仁說明什麼是我們贊成的；什麼是我們不反對的；還有什麼是我們反對的。首先，講我們贊成的：第一、我們贊成主管與同仁要共同思考怎麼增進每個同仁的工作效率與成效，思考出來後就要去執行。工作效率與成效往往比工作時間更重要！第二、 我們贊成因為工作需要，在主管及同仁雙方的同意下，同仁若加班工作，應該依照勞基法規定，請領加班費或是申請補休。其次，講我們不反對的，我們不反對同仁因為對工作有興趣，自願在下班後留在公司工作，以強化自己的實力。儘管如此，我們仍然希望同仁每週在公司工作不要超過50小時。現在講我們反對的，第一、我們堅決反對主管要求同仁加班，但是又不核發加班費或不給予補休。第二、我們也反對即使有加班費，同仁長期超時工作。第三、我們也反對同仁受主管或同儕影響，而感覺非要長時間待在公司不可。此外，我們也了解目前在部分研發及製造單位，有許多同仁因具備專門的技術及經驗，在新製程導入量產的階段，需要長時間加班工作，以解決各種技術難題。我們一方面感謝這些同仁對公司的付出，同時也一定會研究各種方式，有效解決這個問題，好讓這些同仁能夠在正常的工時下，完成公司交付的任務。最後讓我做個總結：我們需要各位同仁繼續努力工作，我們也需要同仁有一個健康、平衡的生活。我剛剛已經講了我們贊成的，不反對的，反對的辦法。希望各位主管、同仁切實遵守，貫徹執行。謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.245.231推 Zionward:喔推 bwnzer:呵呵→ ur260:以上，僅供參考推 bat205:zzz推 fx2100:能落實嗎?!噓 sanguinebox:操你媽的今天老闆跟我們說以後被call來,不能報加班了推 ggjtwo:推樓上推 munyuan:我老闆：有加班就要報或換補休  千萬不要客氣→ shadowforce:我老闆一樣...不過薪水就是沒科技業多...→ sanguinebox:你們真好,我們這不能報加班,還要align值班的加班報法推 FK6819:樓上的也是台積??推 prsb:沒用的，上面說一套，下面做一套。→ braves531:落不落實有差嗎?在這邊罵一罵，有機會還不是想進GG→ sanguinebox:是,跟張董同一棟,我不相信這個會落實..→ sanguinebox:這些都是因為上新聞,才有的follow up啦,跟2008一樣→ sanguinebox:應該說是2009真的上新聞吵很大以後→ GGing:這封信又不能當免死金牌，考績還不是主管在打！推 FK6819:加班一個月多報2天 比考績好壞實際推 osbsd1:P1好像對報加班比較嚴 P4這邊都報爽爽....→ FK6819:加班就給他報 老闆不簽再給他爆~這是我目前能做的→ tmdl:口是心非   請張忠謀摸摸自己良心在想甚麼才是真的→ tmdl:還有其他的老闆→ tmdl:告訴你事實上是 老闆跟你說他討厭加班 背地用加班時數打考積推 candon:上班後，我才知道主管是垃圾，老闆的話都是屁推 alanchiu:敢報~~~~~~~~~~~~你考績就越好唷XD推 ansonandan:員工早把公司當作家了 不是加班 只是想為家多做點事推 cobrasgo:又見證了，狂靠夭但是不丟離職信XDD推 vinex:突然覺得這跟咱偉大的國軍很像，上面說很好聽，下面都不敢做推 spike1593:張董應該是很好心的 不過他下面的主管想往上爬 不會用張→ spike1593:董那套的推 jcgood:樓上中肯啊→ iammc:張果然愛出來演戲當白臉 科科推 Assyla:現在e-mail都有管制，不能學前輩在離職前，對全體職員包括→ Assyla:張仲謀講出公司實話這一招了推 xu06:其實說的很好阿！推 Emerson158:上有政策下有對策...很難想像張董完全退下後的台G Orz推 t1329kimo:"贊成"有什麼用  "嚴格執行"再來講吧→ t1329kimo:要是把勞基法看得跟良率一樣重要  GG可以走得更高更遠推 spider1159:我們都被強迫對工作"有興趣"....><"→ laker020:結論:僅供參考...推 sux0116:語畢,哄堂大笑噓 NCTUpttman:大家那麼討厭張董說這句話   何不看看下一篇文章...→ NCTUpttman:他可能還寧願進到tsmc去聽這些話...人就是不知足噓 allencho1131:越來越覺得張忠謨講的根本是屁話 考績又不是他打的:(→ allencho1131:老闆都希望假日也來公司"自願學習" 沒去就會特別關切→ allencho1131:之前還說什麼鼓勵創新犯錯 還不是一天到晚在review→ allencho1131:更誇張的是才剛上完基層主管關懷員工課程 結果南科馬→ allencho1131:馬上又跳了一個 btw離產線越近越賽 但張董不會去產線→ allencho1131:上課還舉去年南科宿舍技術員跳樓的例子 結果..R.I.P推 furuuchi:我不喜歡GG, 但只會滿嘴靠北的更令人噁爛,→ furuuchi:" 幹把大條的是嗎? " 沒那LP幹, 就快把這行刪了啦, 丟臉.推 ptta:張忠謀不錯了啦  你看台灣有哪一家公司老闆敢這樣說噓 Nikkor:講一套做一套...zzz推 thecoolman:張爺爺是好人，壞的是他底下一堆雜碎..→ sanguinebox:現在張爺爺還在,雜碎們都這麼囂張了.我無法想像以後..→ bojan0701:好人當然是張董當,壞人就交給主管當...業界就是這樣.→ bojan0701:只是這種話說多了,本來建立的形象,慢慢會被搓破.→ bojan0701:台灣老闆很常說類似的話阿...當你去面試工作時,你問工時→ bojan0701:很多老闆會說,他也不喜歡員工加班,但是要把事情做完...→ bojan0701:只是他的話術,比較高明,舊義新說而已.→ Iam5:少來了~~你以為台積十幾年來的加班文化 會跟張忠謀無關噓 kousagi:純噓張忠謀，下面的人怎麼做你看得到嗎？每天13、14個工時推文自動更新已關閉