[請益] 台塑勝高科技 工作如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oklp1415 (天生我材)看板Tech_Job標題[請益] 台塑勝高科技 工作如何?時間Thu Jul 25 23:26:14 2013最近有接到 台塑勝高科技股份有限公司電話邀約去面試不知道這邊工作環境如何呢??有人有經驗過嗎??可以分享工作環境、薪資嗎(怕到時候主管問起)??如果太私密不方便可以站內信給我，感謝!!只是想提前知道公司營運是否還可以--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.172.208.102→ WenliYang:台塑勝高科技 XDDD→ terry530:台塑 勝 高科技 ...?  XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ MeiHS:名子取的真好※ PPPAAT:轉錄至看板 joke                                          07/25 23:36→ lionheartmax:84年成立就看到現在了,真是有遠見推 Danison:哈哈哈哈，我笑了~~~XD→ Danison:有笑的人推個文，看看有多少人笑出來~XD推 anthracene:好有梗的頭家XDDDD推 amorist:前身叫小松電子→ sai1268:有笑有推推 wowowo60:果然有遠見  q→ hypolen:不好！推文自動更新已關閉