Fw: [問題] 產業選擇-電子/高科技產業? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lagi81 (lagi81)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 產業選擇-電子/高科技產業?時間Mon Jul  2 23:05:47 2012※ [本文轉錄自 intltrade 看板 #1FyRYqrQ ]作者: lagi81 (lagi81) 看板: intltrade標題: [問題] 產業選擇-電子/高科技產業?時間: Mon Jul  2 23:05:21 2012想請問板上在國貿板上有經驗的前輩們：最近積極在人力銀行找尋國貿相關工作但實在太多，所以要謹慎挑選目前還沒有決定想要朝哪個產業類型發展而目前收到面試通知（都是公司主動！有點驚訝！）都是電子產業1. 想請問前輩們在電子（或高科技產業）做國外業務　 有什麼優/缺點嗎？發展性如何？2. 若在中部大學新鮮人，多益900以上的話，大概可跟電子大廠開多少價？3. 最後，想請問前輩剛進入國貿領域時，都怎麼選擇產業類型呢？　 希望能多聽聽前輩們的分享，因為怕產業換來換去不太好...(可私信，謝謝)謝謝！　:))--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.36.171※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: lagi81 (1.168.36.171), 時間: 07/02/2012 23:05:47推 seafloor:中部~不樂觀~~→ seafloor:重點是有沒有相關經驗不是英文考多高~→ seafloor:叫的出名字的廠商~~英文都是基本門檻而已~→ blandan:多益成績只是門檻 不要抱過高期望把它當談判籌碼→ blandan:不管是船務or進出口 實戰經驗比較重要 新人還要training推文自動更新已關閉