[新聞] 停班 父母官慷他人之慨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YU0169 (青蛙下蛋)看板Tech_Job標題[新聞] 停班 父母官慷他人之慨時間Thu Jun 21 09:36:56 2012【溫啟邦／國家衛生研究院教授】　氣象局報導泰利颱風威力驚人，媒體大肆報導，民眾聽來風聲鶴唳。筆者工作在苗栗，雨還沒下，縣長就宣布下午全縣停班停課。很多從台北趕來上班的同仁，為了搶搭交通車或火車，無心上班，一窩蜂趕著籌劃如何回家。整體而言，一天的光陰，幾乎全部泡湯，反正領的是納稅人的錢。　但是對私人企業而言，一天的生產力，可非同小可，雇主眼看員工一個一個走掉，工作停擺，損失誰埋單？台灣的企業生產力，大半靠民間私人企業，員工的安危是企業雇主的責任，怎須父母官操心？放不放颱風假，涉及企業操作連續性與工資成本，縣長發號施令，卻要業者全數埋單，降低台灣在國際上的競爭力。縣府可曾為錯誤的決定付出賠償代價？　筆者長年在國外事業單位，風災雨災的責任都是由各業者參酌交通安全與否自行決定，與縣市長無關，充分反映資本主義的市場機制。台灣如此捧大官威，讓人感覺有如回到舊日封建官僚社會。http://news.chinatimes.com/forum/11051401/112012062100495.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.120.12噓 f1234518456:噓 justdoit:草莓企業放天假就哀哀叫噓 wfjh31734:有人出意外你負責噓 windhiei:不放假 出事你負責?噓 royshih0418:慣老闆哭哭喔噓 Solti:放了要靠腰 不放也有人要靠腰噓 csii5566:人命比較值錢還是工作？噓 bicmosY:放也罵不放也罵→ alex0217:國家競爭力多靠私人企業，那企業放無薪假國家怎麼單位不→ alex0217:跟進 還要多消耗資源噓 savenckugo:交由業者決定...那不就連9級大地震和海嘯來都要上班..噓 l92873:上下班若出事筆者負責啊→ walter0914:員工安危是雇主責任,出事雇主真會負責?噓 dos1019:筆者單純不爽舟車勞頓吧 扯一堆有的沒有幹嘛→ savenckugo:筆者表示:慣老闆放個兩天颱風假全部都要倒閉或出走..噓 shengtai:筆者一定沒訂到車票返家  所以在哀哀叫 誰叫你動作慢..→ lsp1201:員工的安危是企業雇主的責任<-光這句就要說你搞不清楚狀況推 obov:日行一善幫補無辜原po噓 triptane:企業會負責?噓 umum29:國外如果下雪 業主敢叫員工來上班嗎? 出事就等賠到脫褲子!!→ umum29:只有臺灣的業主才會叫半天 因為政府是他們養的嘛噓 csii5566:小孩停課是不用趕回去接喔 出事你有資格負責嗎？噓 walayla:這社會有病了推 sinfox:幫原po補..筆者是叫獸~ 可能是研究生放假 不爽就開始吠!噓 kitune:鬼島叫獸噓 phyipdl:讓我想到昨天教授早上八點到LAB看有沒有人來→ ertyws:草莓企業噓 tegra:......噓 ertyws:幫桶哥噓了!噓 kerorofrog:鬼島噓 abcdeffg:筆者長年在國外事業單位<--再見不送囉推 terimakasih:幫補無辜原po +1推 phyipdl:原ＰＯ無辜的幫補噓 aokex:悲哀  當到國家教授了還發廢文噓 streetball:國衛院是不是那個兩兆雙星發展不起來浪費錢成立的單位噓 pttkicoma:溫:國光石化不會影響居民壽命!!真是好博士阿!噓 pttkicoma:溫:美牛對國民健康風險很小噓 pttcoco:郭台銘：台灣不能再學者治國！學者治國一定誤國噓 AhowXD:..........噓 kay2005:國家衛生研究院教授 這是傳說中的爽缺嗎?噓 gogomk:等你家人出事在來後悔?生命價值是多少?推 oilmax:我只看得懂最後一句噓 tabrisPTT:國外老闆無良會被關到死,國內會爽到翻,能比嗎?噓 b6byc:...噓 fcueeman:國外領多少薪水 台灣領多少薪水 你在國衛院是不是準時下噓 Shockedtopee:充分反應市場機制個屌......噓 waynecode:下流噓 VBT:資方心態，好大的官威啊！推 jackylu63:原po無辜噓 chucklee:看來是在不爽幫他寫論文的人提早下班→ lave70:員工怎麼辦呢噓 zaxscd0001:國外老闆有良知，台灣老闆沒良知噓 lienchin:嘴砲實力冠全球，慣企業！噓 basketsoul:不噓不行噓 ganninian:人民生命安全才是最重要的吧，可以叫他出來道歉嗎?推 hsuhuche:國外風大雨大出事了業者要扛 啊台灣出事了業者要扛喔?→ hsuhuche:這教授有沒有扯到發票案啊?有鄉民要人肉一下嗎?→ windhiei:這篇到八卦板一定會瞬間XX  XDDD→ hsuhuche:再講句難聽點的 國外這麼好 你回台灣幹嘛?推 ilove1530:可以借轉嗎噓 windhiei:[新聞] 才新婚五天 命喪花蓮雨中  http://ppt.cc/J6W0→ windhiei:看看上面這篇 真是諷刺噓 Ubuntx:如果出事誰要負責？有沒有那個咖稱負責？要怎麼負責？→ Ubuntx:說錯 如果出事有誰有那個懶趴對別人家人負責？躲起來裝死？→ Ubuntx:損失那是業主自己家的事 當別人上輩子欠他一條命歐 肖ㄟ噓 jackevo:溫啟邦，那天颱風你再叫你老婆小孩出門去!我呸噓 WenliYang:資方真的跟鬼一樣噓 abster:哪些公司在哭夭可以把名稱公佈嗎??噓 zebra7:垃圾推 thomas11339:原PO講得不無道理..若你是老闆 你的思考也是不同的→ furuuchi:塞令娘咧, 你可以滾回國外去.→ kidspenny:這較受 真糟糕=.==→ kidspenny:滾回國外 去 別利用媒體噓 GarnettC:...............噓 PanJason:國衛院教授可不可以辭職來民間公司工作? 一堆屁話 反正躲→ PanJason:在研究室該 沒在怕颱風的^^噓 greengoblin:.......噓 wwwsky:人命值錢  人死了誰去工作噓 bring777:原來人命不值錢~那酒駕幹嘛罰款?噓 d147258:他是誰啊?噓 jueda:很久沒有按2，按一下看有沒有壞噓 lunarring:....噓 dolan:也對 政府:說的好 下個月開始 最低薪資1000元 每月只准休假噓 coolpuppy:2噓 PRAM:國外那麼好 你就回國外啊噓 galerkin:這就是我們辛苦納稅所養的高級公務員..高高在上的教授~噓 amethystboy:發這篇文在這註定被噓爆噓 chester06:過太爽噓 iamgyfan:推文自動更新已關閉