[請益] 業界認為多少人以下算是小公司!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leom1a210343 (小黃)看板Tech_Job標題[請益] 業界認為多少人以下算是小公司!?時間Fri Sep 30 14:26:18 2016小企業有壞有好不過我想問一個問題是換工作時候(尤其是社會新鮮人)要換到大企業中會不會之前待的小公司不被承認經歷!?大家會想在小公司工作可能是因為目前還待得下去或是將來有發展潛力但是如果只是暫時待著 沒有打算長久下去的話長遠來看在小公司是不是會發展受限!?而企業在多少人以下會被大企業認為是小公司呢!?--███◣ █    █ ███◣ ███◣ ███ █    █ ◢██◣█    █ █    █ █    █ █    █   █   █◣  █ █    ████◤ █    █ █    █ █    █   █   █◥◣█ █  ▃▃█       █    █ █    █ █    █   █   █  ◥█ █    ██       ◥██◤ ███◤ ███◤ ███ █    █ ◥██◤「You can do anything you set your mind to,man!」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.211.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475216782.A.455.html→ robler: 台灣中小公司幾乎都是一些家族企業 都很爛→ SuperModel: 定義在自己心中！推 guest0079: 年資的承認跟前公司大小的關係不大  想嘴你永遠有藉口→ guest0079: 發展受限跟公司大小無關 跟你自己比較有關→ guest0079: 台灣的環境是愈早混過大公司愈好 多少有名公司情結推 eatingshit: 500吧 我們公司5000ppl→ pttworld: 公司規模是營業額。→ qsaw5326: 500人年營業額100億的話你會覺得他是小公司嗎→ tw689: 知名度與能力、薪水比較重要吧→ abyssa1: 要看產業→ vaca1: 產業不同怎麼比 豬屎屋跟晶圓廠比？推 KeyboardJJ: 公司如果在業界沒有議價能力就是小公司推 shietsd: 台灣中小企業定義記得是資本額30億以下→ rabbit829: 公司大小是以營業額區分不是人數→ asdfghjklasd: 我上班的地方算小公司吧,台灣大約600人去年做100億→ asdfghjklasd: 全球才100大,員工不到40萬人→ PPTAlex: 100億應該擠不進全球百大吧????→ lethedai: 公司隨便own一個project就200億預算 一年四個project→ lethedai: 案子讓系統廠得標, 他們股價應該會漲個兩三元吧推 s06yji3: 敝公司千億都進不了500大了......推 c1823akimo: 製造業未滿200人算中小企業→ asdfghjklasd: 只有台灣做100億而已......→ asdfghjklasd: 剛發現不知道公司在搞什麼忽然間員工破40萬了...推 quicknick: 2002年MTK不到500人,營收破250億噓 crazy56: 幹 想嘴自己在大公司就直說 在那邊小公司幾十萬人看了真→ crazy56: 想吐→ allenxxx: 這個版比GG小的都算小公司吧推 Hikkiaholic: 要大ㄛ 去海邊啊 150萬人 全地球前十推 YJM1106: 雇員數：解放軍，美軍，沃爾瑪，麥當勞推 guest0079: 我上班的地方全球才十大而已 名牌價值850億鎂 算小公司→ guest0079: 跟版上的大大比起來 真的不算什麼→ guest0079: 不聊了 我要繼續炸薯條了 工作好忙喔推 RIACC: 你寧願在大公司領45K 還是在賺錢的小公司領65K推 erial: 我以為規模大小是看營業額，人均產值之類的→ myfolks: 好奇出得起65K的小公司在北部多嗎→ willism: 台灣企業，在全球百大之列的就只有鴻海1間...→ asdfghjklasd: 我公司是外商喔..不是紅海.推 ljsnonocat2: 給的起普通工程師年收百萬的公司→ ljsnonocat2:   不推 minnaQQQQQQQ: 我只在意公司給的起我的薪水的公司才是大公司推 qazwsxee: 想進人多的連鎖大企業，可以去應徵麥當勞阿→ angusyu: 在大公司發展才受限，主管會唬爛升遷管道通暢，但是你不→ angusyu: 可能從工升到理。小公司做沒多久就leader了，錢又多20趴推 brightest: 可是錢多20%還是大公司工的ㄧ半推 yytseng:  公司持續獲利門檻，100M,1B,10B來區分→ yytseng: 能在10B獲利成長就算大公司了推 yytseng: 美元計算推文自動更新已關閉