[請益] 第一份工作選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttlawrence (msdj13)看板Tech_Job標題[請益] 第一份工作選擇時間Wed Jul 29 15:59:35 2015hi各位大神學長們小弟駑鈍之材，加州私立碩士畢業。已有幾間（小公司）豬屎屋口頭offer第一次進入職場，不知如何選擇？想早點選好自己適合的工作，已27沒工作過。公司      亞睿            RDC            Dorado職稱  IP verification  IC數位工程師      ＦＡＥ薪水    6Xk*14個月      5Xk*14個月       ？14個月分紅     小公司無       小公司無         4-6個月地點      台北            新竹            新竹工時       9-8            9-X             9-X住宿       家裡           租房            租房各位學長姐們第一份工作選擇有什麼建議嗎？請給小弟一些寶貴建議謝謝大家第一間優：住家裡可以存很多錢，比較有自己生活，不會加班加很晚。缺：怕未來無法轉design，也不知驗證在台灣發展如何。第二間優：小公司可以學比較廣，design流程中找到自己擅長的，未來再找那方面工作。想要跳大公司design感覺比較有機會。缺：要租房子，錢也比較少，具版友說每年都由虧轉盈，會怕。第三間優：雖然不知道底薪，但年薪應該是最高的。缺：FAE未來想轉職好像很難（不太可能）。大公司都在等，我想應該是沒啥機會。群聯螃蟹是否超過一個禮拜就ＧＧ了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.192.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438156778.A.735.html推 Justchy: 新鮮人底薪6x 已羨慕→ wake7078: 底薪6XK→ kinmogi: 6x 可以屌打一堆系統廠台青椒了推 unwoman: 屌打四大推 blackmanliu: 我哭了.......推 stkeiko: 驗證如果是UVM相關才去..不然選RD..推 joy25881371: 我推1推 BangDoll320: 不排斥 verification 的話就選 1推 wan8088: 底薪好高..推 dtundertaker: 碩士是做相關的吧?推 cde92: 原po是EDA背景?推 shiningkan: 當然是選2 將來要跳dv或其他都有機會→ pttlawrence: 碩士念VLSI design EDA找工作時才知道。→ pttlawrence: 2最大優點是比較好跳（應該吧），但錢最少又租屋。推 shiningkan: 目光要拉長遠推 maichen: 看想做多久就跳槽，新人至少也要累積個3~4年比較好跳→ maichen: 算三年的話，總收入至少差3x k.  評估一下吧推 maichen: 少打一位數  sor推 moon963: 私碩那麼高！  系統廠要哭了推 saikino: 誇張 進去po薪資條來看看推 nicnic12: 起薪真高推 ahwater01: 私碩這種薪水只能跪了推 shiningkan: 人家不是國內私碩推 akakbest: 該不會是長春藤碩士吧推 bluenova: 常春藤私碩當然屌打4大推 ninutemaid: 真的假的?元智?長庚?推 twicm: 想做 design 第二間不錯啊, 作 x86 CPU→ twicm: 第一間賣 Verificaition IP, 您是去驗VIP, 還是驗 IP?→ twicm: 所以三就不用考慮推 aa06697: 私碩沒經驗拿6xk..跪了→ jamesgtrs: 私碩是世界前五大嗎推 liveinhome: 東方哈佛？→ pttlawrence: 是VIP Engineering 也不太懂推 shiningkan: Design verification→ pttlawrence: 我不是常春藤，更不是頂級好學校，加州某私校碩士。→ kobeliu: 猛德拉!!!!!!!!!!!!!推 moon963: 哦哦是國外的   如果是國內私碩我就要哭了QQ※ 編輯: pttlawrence (118.168.192.70), 07/30/2015 00:41:25→ TripleC: 選1啊 拿到手的才是真的→ twicm: VIP engineer 是寫 verification IP 賣人. 這家狀況普通吧→ royli: 先Design再轉verification推文自動更新已關閉