[請益]亞太國際電機設備維修工程師二面 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sc79129 (Haha wei)看板Tech_Job標題[請益]亞太國際電機設備維修工程師二面時間Sun Sep 13 15:49:32 2015各位大大好，小弟是銘傳電腦通訊工程系畢剛退伍，最近要去亞太國際電機二面想請問一些問題公司   亞太國際電機職稱   設備維修工程師薪資   試用期3個月25-28K之後會調4-8%(保14)居住   自家班別   AM 8:30 ~ PM 17:30福利   加班費，補休，全勤獎金，三節獎金，年中和年終，機車3000出差   要出差(林口，台中，台南)去一面的時候進去先寫英文和符號和數學測驗還有未來規劃跟有無疾病約20分鐘。人資姊姊坐下來先介紹他們公司是負責半導體晶圓製造設備組裝及駐廠售後維修服務，一開始先自我介紹，然後問我能加班嗎，如果不能就不能往下談了。我想不能談還得了，於是有點勉強說可以。她說因為我們常常加班，主要客戶為台積電、聯電、力晶、瑞晶、茂德、南亞，所以忙的話會到凌晨2.3點，最近面試了很多人，都對加班這一塊有疑慮，所以想先問問看你的情況。有時候其他地方忙的話要出差幫忙，她說訓練新人要花2-3年左右，所以她希望能找作比較久一點的，不然半年就走了，就浪費你我的時間，之後就說一些福利部分，有些獎金好像會看營運狀況，景氣不好就給0.5個月，之後換技術部主管面談，他主要也是說很操很累，要學的東西很多，需要值班，一天兩天不一定，要學日文，以後會跟日本工程師一起做，試用期每天需要寫報告。他看到我對加班有疑慮，就問我有沒有女朋友，要不要買房買車，這些都是需要錢的，他叫我轉頭看後面那些房子，說那些都1600起跳，看你是想要快快賺，或是去其他地方慢慢賺，都很OK的。最後問我有沒有興趣進來，可以的話下禮拜請會計部的來談薪水和副總總共一台灣人二日本人來面談。小弟什麼都不會，有機會到這裡上班是很開心，雖然知道設備很操很累但是聽到凌晨或是隔天才能下班還是有點慌，人資姐姐說流動率不算高不知道是不是騙我的XD，福利看起來還可以，我爸也說有的做就好偷笑了還挑。請問我是不是就先努力進去，然後跟著前輩學東西，以後再看看??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.128.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442130575.A.E00.html推 hco: 蔡小姐+龍哥XD?→ hco: 操還不算什麼，學長學弟制很重所以流動率很高..推 b2856088: 學長學弟制還不算什麼 重要的是福利與錢給得出來推 b2856088: 要給得出來才對→ sai33792001: 蠻好奇這間業務工作好不好!! 1和2面等超久最後推掉~推 miku5566: 誠實的面試官少見了→ gn01192643: 台南絕對操→ lianki: 28調8趴最多30k...現在學士起薪都這麼慘嗎…推 hco: 話說現在沒汽車補助了嗎→ sc79129: 好像是蔡小姐..汽車7000→ hco: 公司有開日文課，但...到最後都嘛派會日文的直接去對日本工程→ hco: 師了。開課印象中一星期也才一次，要學好很難啦~→ sc79129: 如果上了的話，賣肝努力做就對了是嗎XD→ hco: 不是.是撐年資.準備跳客戶或其他vendor 哈哈哈推文自動更新已關閉