[請益] 化工不錯的工作職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazaqaz (邦)看板Tech_Job標題[請益] 化工不錯的工作職缺時間Fri May  3 10:33:11 2013原PO 118學士 112碩士大學同學有 機械主修 &化工主修就業後發現尤其機械"控制"組應徵到職缺都滿優的 不外乎 正常上下班 年薪近百萬就我所知化工人找工作的選擇很廣 (感覺沒有機械同學精反而更難鎖定一些比較優質的工作 (可能我也沒有研究那麼深不知道能不能指點一些著名不錯的公司奇美實 長春化 李長榮 就不用了XDD 這要看天台GG就更不用了XDDD麻煩了!!!-----禮尚往來GARMIN 廣達 德儀是我感覺同學待得很不錯的地方感謝!希望對大家也有一點幫助--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.251.115推 b2856088:機械可百萬@@ 哪幾家那麼好阿→ qazaqaz:近百萬吧 我在想是因為控制組 寫程式的 感覺比較多?→ daltontiencc:到底是為何決的榮話要看天阿 你真的了解嗎 ??→ qazaqaz:不了解...感覺競爭力很激烈 樓上可以說一下嗎@@→ daltontiencc:石化業裡 榮化的確還OK 但不用覺得他高高在上→ qazaqaz:ok 我之前看 都只有那種徵一人的 感覺機會就不太高就...推 badiverson:長春石化大發廠歡迎妳→ ganninian:中油歡迎你→ qazaqaz:中油也有想過去考 可是薪水好像低滿多的XDDD→ qazaqaz:長春石化到底要怎樣的學歷阿 還是要靠關係XDDD推 DrSheldon:好奇控制組滿優的職缺是?推 iamdada:台塑$也不少→ qazaqaz:喔我查到了 大發地獄缺QQ→ qazaqaz:寫程式app? 我幻想是比化工更高科技新貴很多XDD→ qazaqaz:台塑有列入清單XDD 可是現在沒職缺@@→ scottty:化工人可以去台電 有免費花酒可以喝(其實台塑也...)→ qazaqaz:化工台電很少缺吧 跟中油一起考阿@@推 badiverson:你目前就不設限傳產通通投投看吧→ badiverson:清單列的在多 都沒面試機會 就跟作夢不是一樣嗎推 badiverson:國營企業不是都公定價嗎 頂多就差個幾千不是嗎推 zhanren:大推中油！ 其實台塑錢也相當多欸。→ qazaqaz:台塑應該大贏中油吧 起薪XD→ qazaqaz:d大 也是!!! 可是我其實也就只知道這幾家XDD推 realmile:台塑石化過來人 爆爆爆~ XDXDXD→ qazaqaz:什麼意思@@推 badiverson:台塑你要進對廠...你進錯廠就像軍隊一樣→ badiverson:當然進對廠的話 額外福利名目就很多 進錯廠福利就少推 carllin888:借標題問~ 如果也是化工碩但是只是中字輩有機會進去→ carllin888:原PO說的這些公司嗎@@?推 badiverson:之前我有個朋友去長春大發廠面試(她是私立化工碩)→ badiverson:最後沒錄取 聽她說錄取的都是四大化工碩→ badiverson:最近在ptt遇到了長春大發廠的助工也說一起進來都是四大→ badiverson:但是沒幾個禮拜大家就跑了xd→ carllin888:(當然也包括長春遠東台塑@@還是已經是四大的戰場了?)推 badiverson:台塑的話 身邊有中正化學 中興化工碩進去惹→ carllin888:那像台塑長春這種大廠都只收新鮮人嗎??→ carllin888:因為好像有聽說他們會覺得有工作經驗的人不好教?→ qazaqaz:長春大發(打叉 XDDD 化工有什麼外商嗎→ carllin888:杜邦 陶氏 聽說都很優→ qazaqaz:感覺那是以後轉職的事XDDD推 zszsdd:先有工作經驗打底，踏入這行很快會知道同產業的資訊，不需→ zszsdd:來這問，聽過人才一直在這業內換工作，越換越好推 kuda:李長榮？有福聚太陽能這拖油瓶還在沒多少年终可以期待了跟公推 kuda:能十四個月就偷笑了→ kuda:年領十四個月就偷笑了→ qazaqaz:好的 樓上QQ推 alasha123:英文OK可試試Basf 或是隱藏版的台灣寶理或高雄塑脂→ qazaqaz:感謝提供!→ zarya120:遠東研發只收四大碩→ carllin888:所以中字輩就沒機會進遠東了嗎囧(抱歉原PO我占了你文問推 aligado:請問K大榮化不是保障14個月年薪嗎?→ HelpJoeFly:這些公司有電機的缺嗎? 也要四大?→ qazaqaz:我也可以參考XDDDD推 kuda:去年年16.5月以後就不知道了侄→ RolfP:台灣寶理不是有人退休才有人補嘛??→ qazaqaz:看來好的就大概這些了@@推 chuangF:靠 BASF!! 真外皮台古 112大學畢業只給三萬 碩士還不到四→ chuangF:萬 請多考慮推 victor33:搞不好幾年後太陽能又發起來 榮化又開始飆推 masticorc:badiverson在長春??推 kuda:有shale gas太陽能不知慘多久推 XINGUAN:長春是要靠關係無誤。推文自動更新已關閉