[請益] 製程工程師薪水詢問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者she90965 (LionC)看板Tech_Job標題[請益] 製程工程師薪水詢問時間Thu Jun  4 17:27:00 2015想請教各位高薪大大新竹科學園區中小企業開出製程工程師職缺薪水開29K想請問算很低嗎？ 每年資的話各位大大能接受嗎？很疑惑為何到不了三萬來詢問是否開太低了呢？做光纖的公司感謝各位大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.57.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433410022.A.9B3.html→ EdisonPu: 鵄蔣策R血給你看→ EdisonPu: 直接吐血推 f33783378: 很低……可以再找找推 highman: 什麼鳥公司？推 ISNAKEI: 超低→ as1022: 29..傳產都不一定有這數字推 yukiinsummer: 你怎不去打工 都賺比較多推 abiggun: 我一個朋友在全家當儲備幹部都比這薪水多...→ she90965: 聽大家這樣說   好像跟我想的一樣   該哭推 Honinbo2007: 也許就是小公司，頭銜好聽而已→ s212217: 新人也沒這麼低...推 tsukira0430: 哪家好想知道@@推 eleduck: 這是什麼薪水....推 choping: 太扯千萬別去爛推 howard610114: ３３會很低嗎？→ revohow: 29k是試用期薪水吧噓 Erbium: 拜託別去 不要拉低製程的薪資水平→ ssmmss: 也要看學經歷吧，能接受29K的工程師應該沒什麼選擇，不工→ ssmmss: 作就是0K→ she90965: 本人碩士  雖然沒做過製程所以上來問大大們  沒想到....→ MeiHS: 公司明請講推 MMMB4219: 29k新竹別去 台南高雄可以去→ MMMB4219: 高雄碩士行情33k 四大+1k→ MMMB4219: 都到新竹了 別拉低自己身價阿→ Santander: 捷耀光通推 xcri0922: 敬鵬有33K，加班可以到40K以上推 c911046: 7-11店長都比他多...→ bear0418: 很好奇到底哪間 碩士製程29K 真敢講推 nVidiaMMA: 世界奇觀推 RixE: 遭了，是世界奇觀!推 heinztzeng: 29k是啥.... 去了侮辱自己嗎? 不配叫工程師噓 spiderway: 工程師29k還考慮？噓 jesuskobe: 碩士29你還考慮……→ jesuskobe: 一樣在新竹，私立學士他開37給我，自己想一下→ jagger: 原來竹科有公司開29k給碩士  真是大開眼界→ cyhoza: 樓上中肯→ richard42: 線上小姊都比你多推 jasontmk: 洗洗碩嗎？ 我當兵才知道有一堆沒聽過的碩→ jasontmk: 台灣爛透了 去當工人吧推 loverebecca: X別去，新竹29k...太扯推 mybagle: 碩士至少40吧....推 aadsl: .....製程29 是助工嗎?噓 WeiTitan: 開這種薪水還來發廢文問 看來這薪水滿適合的推文自動更新已關閉