[請益] IC設計公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmvi (恩…)看板Tech_Job標題[請益] IC設計公司時間Mon Aug 20 10:30:28 2012大家好，小的不才到現在還在找工作。最近有接到一家IC 設計公司的面試邀約。似乎很辛2012年2月才成立，"台灣卓榮集成電路科技有限公司"請教各位先進，有人對這間公司了解?謝謝說明--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.75.181→ jeff94lee:小IC公司越來越難存活了…→ crusoe:公司名稱只是個殼,重點在後面的實質公司→ sarsenwen:以後變成聯發科的話 你現在進去以後就是元老級高層主管推 tkhan:了解什麼，會起來嗎？..知道去買股票就好，上啥班..→ kuso12140930:樓上怎麼一附要腦衝的感覺→ Skylegend:STARTUP公司的工程師都很累，要進要有覺悟推 ahoyhoy:startup很累+1推 onlywig:startup才學的快阿  各式打雜技能學超快 你不進可惜~→ jeff94lee:這家好像香港有母公司推 ptta:這家不新啦..推文自動更新已關閉