[請益] 環工相關何去何從 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x150332 (阿吉)看板Tech_Job標題[請益] 環工相關何去何從時間Mon Aug 25 05:57:58 2014抱歉 打擾各位小的在思考未來何去何從也許跟本版不完全相關 但也希望能有經驗的大大幫忙回答中字輩碩畢 大學跟碩士成績都不算好較相關的顧問公司系列不太考慮目前在想要傳產還是科技業傳產可能以環工偏勞安為主?!科技業聽說畢業學長都往廠務跑可是怕廠務操 薪水又死 換公司也只能做廠務我知道一般科技業也有徵理工相關畢業即可問題大概是希望有人能幫忙回答以下幾點1.環工相關建議工作?!2.科技業除了廠務 還有建議的嗎?3.外商系列有沒有比較好?4.傳產優劣希望各位能幫忙題外話 以前參訪過永光化學 本來還有點憧憬可是看看板上後就不太考慮了QQ謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.49.244※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408917481.A.79F.html推 jin52026: 廠務還嫌操，設備都在哭哭了→ cxfree30: 請問作廠務好跳嗎？怕作了就終身廠務了..推 rushaun: 考環保局 水利局 水利會推 JUVENTUS319: 那你想跳去哪裡?  當老闆?噓 poiu1234: 自營 很好賺噓 COMEUPPANCE: 怕操不想做廠務 嫌錢少不走顧問 那你到底要幹嘛?→ COMEUPPANCE: 外商系列你進得去嘛? 你問的問題多看多想多查都可以→ COMEUPPANCE: 有個頭緒→ COMEUPPANCE: 小弟也是中字輩環工碩 台g廠務都不找面試(翻桌)噓 chainedchaos: 連個職缺都還沒面試上 你有挑工作的資格嗎?→ NoCode: 環工其實滿多人走製程的→ davy60205: 公務體系歡迎您→ Friis: <- 中山環工碩畢 現在在當PE 跟所學毫無相關→ x150332: 感謝各位指點 有點迷網害怕 但我會再研究 謝謝推文自動更新已關閉