[請益] 職訓局-嵌入式linux和韌體課程~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者boyzone66 (打籃球ㄟ)看板Tech_Job標題[請益] 職訓局-嵌入式linux和韌體課程~時間Sat Jun  1 04:23:58 2013目前看到職訓局有兩個和韌體有關的課程一個是在台北 嵌入式軟韌體設計工程師 艾鍗科技訓練 (課程:嵌入式linux開發為主)一個是在新竹 韌體工程師 自強工業科學基金會訓練 (課程:嵌入式linux 微控制器 8051)報名截止日又快到了很猶豫要不要去上課 還是直接應徵FW或其他類型的工程師(FAE??)坦白說 我是韌體外行大學資管 碩班物理 加上30歲老人一枚除了資管學過C 會組裝電腦 使用過linux系統 (完全沒教過韌體)碩班做場論 用數學程式寫論文 頂多喚醒一些寫程式的記憶應該是7月底畢業原本自以為應徵PM 但連面試機會都沒有 (沒電子業的經驗)反省過後 我朋友給我的建議是既然都從社會組跳到物理了何不從工程師開始累積實力 確定自己真的想做PM再內轉而我比較有興趣的是 韌體工程師(Firmware) 或FAE(目前還沒應徵過工程師的職務)想請問大大職訓局開的這兩個課程如何?其實我個人比較想學單晶片8051 但家又在台北....但是104上的職缺 大多和linux有關不過.........我還是比較想學單晶片 = =a~畢竟所知有限~~若有其他的選擇 也懇請建議!!台北課程的網址 http://ppt.cc/Wwg5 (職訓局網站有詳細課程 需上網站查詢)新竹課程的網址 http://edu.tcfst.org.tw/edm/02C360.asp--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.44.106推 IhateOGC:8051.韌體，量產商用差很多推 IhateOGC:8051是指底層開發。。我也不熟，常見是dsp. mcu. ulinux推 IhateOGC:韌體開發的學術單位，則是拿晶片廠的sample code 做porti→ IhateOGC:ng，推 IhateOGC:商業韌體部門則是統廠屬於戰鬥部門，錢少，但是一個人必→ IhateOGC:須要有能力從10多萬行別人寫的code中debug→ WenliYang:社會組跳物理再學單晶片作分為打算轉PM......厲害!!!推 shietsd:你直接找 fae 比較快 電子電路熟嗎?→ shietsd:韌體養成期很長 要學得非常多 除非你很有愛 否則不建議→ msty:F/W應該會很難找吧，畢竟你沒有一個相關的，現在資電畢業的→ msty:人數比你想像的還多很多。→ mmzznnxxbbcc:雖然不是不能 但等你摸熟後又後悔 時間成本太高→ MasterChang:有錢沒地方浪費的話可以去上~~~~→ boyzone66:我是原PO~目前是在思考自己有多愛~~畢竟也30歲了→ Is5566:目前跟原po有一樣的想法 目前有考慮報名台大慶齡跟新竹自強推 ek0519:原PO籃球正妹推 theurgy:先投看看吧 找間肯給機會的公司練功 比去上課有用多了→ theurgy:在投的期間也可以去上課 只是FW這條路沒愛真的沒辦法→ boyzone66:ek = =推 kyll:韌體養成期很長 要學得非常多 除非你很有愛 否則不建議→ glofish:你30歲了，上完課就算有觀念但離實戰還有一段距離。直接上→ glofish:火線的機率很低，到能獨立作業也幾年後了；選擇的話就少了→ glofish:你的目標是轉PM，但若你從零自工程師作起，成績很難突出，→ glofish:內轉難；資歷去外面找PM也沒加分。非當業界PM不可的原因?→ boyzone66:PM是一個選項 也不是非當不可 我思考的點也是樓上所說的噓 poiu1234:社會組跳到物理?→ boyzone66:噓我走韌體還能理解 不懂唸物理有什麼好噓的....推文自動更新已關閉