[請益]offer的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn01803425 (Busco sonrisa)看板Tech_Job標題[請益]offer的問題時間Fri Aug 24 20:08:30 2012大家好~小弟我是116化工學士昨天拿到ㄧ個OFFER名稱是富邦產險的"損害防阻工程師"工作內容主要是幫企業體的客戶做製程、結構和消防設備的安全鑑定以及引進國際的安全規範幫客戶把風險降到最低但是這個職務我在板上爬文都找不到相關討論跟家人討論之後家人建議是還是找南部傳產因為以下兩個理由1.他給我的薪資是N*15.5，不過N大概33~35K而已而且工作地點在台北，包含租屋及生活費可能會存不到什麼錢2.他雖然名義上是工程人員，但富邦金控畢竟金融業為主我在那邊的升遷可能會受限，而且若之後想要再找別的工作，這邊的經歷可能會不算數，因為沒有真正的進入什麼化工製程的核心但是其實我是想去的，因為想說趁年輕時去台北闖闖，而且這份工作的優點就是準時下班、不用輪班比較有生活品質而且富邦這幾年來的福利和獎金都給的蠻多的；此外面試時主管也說公司會輔導你考工安或是消防類的證照考上了都有家給。可是家人說的也不無道理，我不希望做了幾年之後想要換工作這幾年的資歷通通不算數。有人可以給我建議嗎?或是有人親身做過這個工作可以心得分享的?真的很猶豫!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.49.52推 mangostar:我覺得學士新鮮人南部這樣超高耶→ mangostar:SRY剛看到台北了 我眼殘推 daltontiencc:如果是做工廠危害分析的話 未來還蠻寬廣的→ daltontiencc:台灣化工產業的安全系統才剛要開始被注重推 qooLD:敢問樓上是工安或環安工程師嗎=_=?→ renovartio:我之前去應徵富邦也是35~36.. 也是116畢業QQ推 moss18:可轉職國外再保公司 工廠買保險 國內產險跟國外再保公司都→ moss18:會到工廠查驗 查驗的話都需要這類有實務經驗的工程師推 twwo:不太高耶... 建議再找找~→ rammstein:一般會找工程或工廠專做hazop的人去看吧→ daltontiencc:富邦的確有這個工作項目 我們公司的HAZOP就是富邦做推文自動更新已關閉