[請益] 想轉職RF工程師需具備技能 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者z010529 (˙＿˙／)看板Tech_Job標題[請益] 想轉職RF工程師需具備技能時間Tue Oct 14 14:46:52 2014本人 中字輩電機學士網路線RD 6年年資想轉RF工程師 需要會什麼技能?  ADS? 需要寫程式嗎?然後這類公司是不是在南港比較多? 台北有沒有推薦的公司年資一般會承認嗎?問題有點多 佔用大家一點時間  感謝各位前輩指導--﹌ ﹌ ﹌ 十起初，他們捉◢共產黨員 ，﹑ ，我不說話，因為我不是共產黨員後來，他們捉▕工會會員 ●  ＿<█> ，﹑ ，我不說話，因為我沒有參加工會後來，他們捉▕天主教徒<█『   猶，﹑ ，我還是不說話，因為我是新教徒後來，他們捉▕ 猶太人  /\    」」  =天●=工●=共●，我不說話，因為我是日耳曼人ψQSWEET＊＊◥ 最後， 等到他們來捉我時 ▏   ▏ ▏，已經沒有人能為我說話了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.179.60※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413269216.A.727.html推 MRFROG: 原po世紀帝國很強推 qaswed: 網路線RD是做甚麼的阿??推 stinktofu: Razavi rf 讀熟→ z010529: 給2F 網路線cat.6A 7 8 開發→ Nerv: 設計? 測試? 偏IC端還是偏PCB或產品端??→ z010529: 想走HW的 應該是接近產品端→ PPTAlex: 年資可能不會被列入計算~推 alen091918: 焊元件推 qaswed: RF分硬體跟微波...分別準備一下電路量測跟天線量測吧推 byte:  同學在業界RF RD 不會到會五年~~~~由衷建議數學要好....→ ji3ji3ji3: vendor就是你的活字典 哈哈推 siyuen: 先練焊0201推 paynehsu: 數學要好不一定，現在幾乎手算的東西都交給軟體了，工→ paynehsu: 具要會用比較實在→ willberwei: 01005?推 p23j8a4b9z: 先會焊就好推文自動更新已關閉