[請益] TD 製程整合 跟 一般製程整合的差別？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ardream (Rus)看板Tech_Job標題[請益] TD 製程整合 跟 一般製程整合的差別？時間Tue Jul  2 01:20:46 2013會問這個問題是小弟去面試半導體代工廠主管跟人資都強調是 TD 整合 ，研發單位，從無到有然後壓力會比產線的製程整合來的大一點網路上查了一下似乎查不太到，只能查到像是TD-LTE的 XD因為我很好奇我不是製程底的卻被找來這朋友製程底的要嘛在這間當製程、不然就是代工部門的製整想問工作內容大概會是什麼？因為網路查到製程整合轉職是轉成  TD但是上面寫TD 似乎又沒有寫 TD 製程整合想問各位這個職缺到底是？ 學很多很操嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.118.168.252推 vivisection:比較偏半導體元件技術的整合推 Fast5566:以經驗來看TD整合 爽很多吧…→ PTLy2:TD實驗線的製程整合?TD是指技術研發的RD,PD是指產品研發的RD→ PTLy2:說穿了都是製程整合,大概跟乞丐中的霸主一樣感覺很像你說的，TD實驗線的製程整合→ wj1009:霸主！讚！→ Ardream:但是面試的主管跟我說會比產線操耶 XD 真的是霸主嗎推 oaser:比產線操還不是霸主??→ Ardream:所以是塞的霸主還是涼的霸主…※ 編輯: Ardream         來自: 140.125.35.43        (07/02 13:15)推 casio73:你的產品都沒量，製程才不想理你推文自動更新已關閉