[請益] 提早一年工作與學歷的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunnyivan (不小心溺水的鯨魚)看板Tech_Job標題[請益] 提早一年工作與學歷的選擇時間Thu Jan  9 21:00:15 2014想請教各位前輩們小弟目前讀西子灣大學電機系大三想請問一下因為我們學校有在推五年學碩選擇五年學碩提早一年工作比較好還是選擇考(推甄)研究所假設有考上台清交成那這兩者1.五年學碩念117 可提早一年工作2.選擇考研究所(假設有考上四大)對於未來找工作 升遷 薪水的影響哪個會比較好?如果是各位先進 會如何選擇還請多多指教 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.120.194※ 編輯: sunnyivan       來自: 114.47.120.194       (01/09 21:01)推 show1031:五年碩 老師不一定會讓你五年碩...可能只是多當一年奴工→ gn01216674:西子灣哪間阿  講自己學校名子有這麼丟臉嗎?哦 中山大學 只是想說在PTT好像很少人直說名子 沒別的意思推 icosahedron:誠心建議你考台清交，不是中山不好，換個環境收穫很多主要是考慮有差一年 所以才會猶豫※ 編輯: sunnyivan       來自: 114.47.120.194       (01/09 21:08)→ icosahedron:有形無形的幫助很多是你想不到的推 aaasdfg4566:如果因為上台清交才能找到好的研替，一樣是差一年~研替不管是中山還是台清交不是都一樣是三年嗎?※ 編輯: sunnyivan       來自: 114.47.120.194       (01/09 21:13)推 hikaru677:樓上的意思應該是差當兵一年吧推 joeib2004:2吧，假設那是你最後一個學歷，是跟你一輩子的→ asuslover:我們學校有蠻多是中山來的~ 不知道中山找研替如何，不過→ asuslover:我認識從中山來的都有上GG的研替呃 可以問一下是哪間學校嗎?推 AAApppp:有四大還是去念 真的 當初光電選中央棄清大 一開始找工作→ AAApppp:挫折到很後悔 明明光電是中央比較好 囧推 joeib2004:中山當然是好學校，但是現在研究生真的是太多了，如果→ joeib2004:有機會，當然要往上爬所以四大的學歷還是比那少一年還要好嗎? 在業界上哪個比較優勢啊?比如說一個年資多一年可是是中山碩 一個是台清交成的 哪個薪水 升遷會比較好?※ 編輯: sunnyivan       來自: 114.47.120.194       (01/09 21:29)推 k11k:學校影響太大 我看身邊有實力學校非四大 都發展差一截推 aaasdfg4566:我的意思是台清交拿到研替offer應該會比中山好且容易→ aaasdfg4566:純粹是機率和比例來分析(非引戰)，當然重點還是在自己了解 如果選擇中山五年碩 可能就會直接當兵不用研替了 這樣如果要換工作也比較不會有制約※ 編輯: sunnyivan       來自: 114.47.120.194       (01/09 21:33)→ aaasdfg4566:的實力以及研究主題是否與科技業高度相關推 k11k:這時代替研可能比當完兵還好找工作推 ZXCWS:四大推 waylong:沒差吧 台清交成之後都會在GG相會所以中山無法進GG嗎?會不會因為不是四大所以進不去...※ 編輯: sunnyivan       來自: 114.47.120.194       (01/09 21:39)推 imafox:中山留中山認識兩個台機設備研替，這年頭沒有四大學歷不好推 GoTotsmc:還是去台清交吧 中山一比很吃虧的 省一年又如何→ imafox:混，但是可能你念完研究所的時候，鬼島只剩三大，也有可能→ imafox:只剩讀112才有辦法找到好工作，誰知道未來會怎樣→ patoo:選2→ ZXCWS:都進得去 只是碩士學歷跟著你走  我寧願慢一年→ werws:就算是台清交畢業也找不到好工作吧現在缺已經比以前少很多了→ werws:想要好工作 考公職可能快一些→ werws:台清交碩士畢業已經不怎麼稀奇啦 每年畢業那麼多人→ WenliYang:研所四大比較好推 CFFFFFFFFFFF:個人覺得學歷貶值速度太快了..這年頭太多台青椒了→ CFFFFFFFFFFF:建議去國外....台青椒畢業你也只是被困在這環境→ asuslover:我認識從中山到交大全都上GG的RD研替了→ eebear:現在就業環境不同以往,別說差一年,就算再重考一年也是拼台→ eebear:清交比較好!→ imafox:asuslover  ...你還是做夢去吧,乖→ asuslover:樓上~我是交大電子的，同屆認識中山來的有2個都是~不相→ asuslover:信可以來交大，我介紹他們給您認識 :)→ asuslover:我是拿到產品部門的，我們都是竹科的，不過不同廠而已推 werws:樓上還是洗洗睡吧推 asuslover:一個是莊紹勳老師實驗室的學生，一個是李建平老師實驗室→ werws:剛好都進RD怎麼可能 RD缺也沒那麼多吧→ asuslover:您不如來我們實驗室~~我請他們兩個拿OFFER給您看如何~推 GoldX5:呵呵，又在叫人考公職了，年輕人還是多問問學長吧，來這裡→ GoldX5:一堆黑暗兵法，好難看的→ werws:喔喔 那麼巧 剛好都是強者喔 命中率RD那麼高 洗洗睡比較快乖→ asuslover:上面的I大和W大~有興趣來交大一趟嗎~如果我唬爛的話~我→ asuslover:請以上所有推文板友雞排，反之，你們請如何 :)→ werws:你連交大IP 都秀不出啦 還請雞排→ werws:要唬爛也先打個槽稿推 asuslover:QQ  好吧~~那我遠端回我實驗室電腦給您Q一下如何XD噓 cyhung1025:還是學生就洗洗睡去好嘛推 Fiona102:說真的 先看你的人生規劃阿 你要往上爬 幹個高階主管→ Fiona102:在台灣的職場你現在就是出國了 不要說四大 三大碩士就→ werws:講得台積RD那麼好上一樣推 Feynman5566:asus大去google一下你可以不用跟他認真→ Fiona102:就塞爆了 現在三大碩要往上爬也不夠用推 asuslover:W大~~歡迎來Q我一下吧~~ 這是交大電子所的IP~ 您願意來→ asuslover:看一下OFFER嗎 :)→ werws:交大ip又如何阿 最好是上台積啦 命中率那麼高推 winddin:建議不要去GG  我認識純種學歷的都不太會去GG 反之洗上去→ werws:我朋友都上發哥跟晨星囉→ winddin:的 有GG就很高興了推 asuslover:QQ 那您敢來賭一下嗎~雞排錢沒多少的 :)→ bervis:現在連四大都難找工作，確定還留西子灣念碩？推 clamperni:五年碩騙誰呀推 werws:你該不會連產品工程師跟rd都分不出來吧 ㄎㄎ→ werws:據我知道要當rd除非特別優秀 不然都是博士畢業居多推 asuslover:不要說這麼多嘛 :) 您來看就知道了~笑你不敢~~ㄎㄎ→ werws:我才懶得聽你話唬爛勒推 iamnumbea1:五年碩 這看要跟到哪位老闆 不過還是四大比較吃香推 asuslover:fey大~~感謝你讓我知道這個ID原來這麼有趣XDDD→ zhi5566:提早一年我是覺得差別不大 畢業者久了 其實也沒覺得清交→ goheihaley:去成大比較好吧 去台GG 南科或南部高級傳產 成大超有利→ zhi5566:招牌有多管用 發的不多 學歷也跟著不太值錢推 RS44:西灣是不錯的學校 只是可以往上爬當然就往上看到這邊大家都好像是會選擇再往上爬我就往四大的方向努力※ 編輯: sunnyivan       來自: 114.47.120.194       (01/09 22:36)推 sedgewick:其實景氣爆炸性成長的時候, 學歷沒什麼用, 工作太多了→ sedgewick:但是景氣萎縮的時候, 學歷非常非常重要...→ sedgewick:去年徵人, 光是台清交成（五年經驗）碩士級的都看不完看起來四大學歷好像滿街跑 感覺中字輩要失業了XD推 arroyo0301:想進台積最好去交大電子 血統不純也沒差→ sedgewick:那不是什麼學歷至上的問題, 是真的有上千封履歷塞爆信箱→ arroyo0301:千萬別選台大光電 認識好幾個血統純正的還是被GG打槍→ sedgewick:然後信箱裡面光是台清交成的就看不完了, 我們只找一個※ 編輯: sunnyivan       來自: 114.47.120.194       (01/09 22:45)推 sedgewick:不不不, 沒到滿街跑的程度. 比例還是不高...推 smart1988:說句坦白話  你到這裡來問意義不大...問身邊的學長姊什→ sedgewick:但是求職者破千哦, 再低的比例, 總數也不少...→ smart1988:麼的都比來這裡問好很多  這裡一堆主觀意見  客觀的太少→ soi1dsnake:都有人考上中字輩不念,花一年重考台清交了,你說呢?→ rubberking:少賺一年錢 但是我覺得實驗室方向更重要推 socute5566:但是又不是穩上四大 還是要考慮一下這個風險→ socute5566:但值得一拚拉推 Gojilla:人生不差那一年 而學歷會跟一輩子 除非你還會往上攻讀推 smart1988:我清大的同學們好多一年不到就想逃出GG  這邊每個人都拿→ smart1988:GG當標竿...只能說很神奇  =  =→ smart1988:我同學的辦公室內  有不少是工作多年後才轉去GG  也並非→ smart1988:全都四大碩  只能說出社會後還是靠實力啦  重點是你想要→ smart1988:怎樣的生活以及工作內容  一味的台G台G  只會讓生活乏味推 k11k:一堆賺錢的IC公司學歷看更重推 imafox:to asuslover大，據我所知GG的RD至少要是博士，我不太清楚→ imafox:你的RD工作內容和我的"RD"認知有否不同，有錯還請見諒推 GoldX5:放心啦，只有這裡才會一味的台積+公職，現實裡大家各有盤算→ GoTotsmc:學生都覺得OFFER上寫RD就是RD囉 好像很高尚→ GoldX5:要問深入資訊私下問吧，寄給我也行，在這裡吵架浪費時間→ ganninian:不是ADTD的請別抬舉自己是RD推 luke72:升遷順不順只有神才知道  時機才是職場最重要的推 gmoz:去讀碩士吧推 greg60711:ATMD?→ ZXCWS:ATMD SPMD→ luke72:我身邊有一堆台清交發展比爛學校差的例子  愛自己所選就好推 cynicals:我同學交大電子碩也是上台積rd耶 不ㄧ定博士吧推 hotbeat:工作過看到這篇覺得有點可笑~誰說一定要台清交→ ganninian:這篇讓我想到有人連RDPC也能說成是RD→ asuslover:GG這次收的RD是進去之後才細分，所以他們也不知道實際的→ toroiver:如果是女生中字輩電資 大小m以外的都很有機會推 nd1065:個人中山理工科碩畢 建議推甄去台清交 找工作會比中山容易→ imafox:是的,只要能力夠強,台清交的碩班也是有RD→ asuslover:職務是什麼，不過實驗室博班的學長進去的確就是如樓上說→ asuslover:的 真正的RD@@推 tryshin:2個都拿到再煩惱吧,100%確定1可以5年。→ imafox:我懷疑的是,中字輩碩,台G收進去做"RD",我覺得不可能推 prenkkb:有認識中興碩士在GG當RD 看每個人的際遇吧→ soi1dsnake:有看過中央碩上RD延替,至於其他中有沒有我不知道,沒看→ soi1dsnake:過就是→ imafox:反正有錯請見諒，一概不負責發言啦=.=推 walkingdidi:我同學中山碩就在GG當RD阿→ walkingdidi:尤其是今年GG RD改組擴編 收了一堆人為什麼大家都以GG為標準啊?※ 編輯: sunnyivan       來自: 114.47.120.194       (01/09 23:21)推 sedgewick:台積是很頂級的企業啊, 收的人也多, 拿來當標準非常合理原來如此 我是想走IC設計 那也是以進GG為目標嗎?※ 編輯: sunnyivan       來自: 114.47.120.194       (01/09 23:25)推 prenkkb:喔對了 台積學校分類是 4大+中央,中山算同一級推 sedgewick:科科, 那大概不是台積了...→ asuslover:IC設計請不要去GG= =!!IC應該往發哥邁進吧 發哥是不是中山進不去啊...→ prenkkb:所以念中山算搭上末班車 cp值還不錯※ 編輯: sunnyivan       來自: 114.47.120.194       (01/09 23:26)推 smart1988:你可能要先搞清楚IC產業鏈會比較好哈哈我知道 我只是藉剛剛的問題切入※ 編輯: sunnyivan       來自: 114.47.120.194       (01/09 23:27)推 sedgewick:不要發哥, 目標的話訂 Intel 這間公司（反正只是目標）想知道的是 Intel或發科這些公司 中山是不是沒有辦法符合他們的條件?還是說都進得去 只是可能薪水有差?※ 編輯: sunnyivan       來自: 114.47.120.194       (01/09 23:29)推 theurgy:GG要的是人力不是人才 設備跟製程真的是非常無聊的工作→ peter7612:學IC就去IC廠吧，GG錢少也學不到design推 Ertkkpoo:去外商面試，你就知道學校差在哪了推 sedgewick:敝魯是血統純正的台大人, 目前沒熟人進 Intel 的. Orz→ sedgewick:IBM/Yahoo/Microsoft 這些的反而還有, 可能是產業不同→ sedgewick:所以我沒辦法回答 Intel 的問題, 因為我進不去.→ bluemkevin:誰說中山進不去的 你功力夠強 誰都會要你→ dinway:這幾間學校出來真的沒差太多 早點出來工作先賺吧→ bluemkevin:科技大學也有應屆畢業生在版上極推的公司上班 確認自己→ bluemkevin:的方向比較重要→ bluemkevin:外商的話那要加強的可能就不只學業上的東西推 luckysmallsu:真的有應屆碩畢上intel的新人喔？太強大了...推 dannioabc:別再暗黑了啦!!社會很現實，你中山出來升遷跟起薪就是→ dannioabc:比四大低推 kouryu:畫大餅畫的真嚴重 祝福你囉 哈哈哈哈總是要給自己一個藍圖 這樣念起書來比較有動力XD推 sedgewick:大餅也說得是, 不然把 Intel 槓掉, 留下 IBM 好了（倒）推 cdyaman:竟然可以扯到Intel能不能進得去 根本幻想推 luckysmallsu:基本上新人想進intel已經不是學歷和血統的問題了= =推 PTT007:台清交+1，換個學校也不錯推 blanki:GG RD通常是PHD機會比較大。有些缺不是RD,網站上之前也是寫→ blanki:RD,如製程整合。現在不知道還是不是。不過GG還是福利相對好→ blanki:的公司,只能說GG挖走太多好人才了!對其他科技產業不是好事→ blanki:。推 engeering:目標放Q/B推 cdyaman:等你考到四大然後順利畢業再說好嗎 至少三年後了→ cdyaman:現在聊這跟本不切實際現在其實只是考慮要不要留自己學校省一年而已QQ推 pinkygiveme:等畢業要找工作的時候又會有人說當初怎麼不好好考慮→ pinkygiveme:現在聊這個已經太遲囉→ goodtone1234:進IC廠也是很講求血統純不純的→ goodtone1234:但在怎樣 能進IC就進IC廠 系統廠打雜居多推 sedgewick:好啦, 我不應該在誤入叢林的兔子面前提 Intel 的... O_o→ sedgewick:但是中山學士 + 台大碩士, 想走 IC design 可以考慮德儀→ sedgewick:這也不是很容易, 不過還蠻有機會的... :D→ sedgewick:哦對, 這不是說原 po 的五年計畫就比較差, 只是機會不同推 pinkygiveme:應屆進Intel跟進麥肯錫哪個比較難?我知道有進麥肯錫的推 capcap:德儀不是聽說薪資不優嗎？推 sedgewick:資歷加分啊, 那間公司什麼鬼東西都做, 比較不那麼挑背景→ fewhy:我覺得重點是"早一年"沒有甚麼必然的好處阿?! 早點賺錢嗎?→ cha122977:假設早一年進GG 就差一百萬以上了 怎麼會沒差一百萬真的說多不多 說少也不少就算台清交畢業比中山每個月多一萬 也要快5年才會追回那一百萬耶比較擔心的是學歷影響工作會不會超過這5年→ cha122977:這題沒解你無法預測你進的公司用中山學歷能不能進去這一定沒有標準答案的 只是想問問版上前輩們的經驗 至少他們都工作過知道哪個比較好 學生真的懂得太少推 kouryu:我只覺得有人把RD跟RDPC搞混了xddddd推 TripleC:有沒有考慮出國沒有耶 出國的話會造成家裡經濟負擔推 siaokun0203:出國逃離鬼島推 jamtu:要走IC設計　沒有早出來比較強的　幾年經驗功夫就是那樣→ jamtu:想走這行　不要太在意自己讀了幾年　要多在意自己學了多少→ jamtu:請問sedgewick台灣有在徵TI的designer嗎?→ jamtu:我認知好像都是徵AE或是PM之類的工作？→ jamtu:另外intel這種不需要米國的PhD嗎噓 godman0921:2F連西子灣大學你也有意見，你有病嗎?推 akirazelda:五年哪有這麼容易→ akirazelda:教授肯嗎推 avavgirl:2F一定沒去過西子灣~~哈哈西子灣幾乎等於中山大學了推 cj6gji:早一年畢業也不一定要當兵阿...推 nagisanoff:台積明明一堆中山畢業的 不要被一堆只知道學歷的腦包騙推 poiu1234:看你想去哪 國際大廠 履歷只有4個選項 台清交 and"其他"那成大也被排除在外嗎?推 kouryu:中山能進啦  名額很少而已※ 編輯: sunnyivan       來自: 114.40.165.142       (01/10 10:43)→ glue731:早一年進台積賺一百萬 如果你是FAB端的缺 先撐到1.5年才拿→ glue731:的到獎金 講得好像進GG之後 可以爽爽過領錢一樣→ glue731:台積的話建議去竹科 中科南科幾乎都是流動率很高的屎缺→ glue731:不過中山能好進GG是以前的事了 你知道今年研替GG設備 連四→ glue731:大理工碩都很難進嗎? 而且GG只會越來越挑喔→ glue731:很多學長姐在中科南科當快一年 製程或整合的 都待不下去了→ jennfeng:台積簽約金(到職獎金)是綁1年 非1.5年→ jennfeng:中科流動率已不算高了→ Samurai:個人經驗：工作超過五年後覺得這些都不重要，學校都不錯了→ Samurai:，前途看個人造化，還有知道自己想做什麼。工作表現好的人→ Samurai:都是有一定熱情且負責任，與學歷相關性實在很低。推 jeff94lee:學弟，如果你想要拼［研替］直接進發哥的話，就是要考四→ jeff94lee:大，並且實驗室選相關ic設計類的。反之如果你只是以發→ jeff94lee:哥為目標，不一定強求研替就要直接進發哥的話 基本上，→ jeff94lee:你在別的公司研替待個幾年 還是能跳槽的。中山要上其他i→ jeff94lee:c設計類的大公司，基本上還是有機會的。推 jeff94lee:另外，台gg如果你也不強求研替進去的話，當完兵再找，以→ jeff94lee:中山的學歷來說基本上沒有那麼難。推 cookies12:我同學學碩五年進台積跟我學長去交大念兩年一樣的單位→ NoCode:講句不好聽的 人生沒差這一年吧...又不是每個人都會活到80推 Mellissa:人生很長的 問問妳爸媽 一定叫你拚前幾大→ Mellissa:哪天要拚個甚麼主管或官位 學歷一攤開 成大就是比中X威推 smalldra:個人認為洗四大第一份進好公司的路比較好走 科技業很現實→ smalldra:爛學校爛履歷在鬼島就是死 管你手上有啥技術→ kyll:看你想去哪 國際大廠 履歷只有2個選項 台清交 and"其他"推 a26732300:出國念，我鄰居118學士，後來洗到美國TOP20碩士，現在在→ a26732300:美國INTEL工作，年薪近500W台幣(好像吧，忘了)推 bkm1:你的成績好到可以五年學碩的話 上四大應該不會太難→ bkm1:之前我認識你的學長姐 有資格五年學碩的 八成都去台交推 chjh20223:差那一年沒差 學歷比較有差推 pppochin:kyll大，我覺得是台大 and 其他 XD→ AnyaAlstreim:2F 連西子灣都不知道？大概沒女朋友吧 XDDD→ c96a410:傻傻的~確定可以五年碩的話~當然早一年出來工作差很多!推 o760823:中山跟四大的程度差很多...版上一堆暗黑推文推 memopage:往上考吧,升主管有差...→ IAMTCH:西子灣大學...真的聽不出來是哪間推 sedgewick:當然不是台灣這邊的 TI, 那個應該只有業務跟 AE 部門推 sedgewick:實際上以色列那邊有很多奇怪的 design house...→ sedgewick:那邊也是可以鎖定的, 但是資訊缺乏, 不像 TI 那麼明確→ sedgewick:Intel 有多難進, 我是真的沒概念. 我跟我認識的都太魯了推 lucas01:intel很好進阿 台大某教授可以幫你推 Baneling:待過四大跟四中的環境 我覺得好的實驗室跟訓練環境差很多→ Baneling:去考四大研究所找個好一點的實驗室把功力練好會比較值得→ Baneling:省這一年其實沒什麼必要 更何況這一年也不一定是能一定→ Baneling:省掉...推 plokmijnuhb:考四大有四大的好，前提是你確定一定考得上四大..→ plokmijnuhb:考上了也能找到好的老師，好的老師也會收你...→ plokmijnuhb:                                  肯→ plokmijnuhb:不然提早一年工作其實優勢不少..→ plokmijnuhb:身邊也有不是台清交成中字輩的同學現在在發哥跟INTEL→ plokmijnuhb:趕快工作個四五年用這四五年的經驗跳去好公司比較重要→ plokmijnuhb:所以第一家練功的公司選擇就相對重要了...推文自動更新已關閉