[請益] 鴻超準SHZBG工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bcjohn (bc)看板Tech_Job標題[請益] 鴻超準SHZBG工作時間Mon Jul 11 00:51:09 2016小弟我前陣子在鴻海的網站上登錄了自己的資料後沒多久就收到內部甄選邀請通知的e-mail，沒兩天就接到了說是鴻超準事業群的人打來的電話。我想問的是，由於我當時在履歷上填寫的是材料研發工程師，但在我詢問之後她告訴我他那邊的職缺是apple鍵表面處理。當下其實我本身還有兵役問題，故沒辦法馬上答應面試也沒有先問工作內容為何。在確認我兵役沒問題之前我不太好意思再打去問，後來我自己上網查資料也沒看到關於她說的單位內容。所以我想請問各位有沒有人知道她說的這個單位實際工作內容是在做什麼其工作福利、待遇和未來發展好不好?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.221.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468169473.A.843.html推 getbacker: 撐得越久，領得越多，然後要忘記什麼叫尊嚴→ MeiHS: 努力+勤勞=有前途→ getbacker: 派駐中國的話，打麻將跟喝酒是基本技能，要先點滿→ getbacker: 我以前的老闆跟我說，你簡報做的再好，大老闆也只有五→ getbacker: 分鐘的印象，麻將打得好，一個晚上就能讓大老闆對你印→ getbacker: 象深刻推 wqa98765: 紅單位推 a3300689: 鴻超準爽歪推 jenwen: 兩三年前 每個都說CNSBG是紅單位 現在都罵得要死吧→ chris1281: 是會賺，但輪不到小螺絲，所以去別間吧推 randystock: 3F唬爛嘴砲→ sayya2311: 迷思總都是要親身體驗一下才會打破...別人講沒用推 getbacker: 我第一份工作就是在鴻超準...派駐龍華→ getbacker: 說我唬爛嘴炮的，有進過這個單位嗎？→ bcjohn: 那想請問一下樓上知道實質工作內容嗎？推 tedium: CNSBG爛到有剩  SHZBG才是正黃旗推 getbacker: 表面處理就客戶給需求，規劃製程，打樣，製程優化，移→ getbacker: 交給產線，有可能會直接對上客戶推 trappings: 鴻海最賺錢的單位推 Michaelholo: 想請教一下nwe mpm單位如何呢推文自動更新已關閉