Re: [討論] 如果你是主管你會想要哪種下屬?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nomilkman (無奶人)看板Tech_Job標題Re: [討論] 如果你是主管你會想要哪種下屬?!時間Sun Oct 13 02:20:59 2013※ 引述《irishcafee (愛爾蘭咖啡)》之銘言：: 我想版上不缺乏資深工程師以及主管階級的人。: 最近看板的感想，我只是好奇。: A是高中數學奧匹及資訊奧匹得牌，保送112EE，: 大學比賽ACM也有不錯成績，並且發了幾篇paper，: 以及以大學部身份修研究所課程。: 如果A大學畢業後不繼續升學。: B是四大畢業的PhD: 那A和B你會想要哪一種人？: 我是知道A打敗很多PhD到final的階段，: 但是最後有沒有錄取就留個問號給大家？當然是A呀A的資質強  潛力夠  學歷漂亮  又有豐功偉業這個來當SW  肯定也是前三名的優秀人才最重要的是   他只有大學畢業所以比照大學起薪    連碩士起薪都不用B有多少能耐都不知道頂著博士學歷   起薪又不能給太低那我不如聘用有四年工作經驗的碩士找一個博士來成天打嘴砲講理論幹啥?所以鬼島資方的思維一律是A當然A會不會願意給鬼島資方糟蹋就很難說了--posted from Ios bbs reader on my B.B. Call--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.65.137推 MeiHS:A進去數週,看清了台廠生態 就到國外深造去了推 a1237759:別傻了，一堆企業A的學歷直接被電腦刷掉→ a1237759:所以主管根本看不到A的存在，現實世界是殘酷的推 MeiHS:好啦 樓上說的也沒錯 Orz→ bkm1:112EE 即使是學士 還不至於會被電腦刷掉推 julian42:問兩個會選誰就是指看得到履歷了阿,看不到是另一回事→ snraderikimo:說選a的人應該是自我安慰吧！→ xmann:說選b 的跟本沒當過主管推 metsuan:我覺得只看學歷給職位的人才沒當過主管....→ softmm:藉由面試過程，選一個好相處聊得來的推 linyap:實際上是大廠找B(穩定的奴才) 小廠找A(便宜摳斯當)→ softmm:話說主管算是資方嗎@@?推 cafopupu:要b衝殺小 沒有要研發的東西→ cafopupu:而且b又貴 容易靠北薪水→ piss:看公司文化產業吧，台灣很多都是聽話便宜就好，其它不差就行→ piss:國外有些公司的話可能順序又不太一樣了，什麼公司用什麼鳥→ kyll:推「找一個博士來成天打嘴砲講理論幹啥?」推 yozeng:a如果在幾個月內做出比前輩們強的東西 上面老屁股→ yozeng:有人敢留他嗎  我看一定故意刁難一大堆→ zhi5566:台灣老闆還是選便宜奴才 AB都別選了 不要糟蹋人才推 yozeng:台灣老闆: 男-選會加班的(演戲可) 女-選胸部大的→ yozeng:說錯  女是選美的推 captdavince:國外的話會不會也選A...看潛力的話推 lave70:很多會看個性 能否處得來吧推文自動更新已關閉