[心得] 剛退伍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cser945 (你有的瘸嗎)看板Tech_Job標題[心得] 剛退伍時間Sun Oct 11 01:05:09 2015退伍剛過兩個禮拜學歷私立科大光電科系畢業正在找頭路工作是想找除了相關科系之外還想找有關電腦方面的電腦軟體一直是我的興趣還有研究手機想問各位如果今天是你會怎麼做呢?會直接往半導體廠找呢還是找軟體相關工程師--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.48.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444496712.A.FA9.html推 niceman: 考個4大來唸唸→ privatewind: 你要的工作不明，22k 的軟工你做嗎?推 sakeru: 不是我會怎麼做  是你會做什麼→ privatewind: 軟工相較半導體來講  比較不重學歷，因為沒學歷可以→ privatewind: 給作品、競賽成績、github、stack flow→ privatewind: 問題就在於這只是你的興趣而已，還是你有奮力作準備→ privatewind: Jserv 沒大學畢業，但 google 也是要他去→ privatewind: 別說人家是什麼大神，而是你還大學畢業，也說對電腦→ privatewind: 有興趣，但做不做的到→ privatewind: 所以關鍵是你會怎麼做，不是我們怎麼做推 mrforget: 如果是我，我會回營繼續簽下去，你要照作嗎!?推 logojuju55: 按照前面那一篇的邏輯，考慮保全?→ badyy: 小魯個人G會不收jserv的!推 randystock: 公司比較想知道你會什麼，而不是你對什麼有興趣→ randystock: 你知道做軟體工程師需要會什麼嗎?→ wumingxian: 你的學經歷就是半導體廠作業員! 對電腦軟體或手機有興→ wumingxian: 趣，然後呢?? 你會什麼? 我姪女對電腦軟體跟手機也超→ wumingxian: 有興趣，會用電腦玩遊戲跟用手機跟他媽視訊但他才3歲!→ wumingxian: 要不考慮一下光華商場的店員，名牌title還電腦工程師→ wumingxian: 組電腦還能幫安裝OS跟兼賣手機，多個願望一次滿足~→ DontGoCMI: hmm....光電...投群創應該很適合 很多職位很適合您→ DontGoCMI: 面板也有很多寫軟體的職缺 快打開104 跟大家吃包子→ mrbioway: 包子讚讚讚推 st930617: 有興趣是有自學很多嗎 還是只是嘴巴有興趣→ l6321899: 原PO的文有點讓人想噓，是不知道方向還是不知道要幹嘛？→ l6321899: 建議你先去了解一下工作內容再來考慮後來的方向性→ l6321899: 還是跟你說我是你的話我會重考，私立學歷連門票都難拿到推 marslgj: 有待業版→ XX: 連自己未來要做啥都不知道 興趣是甚麼? 能當飯吃嗎→ XX: 我的興趣是唱歌 那我不就要當歌手 興趣是騎重機就要當車手?噓 Coslate: 怎麼越來越多這種文阿→ XX: 先想清楚自己要哪種性質的工作 能否加斑賣肝 還是想正常上下班→ XX: 先想好自己想過甚麼樣的生活卡實際 可悲現在的教育→ wowcool7: 研究手機.............推 Quannon552: 你先投履歷投個兩個月就知道推文大大們的意思，目前→ Quannon552: 看起來你想就業差距還是太大了推 Fiona102: 研究手機? 你研究了什麼 說來聽聽噓 yainman: CNC車床學徒 前途無量了 車邊拔草也不錯喔噓 s1112233: 你確定你有畢業嗎？推 aadsl: 履歷先寫吧 去面試看看 就會知道興趣和專業差在哪→ aadsl: 沒作品 學經歷又不是特別亮眼的話 履歷很難寫喔 你先生→ aadsl: 出來吧 不考慮門坎低一點的設備嗎→ a61156114: 你想當軟體工程師，重點是你會程式嗎？如果不會誰要用→ a61156114: 你？就因為你有興趣？？？？？公司是你爸開的還有可能→ JosephCYC: 半導體軟體工程師=還是雞排推文自動更新已關閉