Re: [討論] 3小時的光電工程該如何準備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題Re: [討論] 3小時的光電工程該如何準備時間Sun Feb  1 21:50:39 2015是「在職專班」還是「產業碩士班」? 對象要先釐清！在職專班多半都是在職的人士，一般生較少會去選在職班的課！產業碩士班則是學生畢業後會到貴公司或是其他指定簽約公司服務，且產業碩士班開課時間大部分會跟一般生一樣！如果是在職班多介紹專業技術應該可以應付！產業碩士班則應從入門開始簡介，畢竟尚未真正踏入職場！※ 引述《jgwihi ( )》之銘言：: 請問一下: 下學期有機會到大學接一週3小時的課: 題目是訂光電工程介紹: 對象是產碩專班，約20幾人，時間在晚上上課: 如果您是底下的學生，會希望聽到什麼樣的課程內容: 只有接這一週3小時的課，: 教太難怕底下學生覺得枯燥乏味、睡覺、滑手機: 又希望這3小時的課可以讓學生學到很多: 光電的範圍又可以很廣: 該如何準備才好呢？給些建議或指點一下，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.5.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422798641.A.17C.html推文自動更新已關閉