[請益] 有人有炎洲化學&康普材料的八卦嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xdctjh (核雷爆)看板Tech_Job標題[請益] 有人有炎洲化學&康普材料的八卦嗎？時間Wed Oct 15 17:03:14 2014最近接到 炎洲化學與康普材料的面試通知都是要到對岸去的網路上的資料少之又少，去強國又怕人在外面全助無援所以上來請教各位先進，有沒有這兩間公司的八卦或是相關訊息感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.93.79※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413363796.A.478.html推 getggg: 炎洲是去大陸化工工程師嗎? 目前開的錢比去台塑麥寮還少→ getggg: 不過是新廠剛試車 貌似前/錢景可期是化工化學工程師(海外) 這個※ 編輯: xdctjh (118.170.93.79), 10/15/2014 17:19:13→ psinqoo: 康~差推 breaklove: 康普很差，ＨＲ居然拿業界淺規則比勞基法壓薪資ＸＤＤ推 mlkj: 跟炎洲有往來，建議三思推文自動更新已關閉