Re: [討論] 中鋼與台積電的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rubberking (怪你過份美麗)看板Tech_Job標題Re: [討論] 中鋼與台積電的選擇時間Thu Jan 28 17:40:21 2016※ 引述《spsd (豆漿奶茶)》之銘言：: 小弟目前任職於台積電14廠薄膜設備: 前陣子的中鋼招考的機械師級: ，有幸通過筆試，準備於下個月面試: 試問中鋼與台積電怎選: 請各位提供意見，謝謝大家推了一堆文我就不需補充了但是要錢的話還是留在gg 好了鄰居兒子 中x物理 在gg第3年就跟風買了600萬的油電車 中鋼目前應該是沒那麼威吧不過認真想請問 你是怎樣念書的阿廠裡面值班怎樣看的??不嘴砲的話 很厲害喔念書技巧透露一下給鄉民好了 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.143.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453974023.A.997.html推 kenjy: GG讚讚贊. 包子包包包→ ipod89757: 600油電 哪台？推 garbo: 貸款多少?推 Neomen: BMW那台嗎→ melzard: 結果鄰居自掏腰包550萬推 st930617: Lexus la 600h？只是gg三年不吃不喝都不見得有六百萬了→ st930617: 而且會工作三年買六百萬的車應該真的是家業雄厚→ zhanren: 最後一句XDD推 m122e: 土博(菜33)進去三年 都不見得有600萬 你鄰居的老爸贊助多少→ sportlin: 應該只有頭期款..噓 airua: 看起來鄰居兒子買車和GG無關吧噓 mulin7746: 你鄰居在中剛三年一樣也可以買噓 Heartrock: 強者我鄰居噓 ppm100: 強者我朋友 在中肛 隔年買千萬豪宅推 kess: 別被反串騙了 三星跛腳 英特爾岌岌可危 反觀台積10N快出來了推 spsd: 我是利用下班時間看書,外加運氣好都猜對→ spsd: 不過台積可能不適合我,我很多同事都想逃出來了推 SigmaLIU: 誰跟你10快出來，都在拼7了!推 ZXCWS: N10 大家加點油吧...→ bookway: N10....只有...推 way0703: 勞賽而已....(幫樓上補XD)推 brocker: 逃離台g要去哪?推 Treant: GG進3年也沒600啦 你鄰居不論去哪都買的起的→ Treant: 這是家裡有本錢 跟鋼鋼或GG基本上沒關係推 s2004919: 是要看鄰居爸爸做什麼吧→ leinru: 600 3年?推文自動更新已關閉