[請益] 台塑宿舍4/11 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heartlinksky (mraz)看板Tech_Job標題[請益] 台塑宿舍4/11時間Mon Apr  4 18:36:44 2016小弟不才 有幸面試上 台塑麥寮廠下禮拜4/11就要去報到了小弟打算住宿請問台塑麥寮場的宿舍是幾人一間？網路需要自己辦嗎？我面試時也忘記問 宿舍一個月要繳多少？請各位有經驗的大大 多多指教！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.103.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459766207.A.27E.html→ qoo60606: 4人一間 網路自己辦 一月500→ mysterio229: 一個月250吧，直接從薪水扣推 sunrain181: 1月250 宿舍有wifi推 qoo60606: 喔喔 兩個月扣一次推 vipha: 借問可以提前入住嗎?還是報到當天才能入住?推 herrowui: 海豐L棟的房間比較大，有中華4G吃到飽的話訊號非常好→ herrowui: 報到當天下午入住推 monHHH: 同情推推 arhuro: 你面試問考官 考官也不知道 而且也幾乎不可能讓你發問哭了... 沒網路四人一間喔! 難怪1個月250... 話說 宿舍附近吃的方便嗎? 有便利商店嗎?※ 編輯: heartlinksky (114.26.186.95), 04/05/2016 00:22:27推 arhuro: 宿舍旁不遠福利大樓裡有店面賣吃喝和生活用品→ arhuro: 記得附近是有間便利商店 要騎車過去推 f33783378: 看是哪區宿舍，海豐區偏遠冷清推 hafat: 海豐宿舍全家好像還沒十點就打烊了推 herrowui: 宿舍區生活機能都很充足，除非學生時代太靡爛，要不廠→ herrowui: 區的生活根本不是問題。再說有些寢室網路早牽好，你只要→ herrowui: 進去跟室友share就好推 lon0623: 宿舍很爛而且室友作息都不一樣 可以考慮外宿→ lon0623: 一般大專人員應該都是住不慣→ jehovahlove: 海豐宿舍離行政大樓有段距離，建議有機車較方便推 spyguy: 最近公司跟遠傳有合作4G 30個月吃到飽含電話449元每個月，→ spyguy: 建議考慮申辦推 sunnyhung: 離職吧，你撐不過三個月的推 jim8010406: 可以一開始就外宿不住裡面嗎？？？推 lackey428: 先住宿舍不習慣在外宿  但是住麥寮市區離麥寮廠區也是→ lackey428: 要騎15-20分左右才會到白宮...小弟是大專人員沒錯  作息不一樣的確會互相影響 可是我剛去那個地方 不知道大家都住外面哪裡  不然我也打算直接外宿  有前輩可以介紹 都住哪邊比較多嗎?※ 編輯: heartlinksky (114.26.186.95), 04/05/2016 23:37:08→ jehovahlove: 橋頭、豐榮可以找看看推 galerkin: 住外面不划算，出外工作住宿舍就好。習慣就好了～謝謝各位大大  小弟 就先進去住宿 拓展一下人脈 =)※ 編輯: heartlinksky (114.26.186.95), 04/07/2016 00:09:32推 chyboxer: 超級不推台塑...推 n20713: 你稱不了多久的 下班上班環境都很鳥推 wonwonlaw: 不嫌遠的話，虎尾有很多學生套房可以租，搞不好你未來→ wonwonlaw: 的主管就是包租公XD推 rock1913045: 要外塑可以找我推 yaoga: 宿舍的室友阿杯 會讓你覺得很難拓展人脈....推 lostsky: 推樓上，還有室友是老人家都非常難溝通...推文自動更新已關閉