Re: [心得] 韓國人:韓國大學畢業生起薪7萬4個屁~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leefengyuh (花毒7)看板Tech_Job標題Re: [心得] 韓國人:韓國大學畢業生起薪7萬4個屁~時間Sat Mar  1 00:17:53 201488萬韓圜世代＝23K     韓國青年 肚子都餵不飽，哪能談理想？http://www.gvm.com.tw/Boardcontent_20456_1.html當韓國去年人均GDP已達2萬2000美元，竟仍有不少韓國年輕人，頂著大學高學歷，一個月平均收入折合台幣僅2萬3000元，在物價近二倍於台灣的韓國首爾市中心困苦度日。這個連不少韓國人都不願相信的現象，2007年經由禹皙熏寫出《88萬韓圜世代》一書揭露，立即轟動，至今暢銷超過20萬本，是討論韓國年輕世代重要著作。禹皙熏是曾任韓國政府公職的留法經濟學家，專精研究主題之一即是美韓FTA，現為韓國綠黨、青年黨創辦人。為何為年輕人發聲？他坦承，自己是1968年生，在韓國學運盛行的80年代成長，近幾年來他發現韓國年輕人對改革社會的熱情，不再像以前那麼熱血。經過深入探訪，他恍然大悟，如今的年輕人，竟比當時經濟發展較差的自己那一代，過得更痛苦。肚子都餵不飽，哪有力氣談理想？根據他的研究，扣除掉招聘非應屆、中小企業招募、及非典型就業後，目前韓國大企業、公務機關每年新進正職聘用人數僅能雇用全國5％的應屆大學畢業生，其餘的95％淘汰者，就只好去中小企業或做薪資低、福利差的派遣工作。大企業外移 派遣工作占三成整體而言，韓國官方統計，30歲以下年輕人失業率是8.3％。韓國整體非典型就業人口，約占整體就業人口達三成，20至30歲約占整體非典型就業人口的18％。造成這個88萬韓圜世代的關鍵原因，是亞洲金融風暴後，三星、現代、LG等大企業，逐漸往國際化發展，工廠也外移，聘用國內員工人數銳減。同時，企業享受到派遣隨時可裁員的好處後，有空缺也傾向不用正職。這是以前不可想像的事情。不過20多年前，禹皙熏表示，像自己這種韓國SKY畢業（韓國排名前三大名校簡稱，分別是首爾大學、高麗大學與延世大學）的大學生，大企業搶著聘用，就業率是100％；而其他大學畢業生，也多能找到正職。現在，即便是排名第一的首爾大學，除了醫科、法律與企管等熱門科系外，畢業也不保證找得到穩定工作。現正就讀首爾大學經營學院四年級的學生Mike（化名）坦承，自己念的是名校名系，要找相關工作比其他人簡單。不過，他發現大學所學不合志趣，有意轉型當電視製作人員。但經過探詢後，他驚訝發現，像他這樣沒有工作經驗的大學畢業生，即便願意放下身段，卻連找個電視台基層跑腿工作，都很困難。更糟的是，韓國派遣工作者，日後轉成正職的比例低於5％。也就是說，只要一落入派遣族群，人生幾乎就註定很難脫離貧困。像是首爾，一個小套房月租就要約台幣1萬5000元，這樣的薪水付完房租，只剩下飯錢了，其他都不敢奢求。就算有工作 還得向父母要錢派遣人員普遍低薪，也造成不少韓國年輕人即便有工作，還是得伸手和父母要錢，單身寄生族愈來愈普遍。韓國連鎖餐飲集團JBSD總經理特助金知允指出，韓國租屋除了單純付房租，還另有一個獨有的全貸制，必須給房東一筆台幣數百萬不等的高額押金，約等於房價的三成。綁約數年後，押金再全數歸還給租房者，等於房東完全不收房租。這是讓房客與房東雙贏的作法，可讓房東省下房租收入的稅金，也能繳房貸；而手上有現金的房客則省下租金。但是，年輕人誰會有那麼多現金？像他，為了能在首爾租房做目前這份短期派遣工作，只能回家和爸媽借。可惜的是，韓國社會福利，大多優先規劃給有家累的已婚熟齡男性，包括租屋津貼在內。若父親擁有房子，年輕人反而會被排除在政府救助體系之外，徒讓成年子女更無法脫離父母獨立。韓國《中央日報》也指出，韓國平價彩妝盛行，和韓國年輕OL平均低薪有關。而韓國內需市場的行銷策略，近年更鎖定13到18歲之間族群，主要是年輕人普遍貧窮，企業只好開發青少年商品，去賺父母的錢為了寫書，也曾研究過台灣草莓族、日本飛特族等年輕世代困境，禹皙熏直呼，雖然各國經濟狀況不同，但這三個地區的年輕人遇到的難關很相像。這也說明了，亞洲人過去共同的價值觀，也就是會念書考試才能成功，已不再適用。他認為，與其仰賴政府改革，現在年輕人能做的就是自救，去尋找創新的產業，奠定長期的就業競爭力，而不再是死命背書。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.115.88.51推 luckysmallsu:鄉民會回你他認識的韓國朋友月入都2,3000鎂金唷→ bmtu:都拿去整形 韓劇每個都長很像噓 fotumbra:2007年88萬韓圜世代,韓國去年GDP已達2萬美元,隔這麼久→ fotumbra:雖不喜歡韓國,但韓國歷經金融風暴,復甦很快→ fotumbra:2007->2014,這是目前韓國現況嗎?噓 ted0923:七年前的書, 拿明朝的劍展清朝的官?推文自動更新已關閉