Re: [請益] 無塵室技術員工作內容會很難學嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a0a000000000 (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 無塵室技術員工作內容會很難學嗎??時間Sun Apr 17 18:21:44 2016: 封裝,還有光電產業,還有通訊,太陽能等等,若沒穿過無塵室經驗的 先去哪個產業的: OP 會比較好學習呢? 希望曾任過技術員的前輩可以給意見 感謝: 補充:無塵室的經驗,曾有過半導體廠內推晶片的經驗,晶舟,然後有分擴散 黃光: 蝕刻等等區,感覺技術員都很忙,雖然有時會與之聊天,然後電腦介面都英文,: 類似輸入批號查詢等等 看了很久 老實說真的看不太懂XD首先你要在哪個縣市找工作為什麼要挑無塵室無塵室好處:容易轉正職，上廁所時間較自由(相對組裝包裝那種產線都是萬年派遣，固定2小時休息10分鐘)不要選黃光、蝕刻、薄膜、鍍金屬、點膠，很毒有些機台會噴X光，有些上機前要紫外光除塵我覺得打線、封蓋不錯電腦不會沒差會了更好 可以自己偷改參數 增加速度 工程師來再改回來工作偷吃步 注意攝影機OP重視速度如果是QC 重視經驗久了就知道什麼可以 什麼不行--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.184.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460888507.A.38F.html噓 xxxxjeter: 自己偷改recipe，最好不會影響yield...然→ xxxxjeter: 後權限應該也會有限制吧推 L99999: 明明機台都會鎖權限 別亂教噓 zanguy: 我還真的遇過這種...噓 gohome0083: 媽的，就是有你這種亂改recipe的傢伙，大家事情才這→ gohome0083: 麼多噓 bobclose: 害我整天在解異常 不要亂交→ eminemqoo: 有點制度的公司 亂改RECIPE是天條→ SEEDA: 小公司真好都能亂搞→ eminemqoo: 很多異常都是"資深"OP自以為能改參數 結果改死產品噓 dchain: 王八蛋, 就你這種報告寫不完, 機台難怪都要裝閉路噓 ATlatte: 別亂教噓 mainsa: 明明有鎖權限 不要說作業員 連設備改recipe之後都沒辦法→ mainsa: RUN 最好作業員可以改噓 allofchen: bug抓不到都這種害的噓 silent5566: 裝監視器就是看你這種人噓 faniour: 早晚被掃出去→ garyoneptt: 哪家公司放任op改recipe的，挺好奇的…噓 princepisces: 看一下誰產量異常多大概就可以猜到XDDD噓 liz16: 白目噓 MinJun5566: 原來就是你噓 psychicaler: 用反射光色和穿透率判斷，肉眼會一眼看穿...→ bbs3379: 114.44.184.2噓 qpwo76: 難怪每次清針參數都被改掉XD噓 barrytwu: 騙肖耶 OP 最好能改recipe, 平行時空!?噓 simon003: rms&ems&fdc這樣還趕偷改，我也是服了推 alexbklin: 推球拉力CPK 0.6 get噓 c1823akimo: MO論處→ FESTUM: 偷改參數被抓不只被FIRE 還可能會吃官司歐噓 SigmaLIU: 想Mo是吧？→ ZXCWS: RMS鎖死了 怎麼偷改噓 gy19900710: 哈哈偷改recipe被噓爆噓 c1823akimo: 搞不清楚recipe的重要性...難怪只能當op噓 s06yji3: 笑死我了推 kenting123: 這篇太強讓ㄧ堆工程師崩潰XD推 pccheni: 你4噗4直接給人家cp改程式自動亂數分bin啊？噓 locklose: 笑惹推 saygogo: 改recipe 好大的膽子噓 HercuLiz: 改參數被噓爆笑惹 大家都很氣吼 XD噓 idollintw: 改參數,抓到直接手打斷~~~噓 f204137: 真的改勒~→ f204137: 偷用工程師權限登入齁噓 jasop: 教SOP都是假的嗎噓 t0241682: 你真的很差勁推文自動更新已關閉