[請益] offer請益(金xx，矽x) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howard610114 (howard)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(金xx，矽x)時間Fri Jan 29 16:51:58 2016小弟不才，是私科電子學士畢新鮮人，想請各位大大給小弟一些意見做參考: 公司 金xx 矽x: 地點 竹科 湖口: 職務 硬體設計研發 設備工程: 待遇 N-4 N-5: 工時 常日 常日: 住宿 租屋 租屋: 福利 保14+xxx 保14+分紅: 想請教一下公司前景好壞？口碑？福利？待遇上面好嗎？感恩！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.68.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454057520.A.813.html噓 Neomen: ..噓 pccheni: xxx推 aGoodPerson: 士頓 格噓 bervis: ?→ bongelly: 當然是金柯拉啊推 mmes: 樓下金城武推 bigGG5566: 我是大鳥姐姐推 taretare: 金寶山?噓 william307: 金排球推 roger1986: 金弘笙推 z44447777: 當然是 金好野啊→ howard610114: 金的待遇如何？噓 HollyCross: 新竹金城武→ miku5566: 。當然去金啊推 swyehe: 金賢重推 love0414: 金促咪推 PBDS: 金大班  金絲貓 金正日 金正恩  金正男  金正哲噓 kikitracy: 矽好噓 wadegood1005: 金城武?推文自動更新已關閉