[請益] 面試提問? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t8521993 (小B)看板Tech_Job標題[請益] 面試提問?時間Fri Sep 28 18:41:39 2012想請問面試的時候大家通常會提問什麼?通常主管會主動說明薪水、福利、年終這些嗎?如果沒講是不是要自己提問呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.235.54.152推 Benvera:最常問的是  你還有什麼想知道的?→ triptane:是的 請勇敢的問推 zarya120:千萬不要問主管薪水的問題＝＝就說你想了解一些部門文化→ zarya120:之類的，薪資的問題問人資就好推 vinex:主管就通常問一些工作狀況，薪資福利問人資→ leiyan:你吹過安妮嗎?推 orika:請問主管對於這個職位的員工有什麼技能上的要求？推 rockho:你聽過安麗嗎?→ zarya120:其實這個問題精華區裡面已經有答案了推 yyc1217:你還有什麼問題嗎？推 eric110030:那個妹很正  可以要電話嗎?推 gfxg:問跟工作相關的  給主管感覺會比較積極→ gfxg:不過  幾點下班、薪水  應該不問比較好推 Lazi:我當初有問欸 我還說 PTT上看到貴公司很操 都加班到很晚→ Lazi:主管笑笑跟我說那是其他部門 xDDD→ robler:呃..我面試第一個幾乎都是問待遇耶→ robler:除了第一個工作以外啦，新人沒什麼好談推 tenweli:主管要你會主動和你談薪水區間的。推 tenweli:通常是他要你而想砍點期望薪資。這時要自己橫量。推 tenweli:年終福利和hr談比較好，這些也不是單位主管能掌控的。推 tenweli:我覺得可以多問問工作型態，尤其是用配合的角度問。推 thomaski:有次主管跟我說  你上班就是為了薪水  幹嘛不問XD推 tenweli:像單位很操嗎！這除非有良心的，不然都不會說實話！推 tenweli:像是如果你問工作需要常配合加班嗎？我可以先和家人說明。→ tenweli:主管這時就可能比較會說明情況。推 tenweli:最後一定要問主管對你的評價，這增加印象，也幫助自己瞭解→ tenweli:X自己面試時的表現。推 howerd11:加班有沒有薪水 常不常加班我會問一下→ sbob:乾，我遇到一個沒問“還有什麼要問” 害我好失望好失望推 idmaker:我遇到一個等我提問玩後 卻一直拿我問題反問我的 每一個我→ idmaker:問的問題都這樣 真不知道到底是我在問他還是他在問 shit推文自動更新已關閉