[新聞] 紅潮狂襲LED 台廠奮戰紅海求生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 紅潮狂襲LED 台廠奮戰紅海求生時間Sun Jun 21 14:41:15 2015來源：http://tinyurl.com/nqmr4db原文：今年4月初，中國金沙江創投砸下33億美元買下飛利浦旗下LED事業Lumileds與汽車照明事業，宣告紅色供應鏈的崛起，這股狂潮不只衝擊台廠，連國際大廠都難以招架。大陸的企圖心跟能耐已經從內需市場，轉向放眼全球，紅色供應鏈不只「搶人」、「搶單」，更砸大錢買股權「搶專利」，企圖突破專利高牆，將海外市場一併染紅。----------------------------------------------------------------------------＊ 5倍薪挖角，台廠人才大流失2011年，大陸LED（發光二極體）大廠三安一口氣挖走台灣磊晶龍頭廠晶元光電近百名技術人員，規模之大，嚇壞了台灣廠商，這是台廠第一次體認到紅潮來襲的威脅，接下來幾年，一波波挖角行動從沒中斷過，不只晶電，台灣LED廠包括億光、隆達、璨圓、新世紀，都有切身之痛。台廠感嘆「有幾個年輕人擋得了 5倍薪水的誘惑？」，三安當年開出的條件是，一般研發人員薪水從新台幣直接轉成人民幣，相當於 5倍的價碼，主管級更高，有些年薪更高達千萬人民幣，甚至有附帶條件是要求回台再挖角，吸收人才。大陸十二五計劃中，LED是重點扶植產業之一，政府給錢又給地，大陸企業「銀彈」充沛，可用的工具比台灣多，自從台灣採取員工分紅費用化及證所稅後，要留住人才更難。5年來，台灣LED產業的確流失了大批人才，但這樣的惡意挖角也讓不少適應不良的人變成了「技術蟑螂」跟「流浪台幹」，再也回不了台灣。「有這樣的記錄，台灣廠商有誰還敢用？」台廠主管說。當然，具創新力的人才獲得了更大的舞台，但畢竟是少數。一名當年本來想跟學長一起跳槽的阿豪說，很現實的，人家重金挖角，當然要得到同等的回饋，聽說，一去到那邊，他們就安排1到2個陸幹在旁邊跟著學，名義上好聽是團隊合作，暗地裡就是要把你身上的技術在最短期間內吸光，如果你不是個有創造力的人，無法持續開發出更新的技術，肯定很快就被踢走。阿豪說，「有些更惡劣的會用謠言重傷的方式逼你走，例如一些對私生活誇張的八卦流言，讓人難以待下去」，陸幹與台幹間的競爭、鬥爭分化戲碼，都可比擬八點檔了。當一旦離開三安，只能去大陸二線廠，因為有這樣的記錄，通常台廠都不太敢用，也回不了台灣，加上產業技術跑得很快，如果沒有學到新的技術，很快就沒有利用價值，漸漸的，成了所謂的「技術蟑螂」或「流浪台幹」。------------------------------------------------------------------------------＊ 台廠苦撐待變 比氣長其實，LED產業早在 5年前已面臨龐大的紅潮襲擊，經過 5年來的洗禮，現在留下來的大多有一定的競爭力，只是直到目前，台廠依然無法擺脫陸廠的糾纏，尤其一般照明市場嚴重供過於求，甚至連國際照明大廠都加入削價競爭戰局。新世紀董事長鍾寬仁形容，「LED簡直像是賭場，初期投入都會賺錢，好比第一次去賭場的人都會贏錢，剛開始先讓你嚐到甜頭，吸引你再投入，當你大舉投入時，剛好遇到大陸也跟著大舉投入，下場就是大賠」。他說，LED是個神奇的產業，進去很容易，被砍頭也很快。市調機構LEDinside研究協理儲于超說，台灣只能苦撐待變，比氣長，等待陸廠再一波淘汰，市場秩序才有可能真正回復。過去幾年，台廠在技術與產品上始終領先陸廠1到2年時間。但近一年來，陸廠急起直追，速度令人咋舌，兩岸差距已縮短到半年，有些甚至僅差距1到2季，台廠在LED照明市場的優勢正快速流失中。儲于超估算，台廠未來2年如果無法轉型成功，恐怕就得被淘汰。2012年，台灣晶片加封裝的總產值在全球占有率21.4%，還領先陸廠的16%，2013年台灣降到20%，大陸快速拉高到22%，首度超越台灣；2014年台灣回到21.3%，大陸再增長到24.2%，開始拉大與台灣距離，今年肯定差距會再拉大。不過，他強調，台廠也不是省油的燈，30年的基礎打底，除了技術底子外，台灣人的「軟實力」絕不容忽視，包括市場策略、服務及靈活應變都有相對優勢；近幾年台廠積極轉型的成效，已逐步顯現。-----------------------------------------------------------------------------＊ 台廠反擊 瞄準全新應用市場LED雖是小小的一個元件，但應用範圍相當廣，從最早的指示燈、顯示屏、背光，到現在的照明，照明又可分為一般照明、智慧照明、醫療照明、農業照明、特殊應用照明等，未來包括UV LED(紫外線LED)、穿戴裝置、3D應用，都是全新的市場。晶電董事長李秉傑表示，從LED垂直整合鏈來看，目前LED燈泡都控制在中國業者手上，對台灣不利，台灣必須利用智慧照明，把燈泡控制權拿回來；台灣擁有強大的零組件供應鏈，如果能夠發揮整合能力，提供整體解決方案，而非單一元件，再搭配自動化或新的技術製程，台灣就有機會翻盤。隨著LED技術進步、應用範圍更加廣泛，加上LED照明市場漸趨成熟穩定，顯然，利用技術及專利的優勢搶先開發下一個應用市場，找到新的藍海，絕對是台廠擺脫紅色供應鏈的致勝守則。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.10.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434868880.A.4C9.html→ AceDuck: 大概利用完一兩年就叫你走人了 不過還是比台灣賺推 k11k: LED算是很吸引台灣老板短利的投資眼光 會死不意外→ k11k: 5年前讓一堆有點小錢技術能力不怎樣的人公司 投資下去→ k11k: 做了一場夢 今年就醒了推 Unstable: 想當年GG號稱的秘密武器.....推 ganninian: 自做孽不可活 大家等著吃土吧推 smart1988: 新聞講的很容易  但轉單哪有這麼簡單...推 jasontmk: 吳 宗 憲 怎麽沒出現 XDDDDD推 Love1019: 其實也別怪對方用錢砸人就跑 一定還有其他原因...→ Love1019: 如果給五倍 雖然家人都在台 為了養家糊口也會心動...→ Love1019: 目前環境就是上面卡滿 工作壓滿 有罰無賞 想創新還挨罵推 hmtsung: 推樓上，真的反映出這產業的狀況推 ashyang: 到時台廠再出來要政府出手相救啊…推 ashyang: 某董事說:2014~16是LED爆炸非常關鍵的3年→ kof70380: 樓上所謂的爆炸是玩完了？還是要噴了？推 f33783378: 我的解讀是臺灣產業不堪競爭推 hsujerry: LED專利到期?推 b18902040: 說台灣有軟實力?是員工的低薪跟奴性吧→ yurikim: 台灣不錯了 問題是有再多創意想法也有著腦漿灌水泥的人→ yurikim: 檔著 自己創業很容易一開始就被壓死了推 KMTATM: 紅海表示：→ wtl: 要學會黑暗兵法自保 去那邊就教錯的做個五年做不出來 至少也→ larrysu: 台灣奴才也是被利用啊 錢還給的特別少→ wtl: 做5年等於台灣做25年 不要傻傻的拼命教 結果一年學會了就把你→ wtl: 踢走推 Love1019: 台灣職場行 好好耶 台灣薪資勁 真好勁...推 playerst: 不要怕競爭 要有國際觀 我們被挖 不會挖回來就好?推 sammnbv: 上游藍寶石已經炸了推 jeff7691: 什麼時候才看得到台灣廠商到世界各地獵人頭推 joijoe: 獵猴腦吧..→ KMTATM: 推樓上XD推 fir191938: 過去做兩年等於這裡做10年→ zaiter: 3383研發內鬥走光技術每況愈下只玩財務經營不正派品質用騙→ zaiter: 的註定失敗推 Rocker5566: 那個開超跑的將軍是哪間LED廠的? 就他賺喔 XD→ p00o99o: 樓上他不是只做貿易而已嗎?推 jeff7691: 應該是做螢光粉代理貿易的 賺翻推 fffkinyo: 今年第二季led真的滿差的→ letmesee3085: 給不起，就不要吱吱叫→ cocokeke1556: 對岸本來就是把你學光了，複製完，然後把你踢掉推文自動更新已關閉