Re: [請益] 公司要求提供薪資結構核薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DCHC (純愛基本教義派♥)看板Tech_Job標題Re: [請益] 公司要求提供薪資結構核薪時間Tue May 26 17:49:17 2015※ 引述《vanilla0703 (音音)》之銘言：: 想和各位大大請益: 新公司要求提供薪資結構: 作為核薪水方式: （目前職位未來變業務一職機會很大）: 這樣不就薪資透明化了？應該要很老實的提供底薪 職務津貼嗎？底薪要如何寫比較okay?若要提供哪個方式對自己比較有益處。也擔心若沒有談好薪水，未來加薪比較不容易: 不勝感激！每一間公司應該都有老闆自己決定的薪資制度，沒有理由要求新進員工提供過去的薪資明細，而且只有國稅局與外部專家(會計師)有理由知道每一間公司員工的薪資明細，這是IAS 19的制度目的，所以你要保護上一間公司的機密，頂多向新公司說明自己希望的底薪與紅利。XXXX--▇▃▁_＿◢◢ ▋▎◤ ◤◢▊     ◤▆▄ _ / ▊▉▎ │▅▄▄▇    ▋▏▊/▎▊◣▏   ▋● ▃◣ ▎｜▉▍ │▊▎▊/◢ ▃▄ ▍▃◤  ∕▊ ▊▎▎_An apple a day   ◥▊  ▎ ▂▁ ▄▅◤  /▎/ ▋/▉▊◣ ＼＼/▍ ◥ ▋ ◤▎ ◢◤◢∕ ▉▍  ▊‵◥ ﹨﹨keeps the doctor away◤/▎◢=◣◥█▎  ▃◢◤  ∕ ▉▏▍ ▎ ◥◥  ψmaxint--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.159.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432633762.A.037.html推 jerrysimon: 提問:請問IAS是什麼?具有法律效力嗎?→ s860134: 一個會計標準而已 那是會計師的事 沒啥法律效力推 jenniferflow: 有些公司就是不給薪資條就不發offer的→ Narcissuss: 薪資結構算營業秘密嗎推 femlro: 你找親戚開一張薪資證明給你 月薪五十萬 請問要照發嗎?→ goldduck: 說穿就是人資想砍價 太高的 無視 大低的就說這就是你的→ goldduck: 價值→ laker020: 人事資料表都會叫你填..→ wei10cool: 這種公司直接不要去，苛刻員工，不敢講他們的薪資→ centra: 曾經真的不填過說 就直接平和的說明就好→ centra: 如果真的介意的話→ yotsuba1022: 我最近面試幾乎每間都要我填, 可是我都沒填→ yotsuba1022: 不過也沒有被詢問就是了, 就用你想要的價碼去談.推文自動更新已關閉