Re: [請益] OLED之現況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者superds (托福?..這東西能吃嗎?￾ )看板Tech_Job標題Re: [請益] OLED之現況時間Thu Nov 19 07:05:20 2015提供一些我的看法1.lcd很早就出來了， 但是真的完全取代crt 是直到雙方價格差距不大時才取代掉，以那麼笨重,跟lcd差距這麼大的產品 都要價格決定， oled跟lcd在應用上的差距其實沒crt跟lcd大，所以oled價格一定要做到跟lcd差不多才有機會. 這點很難.2.高解析度跟qd的lcd已經做的跟oled差不多漂亮了.3.oled大尺寸遲遲無法克服，lcd產品從小到大，量大更容易降成本，電漿就是因為只能做大尺寸，才被lcd打趴的.4.flexible要量產會有很多問題 其他元件要能跟上.學術界跟業界不同，不會管成本跟市場定位，未必準！手機太難打字了，先降-----Sent from JPTT on my OPPO R7g.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.159.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447887929.A.8F8.html推 burkes0903: 所以，雙虎還有機會嗎？？推 cookies0611: 但有時候輸人不輸陣推 cchieh: 面子不能當飯吃，不要跟荷包過不去推 jimmiechin: 三星，SONY等都確定退出OLED 大面板開發。推 visa9527: 當初友達很早就脫離戰場，現在看來是對的→ visa9527: 可是自己又跑回去淌渾水就不知道是為什麼→ magamanzero: 實際上一堆的小面板應用...推 lannjm: 可撓根本假議題，要做到實用，其實是得可折才有機會一試→ lannjm: 況且還有電路板還有電池也需要可彎折，根本太困難→ lannjm: 只有可撓的狀況下，使用者很容易折到就GG了，根本不實用推 qwerwef5535: 樓上說得有道理(筆記推 tomaschang: 小尺寸應用多，連iphone都可能改用.....→ nv0712: 可饒性也未必沒用啦 他能承受些微彎曲避免螢幕破裂就夠了→ nv0712: 只是實際效益與成本可能就要在評估了推文自動更新已關閉