Re: [請益] 能邁科技(XRF小設備商) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eros01 (艾羅)看板Tech_Job標題Re: [請益] 能邁科技(XRF小設備商)時間Sat Oct  8 01:37:19 2016我沒有去過，以下賺稿費。1. 關於商業模式的猜測:分析儀器，應該不是台灣自己製造。所以嚴格上來說，不是做XRF設備，算是通路商。瀏覽歐美、日本等先進國家的有潛力的廠商機種，和廠商會面談代理權或銷售的進貨成本...更有野心點，就會去承包一些維修工作，做售後的服務。2. 關於工作類別的猜測:2.1 銷售(業務工程師)2003年之前，XRF應早就發展出來，但是沒人要用，沒有營利事業會沒事找事在 QA裡 買一個幾百萬設備，印象那時只有SGS這類驗證實驗單位有配超大台的XRF。歐盟WEEE開始後，發現XRF是很便利的快篩，所以上下游基本上就有購買動機了。應該在2005年，是銷售業務暴增的時刻; 順便到大陸推廣也是有龐大的潛在市場。現在2016，台灣、大陸，應該該跑得都跑完了，所以只跑XRF大概賺不到獎金了，大概是當台灣儀器設備廠業務的瓶頸。如果要當儀器設備業務，我是覺得找外商(國際性)設備商會比較好原因是公司內部儀器種類眾多，地域眾多，不怕沒題材跑，制度上獎金紅利才拿得到。2.2 儀器技術服務工程師如上所說更有野心一點的通路商，就會和原廠談一種合作。客戶儀器壞了，如果動不動就要送到歐美日去維修，那不是很冏。另則，該跑的市場都跑完了，簡單維修保養就是賺錢的一個管道。XRF應該有燈管，比如使用2000hr燈管就會燒壞，然後就是去換個燈管收費例如NTD 30萬也是很合理的。換換墊圈、上上潤滑油，是不是就很像摩托車修車行一樣，但可悲的是，絕對不可能出師自己開店。我是覺得只跑XRF，工作應該很輕鬆，台灣那麼小，有250台就偷笑了一個禮拜能出去維修2~3趟就算萬幸了。個人想法如果薪水太低，又要修那麼昂貴的設備，如果不小心拿燈管摔到搞不好要賠一年薪水，又不能像黑手能出師，出師後薪水可以拉高，這是瓶頸。 單純以待遇，或許去光華商場之類的電腦公司做事比較舒適。2.3 附註:以前我去SGS拿報告時看到超大台的XRF，真的很大台，聽說400~500百萬。然後在工廠裡看到的是手持式的XRF，聽說100多萬，是真的很方便。2.4 還是可以去，多觀察，這應是標準設備通路商的範本。※ 引述《h0921023316 (=皿=)》之銘言：: 小弟碩畢 製程RD相關背景  請問各位年薪百萬大大，有無待過能邁科技公司，公司在五股: 公司主要做XRF的設備(小VENDOR): 職位為儀器技術服務工程師: 請問的百萬年薪大大:: 1.工時、氣氛如何?: 2.待遇?: 謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.61.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475861841.A.6B6.html推文自動更新已關閉