[討論] 假全職真約聘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tobears (澄)站內Tech_Job標題[討論] 假全職真約聘時間Tue Oct  9 21:11:55 2012如果有間公司104上職缺寫全職但去面試時面試官卻跟你說"約聘你可以接受嗎?"這樣的公司你會去嗎?===================================小妹不才這算是我第二份工作應徵測試工程師，工作性質需出差，以及加班責任制老實說後兩項沒有甚麼問題(在電子廠工作過也都適應了)面試官一開始也沒甚麼問題，但突然爆出那句話之後心裡卻猶疑了.....對約聘的性質不熟是主因之一，另一方面是接下來的人資面談.........當我詢問約聘的福利及相關問題時，人資很大部分回答我的回答都是"我們一切都依照勞基法"然後就也沒多加贅述當下想想滿敷衍了事的態度，但既然又沒當天拿到offer，就也不要在意了~正當我已經快淡忘之時昨天卻來了電話通知錄取是一位先生打來的(當初該公司人資說若有錄取會由人力公司(?)的人來電通知)說待會該公司的人資會再發mail........結果昨天根本沒發，是今天早上才又該公司人資打來通知一次重點是結果今天還是沒發mail ...... -,-因為對約聘性質不熟，先在板上還有mobile做了下功課大致歸納1.三節禮金，年終，尾牙不要肖想，員工旅遊補助也不會有2.工作滿一年後才有特休3.無法累積年資(聽說勞退新制可以累積?)4.合約到期不續約，不會像正職員工一樣有遣散費還有其他的嗎?另外，沒看到書面，我都不曉得這份到底是算約聘還是派遣兩種性質差很多......(約聘是由人力公司(?)打來通知的算正常嗎? 怎麼有種派遣的味道~~)由於現在待業狀態，稍微有點家中經濟壓力再加上其他公司目前都是無聲無息好人卡居多本來想說薪資有點低(比前公司 -3k)但也撐一下但要綁一年感覺上人身很不自由(提前離開好像還有違約金?)且不曉得是否是今年景氣真的很不好有二年以上資歷，今年面試的公司有一半的人資都會問"最低可接受的薪資是多少"這間公司主要產品是銷往內地市場但大樓外觀跟一樓樓層看板上看不到這家公司的名字 (=.=)面試前超沒安全感，在加上人資又那個樣子如果是你你會接受這份約聘的工作嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.90.198→ maplefog:這是派遣的 跟約聘不太像 約聘的話第二年起就算正職了→ maplefog:當然派遣就不建議了 約聘的話看公司可以考慮推 ccpc:如果你快餓死了，就去做阿。如果還有得選，就不要做阿。→ zhou214:不建議約聘，就之前待過的公司8成都不續聘→ lucas01:hp劈頭就跟你說約聘 當場打他槍 你說呢推 XYH:如果你有立即的生活壓力，當然只好去，沒有就別去了吧，也算→ XYH:抵制這種爛制度y→ tobears:謝謝各位先進指點，小妹我今天終於看到合約了→ tobears:就書面文字意思上來說，如一樓先進所述是派遣性質→ tobears:但標題文字還是寫"約聘"，另類的文字遊戲感覺...→ tobears:所以打算婉拒....不太誠實的感覺比較無法接受。→ tobears:也非常感謝其他先進的指教跟意見，獲益良多推文自動更新已關閉