[聘書] 台積offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FFALAN (Alan)看板Tech_Job標題[聘書] 台積offer選擇時間Sun Apr 13 21:15:03 2014小弟有幸拿到兩個台積竹科offer一個是12廠OPC的RD，另一個是7廠測試工程師(後段封裝的量測、需接觸客戶)就操度而言，測試比RD應該是較不操。但測試的工作內容是否會比較固定呢？就發展性而言，RD方面應該學的東西會比較多一點。另外，兩部門的工作氣氛、風氣是否也能請前輩透露一下呢？(不考慮升遷問題)十分感謝各位幫忙。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 103.5.101.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397394905.A.F27.html→ zxzxzx12345:原PO一定很優秀推 hypermoney:比EE/PE/MFG爽就好推 hannash:CP Testing超級大爽缺, 這還要考慮嗎XD推 kouryu:好想要 嗚嗚推 Shepherd1987:RD方面應該學的東西會比較多←沒錯 但是他是OPC推 ganninian:有測試還不去?不去記得通知我JOS推文自動更新已關閉