[請益] 台積工作內容請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jumpbill (綠茶)看板Tech_Job標題[請益] 台積工作內容請益時間Tue Nov 18 19:22:07 2014小弟有幸錄取南科台積蝕刻製程工程師,因為身邊也沒有當製程工程師的朋友,可以請有經驗的前輩分享一下一天大概的工作內容嗎? 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.11.127.45※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416309730.A.D02.html→ tw689: 近來依照SOP制度走就好，不懂問人 會告訴你怎麼做 但別想知→ apnsd2y: 跨領域走製程嗎？ 居然沒做製程的朋友→ tw689: 道為什麼這麼做 就照做就對了 跟當兵一樣 乖乖地作就好了→ acgotaku: 不要問,ＧＧ就是要你白紙進去,叫你做什麼就做什麼→ jumpbill: 好奇如果只要乖乖照做,為什麼這麼多人想走....推 w60904max: 很簡單 這就像你去zentalk看 然後覺得zenfone問題超多推 Narcissuss: 因為太爽 覺得領錢領的很心虛推 forsam10: 我學長想的跟樓上一樣...推 gogohc: 想走的原因是 工時長 壓力大吧→ gogohc: 乖乖照做 != 慢慢做照做推 claire048: 8:30準備交接，若自己的機台有機況要追，不然被老闆定→ claire048: 交接到9:30-10:00,leader發包AR給你，開始作~順便去小7→ claire048: R早餐，若當天又輪到值班又遇到要補蝕刻的Lot會覺得賽→ claire048: 到下午交接時，早上要追的沒進度，又會被定在牆壁上→ claire048: 一開始就很適應的人(適合待製程)，不適應的人會很不想推 lazycowbay: 樓上是設備？設備現在不是也都規定7:30交接了推文自動更新已關閉