Re: [請益] 研替offer請益(工研院/MOXA四零四) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hyuui (修)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替offer請益(工研院/MOXA四零四)時間Tue Feb 11 00:09:06 2014代POhttps://www.facebook.com/notes/張中一/關於icl與moxa/10151949300142828關於ICL與MOXA有朋友問起這篇真假。基於我是工研人，而MOXA我面試過，也有朋友在那。文中提到的車載資訊系統單位（資通所 ICL U組）主管是我以前部門的副主管、副主管是我最要好的同事。所以我可以說，這篇文章相當偏頗。我覺得有必要澄清。http://ndsknowledgepool.blogspot.tw/2014/02/blog-post_9.html?zx=c877307b73576c16先講結論：如果有機會兩個都上，而真的想要賺大錢，我會先推薦去404。因為404非常賺，賺到鍋滿盆滿。而且404在好幾個領域都是隱形冠軍，去是很好的發展。ICL U組也很好。國內車載資訊系統的第一把交椅。也是資通所最賺的部門之一。但進來ITRI首先要瞭解，ITRI現在可是相當忙的。你要練外面不會練的特殊技術，也只有到ITRI來，因為只有國家願意投資你才有機會作這麼高風險的計畫。臺灣業界才沒這個膽。而且ITRI因為薪水比較固定，所以你要比較平衡的生活，ITRI是較佳選擇。注意平衡的生活不是爽生活，只是相對比較平衡。接下來談這篇文。首先 標題跟內文搭不上，他講的某所並不是資通所。所以顯然發文者可能是ITRI裡面心懷不滿的人，但他不是ICL（資通所）的人，但人家問的是資通所的職缺，所以牛頭不對馬嘴。全院是否在賠錢，坦白說，我這階級看不到。而我相信發文者也看不到。因為發文者對ITRI描述不太精確，我覺得他職級也不高。作者說「本所雖號稱全院最賺錢, 年終在年中就預告已悲劇.非熱門或有辦法的單位請勿期待年終」。WELL，ICL是否最賺我不知道。但我認識的每個人都有年終。所以我想他講的不是事實。因為原作者比較單位是ICL，而工研院（ITRI）各所相當獨立，我將專注在討論ICL。作者說要進來要弄清三件事「1.是否有要弄新創公司（最後把你打包賣出去）2.是否要自己接計畫養自己（大包小包包不完）3.單位博士多還是碩士多」坦白說，作者不懂ICL。ICL要弄新創公司是好事。ICL太大了，某種程度上有點人才流動障礙，因為太多資深同仁。所以透過鼓勵新創，逼你挑戰自我面對市場考驗本來就是應該的。而且ITRI讓你新創時往往還提供很好的保護傘。外面有這機會嗎？ICL本來就是一半政府養，一半靠自己。難道通通吃政府錢才是好事嗎？所以自己接計畫養自己本來就是應該的。這沒什麼好抱怨。ICL只要高階技術人力，某程度上可能是全台灣研究素質除了中研院以外最佳。博士多是正常的。而且博士還是碩士多，並不該影響你進ICL與否。原POST說「1.工研院練的功, 業界多半不承認, 練的套路和目的也不一樣」恩，我好幾個ICL老同事現在都在MTK，領錢領到我每次看到他們都膝蓋一軟想要直接下跪，這樣可以算被業界承認嗎？所以原POST在鬼扯。原POST說「2.如果你在工研院可以練成; 到實戰單位也會練成.  -&gt;差別在工研院的碩士年資到其他地方嵌入式實戰單位會幾乎歸零」我不贊同。這樣詳細一點說。ICL由於使命與目標轉向，我覺得我們碰KERNEL PORTING的量的確減少。但是嵌入式系統不是只有KERNEL PORTING。我的前室友兼ICL前同事就是在嵌入式系統公司上班任職PM，經歷並沒有歸零。而他的技術力在該公司可是算很優秀的。而該公司的毛利可超過了25%以上。ICL在某些領域是全臺灣最強，在全球也是數一數二，所以我不懂他說到其他單位也能練成相關能力的說法。以下稍微列出一部份我知道的極強領域：P2P即時串流影音、行動即時串流影音、光通訊系統、車載資訊系統、天線系統、VIDEO CODEC、無線通訊協定系統。到業界練得到這些嗎？我極端懷疑。原POST說「3.你提到的業界合作, 多半是業界跟工研院聯手去跟政府拿錢的一種方式（寫太明白會不會水桶）內容多半是業界不想做的東西, 讓你花人力pre study.  或是不要做的東西, 做了也沒意義的東西, 讓你花人力減少他們的effort」跟業界合作是政府給ICL的使命。這是理所當然要做的。ICL存在的目的就是以政府經費協助業界分攤研發的風險，尤其是風險高業界不太敢花錢嘗試導致不想做的先進技術。這是我們的使命。所以我不懂他在抱怨什麼。業界跟ICL合作是要付錢的（雖然政府會協助一部份），如果業界不要做或做了沒意義還花錢請ICL做。這業界頭殼壞掉的機率比較高。所以他的講法自我矛盾。原POST說「4.我剛認真查了一下你的學歷, 你可能是被定位成好用的人力」恕我愚昧，哪個公司會請不好用的人力？原POST說「5.如果是第一份工作, 我還是建議先去大公司洗資歷,如果你在裡面沒辦法成群結黨, 我看還是不要去比較好.」我覺得這兩家都不錯。但我必須澄清一件事情，在ICL我從來沒看過有人可以靠成群結黨而不是實力步步高升。ICL由於薪資結構、任務屬性等等關係，內鬥已經算是非常少的了。全ICL的一級主管我都認識（嗯，嚴格來說要排除來自系統晶片中心的人，因為我2009年出國唸書時他們還沒跟ICL合併，我不認識），而他們也都認識我。我可以負責任說，在ICL成群結黨你是無法活下去與出頭的。原POST說「 1.環境好氣氛佳 '基層'錢少鬥爭少, 講話可以直白, 因為你是好用人力」ICL由於屬性是研究單位，本來就內鬥少些。然後我必須說，只要你是好用人力，你到哪裡你都可以講話比較直白。原POST說「4.接觸廠商多,拿政府錢做不公平的創業競爭, 所以對想創業者佳」錯，ICL目前來講還正在往鼓勵創業的路子上前進，但還沒做好。所以到ICL以為可以拿政府錢做不公平創業競爭就會創業易於成功是對創業完全外行的說法。至少現在的ICL絕對不是。原POST說「5.(雙面刃) 不講究cost的解決方案（造成缺2)」錯，現在ICL做的技術是需要技轉的。你不考慮COST根本賣不出去，你只好整個TEAM餓死。現在的ICL事實上比我2009年出國唸書前更務實。原POST說「6.(雙面刃) 可以更了解新竹是怎樣的城市」恕我愚昧，在新竹工作更瞭解新竹為什麼是雙面刃？瞭解新竹讓原POST覺得很可恥？原POST說「8.出去上課可能可以報帳」如果出去上與工作有關專業課程，能報帳本來就是應該的。國內公司有的不付，那是剝削。怎，被剝削原POST才開心嗎？原POST說「1.碩士是好用的人力,也可能是唯一可用的計畫（？）人力」這句話某種程度上是對的。不過這不是ICL的錯，在政府規範下，ICL晉用許多博士。但很不幸地臺灣的博士許多實作能力異常薄弱，只能訂架構。導致基礎開發人力不足，但這ICL已經在修正中。原POST說「2.長待後出去面試會繼續被業界大廠扣分,除非是（優4）配合過的廠商」業界的確有些對ICL有錯誤認知，不過許多是被原POST這種不負責任文影響。我所待過的N組（現改稱為X組），可是每個出去都被搶著要。而且本來工作過後跳槽，人脈與認識就絕對重要。所以原POST描述有誤。原POST說「3.因為(缺1.)所以沒有時間想垃圾專利與論文,造成(缺4)」錯，整個ITRI含ICL可是全臺灣專利在美國申請的前幾名。而且這是我們非常重要的指標。所以如果他沒時間想，那是他的問題。我手上就有8個獲證專利，而我還算是少的。而且事實上因為養專利成本太高，整個ICL在專利策略上有修正。這至少已進行一年時間，可見得原POST並不在ICL。原POST說「4.無法滿足院內要求的指標, 會ㄏㄏ」能不能告訴我，哪個公司你無法滿足公司指標要求是被接受的？原POST說「5. ...錢很少, 並且到你換工作前不會有什麼改變.」恩，我在2009年離開前，我薪資成長約50%，這樣夠嗎？原POST說「 6.如果工作地點是宅在竹東, 交通不便, 四周商家少」啊，好啦有沒有去過MOXA？那是工業區。附近更沒有商店。ICL旁邊就是竹北跟新竹，是騎車去太遠太辛苦是嗎？ICL不是沒有問題，但我有看到往正面方向改善的進步。MOXA也是非常好的公司，但不見得適合每一個人。要選擇工作，是要考慮志向、人生目標、公司屬性等要素，不是受這種謠言文的影響。特別我要寫下此文作為澄清。※ 引述《dophin332 (...)》之銘言：: 工研院某所在裁員搞人, 全院都在賠錢.: 本所雖號稱全院最賺錢, 年終在年中就預告已悲劇.: 非熱門或有辦法的單位請勿期待年終. 基層輪流負責吃配額的餅都有可能.: 另外如果不是博士pay都很悲劇.: 再來要搞清楚: 1.是否有要弄新創公司（最後把你打包賣出去）: 2.是否要自己接計畫養自己（大包小包包不完）: 3.單位博士多還是碩士多: 個人總結在先, 原PO提到想練功, 我建議直接找嵌入式產品的實戰公司練功: 1.工研院練的功, 業界多半不承認, 練的套路和目的也不一樣:   也就是說--&gt;自爽可以,但是出去錢還是新人價重算: 2.如果你在工研院可以練成; 到實戰單位也會練成.:   -&gt;差別在工研院的碩士年資到其他地方嵌入式實戰單位會幾乎歸零: 3.你提到的業界合作, 多半是業界跟工研院聯手去跟政府拿錢的一種方式: （寫太明白會不會水桶）內容多半是業界不想做的東西, 讓你花人力pre study.:   或是不要做的東西, 做了也沒意義的東西, 讓你花人力減少他們的effort: 4.我剛認真查了一下你的學歷, 你可能是被定位成好用的人力: 5.如果是第一份工作, 我還是建議先去大公司洗資歷,:   如果你在裡面沒辦法成群結黨, 我看還是不要去比較好.: 工研院優點：:         1.環境好氣氛佳 '基層'錢少鬥爭少, 講話可以直白, 因為你是好用人力:           運動方便, 工研福利社方便（自己google）:         2.住宿便宜（但難排到好的宿舍):         3.停汽車方便便宜:         4.接觸廠商多,拿政府錢做不公平的創業競爭, 所以對想創業者佳:         5.(雙面刃) 不講究cost的解決方案（造成缺2):         6.(雙面刃) 可以更了解新竹是怎樣的城市:         7.可能可以在職進修, 主管須同意（想要的話最好一開始攤牌問清楚）:         8.出去上課可能可以報帳: 缺點::         1.碩士是好用的人力,也可能是唯一可用的計畫（？）人力:         2.長待後出去面試會繼續被業界大廠扣分,除非是（優4）配合過的廠商:         3.因為(缺1.)所以沒有時間想垃圾專利與論文,造成(缺4):         4.無法滿足院內要求的指標, 會ㄏㄏ:         5.錢很少, 並且到你換工作前不會有什麼改變.:         6.如果工作地點是宅在竹東, 交通不便, 四周商家少--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.224.65.13推 pe2:終於看到不同的論述 !→ DrTech:資通所本來就很多黑暗面，話中有話，不直接說出來而已吧→ DrTech:說出來很多人還要混嗎。→ DrTech:例如"好用"的人力，大家都知道什麼意思，這篇文章卻故意→ DrTech:看不懂裝傻。推 tryshin:推推 dakkk:不過2009離現在有5年  不知會不會有落差→ DrTech:只能說各組風氣差很多，每個人說得都很偏頗。→ DrTech:同樣達到績效，有人認真做，有人用盡各種小技巧如此而已。推 Xue:真的各組差很多 某些組也是開始精簡人力了→ Xue:業界薪水落差是有 但是對於面試進對方公司沒啥影響→ Xue:薪水落差主要是某些大公司不承認 但是承認的也蠻多的→ ealvis:工研院比業界願意承擔研發風險? 這一定有甚麼誤會推 chester06:你所謂的極強領域業界都有啊...→ YunJonWei:有風險的業科基本上都過不了吧，怎麼可能申請有風險的→ YunJonWei:業科。你玩風險大的要政府還不給你玩耶。噓 ixion0911:但是 人人都進得了U組嗎?→ ixion0911:我補充一下 所謂好用的人力就是願意被所謂的spinoff大餅→ ixion0911:或主管給你的狗屁倒灶的謊言能一概全收 並把工研院當業→ ixion0911:界在操的人 就是所謂的好用人力!!!!噓 oh23:你對MOXA的認知也是挺偏頗的；它對年輕人而言絕非一間好公司!→ oh23:還有，它附近的店家多到爆...北新路、寶橋路上一堆商店、吃的→ oh23:如果只在意錢，不在意本身的競爭力、價值，就另當別論...推文自動更新已關閉