[面試] 瑞昱、聯發科、群聯、聯詠研替面試經驗分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LightChen23 (Light)看板Tech_Job標題[面試] 瑞昱、聯發科、群聯、聯詠研替面試經驗分享時間Tue Feb 11 22:09:18 2014此為代PO文，我同學之前常逛科技版，想在這分享去年底找研替的過程1. 瑞昱半導體面試網通部門-系統設計工程師▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁問題1. 從機場出關走到飛機上，中間有一個手扶梯，走到一半的時候鞋帶掉了，請問要在何時綁鞋帶，才可以用最少的時間走到飛機上？請用數學證明。問題2. 對瑞昱的了解是甚麼？問題3. 碩士論文、履歷內容網通部門-數位IC驗證工程師▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁問題1. 請問如果驗證IC發現有錯導致後面的驗證工作無法進行，可是設計工程師太忙沒有時間改設計，該怎麼辦？問題2. 碩士論文、履歷內容網通部門-數位IC設計工程師▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁問題1. 已知log2, log3, log4, log5, log6, log8, log9，求log7問題2. 畫a0*x^0 + a1*x^1 + a2*x^2 + a3*x^3的電路問題3. 碩士論文、履歷內容問題4. RTL code化簡case(a)2’b00 : b = d + e;2’b01 : b = d + f;2’b10 : b = d + g;2’b11 : b = d + h;endcaseassign dout = (en) ? din + 1’b1 : din;多媒體部門-數位IC設計工程師▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁問題1. FIR的direct form以及transpose form比較，哪個面積小、哪個速度快問題2. FIR的register需要幾bit問題3. 編號1~100的燈泡，一開始全暗，每一個燈泡都有一個開關，按一下就會點亮，再按一下就會熄滅。如果編號除以1可以整除的，就按一下開關，接下來編號除以2可以整除的，就按一下開關，接下來編號除以3可以整除的，就按一下開關，如此直到除以100，請問最後哪些燈泡會亮問題4. 一棟大樓有100樓，手上有兩顆一模一樣的雞蛋，要測試從哪一層樓往下丟，雞蛋會破掉，請問怎樣測試才可以丟最少次雞蛋問題5. 碩士論文、履歷內容面試結果: 網通部門-數位IC設計工程師offer get﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏2. 聯發科技數位IC設計工程師▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁問題1. Full custom design methodology問題2. Cell based design methodology問題3. Static timing analysis問題4. On chip variation問題5. Formal verification問題6. Bit-true verification問題7. Design compiler constraints問題8. Static timing analysis, dynamic timing analysis, formal的比較問題9. Clock gating問題10. Testbench code coverage問題11. 曾經遇過的DRC, LVS error問題12. IC比賽題目問題13. Design compiler的constraint問題14. 碩士論文、履歷內容面試結果：offer get﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏3. 群聯電子數位IC設計工程師▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁第一場面試-FLASH部門-主管1位問題1. 碩士論文、履歷內容第二場面試-SSD部門-主管1位問題1. System C是什麼問題2. SystemVerilog是甚麼問題3. 碩士論文、履歷內容面試結果：offer get﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏4. 聯詠科技APR Physical Design▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁問題1. 碩士論文、履歷內容問題2. 有沒有看過cell library內容(fast.lib)問題3. 有沒有看過synopsys的db檔(fast.db)問題4. 有沒有看過sdf裡面的內容問題5. 聊天面試結果：offer get﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏強者我同學給大家建議說:公司待客都滿周到大家要好好準備自己的履歷履歷內容絕對不能馬虎希望有幫助到大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.245.177→ LightChen23:不好意思小弟第一次發文,導致還沒打完就儲存,SORRY~推 l19870125:洩題給推。推 max6060777:強者我同學推 QQ101:太強惹推 conshelity:感謝分享推 yuinche:推推 ji394vul3nn:好強大推 gyygy:高手推 duck10704:高手推→ LTKfans:這就是我常跟你們說的,專業推 crazeangel:高手推 lave70:這可以一個打十個了推 jack10080:真高手阿!!推 dakkk:高手 居然記得住題目→ final01:116嘛？強大 ～～推 wwwsky:最強的試題目幾乎一字不差記下來推 SunShitChi:強喔推 Betances:真強大 台灣前四大Design House都面試到了→ Betances:然後還全部錄取推 cheny10:問題是最後選哪一間?推 kangfish:116推阿~~~太神啦!!推 smallhan:弱弱偷問一下，第一題可以在手扶梯上走路嗎？推 Acos:燈泡是小於十的質數平方才會亮著嗎？ 1 4 9 25 49?推 crusoe:Interview的時候應該是有在做筆記推 godenassx2:第一題是上飛機的時候再綁阿XD推 dfghpt:除以1可以整除 不是全關了嗎...推 hadessage:所以全都get阿  強者 讚 還附贈題目→ sentinels:第一間：設計公司師太忙沒時間改,還能這樣喔?→ sentinels:問題往後面丟就對了,真好?推 lave70:當然不是囉 照樣提出來呀 設計部門的主管會去壓的 你放心^^→ lave70:電路能改一定會想辦法改 要不然就是找F/W workaround或其他→ lave70:方法推 kyll:洩題給推→ jannine:編號1~9的平方..推 Acos:感謝樓上解答 我一直糾結著質數推 jagger:好強!!!推 cmjan0608:太強了啦推 ggee871033:聯詠 TV最近一直上量  硬體非常缺  有興趣的可以考慮推 leo61532:強者我實驗室學長推推 d8731400:雞蛋那一題 手上有兩顆雞蛋跟題目有關嗎? 看不太出來推 master0101: 有關阿 因為太高丟就破了推文自動更新已關閉