[請益] 代PO-請問奇美實業問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dongman (有暱稱!)看板Tech_Job標題[請益] 代PO-請問奇美實業問題時間Fri Sep 13 10:26:23 2013有朋友最近收到面試通知~代PO發問其每問題1.請問奇美實業新市廠的特化主要是生產什麼產品呢？2.如果可以選擇,你們會選仁德廠還是新市廠呢？因為奇美實業真的太神秘了,能問到的消息太少了,所以上來問問各位大大!感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.95.76推 fantayo:先上再煩惱吧@@→ dongman:有機會上!!→ xxxx41:如果上了樓上會分享嗎→ dongman:代PO的!真上了~分享應不是大問題~現階段有兩個問題(如題推 xxxx41:我是問一樓的，每次看到這種上了再來問就反感→ xxxx41:會來問的，就是看是不是自己要的，再決定去不去面試，如果→ xxxx41:不是自己要的，何必浪費時間去面試，談什麼上了再來問鳥回→ dongman:了解!!→ xxxx41:答，君擇臣，臣不能擇君？推 U0C:昨天剛好有聊到 朋友五萬多 年終七個月 職位不清楚推 timeshadow:想藉此問一下9/9去仁德廠筆試的有收到面試通知了嗎?→ timeshadow:仁德廠9/9的現場輪班操作員是要錄取幾個啊??→ timeshadow:另外2的問題,板上好像有人說特化的福利跟實業一樣推 Godfrey0216:樓上,你這也要看問題吧!像第二題,本來就是上了再問阿→ Godfrey0216:1f也沒有不對阿!有甚麼好反感的!至於第一題,真的可以→ Godfrey0216:先問推 autoppp:北台塑南奇美噓 e73103999:純噓一樓→ s410294:現場輪班操作員 是投104的嗎噓 VBT:科技版：上了再說；研究生版：上了再說。純噓沒水準推 abyepi:特化:電子廠用的藥劑 仁德:實業當年起家的ABS..推 MinaseShou:奇美實業特化事業處前身是奇美特化，10年併回來→ MinaseShou:內部還是習慣叫總部"實業" "仁德" 叫樹谷廠區"特化"→ MinaseShou:尾牙都一起吃了，識別證上也是奇美實業→ MinaseShou:可以選擇也要看是甚麼職位應徵，各有優缺推 olynn:可否請問怎樣的人較有機會參加甄選??  校系or台南人?? or??推 dotober2005:現場技術人員有大學生(非四技二技)上的嗎?推文自動更新已關閉