[請益] 幫看履歷自傳有無問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CoolPotato (酷翻鼠)看板Tech_Job標題[請益] 幫看履歷自傳有無問題時間Sat Oct 11 13:04:05 2014原來是因為有錯字跟字太少我知道原因了 謝謝各位幫忙----有網友說願意幫忙看履歷小弟找工作找了半年真不知道是年關將近 公司人事凍結還是因為 現在金融風暴 景氣太差履歷都沒公司開過哀..以下藍色是我的想法--------自傳--------你好，我是ＸＸＸ，我爸是軍人，自幼就接受我爸的教育，使我成為一個積極進取，樂觀開朗的青年，我大學就讀於ＸＸ大學電子系非常喜歡理論與研究，常思考問題，我與同儕也相處的非常好，^^^^^^^^^^^^^^^^^^讓老闆知道我是會思考的人大學畢業後，因為家境清寒，只好先簽志願役幫助家裡我在當兵的時候，也學習到很多，像是服從命令、刻苦耐勞、領導統御^^^^^^^^  ^^^^^^^^  ^^^^^^^^跟老闆說明，我很好用，說ㄧ不會做二，也學過如何管人帶兵我還喜歡學習，利用空閒時進修，順利取得XXXX碩士學位^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^我熱愛學習的證明，而且聽說碩士薪水會比較多平常喜歡看ㄧ些科技的書，希望能進入科技業展常才，希望貴公司能收我，ㄧ定能幫公司賺錢的ＸＸＸ　２０１４／０８／ＸＸ------------------------不知道面試要不要講到論文論文是軍中弟兄幫忙下完成的回答不了太深哀當初還跟長官說不續簽  要出來發展景氣不好工作真的難找呀有網友能幫內推嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.28.75※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413003848.A.14E.html※ 編輯: CoolPotato (1.162.28.75), 10/11/2014 13:04:51→ darkmore: 我覺得可以加一些你懂得專業領域進去，不管主管無從判別→ darkmore: 你是否真的有甚麼特別的地方我肯幹，不會推拖，不是草莓→ HFET: 看你可以續簽下去惹→ hg7642hg: 這自傳字也太少了所以在加多點字就可以了嗎※ 編輯: CoolPotato (1.162.28.75), 10/11/2014 13:08:57推 vanii40: 牽下去吧→ hg7642hg: 領導統御 帶過兵不用寫你不是應徵管理職，寫了只是扣分→ ipod89757: 敘述感覺在跟朋友講話 不是很慎重的感覺→ ipod89757: 原來是反串哥 補噓→ qooLD: 你在寫大兵嗎XDDD→ ShoeiX12: 閱推 ji3g4m0: 帥哥 你都沒寫到專業阿推 justme8520: 請問是私碩還是國碩推 MeiHS: 照前推文 他是國碩喔怕寫出來會被hr知道→ helloha909: 學校寫出來吧...大哥推 lngagg: 什麼都不會,叫聲肯幹。別人就收?→ ji3g4m0: 你好歹也說你碩士論文做了甚麼 大學做了甚麼專題之類的大學沒做過專題耶碩士做的蠻普通的※ 編輯: CoolPotato (1.162.28.75), 10/11/2014 13:21:19推 lngagg: 凹阿兵哥寫論文,還敢說出口推 www476: 實在是不被吸引的履歷推 ian41360: 等等 你是認真的嗎XDDD?推 magnus1203: 真的是反串.....→ cjyroger: 蠻。。。普通推 ji3g4m0: 普通也是有東西可以寫吧 好啦我承認我認真了 科科推 lngagg: 看來志願役洗學歷的不能用→ pidan5566: 我記得之前有看過ip是114的? 跟 cooltomato 是同人嗎→ DrTech: 這是小學生的作文吧推 www476: 我也看了量子力學啊，我怎麼沒成為大師，光看書就會變厲害→ www476: ，那真的最厲害的GG就是10nm而不是30cm,而我只是半殘！噓 lngagg: 喜歡理論研究=>論文別人做?推 helloha909: 科技版越來越歡樂了 XD  FUNNY!噓 lngagg: 自己不解決問題=>幫公司賺錢?→ lngagg: 肯幹會帶兵=>你職缺主管?推 fanlander: Funny. YA噓 lngagg: 我覺得適合當工人,肯幹不推脫推 gbcowandy: 先寫一份簡歷來看看噓 lngagg: 聽說薪水比較多=>那能力在哪?推 a26732300: 自傳重要性只有20%,你的履歷表80%，把履歷表放上來看一→ a26732300: 下噓 pusomany: 你還是快點再回營吧..噓 lngagg: 現在金融風暴?說話老爸沒教?→ f88199: 用字遣詞可以再加強噓 kiii210: XDD推 MeiHS: 這看起來只能做助工..→ f88199: 不然真的好像大兵啊XD噓 final01: 等等...只有這樣??噓 abiggun: 這自傳是完整的嗎== 建議你繼續當兵吧噓 QQ101: ㄧ長常才 你連國文都有問題了吧 = =原來有錯字感謝 我知道為什麼了原來問題出在這→ QQ101: 建議閣下續簽啦....反正面試一定會問論文你也是會被問倒只好惡補一下了 雖然忘的差不多了※ 編輯: CoolPotato (1.162.28.75), 10/11/2014 14:01:18[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]噓 webberQOO: google一下 發現這人超好笑 不是推掉T的RD面試嗎XDD怎→ webberQOO: 會找不到工作→ aagg00: 建議續簽…→ james770710: 天生我材必有用 續簽或另謀高就 真心不騙→ james770710: 喔對了 是同儕(ㄔㄞˊ) 不是同濟原來有這麼多錯字推 shan2420EE: 同濟是啥？同舟共濟？→ char123: 我是主管也看不懂你到底會什麼= =噓 GreenMaple: 反串很好玩嗎噓 PTTWar: 寫的超爛.....→ tony15899: 我幫你跟以前連長內推看看好了 繼續簽下去噓 sean9000kimo: .....推 a2518148: 續簽→ acgotaku: 還有辦法出去讀碩士 代表超爽缺耶推 hg7642hg: 來人阿，給他一張續簽劉營表噓 MasTerNBHD: 乖乖當奴隸好了 有夠異想天開的→ sc1: 可以啦 快投包子店 贊3[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]噓 learujatt: 辛吉德推 hotbeat: 太過理想空泛，有沒有實際東西?→ hotbeat: 公司這種看多了→ eebear: 如果連自己的論文都沒辦法介紹一下,那應該也很難過關,→ eebear: 畢竟這已經是必考題了!噓 kiplove114: 繼續玩辛急德不好嗎~推 sep7015: 感覺像自薦信，收我與賺錢應該修飾為給機會，盡心盡力貢→ sep7015: 獻，科技相關很重視專業，面試官決對關心論文，不關心反→ sep7015: 而很詭異，你還是多研讀一下自己的論文吧。噓 hotbeat: 痾~看ID 原來是你，亂玩了沒?     補噓一下推 osbsd1: 我可以幫你內推  你是個很優秀的年輕人噓 adidaz: 收你之後公司一定賺錢嗎? 如果不小心賠錢那是不是請你走人噓 f88199: ****************續簽吧***************噓 magaki: It is really pupils' level.推 zone01267: 快投ahq jg缺一職救呆丸推 leo61532: 認真說，沒人會管自傳的...除非真的沒作品推 QK199: 應徵保全主管啊噓 gses86405: 蛤推 jass1988: =,=找錯寫手，如果真不會寫花個錢請人家代筆吧！退伍後 有想說請還在營的弟兄幫忙的說什麼任務很忙真他馬無情無義推 seanzz: 國軍骯賴，耶斯推 hg7642hg: 順便請你的弟兄幫忙面試幫忙上班吧推 lyingus: 國軍需要你噓 shenmue1001: 這種履歷我看完一定叫HR把你列入黑名單推 kidd0730: 碩士不就是要有解決問題的能力嗎?這樣的自傳應該連面試→ kidd0730: 機會都沒有吧??部才小弟我雖然只有很爛的私立大學學士→ kidd0730: 但至少我的專題  我還能說出一點東西 如果碩士都拿到了噓 hl4: 反串太明顯了→ kidd0730: 自己的論文都不知道內容 就算你去面試也很快會被問倒吧推 blu1121: 這自傳太少了，想信hr也看不出誠意..至少寫1千字噓 eric111043: 他在反串大家別太認真噓 QQ101: #1KE9Z-uR (Tech_Job) 去看這篇就知道他是來亂的推 gjozj30303: 只有我覺得他是認真的嗎...※ 編輯: CoolPotato (1.162.28.75), 10/12/2014 07:19:37推 ALLEN17: 這內容 應該是要刊在報紙上噓 Arnol: 噓你搞笑不認真 這樣大家笑不出來推 akakbest: 拿去投蘋果日報 人間異語專欄 XDDD噓 larry0624: 自傳寫這樣  就看的出來你的程度噓 babaluu: 這個自傳....根本不行啊!在反串嗎?噓 ej83bp6: 第一關就刷掉了→ loach98: 領導統御....噓 x56746441: 反串有點弱 麻煩想久一點好笑一點 寧缺勿濫噓 dragon2933: 自傳是沒什麼問題，除了你沒專業沒能力等事實一覽無→ dragon2933: 遺公諸於世外，我想最大的問題大概就是你了！推 rainyparis: 若我是HR 看到"我爸"就掰惹→ bbbing: 一副就是當冰當太久的樣子啊推 lnnall: 原來是反串 虧我看那麼認真推文自動更新已關閉