[新聞] 郭董進軍軟體！高雄要徵千名工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alterna (牧羊少年奇幻之旅)看板Tech_Job標題[新聞] 郭董進軍軟體！高雄要徵千名工程師時間Tue Jun  4 22:12:11 2013郭董進軍軟體！高雄要徵千名工程師東森新聞-2013年06月04日 下午17:51鴻海董事長郭台銘布局事業又下一城。鴻海3號跟美商火狐簽署合作備忘錄，正式進軍軟體業，外傳預計夏天就會推出全球第一支Firefox OS手機！為了拚軟體，鴻海還宣布高雄軟體園區要徵1000名工程師，著重在軟體研發，投資金額更喊出沒有上限。鴻海數位系統總經理劉揚偉：「高雄的投資金額是沒有上限，軟體投資沒有上限。」身為郭董大眼球計畫核心人物之一，鴻海數位系統總經理喊出高雄軟體園區要打造全球最大的HTML5發展中心，還要徵1000名工程師。找來美商Mozilla聯合辦記者會，等於宣示鴻海這個代工霸主要正式進軍軟體業。鴻海數位系統總經理劉揚偉：「不可能，不可能發展自有品牌。」財經作家林宏文：「軟體的應用現在看起來，鴻海應該是小學生，甚至是幼稚園，這個我們要花時間來看，但不管怎麼樣，我說這是很好的起點。」想要拚出成果還要等一下，不過劉揚偉暗示，現在已經有5個合作產品採用這個系統，外傳全球第一支Firefox OS手機夏天就會問世，郭董拚軟體布局，硬體卡位也沒停，電子代工霸主的下一步，一舉一動都很受矚目。http://n.yam.com/ebcnews/society/20130604/20130604532760.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.68.119推 g10:狼來了 要喊幾次推 MeiHS:高雄人的薪資水平終於要被拉高了~→ shiengchyi:投資金額沒有上限，起薪呢？該不會相反吧~→ CCWck:不 反過來 軟體業的薪資水平可能要被拉低了→ kkmon:賣硬體送軟體，軟體人你能期待什麼→ lulala453:都要做軟體了，還在那說絕不發展自有品牌推 f731227:依它們以前的策略，軟體要更不值錢摟！推 Baternest:可是 郭董 我回不去了... (人都往北部跑了~)推 Colossus:郭董當初高軟要找3000名工程師,http://goo.gl/6hxkS 頗呵→ Colossus:http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/6754996.shtml噓 swatch3484:GOOGLE一下  就發現喊很久很多次了  這話還能相信?推 k91011022:這是個手法 不發展品牌 目標卻更大 想要掌握電子業通路→ hattrick:郭老板所理解軟體的只有兩個字  加班→ WenliYang:cost down一招推 cccssszzz:又要選舉了嗎?→ hattrick:Open source 都被這些吸血不貢獻的大老闆給破壞了→ hattrick:只會請出PM 壓著什麼時候給patch  嗆聲壓時間→ hattrick:員工作出的創舉  是用一個又一個專利名字鎖起來→ zarg1043:投資沒有上限 薪資沒有下限→ larrysu:.....軟體是要喊幾次哈推 ppp122333333:推Z大噓 MasonT:小心鳳凰變烏鴉...噓 snaketsai:怕Mozilla被郭搞爛++......噓 IhateOGC:可以水桶嗎?一po再po...→ snaketsai:http://www.youtube.com/watch?v=oR0rZBZxQtk→ mmzznnxxbbcc:軟體代工更累...噓 juangpeiyi:現在是在第幾層了  怎麼好幾年一直逃不出這新聞→ weakerman:從七八年前就開始喊了，喊到現在還再喊，不累嗎→ Assyla:就賣硬體送軟體啊噓 KASUGAOSAKA:沒上限就用薪資去吸引人才阿.....→ Iemarah:薪資會不會被拉高還不清楚  不過工時肯定會被拉高推文自動更新已關閉