[聘書] offer請益 盟創、佳能電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a77030124 (Ben哥)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益 盟創、佳能電子時間Sat Aug  4 13:38:09 2012小弟剛退伍沒多久，經過多次面試拿到幾個offer目前在考慮以下兩間公司，希望各位版友能提供一些意見!公司        盟創科技               佳能企業產品　　　　網通產品　　　　　　　 相機代工地點        竹科            　　　 五股部門        軟體二部               相機軟韌體職務                  軟體工程師薪水        (N+7)*14               N*14Bonus                 績效+分紅工時     9-19(主管說的)          　平常還好下半年旺季會很可怕　　住處        家裡                   租屋　　　　　　　　　　　　　　　　　加班制度     　 　　　　　  責任制目前我比較屬意去盟創，畢竟最大的好處就是錢多、事？、離家近從版上來看盟創的軟體四部相對來說是比較晚下班的不知道軟體二部的加班情形以及部門的整體狀況如何呢？我認為光從主管那邊聽到的資訊不夠充足，不知道值不值得去呢？而佳能電子有人認為可以磨練一下專業技能，對未來的轉職會有幫助但是聽人資說五股附近的租屋行情約7000元因此每個月實際上能使用的錢變得更少了希望各位版友能夠提供寶貴的意見，讓我更加瞭解這兩間公司以做出正確的判斷，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.67.167.214推 waterdisney:盟創會裁員..所以進去的人自己要小心點→ book2381:裁員的話，可能會中年失業....推 XYH:合勤+盟創之前走的人誇張多的，我這裡小公司就補5個進來推 chaoliang:9~19......→ lunatich:公司名稱是佳能企業→ cuteguy:不能在面試幾家嗎？新竹很多好公司都可以讓你離家近~※ 編輯: a77030124       來自: 203.67.167.214       (08/04 21:01)推 fk7:佳能之前同學去沒三個月就撐不下去，每天凌晨下班週末還有作業→ fk7:@_@推 smartclever:樓上的是哪個team阿，也太豪洨推 penguinlin:之前去佳能面試，感覺很不錯啊！→ penguinlin:盟，其實不太推！推 chocoboy5566:我也收到盟的邀約,U部門(?)資訊缺,做java web+MS erp→ chocoboy5566:有要求2年java web經驗但我沒有@@推 assi:19 搞不好是19 小時XD→ ricebuglee:原PO好傻好天真...有些話是不能說的~→ ricebuglee:套句軍中的: 上級釘連長，連長釘排長，排長釘小兵...推 RunPaPa:佳能同事間風氣很好，主管稍微精實，但如果願意跟著他的話→ RunPaPa:會學到不少東西，很free的責任制，時間全部自己掌握推文自動更新已關閉