[請益] 對於沒進科技業的人會不會遺憾一輩子?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutiehoneyzu (McHilo)看板Tech_Job標題[請益] 對於沒進科技業的人會不會遺憾一輩子??時間Sat Jul 25 20:29:33 2015我有一個研究所同學學歷是四大的理工背景他當完兵後就選擇準備公職考試沒去104投履歷本來他是準備高考跟國營事業結果高考沒上,國營事業上了他就直接去了台電他會往這方向走,主要是父母也是公務人員的關係現在他去台電某一個爽缺他的部門是一堆老人,只有他一個年輕人每天就跟那些老人打混過著早八晚五的生活現在我們幾個大學跟研究所同學出來聚餐,都會聊到科技業的事他完全沒辦法跟我們聊這塊感覺他已經跟我們是在不同世界的人了不知道這種情況對他有利還是有弊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.43.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437827375.A.ABD.html推 clairehao: 有利 何必嘗試當奴隸呢→ tw689: 是爽缺遺憾啥? 當初就做好了選擇了※ 編輯: cutiehoneyzu (61.224.43.253), 07/25/2015 20:32:08推 fish0112: 爽缺當然是爽呀...推 popcool: 進了才會後悔推 gbcowandy: Z>B推 todaycarefre: 我覺得他爽一輩子....推 WolfLord: 推 進了才會後悔推 qize1428: 爽一輩子好嗎...你為了可以跟同學聊天放氣爽缺?推 KevinSK: 選擇一條自己想走的路之後，就堅持下去，自己不要後悔就→ KevinSK: 好，這沒有誰對誰錯→ qize1428: 當然啦，你能享受打拼往上爬的感覺就另當別論→ ji3ji3ji3: 應該會後悔是早知要考公職 大四就準備 碩士白念XD→ ji3ji3ji3: 我有同學也有考上 同事都老人XD 沒同輩的噓 tw00161122: 不管怎選都有遺憾喇~進科技業 心想:幹公務員好爽→ ruthertw: 這種J胖想要想得快去投胎的優質生活,牠現在後悔沒去XXX→ tw00161122: 當公務員 心想:幹科技業好多錢 人是不會滿足der→ ruthertw: 這些長官們!!!牠輸在起跑點,人生早就全輸了~ 哄堂大笑中→ joeyer: 人家週末帶著家人出去玩 你還要到公司加班 聊這麼多也是→ joeyer: 聊心酸的 比誰沒那麼塞→ ji3ji3ji3: 有科技業的升級攻略v2.0嗎→ vivianwang: 自己的人生自己選。推 snoopyboy123: 真的...要錢就去類似gg那種好公司才值得 要生活品→ snoopyboy123: 質就去公家→ snoopyboy123: 別又操又沒賺到錢 那真的是人生悲劇推 MeiHS: 我面試沒上包子店 現在還是感到遺憾噓 superashin: 感覺是帶有炫耀的酸文。推 Rocker5566: 人家聊的是退休開民宿 你們聊的是被操 高下立判推 powerkshs: 進來才遺憾一輩子推 jkiop79315: 公務員幹的是考進去是屎缺 事情怎麼做都做不完 考績→ jkiop79315: 還最差...推 isadgiveupu: 10年後你就知道惹噓 ssmmss: 跟同事出門聚餐還要聊公事，真是夠了→ snoopyboy123: 魯蛇我之前在南神教 目前在某國營 工作量大概10:1→ snoopyboy123:  供參考→ hahaluck: 科技業早期分紅股票多的時候 是還不錯 但現在....→ hahaluck: 算進工作量 工時 壓力 生活品質來評估 也不見得比國營推 hirosue5566: 出去玩還聊公事，瞎弊了→ hahaluck: 或公務員好 應該不會有遺憾的問題 看個人選擇→ joeyer: 國營或公職一進去就佔到爽缺 這有啥好遺憾的推 Unstable: 缺憾？那些喚不回來的親情、友情、愛情甚至是健康，那才→ Unstable: 叫缺憾！→ Unstable: 能當人，幹嘛當狗。→ now99: 爽翻了，臉書每天下班或假日po去哪玩就贏了XD推 kissa0924307: 又操又沒賺到錢 那真的是人生悲劇<---我悲劇了3年半→ rogerdemon: 怎麼有人沒被弄會感覺遺憾噓 imhanhan: 進不了國營跟公務員才會後悔一輩子推 sacist: 根本一進去就退休了推 gordan1978: 今年考上國營，我後悔之前13年的科技業生活推 Dsman: 如果可以進GG 10年後轉公職 正解!推 a81288653: 我就遇過一個新人從種花跳來豬屎屋，原因是錢太少推 Dsman: 說真的拉  年輕時，大概35歲前  完全不覺得公職好...→ Dsman: 35歲進科技大概也10年，就算沒主管職也存了比公職多不少→ Dsman: 這時候再跳去比較輕鬆的公司甚至考公職也不晚推 jack852: 然後就掛了→ Dsman: 整天在喊掛了 XD  真的不行馬上離職就好了... 認識自己 不→ Dsman: 要硬撐才是正確的!→ tw689: 人生有樓上這麼好隨意轉換那就好了→ kuluya997: 我每次跟科技業同學吃飯都是那些話題 幾點上班 今年調→ kuluya997: 多少 新竹好無聊 然後吃完馬上要趕回去。你覺得這種人→ kuluya997: 生快樂嗎？推 Dsman: 考公職是自己的選擇阿 你如果就是考不上公職 考幾年也是一→ Dsman: 樣噓 m06: 這個問題就像沒當兵會不會遺憾→ Dsman: 別人我是不知道，我只知道到目前為止我不後悔進科技業。當推 Roderickey: 我24歲時或許會認同你吧 但我現在30歲了→ Dsman: 然這只是我個人想法而已→ Roderickey: 體驗到準時下班過自己的生活才是真的推 cloud7515: 我進科技業只有半年就逃惹推 femlro: 十年後高薪主管，爽翻推 FK6819: 退休後再來考公職 看到底多爽!!→ roamer1005: 干你屁事?推 soulstar01: 很爽好不 不用對主管搖尾乞憐推 zhi5566: 沒有要住好 用好 平淡安穩過一生 公職是首選啊 只是現在→ zhi5566: 公職要買房是有點吃力 未來福利只會下不會上 至少餓不死推 noober: 沒事聊什麼科技業，台灣科技業鳥的跟什麼一樣，聊聊股票就→ noober: 算了推 ejnfu: 台GG害新竹房價穩穩向上....推 zhi5566: 建議他少參加這種聚會 聊天大概70%在聊薪資 30%公司八卦→ mico409: 還在新竹房價穩穩向上 要酸也先做點功課~噓 lrm549: 一堆完高槓桿的都要跳樓了 還穩穩向上 顆顆推 protagonist: 進了才後悔，朋友四大電機碩畢直接考公職，目前爽爽→ protagonist: 過→ zhi5566: 如果是參加22k 33k這種 就會很珍惜現況了推 ejnfu: 新竹有崩崩感嗎？我前幾天才發現關新路六本木又創新高…推 zhi5566: 樓上推文 麻煩給個暗示新竹哪裡再跌?? 我是真心想知道推 lrm549: 新竹沒有也快了 台北蛋黃都-10%了推 tonykingtwo: 屎缺：爽缺 = 100:1推 ejnfu: 新竹房價所得比跟台北不能比啊…→ dslite: 先承認你就是你同學→ ejnfu: 我也很希望到新竹崩崩，自住如我才能進場。→ zhi5566: 那就是沒真的去看房 看報紙..但新聞都寫新竹每年穩穩漲推 lon0623: 有個實例 四大電碩 N 一次分紅就百萬 不到三十歲..推 lrm549: 沒跌 逆勢上揚 在看個三五年吧 房價連動沒股票快→ lon0623: 說真的去哪邊不一定好 公職學歷好的很多做到後來都想離職→ lon0623: 這還是看本身條件跟自己的期望推 ganninian: 生平無大志就去公職啊 混吃等死一輩子推 ejnfu: 沒到混吃等死這麼扯… 尤其新進公務員。不過是個人選擇不同→ ejnfu: 而已→ NaouZ: 現在進科技業賺的沒以前多, 夭折率也高, 拿年輕當本錢在燒,推 lon0623: 但就有可能看到同學年薪三百萬推 lrm549: 混吃等死很難說 台電設備新人三萬起 就看個人理念→ NaouZ: 四十歲以後就會吐出來開始看醫生了. (同事還不到三十歲就已→ lon0623: 如果天資很聰明會覺得累嗎?→ lrm549: 他們這種是決勝十、二十年後 或者說決勝月退俸→ NaouZ: 經把眼睛操到跟五六十歲了, 每個月要定期回診.)→ lrm549: 沒買房買車壓力 那會是很好的選擇推 Dsman: 我同意，但是現在年輕人進去公職，月退俸到時剩多少是很大推 ganninian: 我如果叫我年薪200up的同事考公職 他應該會嗤之以鼻吧→ Dsman: 問題。我是比較偏向年輕時先衝一下→ lon0623: 而且科技業現在也沒那麼操了→ Dsman: 先把可以賺的錢賺了再說，現在台灣什麼行業是比以前賺的?推 lrm549: 怎麼說呢 D大說道一個點 現在的四大基金到底十二十年→ Dsman: 醫生、工程師都跟以前不能比了..→ lrm549: 還在不在都是個問題 甚至延展到這國家的存亡→ lon0623: 連小m都很多七八點下班的缺 薪水也是不低推 eminemk10: Z>B→ lrm549: 如果決勝以後 其實存有很大疑慮 至少目前的事態是這樣推 catvsdog: 如果是爽缺當然Z>B阿 人生不就是圖個家庭 過的安穩→ catvsdog: 操得半死賺了不少 結果暴斃有比較好?推 CenaSucks: 根本就不想跟科技肥宅講話→ dslite: 有些人喜歡把一輩子能賺多少錢都先算好 我不行→ supermmi: 標題“科技業”前面要加高收入才說得通噓 fongminp: 他上面那些老人退就換他上去，只有更爽→ fongminp: 出來聚聚只有工作事情能拿出來聊多可悲，科技業優越感?推 likehate: 549大說的錯不少XD bj4→ lrm549: 恩? 請指教→ tw689: 以台灣現在的財務，這幾年才進去的要相信近40年後還有退休→ tw689: 俸 只能說別想太多 不要看現在退休的爽就覺得自己也爽的到→ tw689: 進去前20年繳錢給退休的爽 之後20年爆炸還比較有可能推 likehate: 台電其實沒有設備這種缺 起薪也不是三萬 不是公務員沒月→ likehate: 退俸 然後工作就是工作沒有要決勝什麼~推 lipstick: 一定會  少了一種挑戰自己 超越自己的機會→ lrm549: 我聽轉述的 他是說顧機台 三萬塊 至於公務員確實是我直接→ lrm549: 帶入→ lrm549: 所以國營退休啥都沒有? 還是只是基本勞退?→ likehate: 偷偷說~挑戰自己沒有一定要設限在別人的公司上~噓 lukesama: ...感覺你超級眼紅耶.... 哈哈→ lrm549: 至於決勝月退 確實是我聽到的阿 我朋友在公家機關 他說的→ likehate: 國營是基本的"月退" 不是公務員那種有退 比勞退領的還少→ tw689: 就是標準的覺得老人爽自己以後也可以的人啊→ likehate: 太多人把國營事業跟公務員畫等號~媒體影響 其實比較像→ lrm549: 至於tw大姊的台灣財務 其實反而是最不怕的 戰爭啥的還比→ tw689: 我媽53歲每天都在唸要快點退休怕公保爆炸了 年輕人公務員?→ lrm549: 較可能 台灣財務屬於內債 跟外債的顯著差別就在於→ lrm549: 台灣沒有人會催繳 大頭都在台灣銀行上 這種事就是→ likehate: 勞工~ 不用想月退俸這種事情~(好像只有國營員工自己清楚→ lrm549: 坐下來談 談好就可以繼續 (官商..恩→ lrm549: 所以擔心點要偏向另外一邊→ lrm549: 至於銀行會不會... 不會 因為銀行本身就是...推 likehate: 小弟只是幫國營員工澄清一些基本資訊~ 畢竟這塊被媒體玩推 lrm549: 沒差 錯就是錯 感謝指正→ likehate: 太久了 造成多數民眾把公務員跟國營員工連在一起講→ likehate: 國營如果在電廠工作 確實是顧機台 不過~不是那種項GG一推 gtoman2006: 魯蛇我在某國營 每天面對雕民 利委 益員 你就會知道→ gtoman2006: 科技業多單純了 工作量和事情比豬死屋還塞 賽到讓你→ gtoman2006:  你的個性都會變得不單純了 兩邊我都待過→ likehate: 樣一兩個人就能修得來的機台~ 這塊也是媒體喜歡攻擊國營→ likehate: 的地方~ 媒體:修個機器竟要編制這麼多人?!→ likehate: 電廠修的東西比較像飛機 很多是渦輪機~ 修飛機也不是一→ likehate: 兩個人在修的~推 hihjktw: 往好的地方想。老人退休就是你的了→ likehate: 畢竟媒體挾著政治目的每天用大聲公在講~ 民眾知道的通常→ likehate: 背離事實很大一段距離噓 aa06697: 你是羨慕別人公職爽缺才上來討拍吧XD推 lave70: 圍城效應(心理) 沒到城牆另一邊過的 會覺得遺憾→ lave70: 但一旦越過去到了另一邊 最後還是會覺得幹麻過來噓 believewei: 還遺憾咧，他絕對不會遺憾。→ deerdriver: 你會遺憾沒生在非洲當貧民嗎......→ LonelyLouis: 我遺憾生在鬼島推 wahaha23: Z>B推 lave70: 到了另一邊之後 就發現..........................更遺憾噓 gn0369258: 萬一國營改民營呢，還有得爽嘛？推 washltz: 進了才會後悔 扭曲到不行的一個產業噓 aspshank: 說真的，我覺得你在羨慕他噓 gn0369258: 台電中油聽說應該離民營不遠了噓 noneme1: 科技業算什麼  台電才讚啊噓 mlda888: 先承認你在羨慕她→ Korb: 希望這些國營事業改民營後能整頓一下裡面的肥貓噓 ilovedandan: 十年後你再來看這篇文你就知道甚麼感覺了→ codehard: 沒去科技業遺憾終身 去了終身遺憾噓 drogmn: 你有想過你40歲還能在你這家公司繼續幹下去嗎?推 fireshit: 進去不到半年就後悔了噓 ssmmss: 呆過錢少的科技業公務員，跳槽到錢多的爆肝工程屍，還是會→ ssmmss: 懷念五點半等刷卡的爽日子，雖然同學會聊薪水都被慘電。推 Treant: 你這叫人生勝利好嗎 開場就在養老了→ Treant: 且愛拼的話還可利用下班時間搞副業→ Treant: 反正都準時上下班的爽缺 多好推 jengmei: 先進gg、十年後轉公職=人生勝利推 time456: 跟你們聊就會覺得還好自己沒去好嗎XDDD→ dslite: 人生勝利? 喪屍吧?噓 PowerKid: 國營科科推 waterydan: 我會羨慕他阿，人生一開始就到爽缺，開始賺錢搞副業→ waterydan: 我現在就很羨慕那種四點就在等下班的人=   =推 weegee1219: 一堆人噓國營是在?國營不等於公務人員啊 @o@→ gn0369258: 科技業應該也有百萬年薪，能五點準時下班的缺吧？推 PowerKid: 國營爽度根本沒科技業好....推 b0364864: 進了科技就會羨慕你同學的爽缺推 lablun: 人在福中不知福...噓 jayway: 他在家跟老婆趴趴趴  你在公司highlight%%%    沒到苛妓業→ jayway: 真是太可惜了→ q12381637: 各有利弊，重要的還是看自己追求的是甚麼。→ chuegou: 有人會因為沒辦法跟遊民聊那裡有飯可以領而後悔嗎→ chuegou: 有人會因為沒辦法跟富人聊某個私人小島而後悔嗎→ LsugerI: 人生勝利組無誤阿  認識有在台電做的生活開銷超少...一堆→ LsugerI: 補助可以領  上下班正常  假日就爽爽出去玩  除非是工作→ LsugerI: 狂每天不待到晚上11點以後假日無償加班不罷休  除了工作→ LsugerI: 以外就不知道要做什麼的人....噓 mathrew: 傻傻的  5年之後  就是換你們羨慕了推 Leadgen: 一個是一輩子後悔，一個是後悔一輩子。→ davild54849: 爽阿噓 as232302: 他笑你都來不及了 輪得到你笑他推 pda3020899: 你羨慕他對吧= =推 tomcloze: 老人退光就封頂了推 volcom: 錢跟生活品質兼顧比較重要推 kevin0508: 傳產 8上16 下 薪51k 有錢有閒不後悔推 kevin0508: 下班游泳就是爽推 mbor: 哪裡遺憾了...爽好不好→ png: 人家天天過爽日子 你只看到同學會因為不是科技業沒話題聊天!?→ chris1281: 進了科技業才會後悔一輩子推 WenliYang: 利遠大於弊！推 f204137: 爽死啦推 yainman: 如果可以住家裡 國營事業好好幹 十年後CP值頗高噓 lucas01: 你扣繳憑單先po才能回→ horb: 好好歐推 oops66: 爽死推 renu186667: 不用10年，選一些有加給的單位5，6年後破百爽幹推 gogohc: 台電請假去wafer fab一個禮拜你就叫媽媽了推文自動更新已關閉