[請益] Offer請益 (台積/緯創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者katsulan (小藍)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益 (台積/緯創)時間Thu Nov 27 23:24:22 2014小弟新北人，在新竹工作，目前有幸拿到這兩間offer:公司        台積電                  緯創職稱      設備工程師                 EE地點       竹科二廠                 汐止薪資      N (k/month)           N+8 (k/month)工時         12?                     ?住所         租屋           家裡(車程約30~40分鐘)因為最近打算轉換跑道，所以面試的職務從業務、FAE、設備、RD...等，都有去嘗試看看，目前手上已經確定的offer有上述兩家，有幾間還在談；爬過板上許多的文，心裡有個底，台G在薪資上一定具有絕對的優勢，但若考慮到未來的發展性，設備工程師往後的路似乎窄上許多，再加上目前板上大多是討論12吋廠相關職務，鮮少提到二廠的資訊，不知是否有任何先進能夠透露相關訊息? 並建議選擇的方向，相當感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.51.160.126※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417101865.A.CFE.html※ 編輯: katsulan (123.51.160.126), 11/27/2014 23:25:27推 gbcowandy: 輪班救臺灣推 ned90245: 當然是gg~先進來卡位囉~→ zamo: ㄧ個12hr作二休二   一個1xhr作五休二推 apttman: 第一次聽說GG設備做二休二→ apttman: 版上水準真是...→ QQ101: 學生專版 意外嗎0.0→ katsulan: 真的沒有做二休二，而是需不需要輪班的差別，希望能把文→ katsulan: 章的走向導回來~~~推 rush007: GG推 ipod89757: 做二休二 哈哈噓 abiggun: 作二休二是技術員吧推 FK6819: GG 設備路太窄 不建議  因為我走10年還走不出去...→ katsulan: 可以走10年也蠻厲害的，感覺是沒有走出來的必要XD推 Pride5566: GG不是有人設備轉RD→ acgotaku: 你都要換跑道了,還要做設備噢→ katsulan: 我沒說清楚，換跑道是指之前偏面板業製程，想跳到半導體→ katsulan: 或其他非面板相關產業推 playerst: 還有人GG設備轉總經理還啥的→ billmin: 薪水差很多唷...去GG輪班救台灣比較好推 randystock: 這版真的是台積設備版，都叫人輪班的推 clever410520: 有實力，有想法，有工作熱情，對自己能有一番表現→ clever410520: 期許的，就別選gg吧，台灣需要你們這些人才，相信→ clever410520: 改變，帶領鬼島脫離代工 ，直銷，搶破頭的大餅分趴→ clever410520: 數，唉。。。。推文自動更新已關閉