[討論] 關於華航罷工，科技業有感覺嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者san20xx (神都無法原諒的禁招)看板Tech_Job標題[討論] 關於華航罷工，科技業有感覺嗎？時間Wed Jun 22 23:16:09 2016這幾天華航組織工會提出罷工表決，已經依法投票確定了罷工的合法性，請問各位前輩會不會很羨慕有工會站出來替員工說話？感覺上台灣的公會，只是上線打副本而已。不然就是動不動就喊放假太多要掀桌的商會。機台都已經被防震腳架釘住了，更何況是桌子，台灣是處於地震帶的國家，安全是很重要的。--posted from bbs reader hybrid on my Xiaomi HM NOTE 1LTE--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.106.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466608571.A.D4F.html推 luckyBF: 有99%的公司沒工會.....→ luckyBF: 不過絕對是樂見罷工啦~~要讓資方知道台灣奴也會反擊的XD推 EeePC901: 只怕出差搭華航剩下一堆老扣扣的空姐推 automaton: GG停工一天會怎樣？推 rocky5566: 之前不是有人在分享要在gg組工會 還寄信給張忠謀→ WenliYang: 大多無感，還是天天演戲加免錢班。→ GoldX5: gg不會停工der，連工會都組不起來的公司，會停工?→ GoldX5: 上頭就跟你說了，組了公會，很多事就變難，沒有效率了→ GoldX5: 為了公司賺錢，就別組工會ler，公司妹有虧待你，好ㄇ?推 wingcake: 華映組工會罷工→ wingcake: 聯電組工會罷工，要求薪資福利比照台gg推 XYZP: 俺公司的工會就不知道有啥用處..有啦...過年過節拿拿紀念品~推 ttyy671004: 竹科沒有工會推 h921440: 工會跟公會差很多，公會是資方聯誼在用的推 ebeta: 樂見華航罷工、台灣勞工反過勞的里程碑推 sylviashy: 樂見罷工推 DRSDRS: 其實是髮婆假冒空姐推 diaze: 我笑我們不敢,一群孬奴推 sw3939889: 大家都是敢怒不敢言，小公司也沒工會→ nova06091: 空嬤推 EeePC901: 看吧 被我預測中惹 頗呵推文自動更新已關閉