[請益] 待業時先去當作業員？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peterpan999 (潘彼得)看板Tech_Job標題[請益] 待業時先去當作業員？時間Mon Jan 11 14:05:35 2016小弟現在待業中我沒有任何科技背景，數理一竅不通，英文還念的來看到科技公司徵作業員大多也不要求有科技背景或經驗想說這樣我應該可以應徵的上所以想說是不是先去應徵作業員雖說作業員很累要輪班，但反正只是一個過渡而且我可以趁著休息的時候繼續投履歷出來面試不用跟去一般公司一樣要一直請假去面試不知道前輩過去是這樣操作的嗎？會不會不切實際呢？有任何的心得可以分享的嗎？感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.100.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452492337.A.3E0.html推 gsmzxcvbnm: 你可以上晚班或是假日要上班的更好面試→ gsmzxcvbnm: 文組的就先別嫌東嫌西了→ ipod89757: 快去吧推 loloman: 你OK的啦！※ 編輯: peterpan999 (1.161.100.130), 01/11/2016 14:35:43→ WenliYang: 很切實際 加油推 liarstar: 產線中，很多文組大學生，還有碩士…我還遇到政大作業員→ liarstar: 這樣，你有沒有覺得…很實際了。推 gsmzxcvbnm: 政大作業員？沒那麼慘吧推 b20026106: 台g?推 ASKR: 不過要想想 騎驢找馬中 作業員會想換什麼別的工作噓 xmann: 哪校推 TravelFar: 滿討厭板友沒事戰學校，各人有各人的際遇→ peterpan999: 感謝樓上大家的指教，非常感謝，我這就去面試推 poiubilly: 覺得一樓諫言還不錯推 f33783378: 政大作業員你看不起?推 jaywantw: 每個人的運不同 今天把你放在四大碩→ jaywantw: 你就一定是工作能力強或是有錢人嗎？推 zszsdd: 腳踏實地工作值得鼓勵，工作可以幫助思考未來，別在安逸→ zszsdd: 的環境待太久。→ acgotaku: 請問你畢業的科系和學校是？→ acgotaku: 如果滿急著一筆錢的話。先去工作也好→ acgotaku: 我以前在金融海嘯末期退伍 也是被打槍到想去當技術員→ acgotaku: 但是年後 就幸運接到很多大公司的offer 所以先別灰心→ peterpan999: 謝謝樓上各位的鼓勵跟指教推 derek002: 為什麼要提到學校...人家都說是待業期間暫時先找的工作→ derek002: 不是?很有上進心啊!!加油!!推 Narcissuss: OP 才不會收你 我投都沒上→ pugy77: 做的住在說噓 icelaw: 去考多益推 gowaa: 也有不用輪班的→ summer08818: 先求能過生活 再考慮怎麼過生活→ sacist: 過度期ok啊，自己賺錢生活沒什麼好羞愧的推 ganninian: 總比在家當米蟲好推 jasop: 有工作心才會定 不然只會一直胡思亂想推 book2381: 最扯遇過 師大碩士 當作業員的推 orangelolly: 樓上正解推 sjclivelo: 包子有中正理工學院少校退伍作業員推 cser945: 錢比較實際→ zszsdd: 少校退賣小吃，他說軍中不是正常人待的，他撐夠了推 noko: 先去產線把個妹再說啊，我真的有這樣想過噓 lucas01: lamo,某樓太魯,還想把妹,你條件好ta直接把你的,外行人推 liarstar: 政大作業員，當然是很尊重他，還請他別做做作業員→ liarstar: 只是每個人選擇的不一樣…有些人會做作業員是有他的原因推文自動更新已關閉