[請益] 華碩伺服器ODM產品經理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者demiko (黛咪)看板Tech_Job標題[請益] 華碩伺服器ODM產品經理時間Wed Oct  8 17:04:35 2014大家好，小妹是今年9月從中字輩畢業的學生。本身不是商管也不是理工相關科系，唯一的優點就是英文還算ok吧(雅思7、多益895)！明天就要去華碩面試"伺服器ODM產品經理"的職缺了，"伺服器"、"ODM"、"產品經理"拆開來我都知道意思，但合在一起就覺得很陌生啊@@而且仔細看了104的應徵人數，又少得可憐，不知道是不是很艱困的工作？關於這次面試，希望各位能提供一些意見或是需要注意的事項給小妹，謝謝><--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.220.85※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412759077.A.EF1.html→ indexcome: 就是你知道的合起來的意思推 final01: 給人x的職位吧！→ final01: 公司要找人出來當砲灰吧？→ jamieloo: 不推....推 su27: ODM產品經理要懂伺服器的 要技術職 你投人家連看都不會看→ su27: 看錯 他們竟然還會要你去面試的 XD推 arati: 你放心去吧。其實就是PM。華碩是有名的新人訓練所。願意用→ arati: 比較低的薪水請條件好經驗少的人進來訓練。只要你英文好，→ arati: 反應快，學歷好，個性積極<=重要。就有機會上。→ arati: 菜鳥主要就打雜跟追schedule。沒什麼權力只能到處拜託。→ arati: 而且一般很難升。優點是算穩定，女生做比較OK。推 mymaktub: 長的正 會social 會排schedule跟resource就沒問題了推文自動更新已關閉