Re: [討論] 為何台灣不能出現制霸性的智慧產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gmd93 (Noah)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何台灣不能出現制霸性的智慧產業時間Sun Sep 20 12:59:42 2015※ 引述《roron (r~r~r)》之銘言：: ※ 引述《bbcrecord (qqq)》之銘言：: : 台積電 聯發科 很強  但先放旁邊: : 因為他們還是廣義的製造業: : 想問問大家的意見: : 台灣的網路 科技 硬體 人才 都是很發達的: : 但為何無法出現類似 GOOGLE FACEBOOK AMAZON LINE MICROSOFT IBM: : 上列類似這種的制霸性產業  或是至少類似或模仿都可以: : 大陸在這方面都有相對應的例如阿里巴巴 百度 微信等等的: : 台灣科技軟硬實力應該不差: : 製造業讓給大陸也無妨: : 但為何就是沒有發展類似上面的產業 而安於代工呢??: : 大家覺得問題是出在那裏??: : 是我們的教育 環境 法規 還是 企業 或 勞工本身的問題??: 大陸、美國跟台灣不是同一個量級的國家 這樣比較意義不大: 我們可以參考的應該比較像是 瑞士、新加坡、韓國、英國、德國 這樣的國家會比較合適: 英國、德國、瑞士的工商金融業發展比台灣早幾百年: 韓國、新加坡則是有巨無霸大財團 (新加坡整個國家就是一個很大的財團): 台灣跟人家比起來 一則沒有百年老店的基礎 二則沒有那種大財團的拳頭: 制霸性產業? 應該永遠不會發生吧  除非整個國家產業架構改成類似像韓國那樣: 不然還是安分地當個附庸國分點湯喝就很高興了 不要肖想太多解釋這麼多，其實只要：這裏是台灣耶，還"需要想什麼?"一句話就能徹底的解釋原因了，高層說的是對的，勞工都是錯的，no matter what 。想越多越是錯，說越多人越黑。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.19.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442725184.A.68B.html推 Mickey007: 同意推 Expend: 鬼島推文自動更新已關閉