Re: [新聞] 聯發科傳裁員 砍績效末段班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Twinkling (哈囉)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科傳裁員 砍績效末段班時間Sun Oct  4 00:46:08 2015台灣企業裁員的潛規則，就是從最菜的開始裁，理由是1.對公司業務、案子的影響最小2.對部門團體士氣的影響最小3.不需負擔遣散費4.老員工跟直屬主管私交好，上頭要你提名單時，沒有人會提自己的好朋友，搞不好兩人的小孩在學校也是好同學咧！歐美的企業文化在這點就比較不同，很多都裁老人，績效差的就不用說了，連績效每年都持平的資深員工也直接砍，理由是這類老人薪資高、潛力又低，對公司整體「未來」發展的幫助最小。且就我所知歐美有些情況甚至不給最低層主管決定而是由中高階主管 & HR直接決定人員再請小主管去通知他的員工，就是為了避免人情的弊端中高階主管會同HR會一起參考客觀數據來決定是誰中獎ex: 歷年credit、同事互評、差勤、潛力評估薪資、甚至聽過拿 bug 被 reopen次數來看的Qualcomm也大舉裁員，但人家不會從菜鳥開始砍，高下立判。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.54.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443890770.A.1E4.html→ cmty: 就看MTK到底是要提升經營績效還是只想cost down?→ cmty: 若只是cost down就容易步向眾多台商後塵無法翻身了※ 編輯: Twinkling (122.116.54.174), 10/04/2015 00:59:29→ Twinkling: 樓上的問題其實早有答案，答案在於由誰來提名單，而這→ Twinkling: 件事情早已確定了推 pieceiori: 所以進菜鳥 砍資深? cost down? 怎麼感覺是在倒退?推 pipi1983: 請問各位MTK的工號是多少？純好奇推 loseptt: 三位數：報工號啊→ loseptt: 外國公司裁員是調整體質  台灣是調整政治→ waynetseng: 早就該砍一砍冗員了推 dakkk: 砍完股票會漲推 cates: 不然之前找了這摸多人幹嘛...推 QQ101: 覺得看工號根本蝦...昨天報到的副總也是比你大好幾級好嗎推 a000000000: 我很好奇你四五十歲的時候還會這樣想嗎?→ a000000000: 不談那種剛到一年的菜鳥→ a000000000: 對部門的重要性跟年齡無絕對關係→ a000000000: 而且公司要裁員  首先當然是改善短期再談長期→ a000000000: 歐美公司裁員很多也是在政治角力   不要想太多惹→ a000000000: 還有不要講甚麼老人沒有未來性惹→ a000000000: 年輕人有未來性的也沒幾個  過幾年打混摸魚作一作跑掉你沒搞清楚，不是我會不會這樣想我只是在描述我看到、聽到的狀況歐美公司政治角力鬥爭不見得只砍菜鳥這分明是兩件事我要是小主管我也裁菜的啊有誰會蠢到砍資深的老廢物等下公司還沒倒我自已就先倒了對吧！噓 xmann: 你一定很菜※ 編輯: Twinkling (122.116.54.174), 10/04/2015 07:37:41噓 dslite: 不要把外國人想得太完美噓 D600dust: 嗨 你的中文說的真好 一點都不像是個待過外國的外國人噓 kitune: 我覺得聽個外商上班的比聽你在這嘴會更好→ zhi5566: 你有在外商上過班嗎?? 所以為什要裁菜的 這篇有答案→ dslite: 樓上 XDDD推 arent: 這兩間我都待過，原PO講的很正確噓 flyawayla: 你一定沒有認識的在Q→ comicsiew: 沒有寫不該裁菜鳥的理由推 asin404: 老人和老廢物是不一樣的基本上台灣科技業是特別喜歡砍老→ asin404: 人換成便宜的菜鳥但老廢物嘛想想有本事在私人公司→ cppwu: 外商砍是以部門為單位的…→ asin404: 廢物到老這種神人的本事和背景小主管有啥神能動的了?→ ataki: 可是其實新人光要擔心他線有沒有接對就擔心不完了。→ ataki: 只要老人工作態度正常，新人短期內的貢獻很難超過。→ ataki: 之前有個來本公司半個月就跑的人，留下來的問題我清不完。→ ataki: 裁老人我覺得可能短期帳面好，不見得對公司長遠好。→ ataki: 是整個部門裁掉。我XX業務整個退出市場，那還沒話說。→ zhi5566: 一個產品到能量產 中間有很多次的修改 很多東西為什麼要→ zhi5566: 用A方法不用B方法 這些只有老人知道 開公司就是要賺錢推 zhi5566: 便宜人力哪個老闆不懂 老人藏了多少東西 老闆也知道→ ataki: 該新人聽起來還是跳更好的公司，還不是差的新人哩。推 ataki: 他已經走了四個月，我現在還要排時間ECO他接錯的線。噓 forthewill: ....我聽你在....你是Q的嗎...怎麼說得跟事實不太依樣噓 ganax: 說得一嘴好Q通→ pplst: 笑了~這個一看就知道巷子外的噓 brent43: 話虎爛不可取 欠噓噓 kinmogi: 這篇被打臉的很腫推文自動更新已關閉