[討論] 凌陽 數位IC設計 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jerrybig (激色貓小釘鐺)看板Tech_Job標題[討論] 凌陽 數位IC設計時間Mon Nov  2 21:45:34 2015113光電碩畢論文跟IC設計完全無關這間有沒有可能收完全沒基礎背景的人很想做IC設計，現在都有在讀邏輯設計跟VERILOGCODE非常弱，邏輯設計部分比較讀得起來C語言的部分勉強看得懂，無法設計只會99乘法表，做菱形這種大學作業--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.72.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446471937.A.AB9.html推 shimokawa: 如果大學都沒碰過數位邏輯設計的話，還是放棄比較好→ wumingxian: 很想做IC設計就只會這樣?? 建議若是為了薪水直接放棄→ jerrybig: 有碰過  但現在自己讀得更多推 storier: 要很拼，我花了超過一年時間每天讀書到10點以上→ wumingxian: 那5分鐘內用HDL寫一個carry lookahead adder→ storier: 隔天6點半起床去公司接著讀，才把Verilog & Front End→ wumingxian: IC設計不是你讀書就有用，沒實際動手根本就空談→ storier: 摸到一定水準→ jerrybig: 這禮拜要去買FPGA跟邏輯分析儀→ storier: 所以請搭配 Synthesis tool，寫甚麼就合看看→ jerrybig: S大  你是還沒進去IC設計之前讀的嗎→ storier: SNUG 2004前的文章，Best paper都要看懂→ storier: 我去一間小公司，剛要發展數位，連async fifo都不會作推 nsa1099: 別擔心 強者我同學固態組 現在在訂Spec、design flow→ storier: 我是進公司以後讀的，我求學時沒有碰過Verilog→ jerrybig: 謝謝  正在找可以練功的公司推 Baneling: 如果薪水給的ok又願意收你就去吧 數位IC感覺一直在缺人→ Baneling: 我認識不少真的連verilog都不會寫 進公司從頭開始練的→ jerrybig: 目前丟了一些小公司   但都沒回應  我有在推薦信的部分→ Baneling: 過了半年的鍛鍊就練得有模有樣了...→ jerrybig: 寫明我不會的東西推 storier: 完全不會的話應該很少有公司會要，通常我聽過這種都是有→ brightest: 我只想問這間公司還在喔→ storier: 學長，的確有人帶練個半年基本的電路都該會了推 gimogino001: 為何想選凌陽?推 a881: 沒別間可選嗎→ jerrybig: 感覺它給的錢不多  才在想願不願意收沒背景的→ ballstick: C語言都不行還想寫RTL 還是不要去害人了吧推 AFVC1: 去面面不就知道了 不過我相信只要你肯學應該很快就學起來了推 AFVC1: 建議多投幾家 但是如果沒有準備好 不要亂投 怕以後會有紀錄推 pipi1983: 我大學修過IC設計的必備課程，但念了光電碩，找我面試的→ pipi1983: 99.99%是面板&製程~  抓住了0.01%的幸運才進入豬屎屋→ pipi1983: 但不是RD   而我豬屎屋的機械所SA同事 抓住了0.0000001%→ pipi1983: 的同事  因為學長庇蔭  跳去被M吃下來的某間當 RD→ pipi1983: 的幸運→ pipi1983: 我學士是電類本科系  主管有一項一項review 大學成績單→ jerrybig: 那我努力變0.1%推 storier: 樓樓上繳到重點了：學長，完全不會verilog誰要帶你?推 WenliYang: 很想做IC設計，是很有興趣還是以為會很有錢？ 不管怎→ WenliYang: 樣，換一家吧……→ vivid23: 本身條件不夠好, 進得去有錢的公司嗎? 還不如先擠進去,推 loveices: 可以找操一點的小公司 錢少沒關係 重點是要操→ vivid23: 先把功夫練起來了再說。有功夫才有進有錢公司的本錢→ loveices: 聽說凌陽工時不太長 或許學習密度會不太夠推 sdx: 直接面試看主管願不願意從頭教,自學搞歪方向得不償失推 loveices: 可以去修交大IC lab的課推 Smile365Day: S+已經不開soc了，現在都是買現成兜好的→ jerrybig: 我是要先去沒錢的公司  凌陽薪資算高嗎  那我再找其他的→ friendly407: 哪有不開soc....→ kclvpc: 二 三線的IC設計公司都投  看能上哪間不就好了→ kclvpc: 沒有必要一開始就選定一個目標吧→ kclvpc: 去面試過也比較清楚裡面情況 可不可以練到功之類的→ chuusan: 以前面試就遇過這種人... 其實很想當面說 這邊根本就沒有→ chuusan: 在訓練新人 想進來學根本就免了  (不是原po問的那間)→ sc1: 這種就對了 腦洞大開 適合養老 就屬靈楊推 loveices: 凌陽薪資是業界有名的不高……→ wake7078: 我很想做IC設計 畢生志願  然後我讀光電研究所???推 dasala: 誰亂講沒開soc的……→ dasala: 沒開soc還找寫RTL幹嘛，都找SA就好啦推 p23j8a4b9z: 你可以去做啊 有些沒能力的 只會唱衰 不會可以學啊→ p23j8a4b9z: 想學 根本ez 沒碰過就不去? 那之後工作遇到沒碰過→ p23j8a4b9z: 那不就什麼都不要做了推 Smile365Day: 3502已經是S+最後一顆soc, 難到有新soc嗎？→ vivid23: 樓上 Smile 大 lag 有點久了, 聽說是有新 SoC→ kyll: 凌陽薪資是業界有名的不高. 另外，這間竟然還沒倒推文自動更新已關閉