[心得] 技術職不如管理職,台商不如美商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamtopccie (我愛摩門教)看板Tech_Job標題[心得] 技術職不如管理職,台商不如美商時間Fri Aug 30 01:24:46 2013案例一:我和我哥只差一歲,但月薪差快三倍,因為他是走銷售+管理職+外商,三者兼備,所以他三十五歲左右,就月入九萬了,同樣的年紀的工程師,就算做到頂,也不過月薪四萬而已.案例二:台商不如美商有認識的摩門教的hr,他們的美國公司在找一個cio特助,月薪高達九萬,只是限定必須是摩門教的人.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 173.224.223.179→ WenliYang:這人人皆知吧→ rexkinkikids:@@ 為什麼35歲 做到頂的工程師 月薪四萬?→ rexkinkikids:18120篇 自稱小弟的年紀 都5xK了不是嗎 @@?推 liteon:別小看摩門教，腳踏車邊騎40km/h邊跟你傳教........推 iiiikkk:但是外商被裁的風險性也比較高→ oldchang1205:囧 起薪就破四萬了 誰跟你35歲做到頂四萬?推 twsoriano:做到頂應該是四萬人民幣......→ QQ101:這篇推文告訴po......原po在貴司嘿嘿der.........推 fuzzlog:是因為外商的技術部門都不在台灣吧推 maypcc:外商台灣CP值高，工程師頂薪四萬鎂年薪或許才是很多人的頂推 RDXDRDXD:其實你哥這樣年記 作這麼多的事 在外商只有九萬真的不多→ kurtis0359:起薪四萬+1 這篇PO出來的意義不明→ culas:你該換工作..哪可能到頂到頂4萬..→ alotofjeff:我們公司的技術人員做到頂大約是八萬多耶, 約十年.→ sonytalen:你太輕看工程師了→ lifeisshine:起薪四萬+1 而且工程師也可以拼到管理值→ eebear:35歲工程師到頂才4萬是廢到掉渣吧?!推 bxxl:各乘以2倍還差不多推 wake01:做到頂四萬是頂到哪裡阿...而且管理職有責任 責任大薪水多推 Lunatix:這篇的文章風格有分身王的味道→ agbr2:你可能是鍵盤魯蛇→ Gaussian09:去問問與ASML共事的GG員工 他們想去A還是要待G???→ Gaussian09:我的朋友是選擇待在GG 不知是否違常態推 cc1plus:外商看狀況, 不過年薪百萬(含以下)的應該是低標吧→ cc1plus:外商管理職月薪 9 萬應該是低標吧....推 greengoblin:起薪五萬 (咦?)→ Wangtastic:咦? 你愛摩門教?→ summer08818:光看到4萬 就知道這篇來怨天尤人 又搞不清楚狀況→ summer08818:碩士起薪沒到4萬的 基本上也不用去了, 鬼公司無誤噓 Lunatix:分身王的帳號無誤，我不客氣了噓 wellkom:唬爛的廢文大家還推得這麼高興噓 kyll:分身王的帳號無誤，我不客氣了推 darkangel119:月薪6萬，不知道你說啥推 einspon:30歲58K，哪來的頂只有四萬？！噓 gn01216674:洗文章亂亂講→ bondalin:菜鳥工程師隨便也4XK吧噓 daltontiencc:原來又有新分身了噓 bervis:78噓 gn00067504:不好意思我研發替已經超過你所說的"頂"不少了→ gn00067504:回家再練練吧...噓 dannyowan:35 資工拿40k是要吃土嗎→ jason12308:35歲領四萬？你是哪家血汗公司報出來推 supersnoII:你太小看35歲工程師XD噓 Trinomial:噓 playkkk:三十五歲的外商銷售管理職才9W，哪家外商這麼血汗....→ chester06:哪一家這麼摳的外商..推文自動更新已關閉