[徵才] 誠徵php網頁工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nnthome (nnthome)看板Tech_Job標題[徵才] 誠徵php網頁工程師時間Fri Apr  4 21:05:22 2014大家好,我們是一群台大的朋友,畢業之後去年開了一家公司希望能有許多對於創業有熱忱的朋友能加入我們以下是我們公司簡介：學悅科技是一間雲端即時反饋系統公司，由一群對數位學習充滿熱誠的台大團隊組成，團隊共有十個人，公司創立於2013年5月，一直致力於如何利用科技改善教育成效，目前主要的產品 - Zuvio 系統(取台語諧音趣味學)，是一套讓學生可以透過智慧型裝置(手機、平板或筆電)在課堂上與老師進行即時互動的學習系統，截至一月底，已有台大、師大等二十多所學校，超過400個老師、13000個學生在使用我們產品。詳情可參考官網：www.zuvio.tw。數位時代專訪：http://www.bnext.com.tw/article/view/id/31579目前希望能徵PHP網頁工程師工作：Web網頁的開發和維護需求：1.熟悉後台PHP語言 (具MVC套件,如code igniter 加分)2.熟悉MySQL資料庫操作3.熟悉前台HTML, CSS, JQuery, ajax 語言4.需有開發網站經驗, 請附上作品或說明 (有獨立開發經驗者加分)工作時間：一星期上班三天~五天（全職半職均可商談）(早上9:00~6:00,中午休息一小時)上班時間可以在面議, 原則是希望一星期三天工作地點：台北市中山區民生東路二段149號13樓(捷運行天宮站五分鐘)薪資：一周三天班25000/月,可依上班天數在往上調整至30000~40000/月聯絡：唐偉軒 nnthome@hotmail.com(有興趣加入我們的,請附上一頁基本履歷和作品集,審閱過會再回信通知)希望對創業有著熱情的朋友能加入我們！！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.1.103※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396616725.A.B95.html噓 lngagg:２５Ｋ是要拿香蕉請猴子？→ ken1325:一周上三天，25k還可以啦→ lngagg:去請工讀生比較快，想請專業的喔？→ YunJonWei:看履歷就知道一家公司專不專業。→ YunJonWei:MySQL，JQuery、HTML、PHP，大小寫就看得出貴公司程度了※ 編輯: nnthome (1.163.1.103), 04/04/2014 23:28:41※ 編輯: nnthome (1.163.1.103), 04/04/2014 23:30:13噓 lngagg:看來貴公司需要猴子建立香蕉網站→ color529:有熱忱也要看能不能糊口吧，台北25k。。。。推 discoby:沒有要噓你  只是三個工作天很詭異推 discoby:都上三天班了 何不全職全時？→ shaoweei:應用小時算吧 三天=24hr=每天4.8 這樣可能有人願意兼差→ shaoweei:不然三天範圍很大說....最大到72hr耶推 jimmytzeng:這沒啥好噓的吧，人家學生新創團隊沒錢高薪求才很正常→ jimmytzeng:吧推 jimmytzeng:該噓的是那些資本額上千萬上億的公司，卻不斷想把研發→ jimmytzeng:經費cost down的公司推 jimmytzeng:Btw,都開公司了，對外還在用hotmail有點不專業推 AIdrifter:我同學南部也是工作室 開的錢比你們高= ="推 NCTUpttman:25k? 不如拿時薪出來講...推 Gtrf:有人正職會找一週三天上班，25k嗎，然後趕工加班再算時薪嗎？→ Gtrf:直接給40k上班一到五不是比較阿殺力嗎推文自動更新已關閉