[情報] Apple員工保密原則 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billandcs (信義比爾蘇)看板Tech_Job標題[情報] Apple員工保密原則時間Fri Sep 11 09:49:30 2015如果你是剛進Apple的員工,或是已經進去的,大概都知道Apple保密到家,所以在論壇或是網路上很難找到內部工作情況的訊息.http://ecorner.stanford.edu/authorMaterialInfo.html?mid=2973Adam Lashinsky 大概就有描述到一些內部的狀況.當你在苦惱為什麼要面試apple卻找不到有人分享的時候,不要太意外,很多大外商也不太喜歡員工上去貼這類的文章,就算沒NDA也是儘量少寫這類東西, 所以對FLAG工作有興趣的,個人建議還是直接找在裡面上班的朋友問比較快,畢竟每個部門的狀況又有差異.  但是我說的情況只限台灣啦.... US的話glassdoor一堆看不完...大夥進攻啦!!http://www.glassdoor.com/Reviews/Apple-Reviews-E1138.htmPeople don't come here to play it safe.They come here to swim in the deep end.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.62.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441936174.A.DE2.html推 gaygay5566: 問obov推 miyusuea: 只限台灣 到底台灣人是有多那個那個推 melzard: 可悲的民風作祟R→ wellkom: 有的公司直接規定員工不可以在 FB 說自己在哪裡上班→ cha122977: 台灣太小了推 bokituto: 所以難怪之前那篇Apple 面試分享砍了？→ wellkom: 公司內部事情不想被公開是一點，其實最主要是怕被競爭對→ wellkom: 手有心人刻意地接近特定人士然後收買或者套出機密→ wellkom: 如果知道韓國人用的手段有多賤的人都不會反對這種政策推 jsp0520: 樓上願聞其詳→ taurus1981: 台GG聽說是只要你是韓國籍，就不要想進來推 obov: 屁喇GG北美一票韓國人推 moboo: 樓上obov  你發表會上演講的不錯  就玩遊戲玩太久囉→ moboo: 不過你文章很矛盾  那位Adam不就是美國人嗎→ moboo: Glassdoor分享多是因為，大部份是面試沒上的人上去說XD→ obov: 你問面試問題沒意義  水果行部門職缺分很細→ obov: 刷leetcode這種事原因比較複雜推 TopTen: 玩遊戲那位是obov?!推 locklose: 新情報! obov不是禿頭(?)推 newball: 新竹台積也有韓國人進去少在那邊拉巴嘴啦推 catvsdog: 原來obov是那位玩遊戲的!!→ wondtty: 韓國最會做那種事推 w60904max: obov台風很穩耶推 sek921: 難怪之前那篇Apple 面試分享砍了→ farcecat: 簽了一堆保密條款..推 lookptt: 台灣只會搞薪資不透明這招推文自動更新已關閉