[面試] 面試分享(德制/一二三視/旭東/旺矽) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lucky0701 (the_fool)看板Tech_Job標題[面試] 面試分享(德制/一二三視/旭東/旺矽)時間Wed Sep 14 11:31:31 2016　　小弟中部國立科大碩畢，大學專題是影像辨識，研究所是做影像處理相關的研究，剛服完兵役(8月底)，大概面試了約六間公司，前兩間是還剩兩三個月才退伍時面試的，後來推掉或對方找到人了所以都沒去。　　其中一間是決定要去了，還有一間是新創的小公司所以就先不分享了~　　這次來PO文是本著取決於板，還之於板的心態來分享，因為在找工作的期間，版上的資訊對小弟真是受用無窮！雖然只有幾間公司，但還是希望能幫助到其他人！-------------------------------------------------------1.德制國際有限公司地點　　：台中市東區公司規模：10人(104)應徵職缺：軟體工程師工作內容：影像處理演算法跟機械手臂控制、檢測與量測等，老闆說他們是採一半時間學習新技術、一半時間做專案的制度，開發工具是C#。面試　　：　　第一位是工程師，先問專題、論文還有擅長的語言，然後提到新進人員會先寫一些小程式練習(計算機之類的)。　　接著是老闆面試，大致提了一下工作內容跟公司的規畫，接著談薪資。工時　　：基本準時上下班，我面試時(晚上)公司已經走到快沒人了。薪資福利：31k+專案獎金，年終1個月，有員工宿舍錄取狀況：有寄E-mail問我能不能上班，當時答應去另一家所以婉拒了。-------------------------------------------------------2.一二三視股份有限公司地點　　：新竹高鐵站附近公司規模：30人(104)應徵職缺：軟體工程師工作內容：智慧安全監控，影像辨識技術結合嵌入式平臺面試　　：　　第一位主管工程師面試，他針對專題問的十分詳細，然後看成績單問我的數學方面能力如何，最後讓我提一些問題。　　第二位主管工程師面試，他看著我自備的履歷、作品集詳細的從頭問到尾，自傳寫到的部分也都有問。　　第三位是總經理面試，先問我數學成績，要我說自問數學程度如何，後來說這麼問是要看我的態度，也一直提公司內有前三大的博士，似乎是從工研院出來的團隊，然後跟我聊了公司的發展，最後談薪資。工時　　：總經理稱要求員工準時上下班薪資福利：38k(試用期)，過後調0k~2k，年終2個月錄取狀況：收到E-mail的offer後有答應他們，但在退伍前告知我人力調整所以不需要了，應該是另外找到人了。-------------------------------------------------------3.旭東機械工業股份有限公司地點　　：台中市后里區公司規模：資本額7億2000萬元(104)應徵職缺：AOI視覺影像工程師工作內容：AOI機台的影像分析與開發面試　　：　　剛到的時候先填寫性向測驗、基本資料卡、一張簡單的影像處理考卷。　　第一位工程師面試，先讓我做自介，接著問了專題跟論文，也對履歷上有提到的國科會計畫、投過的paper問了一些問題，還有能否接受需要進無塵室、出差、加班，我問了加班跟出差的津貼後表示還可以接受，還跟他稍微聊了剛才考卷感覺有一些描述不清楚的地方後結束。　　第二位主管面試，一進門就問我有沒有上網爬文看公司的評價之類的，我老實回答有，且直接說評價挺兩極，所以想自己過來看看。然後問我專題跟遇到的困難，我提出我在大學做專題時曾經碰過的問題，然後我們是怎麼解決的，主管表示會問這個是想知道有沒有解決問題的能力。最後問我對自己程式能力給幾分，我回答80分，並解釋說我認為我在校內應該排前面，但不清楚更前面學校的程度所以給自己保守分數，還有英文程度如何，我回答看專業文章沒問題。　　最後一位面試的是人資，他跟我聊了很多，叫我第一份工作要想好不要走錯路，也跟我聊了他的經驗跟面試過的例子，大概聊了半小時以上，接著談薪資，他對薪資福利解釋的非常詳細也讓我現場記錄下來，最後跟我提說錄取機會很高。工時　　：8:00~17:00，聽說平均每月加班40小時，看專案進度，可報加班費，出差國外也有以天為單位算的津貼，加班費與休假照勞基法走。薪資福利：32k(試用期)，過後調薪約2k~3k，年終賺錢2個月+分紅，虧損1個月。錄取狀況：感謝函-------------------------------------------------------4.旺矽科技股份有限公司地點　　：新竹縣竹北市公司規模：資本額7億1105萬元(104)應徵職缺：電控軟體工程師工作內容：AOI機台開發面試　　：　　我面試過最大的公司，地處荒涼但公司外部看起來挺不錯的，進去後會先讓你填一份性向測驗跟基本資料卡，基本資料卡問的很詳細，但有時間限制，我被櫃台的小姐催了一下(汗　　然後是人資面試，非常健談，先讓我自介後，從專題、論文、履歷都有聊，也問了遇過什麼困難然後怎麼解決，最後也提到有新進員工的通識訓練，專業訓練則要看部門主管。　　接著輪到主管面試，他也是先讓我進行自介後，先問完我的專題跟研究，提了一些他覺得可能發生的問題跟狀況後，問我是用什麼語言去完成的，我老實回答是用MATLAB，但馬上補充說明我也能用C來完成，後來用MATLAB是為了展示結果很方便，且因為C跟JAVA程度還不錯，所以有擔任系上的程式顧問。然後他就開始針對C跟JAVA來提問，並問我有什麼不同跟優缺點，這裡我自覺太緊張回答的不太好，大多數是提到JAVA的優點，我說完後，他也跟我分析C的優點。然後讓我提問，我問了加班跟出差問題，他告訴我加不加班就看個人能力跟態度。最後考了一題八顆球有一顆比較輕，最少量幾次的經典邏輯問題。工時　　：09:00~18:00，加不加班看個人態度跟能力。薪資福利：我提42k，然後公司有供四餐跟住公司宿舍補助30%，年旅遊津貼25k，出差有補助吃的費用。錄取狀況：等待中，不過因為我已經決定要去另一家所以有也會拒絕xd。-------------------------------------------------------心得：其實這六家公司全部都是邀請我去的，另外還有幾家因為都是做其他方面的就婉拒面試邀請，我自己投104的都沒回復(約一週)，不過因為家裡經濟狀況不容許我慢慢找，其中一間在台中開的條件又還不錯，所以就乾脆定下來了(家住台中)。最後再次感謝板上前輩們分享的資訊，讓我找工作的過程順利不少！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.89.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473823894.A.C74.html推 Sju065: 感謝分享嘍^_^推 ckck0823: 感謝分享推 aasubspace: 第二間給offer了又反悔？這樣沒犯法嗎？推 mon1991key: 推一個～推 PBDS: 所以你到底去哪家？看起來不在你敘述內容裡推 card51211: 感謝分享推 w147147147: 所以到底是哪一家推 new1111111: 謝謝分享！推 rex850467: 最後是哪家呢，可分享嗎推文自動更新已關閉