[新聞] 躲2% 年終獎金趕在1月1日前發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smartalex (alex)看板Tech_Job標題[新聞] 躲2% 年終獎金趕在1月1日前發時間Sun Dec 30 21:29:36 2012新聞來源: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7600131.shtml躲2% 年終獎金趕在1月1日前發【聯合晚報╱記者黃玉芳/台北報導】2012.12.30 02:49 pm二代健保補充保費怎麼算、如何省？即將發放的年終獎金、以及尾牙摸彩抽到股票、現金要不要算？近來成為「顯學」。健保局指出，年終獎金是否納入補充保費，以公司發放的時間點為主，如果1月1日以後發錢，就可能被扣2%。後天二代健保正式上路，徵收補充保費是民眾最關心的話題，包括高額獎金超過四個月月投保薪資以及兼職薪資所得、執行業務收入、股利所得、利息所得、租金收入等五項超過5000元，就要以2%的費率，計收補充保費，估計有300萬人受影響。農曆年前即將發放年終獎金，今年不少銀行、餐飲業年終獎金行情看好，只要發放超過四個月，超過部分就得繳補充保費。為此，不少公司趕著在元旦之前發放年終獎金，讓員工不用被扣補充保費。年終尾牙抽到大獎則是兩樣情，如果抽中汽車、百貨公司禮券不計，即使抽中拿去轉賣成現金，都進入自己口袋。健保局承保組視察楊玉美說，但如果抽中現金、股票或是可等值兌換現金的郵政禮券，公司並申報為薪資所得項目，就會被計入高額獎金。不過，老闆現場加碼抽的現金，如果不算公司的帳，則不會被算到補充保費。對於其他項目，超過5000元的外快，不僅銀行出現利息拆單潮，不少大專院校也替兼職的教職人員、研究助理的兼職所得拆單。但民間監督健保聯盟發言人滕西華說，很多規避手法有問題。例如租金從月租改周租，要兩萬元以下才有比較大的效益，超過兩萬元，要花繁瑣的行政成本去拆單，也省不了多少錢，至於將獎金以加班費申報，規避高額獎金的累計。滕西華認為，依法一個月最多只能申報46小時加班費，而且如果每個月都報滿加班，可能引來健保局稽核，得不償失。==================您領到年終了嗎 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.157.235推 jackiefang:公司確實12/31發推 yangcar:公司12/28發→ sai1268:公司沒發年終 T.T推 kaigogo:公司以往都是12/31發 但今年會.............嗎?→ dakkk:如果不會被收稅 之前發有用  會被收所得稅的沒差→ liteon:朋友12/28收到一個箱子..不知道怎麼跟女朋友交代 = =→ dakkk:沒小孩應該沒關係^^推 IANDRUMMANIA:帥哥學長耶!推 ilove1530:契約的OP不知會不會有..推 ansonandan:12/20發推 h2897:HTC捏? OQ推 asdfghjklasd:沒年終=.=→ h2897:所言真假 高層有說嗎? OQ推 rossi426:12/28 發獎金+1 難道今年會超過四個月 ..驚!!?推 jjandy:推 收到一個箱子推 nqj:省了2%,但今年領了二次年終,所得稅多跳了一級更慘推 asdfghjklasd:公司才不管你多所得咧推 muzikforme:反正也不會超過投保 薪資的四倍 沒啥好擔心 :-(→ oldchang1205:要投保薪資四倍 那還有什麼好怕的 根本課不到我→ oldchang1205:我只怕今年薪資級距跳一級 這才傷....推 youre:還沒發....→ Kamiya:箱子可以搬到其他地方 女朋友也不是不能換的推 shortoneal:推nqj....→ bmthu:所以很多還沒收到的就 . . . 恩推 surot:還沒領到，正在懷疑今年還有沒有年終……推 nemo33:守規矩的公司問題不大就怕你公司是那種低報投保薪資的加上推 nemo33:高年終的...推 anson1983:生活是為自己活還是女朋友= =?推 belion:還沒領到..究竟會不會發..推文自動更新已關閉