[請益] 中鼎約聘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者camelo (i want to play ball )看板Tech_Job標題[請益] 中鼎約聘時間Wed Dec 23 19:25:11 2015想請問版上各位大大小弟有幸上禮拜於中鼎面試，但因為某些原因有可能會拿到約聘職，想請問各位有無有關中鼎約聘的資訊？例如約聘的時間長短或轉正的機會以及調薪等等資訊...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.13.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450869914.A.D19.html→ YJM1106: 一般不都是一年後轉正？→ cation234: 中鼎的約聘轉正職條件很嚴苛  請列入考慮...推 kingof303: 大部分轉不了正推 ting301: 中鼎正職待遇都不怎樣了  還約聘  直接回絕推 t1329kimo: 鼎鼎現在連可以拿來說嘴的假都沒了→ avgirl: .....中鼎除了地點不錯其他沒什麼吸引人的推 carllin888: 轉正好像要連續幾年積效過某個標準→ carllin888: 但是約聘跟正職福利好像是一樣的推 onetear: 如果缺錢缺經驗可以去約聘 但是轉正太難了 除非你有立下→ onetear: 大功勞有記功 那個門檻連正職都很難過推 tinyblue: 能不能轉正看老闆愛不愛你。不過約聘福利跟正職一樣推 mydog50: 轉正職的機率很低，印象中要連續3年考績77以上推 mydog50: 中斷就重算，正職離職回鍋者，就變約聘人員推 mydog50: 一間很奇怪的公司，回鍋者難翻身成正式員工推 cscs: 老闆夠挺你、愛你就轉正了(真心不騙)，且福利還是有差的。推 cain123: 作夢夢到: 沒年終，只有小包推 mydog50: 約聘沒年中獎金，正職和約聘還是有差推文自動更新已關閉