Re: [新聞] 鴻海郭董豪語！全球大獵才無上限 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okura (大倉)標題Re: [新聞] 鴻海郭董豪語！全球大獵才無上限時間Mon Jul  4 14:53:22 2016這根本葉姵文鴻海徵不到人在新聞媒體發廢文本魯整理相關新聞如下郭台銘重整夏普再出招　大徵百名日語人才http://www.ettoday.net/news/20160613/715722.htm(PS:1.從4月徵到現在QQ 到底是台灣沒人才了呢?還是海公公有甚麼內幕??2.徵百名日語人才絕對是唬爛 海公公是挖到石油了嗎?)違法假日加班僅罰2至30萬 林淑芬：難怪郭台銘敢自豪沒給加班費https://musou.tw/focuses/1199(PS:1.日本國定假日比台灣多十幾天,例如今年的黃金周是連放十天日文人才會想應徵海公公?2.人才會想應徵無法周休二日的海公公?)結論:海公公是優良大企業 福利好待遇佳大家趕快去應徵(請不要吉我QQ)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.20.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467615205.A.101.html推 hyenhan: 包子無言推 freeawei: 自介：六日都自願加班。offer get推 f731227: 記住一個重點就好，鴻海可以當股東，不可以當員工，歡迎→ f731227: 體驗推 svmax2003: 3樓正解推 bab7171: 當股東壓榨員工:)推 jenwen: 看到郭董就問他  工者有其屋哩推 gn01216674: 樓上  他會回 朱朱人不給我地阿 又不是我不蓋→ hattrick: 急成這樣  外面孵的雞蛋孵的如何啦→ hhyu0627: 是獵奴才來著.....推文自動更新已關閉