Re: [新聞] 詹宏志：過去20年繳白卷 資策會可解散 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 詹宏志：過去20年繳白卷 資策會可解散時間Mon Nov  2 23:19:38 2015在很早期的關貿雜誌時期 (雜誌名已忘,他是像ITHOME,用報紙開頁的方式)就在罵資策會了, 原因不外乎幾項1. 與民爭利, 政府球員兼裁判, 全無市場競爭機制 (讓好的民營經營公司出頭)2. 早期是由軍方體系派任, 和目前軍方體系下的退休軍方人員領雙薪無二樣(退休金加領薪水)(一般軍人不可能,要有些背景才可能)3. 早期也是有極少數強人由資策會出來 ,如友立資訊 , 但我相信沒有資策會 , 這些強人會更多 , 也會出現 , 原因是因為讓市場自由競爭 , 而年輕人(新創公司)更有機會出頭 , 政府工作就是營造一個自由市場 , 而不是我喜歡誰就讓誰作(政府管太多代表他上下其手範圍更大,而且還合法呢)4. 目前經濟部是他的老大 , 董事長由經濟部派任 , 誰會不想要放自己人馬?5. 經濟來源幾乎是科專 , 科專績效有目共賭 , 因為錢的來源納稅人的錢 ,錢怎樣花 , 執行科專的人不痛不癢 , 結果驗收又是經濟部自己人 ,有無成果 , 錢不是自己口袋的錢 , 在球員兼裁判下 , 實難有一定驗收機制結果就變成與其說是科專 , 更像是人事費 , 因為憲法保障 GDP 科專 ,各取所需 , 納稅人成怨大頭(憲改為何重要就在於此 , 少子化 , 產業變動 , 早就不用保障比例在教科文了)6. 結果論來看 , 台灣資訊業全不是依資策會/科專存活下來的 (如pchome)少了資策會 , 新創公司出頭 , 台灣可以過更好7. 工研院性質亦是 , 所有國家職責不明的財團法人都有這通病 , 最好是像美國一樣全部民營化8. 105預算都編好了 , 真要改革從預算面下手較可行 , 會改也是1年多後 , 短期不會變※ 引述《askia (過客)》之銘言：: 2015-11-02 18:10:05 聯合報 記者孫中英╱即時報導: 金管會委請資策會執行「金融科技創新創業育成及人才培育計畫」，身為委員的網路家: 庭董事長詹宏志（中）在會中表示，資策會在台灣過去20年的網路發展過程中繳白卷。: 記者王騰毅／攝影: 分享金管會號召成立的金融科技辦公室，今天（2日）下午舉行首場金融科技諮詢委員會: 會議。網路家庭董事長詹宏志在會中說，金融科技辦公室「不應該default(內定)把案子: 交給資策會」，他說，資策會在台灣過去20年的網路發展過程中，繳了白卷。: 根據金管會所擬的金融科技基金管理辦法，金融總會成立金融科技基金，金融總會將「: 委請」資策會執行「金融科技創新創業育成及人才培育計畫」。亦即，哪些新創事業可: 獲得2億金融科技基金補助，資策會將是關鍵。: 但詹宏志說，台灣過去20年網路發展，資策會繳了白卷，因為資策會多半只能追求委託: 案，因此，台灣未來20年需要什麼樣的發展，他擔憂資策會能否找到方向，他說，資策: 會也許應該現在就解散，且金融科技基金「不應該default把相關案子都交給資策會」。: 出席同場會議的資策會副執行長王可言表示，他覺得詹董事長的假設不太對，因為資策: 會絕不是以接案子的心態來面對金融科技發展這件事。金管會主委曾銘宗則表示，未來: 金融科技相關創新案件，應不止資策會可以提案。: http://udn.com/news/story/6/1288204: 有人不小心把實話講出來了 ...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.231.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446477581.A.4A4.html※ 編輯: egnaro123 (36.226.231.161), 11/02/2015 23:20:10※ 編輯: egnaro123 (36.226.231.161), 11/02/2015 23:20:57※ 編輯: egnaro123 (36.226.231.161), 11/02/2015 23:21:51※ 編輯: egnaro123 (36.226.231.161), 11/02/2015 23:23:12推 dmjohnny: 友立真的很多神人→ ciula: 近親繁殖下的產物 下場就是自然淘汰→ remmurds: 三唉會強的人都走了 剩下的都是__推 afternight: push→ ruthertw: 看到 哀 哀 唉     不回頭的是帶種的英雄推文自動更新已關閉