[新聞] 聯發科好大方　初級工程師就分紅40萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz44444 (............)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科好大方　初級工程師就分紅40萬時間Sun Feb 15 12:12:47 2015http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150215/560227/聯發科（2454）去年純益創下463.99億元歷史新高，今年員工分紅確定同步成長，據了解，即使初級工程師的2月分紅都從40萬元起跳，若加計每年固定14個月薪資，今年聯發科員工年薪估計最少也有170~210萬元，資深工程師或中階主管更上看400萬元。聯發科每年2月與8月發放員工分紅，今年2月分紅已經出爐，引起竹科人在ptt網站論壇上熱議。根據網站消息，碩士畢業生進入聯發科的E7級別，即使考績中等，2月分紅就有40萬元，高於去年同期的25~35萬元。對此，聯發科財務長兼發言人顧大為表示，公司政策是把每年獲利20%拿出來分紅，「去年我們賺得比較多，所以今年分紅也一定比去年多，如果公司賺得少，那年分紅自然就會比較少。」顧大為說明，員工分紅的發放標準，主要根據員工的級別、年資、考績與工作重要性，並且視公司發展方向來衡量，因此即使在同一級別，個別員工拿到的分紅金額依然不一。去年聯發科純益年增68%至463.99億元，若以此計算，今年聯發科將拿出92億元作為員工分紅，較去年的63億元成長46.03%，相當驚人。由於2008年科技業開始實施員工分紅費用化，聯發科等科技大廠的員工分紅均改為發放現金，不再發放股票。（劉煥彥／台北報導）--[問卦]台灣南部薪資那麼低是因為南部人老闆愛錢所以吝給員工薪水?????還是因為南部人員工愛錢所以只好捏捏LP認命加減做就當作吃苦吃補,有些受不了南部低薪就狠下心拋棄鄉土大老遠跑到北部找工作,結果當然也是因為愛錢......有沒有南部人很愛錢,很愛新台幣的八卦??????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.143.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423973570.A.A73.html※ 編輯: orz44444 (36.233.143.53), 02/15/2015 12:13:19推 Adobola: ２０１４薪資指標工程師  台gg菜鳥 １4０w～１５０→ Adobola: 聯發科： １７０～２００w→ mt580: 台G菜鳥最好有這麼多....推 Adobola: 菜鳥指３１，第一年一半被扣，實際到不了→ Adobola: 分紅單的確如老張說的大約都多３０%左右→ JRD: 純益年增68% 員工分紅增加46% 為啥不是增加68%??推 Narcissuss: gg菜鳥有80就很多囉推 zuo: 人不會變多嗎？基本的算數都不會....推 zuo: 記者錯很大，財報上的稅後純益463e,早已將20%的員工分紅費用→ zuo: 化了。因此實際上總合是463/4=116e推 lewecool: GG 31第一年有90吧→ JRD: 所以請問ZUO 跟人數有什麼關係??推 Adobola: gg第一年帳面破百，實拿８０～９０推 mvbkoko: 賺的多，可是員工數成長更快，所以分紅成長變少，這有很→ mvbkoko: 難懂?還要人家教，難怪進不去MTK→ JRD: 不愧是發哥的 數學這麼好 ㄎㄎ推 Adobola: 不懂的真的比較奇怪==推 lovebabyqqq: E8 聽到很多都300多的 二開頭的考積應該都不太好喔推 loseptt: E7聽到大概都200~250 170考績應該不太好喔→ lung313: E7也有很多種  1年2年3年都有差 考績部門也有差 很難比較→ loseptt: 發哥開雙Ｂ的就是200啦 Audi的就是300  porsche是400→ loseptt: 國產或機車的是在裡面掃地的阿桑開的啦推 cuteSquirrel: 好奇想問500+的，他們都開哪一種？還是給別人載？推 William: 車位上有掛車牌的都一堆國產車了,有些人果然只是聽說啊XD推 Adobola: 基本上反而進口車反而大部分都是年輕工程師開的→ Adobola: 一堆官反而都開國產車→ JamesSong: 越有錢本來就越要低調,不然哪天小孩上學被誰綁去都不知→ xuptjo: 還好我都開toyota推 advance760: GG第一年大概90滿一年有完整分紅今年應該是140-150→ advance760: 32今年160-180吧推 ejnfu: 31 32差這麼少喔？推 xutsm788: 想知道慘業今年分紅多少推 Adobola: ３２今年應該１８０～２００推 iphone4ass: 31去年今年應該每季都可以10W *8→ iphone4ass: 不過底薪差很多，所以gg It不斷跳發哥中推 violetkoala: 92億/7000人 = 131萬/人。 真的有這麼多嗎 ???推 BigHurt: 太爽啦推 zhi5566: 我學弟E9還在騎摩托車哩 另外audi贏雙B 第一次聽到→ zhi5566: 這版學生是不是太多了啊....→ brightest: 開國產車住豪宅的很多吧 食衣住行 住比行重要→ zhi5566: 身邊大小m小孩倒是蠻多去讀康乃爾小學 看那還比較準推 tw00161122: audi>雙B 第一次聽到+1 300都可以買5系列 跟 ECLASS了推 kyo06: 1A2B怎麼看應該都是差不多吧，除非你硬要比不同級產品→ brightest: 大小m小孩到念國小 都差不多e9了吧 e8的小孩通常還很小推 anthony10605: 八卦是副理都開國產車→ yhleon: 何必跟一堆學生認真推 truelie:  必跟一堆學生認真推 pipi1983: 台積是全台給最優的產線  養的人多    發哥性質不同→ northe1: 比較好奇介哥是請人開什麼車，還是都搭小黃。→ pipi1983: 篤行路上藍寶堅尼這種等級的車還沒出現過  但雙逼跟頭→ pipi1983: 又大是這條路上市占最高的車款 ~  光陽奔騰 三陽125也→ pipi1983: 很多→ HugeLanPa: 傻傻的....MTK有錢的嘛都騎機車或是國產車...推 goodideals: GG就是穩穩拿阿 每年爽爽領→ HugeLanPa: 很多都嘛住關新路那邊..這邊真的學生太多了...→ goodideals: 寒流來你就可以看到名車出動囉~→ goodideals: 不然平常大概都是機車騎爽爽→ HugeLanPa: 樓上內行的!!!推 s910: GG跳到M年薪差了1M推 chungyun: 新聞照神 2015畢業生 心目中的理想企業→ kerkerker: 介哥740Li啦推 Adobola: 本堅哥好像是bmw，蔣爸剛換Porsche 911→ kerkerker: 蔣還在GG嗎? 是說他換911也太熱血了吧XD推 Adobola: 退休前換911說要享受人生，有傳言最近又要回鍋推 ipod89757: 蔣爸買藍寶都可以了...推 pdh2230: 傻傻的 部門兩個一百多號的都開國產車 兩個E10都騎機車推 w60904max: 不知道拿那些 想牽名車就牽的人護航做什麼XD→ w60904max: 我跟他們一樣騎機車我驕傲推 aresa: 騎機車就是不想浪費時間在塞車而已，想要的不一樣→ aresa: 假日出遊再把車開出來爽，很符合邏輯阿推 MiniArse: E9 年薪 400 正好證實前幾年大約300到350→ specialrain: 最好台GG菜鳥會有140~150 騙人沒在裡面嗎?豪姣推 kyo06: 菜鳥不可能，不過後面說的等到真的領到完整的分紅後有可能→ kyo06: 以去年的分紅水準來看的話有80萬的機會很高推 specialrain: 80差不多 不知道 沒在裡面的人都在神話推 Adobola: 我的菜鳥是指31的基層工程師，如果剛滿一年大約80-90→ Adobola: 因為被扣到隔年，"帳面"上一定破百，實際到手應該有90推 kikicoco168: E9和E10騎機車上班，住哪？XD推 GoldX5: 以講爸的身價，911很便宜好嗎...E9騎機車一定有啦→ kikicoco168: 很多人不想浪費時間塞車，所以騎車→ GoldX5: E9大概三十出頭歲還沒結婚的不算少，樸實點的騎車很正常→ GoldX5: GG菜鳥150也是去年情況特別好啦，前幾年也沒這麼多→ GoldX5: 這包150都還沒領完勒推 pusomany: 太屌拉→ kyo06: GG先前大約就是120~130吧，31完整分紅約60多推 brightest: 30出頭就e9是極少數人吧推 sixth: 好棒棒 大家趕快去推 p23j8a4b9z: 本堅之前看他開過ford來演講→ wafer: 30出頭就E9,那應該是少數人吧?還是34-35歲也是30出頭?→ GoldX5: 看單位吧，主要是七八年前那一波徵才前做到現在的那批→ GoldX5: 比較容易升E9，年紀也確實不大→ GoldX5: 現在大概也不到34歲推 bbuc: 24進MTK 考績滿分直達E9確實有可能在31~32那邊→ bbuc: 都有人2.5年升E8了....→ acelp: 平均三年升一等，到31差不多E9當二級了推 bonsaixxx: E7新人 10W路過推 f204137: 學生一大票推 Likeastone: 這裡根本碩士版= =→ LsugerI: 不要講學生  很多炒房客一樣把平均當低標  高標當平均在→ LsugerI: 看推 knight0121: 順哥那個年代都領股票的推 ama: 31升E9@@ 這是萬中選等級的吧推文自動更新已關閉