[請益] offer 請益 （漢磊 & 群創） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sold (  )看板Tech_Job標題[請益] offer 請益 （漢磊 & 群創）時間Mon Sep 16 19:04:26 2013各位好，小弟115光電所畢這幾天收到這兩家的 offer想請教版上的各位對這兩個工作的評價漢磊                             群創竹科                             竹南(N-1.8)*14                       (N+0.2)*14家                               家開車30min                         開車15min工時 9~11                         工時 11~12薄膜製程                          黃光製程想請問各位先進兩家公司的未來性及收益謝謝各位--╒══╛      Chaque chat parle en francais.  Vraiment!│◣ ◢  每隻貓都會說法文  真的! ◣ ◢≡ ≡ Si vous le demandez, "Quand aimez vous le mieux le soleil?" ≡ ≡﹏▲         如果你問他,"你最喜歡什麼時候的陽光?"  ▲﹏" Mi-aout ", il vous repondra.        ══════╗" 八月中 ", 他會這麼回答你 φe12401421   ╙────╜--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.133.140推 bz137:漢磊若是DF1，推群創推 q169:坦白說這兩家可以隨便去,因為頂多待1年就會想閃人了→ q169:因為有機會可以挑好一點的晶圓代工廠,還有面板廠時好時壞→ q169:都註定待這兩家 撐滿一年拿到年資就會想跑了...推 j120204:想請問一下，一廠不好唷?雖然版上的先進們都是說分紅這東西不要想，但是一個晶圓代工廠多少有些賺？可以分紅？會比群創穩穩拿較高的薪水好？甚至在之後的換工作會比較好談薪？福利？※ 編輯: Sold            來自: 114.26.133.140       (09/16 20:17)→ ericww:漢磊3個廠都滿糟的,剛畢業不適合,年紀大再來養老會比較好→ Answerlin:借問樓上漢磊三個廠都蠻糟的是指薪水、發展性還是氣氛？→ dog90224:我也想知道漢磊的養老是甚麼意思@@"→ aajoyl:漢磊頗爽...是爽缺...推 s992649: 所以這兩家哪一家好?推文自動更新已關閉