Re: [新聞] 續推IC產業中資入股 黃國昌：堅絕反 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hegemon (hegemon)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 續推IC產業中資入股 黃國昌：堅絕反時間Sun Feb  7 03:54:52 2016※ 引述《mooto (退出會比較好, 就退出)》之銘言：: : → lapetos: 重點是三星sony東芝海力士，有開放中資買下來嗎？         02/07 01:11: : → lapetos: 日韓都撐得起兩家大型科技業公司，台灣會撐不起發哥?      02/07 01:12: : → lapetos: 我是說日韓可以用自己國家資金撐住，不需要開放陸資       02/07 01:15: : → lapetos: 還是你想一直去大陸工作，當一輩子的大陸人，被中共統治   02/07 01:19: : → lapetos: 日本ict撐不住有開放中資進來嗎？ 還是自己國家資金去解   02/07 01:20: : → lapetos: 決                                                     02/07 01:20: : → lapetos: 日本國債又不是這樣來的，你還是自己google一下吧         02/07 01:25: 我當然知道日本國債不是這樣來的: 但是救那些企業也對國債做了雪上加霜的事: 先講講日本有名的幾家公司吧: 首先是已經消失的爾必達  他是NEC/HITACHI/MITSUBISHI等公司的記憶體部門合併來的: 最後他留下了幾千億日元的債務倒閉: 技術也被美光吃掉了  當然有些人眼中覺得只要不是中資就沒關係: 別告訴我那些被倒債的銀行團還有日本政府出的資金都不會影響日本國債: 再來是最近跟鍋董爭奪夏普的JDI 他背後就是有半官方色彩的産業革新機構: JDI就是東芝.日立.索尼的顯示器部門整併來的: 然後談瑞薩 他也是NEC/HITACHI/MITSUBISHI的LSI部門整併來的: 總算在合併幾年後 去年轉虧為盈: 以上只是想告訴你  日本的ICT產業已經消失了一狗票公司 而且還在進行式: 索尼  瑞薩這些如果沒靠日幣狂貶幫了一把  恐怕也不會恢復得這麼快: 甚至連最績優的東芝也傳出假帳風波: 昔日的五大電子公司NEC松下富士夏普索尼  過去幾年光是裁員就裁掉多少了: 他們沒有接受中資  只是很遺憾的面臨失業或是到中國工作的命運: 為甚麼夏普的案子 日本國內報導沒有一面倒的反對鴻海: 原因也是因為日本國內自己也不敢打包票能在不裁員情況下把夏普留住: 也對於國內產業整併方向做了這麼多年都沒成果打了問號: 把技術賣給敵國絕對是資匪  但空有技術被敵國吃下市場也是一樣的事: 中資這件事不是簡單的二分法: 不是贊成MTK擁抱中國市場就贊成他引進中資 (說穿了他不缺錢 是怕市場被衝康): 不是贊成MTK引中資就會贊同台積電引中資   (兩者在技術領先跟目標市場根本不一樣): 不是贊成引部分中資就是贊成台灣人去當台勞: 沒有人想看著MTK沉淪下去 然後到台元街的陸資公司報到  雖然已經去一些了: MTK現在也不是甚麼撐不住就該倒閉的公司: 別告訴我他占著茅坑不拉屎  你先找到其他能拉的屎坑再來說服我: 講甚麼汰弱淘強都很簡單  講甚麼產業創新提高附加價值都很簡單: 不要拿一堆生存者偏差的例子來告訴我 某某這麼做也沒事: 當然啦 如果是在美國 像OBOV那樣絕對是可以說電子業去死 我跳FLAG就好喇: 前提是你在一個全世界最強人才最多募資最方便內需最大的國家喇: 如果你是在一個簽FTA四處碰壁的國家 發現周圍都參加了甚麼東協 TPA: 你只能在旁邊玩沙: 然後你還有種說  我不會再花大錢集中在電子業: 放棄了美國老爸唯一開的全球關稅外掛ITA  那就祝福你台灣今天需要電子業的原因主要還是人口以土地面積來說太多,但是要弄成像美國那種自給自足的經濟體又太少.幾年前曾經有單位邀請紐西蘭的專家來評估台灣的經濟狀況.認為台灣要像紐西蘭那樣靠觀光, 農牧業來支撐經濟,人口要先打個25折差不多.既然這樣,要養活這麼多人口勢必要走製造業出口.問題又來了製造業出口,我們能走什麼?汽車養了這麼多年,養出了.....航太養了這麼多年,本來有機會更上層樓,但是IDF訂單減半,讓漢翔半死不活,只好轉型做零組件代工跟維護.石化鋼鐵這些整天被哭高汙染, 油價鋼價下跌也重創他們的獲利能力.(千興......)最後只剩下電子業了呀..一個系統廠幾千人跑不掉.GG一個廠也是幾千人.豬屎店沒破千也破百人.電影與遊戲業雖然創造就業的能力理論上不差.但是燒錢後有很大的機會會GG, 所以台灣根本沒幾個人敢努力推這塊.大多都淪為省成本,利為先,最後品質上不了臺面,無法更上層樓.至於觀光業..創造的大多是低薪,甚至不定時的就業機會.更不應該是首選...所以説台灣不要電子業, 不要製造業...還是先改掉重短利, 輕長益的短視心態.要不然就把人口砍到25折吧...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.225.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454788495.A.069.html噓 DontGoCMI: 跟黃國昌認真啥→ DontGoCMI: 台灣繳稅大戶 gg都可以不削 真不明白推 DickMartin: 有趣的是va1kyrie:請報名台電電子組報名等於上榜推 DickMartin: 台電職員這麼關心科技業 科技末落 台電一樣爽爽幹噓 xx3877: 他就不懂覺得低薪小間爛公司越多越好推 kuliao: 應該是台g不用扶植都能活的很好，該把眼光放其他產業→ xx3877: 很明顯就想說均衡發展而已舉GG幹嘛推 sellgd: 法組誤國噓 Alonzoooo: 先改變台灣低薪環境再說推 raichu312: 台灣比較需要台電....XD，科技業有優勢另外一個原因是→ raichu312: 因為電價夠低推 allenlatte: 異質扯電價的有腦嗎？   台積一年賺幾百億→ allenlatte: 電價是有幾百億嗎？推 hb0922: 寫得好，推一個 這些嘴砲最喜歡文創，農業了 靠這些你是→ hb0922: 能養活多少人推 zhanren: 可考慮在臺灣多蓋幾座核電廠賣電給大陸。→ bcs: IDF引擎是美國的，不買f16就自己看看吧推 morichi: 說到農業時力才剛提農災全額補助被洗臉 笑死推文自動更新已關閉