[聘書] 外商設備offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者simon251330 (綱達魯夫)看板Tech_Job標題[聘書] 外商設備offer選擇時間Mon Dec 21 19:16:32 2015各位年薪300的大大們好~小弟最近幸運的拿到2間offer,但真的不知道該如何抉擇且決定的時間非常緊湊,懇請大家是否可以給我一點意見,第一次po如果有任何不周的地方麻煩見諒!謝謝!公司            東京威力(TEL)正職      科林(LAM)正職地點            台中                    台中內容            設備TSE (洗淨部門SPS)   設備CSE(RD部門)薪資            N*14+分紅               N+5*14+分紅上班時間        不確定(須輪班)           不確定(須輪班)以上自己目前評估後薪水差異性不是非常大,各人比較在意公司的升遷是否流暢.工作風氣.工作內容等LAM的話跟主管談過,有強調這個職缺比較接近一般公司的FAE,會有比較多的時間是在跟客戶溝通協調,去現場維修機台的時間比較少(主管是這樣講..)不知道這樣發展性是否也會比較好?抱歉,可能我自己有很多先入為主的觀念,希望各位大大可以見諒,並給我一些建議 謝謝!如果不方便的話,拜託私訊我XD 麻煩了 拜託拜託等事情告一段落後會分享面試心得 不好意思麻煩再等我一下下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.60.248※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450696595.A.537.html推 wingcake: Lam推 Cersei: 新人?→ jengmei: lam→ simon251330: 對 哈哈 新人推 shawnext: lam推 small76: lam推 maikxz: 講是這樣講，但新人不先在第一線熟悉機台也沒啥本錢去跟課→ maikxz: 戶溝通，剛開始是差不多的推 KurakiMaki: SPS危險，去右邊的→ simon251330: 不好意思 請問一下 "危險"是指?→ KurakiMaki: 機台危險，曾經有發生過重大意外，不過機台就這樣→ simon251330: 謝謝大家的回應 好像一面倒大家都選LAM XD 可以知道@→ simon251330: 為甚麼嗎??0.0推 xSAUCEx: lam啊推 JubeChocobo: LAM剛買KT 感覺頗有錢→ NoCode: lam跟tel比? 太看不起lam了吧 tel根本就假外商 只有中餐可→ NoCode: 以說嘴 賺的錢還要跟漢民分推 harry50244: lam→ leigo: lam推 smartl: 當然是Lam, TEL已經不行了。→ fkman0831: Lam也要看一下是那種機台吧，另CSE就修機的呀 沒聽過RD推 wuwu1129: 這..根本沒法比較吧，0.002秒就可決定了。推 thomashsue: 期待經驗分享推 davidchu7271: TEL就別去了，由其是SPS推 concentrate: 你去TEL, LAM留給我→ concentrate:推 lonely0099: Lam，完全不需要用到大腦思考的選擇推 coldbeerhere: 能去lam幹嘛去tel→ sc1: 選科林 學的到推 can15air: LAM推 kinsen18: Lam 是負責蝕刻機台在后里嗎？→ simon251330: 是的 是蝕刻部門0.0→ kinsen18: 那個職位不是約聘嗎？→ simon251330: 有正職也有約聘→ kinsen18: 哦哦 謝謝分享推文自動更新已關閉