[請益] 台積電研發替代役-研發工程師面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者erichu (小胡)看板Tech_Job標題[請益] 台積電研發替代役-研發工程師面試時間Mon Nov 10 00:19:48 2014各位版上的前輩、先進大家好，今天小弟收到台積電研發替代役的面試通知，職缺是研發工程師，因為想在面試前稍做準備，想請問各位面試時主管大概會問什麼樣的問題？有沒有需要特別注意的事？在此先謝謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.252.214※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415549991.A.09B.html→ ned90245: 連爬文都懶，我猜你應該也不會上吧...→ tw689: GG已經是板上最好找面試心得的公司了吧...→ Push5F: GG讚讚讚推 hayate12: 是哪個部門的研發？→ hayate12: 同時收到設備跟研發的面試？推 okia3310: 請問是打電話來通知的嗎?我也在等GG推 ipod89757: 剛剛接到中科台積面試電話推 SS327: 樓上是設備嗎→ ipod89757: 是滴推 fisheater: 收到中科製程q推 b5179: 收到中科製程整合→ hotter: 南科台積製程內推 有興趣請寄kerrywood1982@gmail.com推 justsuck: 11/12要面中科台積 製程整合 打算客運中港總站坐計程車→ justsuck: 徵人一起推文自動更新已關閉