[請益] 為何很多人喜歡入大公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Move192 (移動中...)看板Tech_Job標題[請益] 為何很多人喜歡入大公司?時間Fri May 23 14:53:55 2014很怪　為何一堆新人喜歡入大公司?大公司有制度:所以薪水不能亂喊 加薪也照規定請假一定很硬　多請一定扣錢　　小公司沒制度:　老板或主管喜歡你　就給了加薪也是看表現 接到大單就亂加一通了多請假　說不定還不用扣錢大公司不會倒:會不會倒，與他會不會裁員是兩回事小公司倒:他倒了工作再找不就好小公司會做雜事:但小公司一定會讓員工作正事大公司是挑個人去"完全"做雜事大公司好聽　下份工作好找技術職根本沒差 薪水高才能要更高升職 :大公司要再成長　很難了　沒成長等人家離職才能當主管那要等多久?小公司　進去時10人　公司不錯　過幾年變100人　元老不當主管誰當主管?最重要的:小公司根本不會給比較差　這才是重點常常是比大公司好上一截來聘優秀員工--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.104.250※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400828037.A.5C6.html※ 編輯: Move192 (180.176.104.250), 05/23/2014 14:54:56推 for2211:去過小公司超後悔，那麼好就給喜歡的人去吧~→ Move192:我公司進去時是小公司啊 後來變大公司嚕→ for2211:雜事多到老闆的阿狗阿魚都要顧，沒制度超容易被拗→ for2211:那是你跟對了，我就沒那麼好Orz→ Move192:沒制度所以請假隨便請　不用扣錢推 lave70:小公司如果是家族企業 國王人馬 那一樣有相關問題要面對→ lave70:說沒制度 老闆可能就是制度 還是要看他噓 WonderH2O:100間公司就有100種文化 根本不是用大小來分的※ 編輯: Move192 (180.176.104.250), 05/23/2014 15:01:28推 f731227:我公司大，有很多有薪事假，病假，隨便請推 sweettin:你想太多了。  大公司雜事更多。→ wj1009:跟現實完全不同....憑想像嗎？→ lave70:其實內文這些項目跟公司規模就沒絕對關係呀...推 abxx:我這家小公司，請不到資深的來，流動率高→ LICENSE:別鬧了  亂七八糟的小公司到處都是推 gmd93:真正的差別應該在眼界，大公司能看到的格局大，接觸世界→ gmd93:級公司容易，也容易跳脫台灣井噓 b18902040:小公司要擴廠,結果老闆找他遊前同學和親戚當廠長副廠長噓 c1823akimo:遇過的小公司沒你說的好，遇過的大公司沒你說的壞.....→ b18902040:有遇過才會知道,後來我離職還問我要不要去擔賽→ b18902040:問我要不要去新廠頂賽,好讓那些上面的爽!推 zhi5566:文章排一下板好嗎?  這樣也來發心得文?推 ws643908:第一間中規模公司~制度完善~完全不敢鑽漏洞→ ws643908:有的小公司不照勞基法走~會很頭痛→ WenliYang:天真 講的好像小公司沒缺點.....噓 abcsimps:小公司有幾間 大公司有幾間 幾間小公司可以成長成大公司?→ baal678:推薦幾家小公司來聽聽噓 schumi0903:"倒了再找不就好了",講得這麼輕鬆XD噓 wphoebe:小公司連老闆私事也要處理噓 zhanren:你管人家為什麼要去大公司。噓 hunter2011:小公司就是在賭運氣，人生有限好嗎？推 whisly:大公司可以當跳槽的碁石...小公司容易不被承認經歷推 jk3656:在大公司跳別的公司容易，在小公司你的年資會被打8~9拆→ zeebra:我呆過300 4000 16000人的軟體公司 大的整體來說還是比較好推 s66671122:不過就是求一個生活罷了 找對了就留啊噓 kay2005:你進哪間大公司？噓 SDCREW:待過小公司，上班第一件事先掃狗屎，過年請你來公司餵狗，→ SDCREW:颱風天叫你來巡視工廠，重點是都沒額外給錢也不算加班，老→ SDCREW:闆說的算，朝令夕改，讓你時常窮忙→ smho:小公司出事一定有一個人要擔，大公司出事...先來一場足球友→ smho:誼賽XD推 lngagg:你可能進不了大公司→ dinway:其實跟大小公司沒關係，跟賭運比較有關噓 YunJonWei:這跟公司大小有什麼關係?噓 o760823:有蠻多項目跟大小公司無關係推 pdaer:看到第四句"多請一定扣錢" 哪間公司請假多請不會扣錢的?噓 RS44:無法適用於每個人推 uhawae:      大的比較屌推 vincent325:樓樓上 我之前在和碩 病假事假全都不扣錢 遲到也不扣→ vincent325:天天睡到10點10半才到公司 只是下班時間也很晚就是= =推 f1234518456:有制度嗎 說裁員就裁了 是差在哪?→ lngagg:一個裁了有資遣費，一個沒有 你覺得又差在哪裡?噓 Linnsen:小公司有的還會脫薪 冷氣還會管你開多久咧→ ysy2003:這個年頭薪水有保障才是真的 還期望小公司幫你大加薪?→ ysy2003:很多小公司能造著規定走就已經萬幸了噓 lucas01:lol 那幹嘛選名校 選正妹 一樣道理 你愛去小公司就去阿推 mouseping:大公司年終0.幾 三節是禮品 旅遊1000自己去推 mouseping:小公司年終2 三節禮券 旅遊公司出噓 peterisid:在大公司會被埋沒代表太遜了~無法脫穎而出噓 ji2my:錯誤連篇推 f33783378:你拿中樂透那種來比噓 love0500:純噓倒了再找！噓 zlwade:哈哈推文自動更新已關閉