Re: [心得] 包子開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yoyoking (至尊寶)看板Tech_Job標題Re: [心得] 包子開獎時間Fri May 29 07:23:14 2015※ 引述《xyz30317 (喵天使)》之銘言：: 最近身體不適吃了感冒藥做了個夢: 夢裡原定包子7月要送達的餡料又要繼續用拖延戰術: 很期待這次會掰什麼理由: 7月的餡料量大概是5月底的1.5倍: 今年預估會賺300e: 但還是要砍包子師傅今年會不會賺還不知道咧~~原始產品應用出貨一直下修只靠折舊結束降成本不知道能撐多久現在lay人只是預想中的事情佛山/寧波模組廠稼動都不好...去年之前因為量大不斷擴充的背光元件廠稼動就GG了反正5/E發完本來就沒指望7/M那一票兩年多IDL績效A發20K這樣也可以拖5個月...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.241.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432855397.A.1B4.html推 elfishmin: 巷子內給推推 www476: 感覺跟績效無關，跟你的主管喜歡不喜歡你有關。推 d147258: 績效不就是老闆打的？推 likeuuuu: 積效A 很多領1K多的 大賺200億 發1K 大老闆就哭了?推 SEEDA: 二樓在講什麼阿 我怎看不懂推 simple721: 這是看部門的吧推 hssh: 完全是開主管推 Zary: 因為有部門績效是有點輪流的→ Zary: 開獎老闆還可以調高或低推 d147258: 私人企業考績輪流很少，即便有，有愛的那一個也不受影響推 irinonozomi: 我們只有60%可以最高 兩個人例外推 www476:  Z大好懂!!莫非~~~~推 kg1008: 同2樓!老闆喜不喜歡你才是重點!推 DuckKid: 同意 會做人比會做事重要太多推 kaibaseto: 會做事的具體例子是準時交付進 程式效能好 產品良率高→ kaibaseto: 會做人是不是要拍主管馬屁?三不五時請客?→ kaibaseto: 逢年過節寄送祝賀的email或卡片?推 cdplayers: A領輸B很常見呀，因A要升等推 JAY751016: 五個月前先買股票還比較賺推 www476: 但是被老闆喜歡的確是跟做事無關，但是你甘願當9527？推 gowet: 題外話，會做人跟會做事有牴觸嗎? 大家都打工仔，出包就跟→ gowet: 老闆一起扛，扛久了你要不會做人也難推 jaseman: 不過現實面  通常9527才有更多機會往上爬  這無關那間公→ jaseman: 司推 kg1008: 樓上你錯了!9527做再多老闆都會覺得是應該的→ kg1008: 反觀有愛那個做一件小事就會被捧上天,這就是現實推 banqiao: 同意二樓，真的和主管喜不喜歡有關→ prpure: 今年都上看賺3塊了,還在那邊說不會賺→ e12319: 包子鑽鑽鑽~噓 pqpqpqpq: 包包子子小小霓霓我我愛愛妳妳推文自動更新已關閉