Re: [討論] 公司新人很早下班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wj1009 (wj1009)看板Tech_Job標題Re: [討論] 公司新人很早下班時間Fri Jan 11 13:00:30 2013※ 引述《ccr123 (ㄈㄈ尺)》之銘言：: 公司有一個來了4個月的新人 每天都準時6點下班 久久一次才會多留1~2小時下班: 雖然公司責任制 但是我跟前輩還有主管平均每天都呆到7點半以後才下班 晚一點會到11點: 現在75年次後的新人心臟越來越大顆了嗎?: 部門最早下班的竟然是新人...我跟老鳥都會等到主管走我們才走...坦白說，新人早走就是白目，不機靈你剛到新環境，你不可能知道老闆，前輩是怎樣的人如果他是在乎你早走，那你就因為小事黑了……或許你會說鳥環境不待也罷，相信我你沒那麼優秀，如果你的能力優秀到在那都混的很好，那去新環境也是大家來巴結你……出社會的第一點要先明白，世上沒有聖人所以你過的比別人好，一定有人眼紅（國營事業就是過例子），除非你有把握自己超厲害，要不然就長眼點剛開始演的認真點，絕對比後來拼命划算--posted from android bbs reader on my samsung GT-N7100https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.65.155.83推 LaPass:這也沒錯啦......→ b6byc:也沒錯,只是很可悲...推 lave70:嗯 這有考慮到比較多實際的狀況推 rfv5tgb:HR逆襲推 F100:加班在新水上也沒反應 何必咧→ palapalaqoo:不同意,如果老闆因這而眼紅,那我覺得這間也沒必要待了推 gmoz:這樣只能說是可悲的公司推 caller1012:中肯!這就是現實推 silencedance:能力優秀進去新公司也沒人會巴結..鬥掉你免得搶位..推 calmsea31:原po說的也沒錯阿 也不是每個人說換就一定可以換的了→ wj1009:這其實跟當兵有點類似??：→ lave70:能優秀到剛認識的都巴結 那可能要出類拔萃無比 萬中選一...→ wj1009:君不見能上位的都是演技>>實力推 jackylu63:有些人是留下來給老闆晚點名的，很無意義的加班→ popileds:就算找不到科技業的 也還有其他公司 別當奴推 xxp680:有點可悲的事實→ WenliYang:實際上是比當兵還悲哀 當兵是被強迫 晚下班是自動奴→ WenliYang:這間不用待 我看苛妓業九成以上都不用待了....噓 AAAC:新人早走就是白目?噓 ncuEE:白木? 看你待什麼公司吧推 k6870:奴隸無誤→ stosto:屁，我都叫我新人準時下班 留著也沒要做甚麼為什麼不準時走→ jayway:可悲的O性噓 leolarrel:可悲的假老鳥心態噓 TIC05:什麼叫"早走"？明明就是下班"準時"走。→ dianamoon:準時下班叫早走？那如何擺脫為奴的心態？→ egghead1115:可以做的工作很多..幹嘛賣了自己換取微薄薪水→ egghead1115:再說..正常上下班是很正常的事情→ egghead1115:沒事裝忙,比真忙更累..還不如時間到了就走噓 dog5566:這種心態不該推廣推文自動更新已關閉