Re: [請益] 台北科技業的環境? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yohowo (科科魂!!!!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台北科技業的環境?時間Sat May 30 04:27:40 2015心有戚戚焉但是我再繼續龜在矽谷的話我爸說要跟我斷覺父子關係...Orz我其他家人天天罵我不孝子小的今年34在矽谷寫Verilog六年中間兩年當過大公司的架構工程師一共八年豬屎屋經驗我一直想回台灣然後一直被台灣的朋友力勸千萬別回來上次跟台灣朋友說我回台灣目標薪水130W...然後被狂笑說"你要求也太低了吧...."想請問本魯如果回來薪水大概會是哪個範圍?幾個選項:1.新竹豬屎屋繼續寫verilog..(我猜200~300W一年?)2.台北豬屎屋繼續寫verilog3.台北外商豬屎屋(不算外商皮台骨的)4.外商..但改行FAE或PM之類的非RD職5.找startup....6.去做VC...(台灣做VC或是加速器有沒有搞頭阿?)我真的好想回台灣阿~~~※ 引述《konayuki (粉雪)》之銘言：: 認真請教~: 我現在26歲 在美國矽谷某個大公司工作兩年左右: 薪水很不錯 工作時間很自由有彈性也不算長 做的事也是很核心的design: 沒什麼不好 但某些理由最近有了想回家(台北)工作的心情: 去竹科工作是被排除的 因為對我來說矽谷就是個什麼都比竹科好的美國竹科: 要去新竹不如留在灣區: 那天查了一下發現聯發科台北也很多工作機會, 可能也很多科技業外商在台北: 我有幾個以前的同學在台北的外商感覺都過得不錯: 不知道這一兩年內回台北發展如何呢?: 薪水還OK就好並不要求真的很高 主要希望做的事有趣有意義 上下班時間自由 在台北: 還是應該再多待個五六年回台北看有沒有機會直接當主管?: 目前認識幾個非常優秀的朋友在美國工作後後來(非科技業)回台灣都覺得有點後悔: 但他們也不是科技業就是了: 想知道在台北的engineering/management工作或外商現在環境如何: 謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 64.71.2.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432931263.A.57E.html→ jenniferflow: 幹嘛想不開。推 arianis: 既然薪水夠就勤勞一點多買幾張機票回去給親戚們看，他們→ arianis: 應該會比較放心→ yohowo: 薪水夠...但是假想拿去出國玩...XDD推 fongminp: 人生是你的阿 你已經勝利幹嘛回來當魯蛇→ yohowo: 但發自內心的我很想回台灣阿...畢竟是自己的家鄉推 hegemon: 勸你..為了自己跟家族的未來..不要回台灣→ hegemon: 家已不成家樣, 硬要回來只是徒增傷痛推 dnjochi: 局外人總是開口閉口說幹嘛回來說得很輕鬆...在國外也是→ dnjochi: 有心酸的地方的，每人狀況不同推 knightlin: 創業吧    總比被奴的好推 shaform: 難道不能存夠多，以致回台直接退休嗎 XD推 aowen: 你這年資要找到200多的很簡單→ Pixart: 你原本多少美？推 ptta: b都被a吃了，別在夢startup了，就design house而言推 sendtony6: 勸你不要，你爸在發神經推 s910: 去聯發科吧 三百多萬應該可以推 bmw606042001: 百善孝為先 樓樓上在發什麼瘋→ bmw606042001: 錢比爸重要就對了 你爸真可憐推 rmrmrmrmrmrm: 樓上bmw大 大推的和旺！→ rmrmrmrmrmrm: 在股票板出了名啊！推 bmw606042001: 這種言論我都無視 74掉到72我就跑了 掉到5開頭還在→ bmw606042001: 玩根本腦袋有問題推 rmrmrmrmrmrm: 哈 到股板去說吧你→ bmw606042001: 雷大還知道我在啥時跑得算他厲害→ rmrmrmrmrmrm: 7x喊買進！營建最強！大家可是記憶猶新推 bmw606042001: 開無視了 自己沒sense就早點離開股市 有私信詢問的→ bmw606042001: 啥時跑都預告了 信還留著證據都在 懶得跟失敗者探討推 rmrmrmrmrmrm: 哈還砍文了呢 敬佩敬佩推 bmw606042001: 抱歉 64喊的 不懂別裝懂 弱者就出去吧 這檔我賺15%→ bmw606042001:  來問我的十來位 自己不問又不作調整 賠錢剛好而已推 francej: family很重要的 不要聽版上亂講 父母年邁,能相處的時日→ francej: 相對有限 有些東西不是錢買得回來的 況且→ francej: 當然若你有能力把父母接去美國住,他們那邊也住得舒服→ francej: 就待美國吧推 Mtcat:推 Twinkling: 把父母接去美國，他們能幹嘛？ㄧ個朋友都沒有，東西也→ Twinkling: 吃不慣，只為了孩子的私心嗎？推 gn01216674: 很少爸媽老了想去美國吧，真的只是為了孩子推 seraphwind: 多寄點錢回家裡，讓爸媽把美國當造咖走  選我正解推 MIKEmike07: 推 Twink，一堆人沒出國念過書，長時間在那邊工作→ MIKEmike07: 就只會喊別回台灣...→ MIKEmike07: 但有想過除了$以外的事情? 難怪這個版一天到晚GGGGGGG→ yohowo: 爸媽沒興趣移民美國...爸媽也不缺錢寄再多也沒用XD→ yohowo: 我還有愛台灣的熱情想回台灣阿~~不只是為了家人推 zaknafein: 兩百以上不是問題吧推 everyanzi: 回臺灣，去新竹當RD要有工時長的心理準備推 crazybass25: 回來買個民代做呀 ！爽歪→ everyanzi: 不過原po感覺很有機會進外商，狀況可能會改善很多XD→ everyanzi: 家人真的很重要呀~時間不待人→ pagy33: 去外商吧，工時還可以，200以上沒問題推 CumCumCum: 我覺得你想回來很好，畢竟人生並不是只有錢，在台灣你→ CumCumCum: 的資歷可能沒辦法反應在薪資上，至少你自己還能夠接受→ CumCumCum: 就好，希望你做出正確決定，別讓人生有遺憾推 fullhouse: 我是你會回來台積當設備或製程 輪班就是王道推 qqdan: 某些人除了看錢，沒有其他更重要的嗎？→ GoldX5: 沒辦法阿窮人眼裡只有錢阿，窮一輩子以為有錢就是一切阿→ zhi5566: 要回來早點回來 過四十大廠就不太收推 qqdan: 家人朋友人很多在台灣吧，父母如果不去美國，你當然遲早要→ qqdan: 回來的推 jboys75: 真好的煩惱推 darkgoblin: 跟你爸說.要回來可以.台北市內3房新屋一套.補你前途→ darkgoblin: (錢徒)的損失推 ipod89757: 多拿點錢孝敬父母吧推 cloning: 我外婆當年也去美國想養老 結果沒認識語言又不通 很快就→ cloning: 失智症 然後只好二老自己回來 考慮一下老人家的生活型態推 hhcelll: 原來錢比父母還重要? 很多鄉名都怪怪的推 fongminp: 不是如此那為何還往國外跑?做什麼決定別後悔就好。推 Binomial: 哇股板下市冥燈出現推 cobrasgo: 你怎麼對父母，小孩都看在眼裡，他們以後也怎麼對你→ cobrasgo: 你可以出國唸書應該也是靠家裡，除非是公費生，不過公費→ cobrasgo: 名額超少→ cobrasgo: 前面還有人推回來還跟家裡要房子，真他媽的扯→ cobrasgo: 如果是靠家裡的資源出去，就不要說大話了推 cobrasgo: 另外以原po的資歴，在台灣找180以上的工作應該很容易推 pagy33: 講要房子的人真的不知羞恥→ access7310: =======沒騙你，別回來了 下輩子再當台灣人==========推 bbuc: 其實我在想 同樣寫Verilog 在台灣要會包山包海→ bbuc: 國外公司分工很細 台灣公司喜歡一人戰全場 回來不見得適應→ bbuc: 同領域的題目在國外一個team做的事 在台廠只有2個人→ bbuc: 最後做出來的東西都是向schedule妥協的成品 我不清楚國外會→ bbuc: 不會這樣 但在台灣這樣的情況也許連MTK也不能避免推 bbuc: 至於台灣的外商 最常聽見的問題可能是做不到核心題目推 bbuc: 而且普遍都擔心裁員 可以多打聽看看推 cyshowen: 為啥不拿個美國身份再回來？→ fairyofmoon: 內湖有ARM啊，你應該隨便談就上了吧，八年2M差不多推 pagy33: 推手臂公司→ Godmyfriend: 百善孝為先? 養小孩不是為了養老 儒家思想綁死亞洲人推 eeeericlin: 你至少2到3M起跳啦 多存一點錢回來創業？推 horb: 米國有存到錢的話  回台灣當老板或投資吧   科技業的工作當→ horb: 副業才對→ chingggg: ARM在英國給的薪水靠背的低，我是不覺得在台灣會給到→ chingggg: 多高啦推 ebeta: 回台你只會傷心、台灣已經是財團島、別想不開推 poiu1234: 500up推 miayao417: 我的話我會要求孩子不要回來，你這代沒朋友。→ miayao417: 下一代或者回下下一代就會有。落地生根→ miayao417: 你就當個開拓者。就算3代後不想在米國。→ miayao417: 米國來台灣超簡單，台灣去米國要前0.5%的人→ miayao417: 你等你兒子在美國立足了再回來台灣吧。→ miayao417: 雖然人事全非，但是為了讓下一代脫離這個島嶼，只能這→ miayao417: 樣推文自動更新已關閉