[請益] 台積電竹科座談會有幾場? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nightyoyo (nightyoyo)看板Tech_Job標題[請益] 台積電竹科座談會有幾場?時間Mon Dec 16 13:50:38 2013大家好請問台積電 竹科座談會共有幾場?分別的時段是幾號?還有，若有已參加台積電座談會的大大(不管是竹科、中、南科)可否提供一點情報?謝謝大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.28.119→ joekaojoekao:你這幾天好緊張一直問@@ 要不要打電話問比較快推 MrRat:已參加黑色星期五竹科座談推 sunchloveann:明天有一場推 z5702god:明天是什麼部門的?推 ll1122:南科製程是明天推 Airbus380:竹科製程也是明天推 kouryu:很難接受已經GG的事實嗎 = =?推 john19900630:樓上沒有需要這樣吧?不是有人說去年到2月還拿到OFFER→ john19900630:的嗎?????推 kouryu:版上講過幾次座談會兩場了 文都在前面 也不爬→ kouryu:我也不只一次說過沒有座談會又不代表不會錄取 結果一直跳針→ w9103:跳針跳針跳針跳針跳針跳針跳針→ nightyoyo:造成紛擾很抱歉，只是單純想問問現況　　感謝大家　@@推 spectroscopy:搞成這樣有點可憐“推 zoliasm:我覺得你這麼容易擔心 這麼多疑問 進入台積後會很辛苦...→ a7873958:人家就很想進去阿 他又沒罵人  他已經很慘了別這樣推 ying150066:對阿人家只是想進去而已 也沒什麼八推 D9780381:沒有原PO問 我也沒資訊可看推 wenkie:原PO加油，我也是等很久才有OFFER!!你的心情我懂~推 NTUPHY5566:是不是拿到offer就可以開始酸啊？→ NTUPHY5566:積極點錯了嗎？推 hankwanghow:明天最後一場 = =推 pleasent:明天最後一場嗎？製程整合也是嗎？推 beastkobe:112 免驚啦推 neil16:其實不要害怕→ glue731:這問HR 他也是官方說法不會告訴你真相 沒收到感謝函有備取→ asuslover:明天有一場 不過同實驗室有人昨天還在面試的，所以別緊→ asuslover:張~推 howardfang:HR如果都不告訴你有幾場了 鄉民又怎麼會知道今年有幾場→ yitong52:去年二月底有延替增額 現在沒收卡的或面試的有的等了→ yitong52:爬一下去年的討論串不難  既然昨天還有人在面試 表示有機推 kennethyeah:就是有些酸民 喜歡酸酸酸酸推 christalner:1我拿到offer可是沒有聽到座談會耶推 DRIFTWEI:有人是RD直接拿offer的嗎?沒經過座談會的過程→ glue731:樓上不經座談會錄取GG 強者我清大工科同學推文自動更新已關閉