Re: [請益] 外國人在台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kriz (Encoded)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外國人在台灣時間Wed Mar 11 07:13:43 2015This is a good question.換個角度想，如果你當老闆，經理跟你說要花三倍薪水請人，你會問他/她什麼？是不是請研所新鮮人就可以了? (45k/month)是不是請大學新鮮人就可以了? (38k/month)是不是請人力外包就可以了? (38k/month with minor obligations)重點是你沒有公司非出這麼多薪水的價值？若你沒有公司想要的特殊技能，你拿美國薪水回來談，對方照樣跟你殺價。你沒興趣的話，外面還很多面試者在排隊。如果他真的很需要你，自然就會把牛肉端出來了。公司拿錢請的是員工的戰力，不是員工的膚色跟國籍。※ 引述《bettyboop (bettyboop)》之銘言：看到版上有人po外國人在宏基的薪水比台灣人高出許多請問如果是雙重國籍台灣人是否也有機會領跟白人在台灣那樣的薪水※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426009318.A.3CE.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 69.204.169.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426029226.A.167.html噓 alphamac: 資方文噓 hsnulight: 臺灣哪家有端牛肉過 只會叫你少吃一點推 BlueSausage: 台灣的薪資行情是很爛的噓 ayabrea74012: 奴性堅強→ WenliYang: ..........推 a2518148: so???推 batista1980: 也對也不對，同樣公司同樣的戰力，台灣45k, 新加坡日→ batista1980: 本75k, 矽谷130k. 還是有region pay. 外國人就看談的→ batista1980: 是台灣region pay 還是他本國region pay.推 a00938978: 資方文阿，有哪間會自動說我們公司本月起加薪→ ruthertw: 別小看男性白人的吸引力!我真的看過拿低薪還願意一直→ ruthertw: 待在同一家公司好幾年的痴女,他等到被白人娶回美國就是→ ruthertw: 他進入人生勝利組的大贏家!對岸很多女性同胞有成功例子!→ ruthertw: 鬼島的例子也超乎想像的多→ ruthertw: 白人就是優秀,不是嗎?推 bettyboop: 智商比較高？噓 orzzz: 你一定沒看過公司真的是請員工的膚色 真實案例 補習班→ orzzz: 羅馬尼亞人(沒待過英語系國)教英文薪水比純正黃種ABC多15K→ ruthertw: 華人還是照捧白人啊 如果是家奴跟阿三比就會選家奴了推 bettyboop: 阿三是啥？推文自動更新已關閉