[請益]12A聯電cmp先進製程技術開發二次會試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bokey11 (地獄使者)看板Tech_Job標題[請益]12A聯電cmp先進製程技術開發二次會試時間Wed Sep 24 11:28:16 2014版上各位前輩好，小弟在9/19面試聯電的CU CMP先進技術開發，已經過三級主管與人資，有幸在9/26獲得聯電二三級主管的面試機會，但臨時簡訊說主管臨時召開會議需要更改時間，所以改到10/3進行第二次面試，然而10/1是我到漢X報到日，這樣就卡到面試時間，所以我跟聯電小姐說明我的難處，小姐說會回報主管，過沒幾分鐘，小姐說:主管實在喬不出其它時間，只能10/3面試，如果你真的很有意願來我們公司，就請那天來面試。小姐最後說如果那天不客前來，再跟她說。請教版上的前輩，這樣是不是等於漢X與聯電要做抉擇了?沒辦法用先報到後跳的方式?(我是台南人，所以南科聯電較是我第一志願)另外根據以上描述，聯電的錄取機會如何呢?小弟很怕會不會兩頭?小弟先謝謝各位前輩的意見。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.52.173.11※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411529298.A.52B.html推 CK100: 先去報到再去面試 沒衝突 何必跟人資講→ CK100: U 又不一定會要你→ CK100: 拿到offer 才叫錄取 其他都是講心酸的→ bokey11: 但是報到後，就無法面試了，總不能剛報到馬上請假吧?推 CK100: 有差嗎→ CK100: 誰規定報到就不能請假→ CK100: 心魔推 letmesay: 你打電話過去說晚二天報到呢？→ tingmayday: 打去延後報到→ bokey11: 謝謝樓上各位的建議→ CHEN688: 報到日往後推一週就行了啊→ bokey11: 人資說不行，因為這職缺急著要人推 letmesay: 晚幾天都不行？急著要人的缺我看是......頗ㄏ....推 elikey: 先去再說啊   又不是說有綁約不能馬上辦離職推 zone01267: 這缺還在找喔，我六月就面試到副處長→ bervis: 常看到在找人→ seattle20: 這缺超賽 千萬別想不開推 power0626: 我也面試過～這缺真的很賽嗎？推 bagayala: 還好啦  不見得賽 看你三級是誰→ bokey11: 主管說晶圓尺寸愈做愈大，CMP會愈來愈難平整化→ bokey11: 以前晶圓尺小，將FILM磨平很容易，所以CMP是爽缺→ audi0318xd: 其時CMP也有分組  也是有不錯的組推文自動更新已關閉