[新聞] 勞工假沒爭議　和碩：兼顧工作生活　加薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 勞工假沒爭議　和碩：兼顧工作生活　加薪時間Wed Jun 22 09:55:22 2016http://www.nownews.com/n/2016/06/21/2141413勞工假沒爭議　和碩：兼顧工作生活　加薪幅度高於業界和碩今（21）日舉行股東會，會後7月1日即將升任副董的程建中、總經理暨執行長廖賜政接受媒體採訪。針對勞工假復活一事，程建中強調生活比要求時間重要，公司的休假制度完善可讓員工兼顧生活與工作。另外，和碩每年7月調整加薪幅度，只是要調多少暫時賣關子，但去年營收再度站上兆元，員工期待會不會像之前一樣，再度加薪10%！和碩股東會今（21）日舉行，會上有股東質疑和碩營收高那麼會賺錢，但為什麼股價那麼低，會不會是毛利率不到10%的關係？為此，童子賢表示這是代工產業的特性，產業承接最後終端產品的整合，不是靠技術來產生附加價值，因此和別的產業有所差距。程建中則說公司去年股東報酬率為15%左右，在同業中算是不錯的數字，但公司會持續提升股東報酬率與毛利率。和碩今日改選董監，會前董事長童子賢與7月1日即將升任副董事長的程建中，連袂與同樣將接任總經理暨執行長的事業群總經理廖賜政合影，而會後童子賢僅說新的團隊陣容生氣蓬勃，沒有多談就離開現場，讓程建中與廖賜政在現場與媒體互動，頗有傳承的意味。程建中說，廖賜政過去擔任營運長的職務，執行力很強，擔任執行長是實至名歸。程建中表示，以照往年經驗和碩下半年將動起來，預估表現會比上半年好，至於好多少幅度可能要再1、2個月才比較明朗。而媒體詢問近來勞工7天假大復活一事，他認為員工重視生活品質，要比要求時間來得重要，強調公司休假制度完備，只要員工懂得分配，就能兼顧生活與工作。至於加薪部分，由於和碩每年7月都會調整加薪幅度，去年營收再度站上兆元也讓員工相當期待，而今年初尾牙時和碩就透露加薪幅度高於業界水準，為此程建中今日賣關子，只說7月加薪，8月就會發放。和碩2014年員工平均加薪10%、2015年回歸常軌加薪3%以上，但仍優於其他代工廠仁寶、廣達與緯創。--皮卡皮卡 讚讚讚--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.25.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466560525.A.730.html→ ming710602: 那以前同事被要求要晚上7點半以後才能下班是因為????→ WenliYang: 樓上 加班都是自發的 自願的推 codehard: 搶匪：我沒有搶他 我只是手上拿著刀 他自己送我的推 orz3qonz: 和碩嗆加薪了，海公公要加囉→ gohome0083: 我之前面試和碩RD，主管跟我說他們平均11點多下班…→ gohome0083: …噓 substitutor: 在講什麼廢話，能不能說點人話→ oldchang1205: 語畢哄堂大笑推 rocky5566: 說個笑話 和碩正常上下班推 ieatshit: 海公公你是否要跟進啊？？？？啊！忘了我們買夏普要填→ ieatshit: 的洞太大，大家共體時艱推 Hateson: 11點下班會不會太誇張...推 f731227: 在和碩待了幾年超過十點下班不到五次推 waterjade: 我上次去paga開會開到10點出來看到有一半的窗戶還是亮→ waterjade: 的→ waterjade: 更正 pega推 wowcowshm: 11點下班不如去聯發科→ robler: 屁話講了都不會臉紅 違反勞基法名單的固定班底推 yozeng: 哈哈何碩不加班哈哈→ Qcloud: 反正給它們彈休他們也放不完 (誤推 nask: 支持一下前獨董也是很合理推 frtdys: 海海公不在比較清單中 因爲0加薪...噓 godzillabox: 歹徒：我沒搶他，是他自己把錢送給我的推 galagangan: 幸福生活，快樂工作。推 cacasi: 準時下班可以啊，打考績時就等著被嗨賴到黑掉~→ RedQ: 有些人來專門製造別人困擾的,然後又要爭取早下班,乾脆別來推文自動更新已關閉