[請益] 群創 面試一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mt580 (K.R )看板Tech_Job標題[請益] 群創 面試一問時間Wed Mar 25 16:22:31 2015朋友有收到 群創-南科廠 - 製造成本管理師想請問這工作內容職缺如何??會常加班嗎?? 因該周休吧?? 內部風氣如何?若是第一階段 英文 & 專業科目沒過?? 還有機會面試嗎?若已有工作經驗 ~ 也是照表訂新人價 薪資 45k X 14=63w 附近嗎??南部因該沒有幾間可呆...所以只能勸朋友先試看看~~以上~有知道的朋友~~可否幫忙解答一下! 感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.198.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427271754.A.D08.html※ 編輯: mt580 (223.143.198.89), 03/25/2015 16:30:27推 flowerlucy77: 考試部分要有心理準備，環境糟糕。人資進進出出，大→ flowerlucy77: 聲聊天講電話，出去門都是蹦的一聲關上那種，我在→ flowerlucy77: 考英聽誒超想殺人。推 misson: 吵有什麼關係又不用考太高，考太高的也不會來→ misson: 而且工作上有需要英文的面試會另外考推 misson: 我去htㄈ的時候耳機還斷掉，不是有跟beats合作？→ misson: 結果耳機是那種路邊攤49塊的推 miku5566: 請問英聽考的怎樣算好?我只知道滿分60推 gotitanic200: 何苦吃包子呢推 ipod89757: 包子讚讚讚→ ntscmeiho: 包子讚讚讚推 noaway: 我113碩 專業考面板相關我必答四題一題都不會（交白卷）→ noaway: 還是上推 godofNCTU: 隨便上推 misson: 歡迎加入譏笑包子推 jeffsinan: 面試主管問我為什麼要投群創，我回答是公司自己邀我來→ jeffsinan: 面試的，然後我就在群創了...推 saikino: 還要考喔，隨便也上的公司推 Anna1225: 樓樓上，因為你好騙啊當然錄取推 bnb19009: 真的躺著上，我也是考面板，但我非光電相關，交白卷還是→ bnb19009: 上推 ganninian: 這間公司還有人想去喔→ ipod89757: 寧願去7-11大夜也不要去包子→ cyndiyoyo: 樓上認真？推 jickywu1: 包子除免洗員之外，其他都缺人啦，不過不要想分紅績效→ jickywu1: 跟非固定年終，如果想當科技廠公務員再去包子推 iemilk: 今天還看到一群員工去排星巴巴買一送一...好公司不去嗎推 Fiona102: 包子讚讚讚噓 zephyr0110: 包子唉唉唉推 donod: 包子讚讚讚推 lovehy: 看工作經驗敘薪。看標準無法得知→ mt580: 南部真的沒幾間公司可選吧?? >"<推 cloning: 管理師比工程師低薪哦推 senra5115: 包子讚讚讚推 kurtdh: 成會？→ mt580: 好像是成會~~因該不會很操吧?? 工時正常吧?推 meowwhelp: 包子你敢來？→ asiaking5566: 包子讚讚讚推 burkes0903: 真心建議.如果你有遠見.就不要來包子推 coolricky: 南包子可以去，但北包子就......推 blcat: 但我看我南包的學長每天都在幹，北包的學姊倒是還不錯！是→ blcat: 說南北包好像也沒有很團結...推文自動更新已關閉