[新聞] 棄百萬年薪 工程師氣球圓夢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz33333 (BBBBBBBB)看板Tech_Job標題[新聞] 棄百萬年薪 工程師氣球圓夢時間Thu Oct  2 19:12:10 2014http://udn.com/NEWS/LIFE/LIF6/8972688.shtml放棄台積電高薪的工程師黃秋淵，選擇當街頭藝人，到處表演氣球與魔術，兩年多來，感覺「工時短、又快樂」；他說，只要自我管理好，一樣能「玩出夢想」。外號「秋秋」的黃秋淵，交大材料所碩士，八八風災，他跟社團同學入災區服務，對象是小學生，深感經驗不足，返校後，決定多學技藝，特別是可親近小朋友的氣球跟魔術。他邊上課，邊找老師學基本功；碩二的時候，找到曾在大陸春晚表演腹語術的「劉成」老師學腹語。他說，退役後就進入台積，年薪含分紅與加班費，達26個月，年紀輕輕就破百萬年薪。不過，每天長時工作，不是他想要的人生，公暇找機會學才藝、表演，增加演出經驗，也試著安排自己離開職場當街頭藝人的生活，今年8月，向台積電遞辭呈，成立「以樂造型氣球工作室」，正式創業。勞動部桃竹苗分署長丁玉珍說，愈來愈多人想圓夢，文創是其一，4日在新竹市「賈桃樂學習主題館」所舉辦「玩出大夢想」假日文創市集，除秋秋將展現折氣球與腹語術技藝外，還有「山姆的開心農場」山姆分享故事，另有「沁木手作」、「阿管A-Kuan」等達人現身。活動洽詢可電（03）5343011轉202或上賈桃樂學習主題館網站http://cdc.wda.gov.tw/home查閱。--台灣產業無競爭力+少子化=新台幣未來會變成廢紙????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.143.76※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412248335.A.C17.html※ 編輯: orz33333 (36.233.143.76), 10/02/2014 19:12:24→ stephen23032: 工時短又快樂? 街頭藝人都不用練習?推 KurakiMaki: 天生神力阿推 osbsd1: XDDDDDDDDDD  前同事推 justinian555: 做自己的興趣~~不錯呢推 a26732300: 做自己的興趣，就算再辛苦工時如何，也是快樂的推 okbom: 推~~這才是人生推 houting: 莫非3F有內幕要講(?)推 osbsd1: 沒有 他是很認真的人 我只能說台積少了他 真的是虧到了推 xarch: 推推 mingtai1: 推勇敢追夢→ discoby: 為自己而活  真勇者推 gethappiness: 八卦是: GG現在不能長時工作了 主管獎金會被扣很慘推 wan109210: 隔壁lab學長上個月才在P6餐廳遇到太震驚惹推 joijoe: 對老闆而言 不會少了誰就虧到→ ru04hj4: 八卦是也出過桌遊的書推 oukacheng: 後面一堆人在排隊 少了他有差嗎?推 SCLEE5566: GG推 w9103: 推推推 qoozxc789: 我沒他這種勇氣推 ShoeiX12: 大概是無後顧之憂才這樣吧...推 cobrasgo: 很棒，我很羨慕→ ypxx: 主管獎金是累積扣還是多人也扣一次而已?推 FlySher: 推學長的哥哥推 aoc7175: 推阿 真男人→ sc1: 交大材料所:請默哀三分鐘推 quicknick: 追夢的前提是存夠了,要是有經濟壓力敢這樣玩我就佩服→ lave70: 說不定是中了頭獎了→ lave70: 聽說不能長時工作 但是那麼多工作還是要做完...推 c12899: 如果你很有企圖心的先決條件下，如果你知道人生當中時間，→ c12899: 體能是遞減的，你就知道該珍惜什麼了！推 wj1009: 等他要結婚就明白了....前提是有人願意嫁...推 bbaasszz: 不是每個人都要被結婚綁死推文自動更新已關閉