Re: [討論] 有可能年資較前輩少卻升官管前輩嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b18902040 (烏龍茶)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有可能年資較前輩少卻升官管前輩嗎?時間Fri May  1 09:22:17 2015※ 引述《JamesSong (詹姆士爽)》之銘言：: ※ 引述《miku5566 (5566)》之銘言：: : 請問各位有沒有碰過自己學歷比較好 前輩學歷很爛 但是他年資比你多 來公司比你早個三年有: : 上班也很認真 可是就是因為英文比較爛 學歷較差 結果幾年後主管卻提拔你升為小主管: : 反倒變成你要管你以前帶你進門的前輩?: : 各位你會接受這個管理職嗎?: : 假如你是那位前輩 你會憤而離職嗎?或是擺爛...: : 這種情況會常發生嗎? 還是說大主管會顧慮到前輩面子問題 還是讓年資較老的升為小主管先: 1.沒有甚麼既定條件:   條件是由有升遷權力的那個人決定:   他覺得學歷重要就升你,覺得年資重要就升他,覺得你們都很廢就升別人: 2.你怎麼會以為會由前輩來選擇離職或擺爛?:   空降或年輕主管被資深老人們整到受不了離職的恐怕還比較常見我曾經到一個黃昏傳產面試進去做那裏環境很差到處都塵土工作算操~放假還在放舊制(也就是工作兩周才放兩天)裡面收不到年輕人我當時到那邊算是很難得可以找到的碩士新人不過其實我也是很想走那的研發辦公室加我只有4個人一個廠長兩個專員一個助理(不確定是不是助理??)那裡資歷最淺的助理也做了15年了(看看那裏老人多老)老闆為了留下我還答應我進去過試用期~就給我當課長(沒人可指揮的課長~反正我什麼也不會~還真是有名無實)那些老人還吐助理說誰叫你是美術系畢業的~輪不到你總之我試用期就跑了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.105.113.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430443339.A.D60.html噓 KMTATM: 重點是？你為啥跑了？傳產？塵土？操？老人？課長？助理？推 sunsonsam: 不管是為什麼跑了1F也不用噓  原PO欠你的?推 screamout: 一樓你都說出來重點了推 nanasport: 支持一樓推 abcorz: 一樓, 你把"?"改成"+"就是答案了推 rap210334: 推樓上→ b18902040: 我試用期想走人關一樓屁事?你有事嗎?→ b18902040: 先不說制度面與工作環境!課長一個月只有33K我覺得太少→ b18902040: 要嗆要講道理!→ b18902040: 文章明明不是在討論離職!我懶得把事情講到那邊去推 sandragon: 推一樓...看下來不知道重點是捨→ glofiish: 一樓嗆的應該是在問這一篇的重點是要說啥? 試用期沒過和→ glofiish: 原討論串也就沒關了推文自動更新已關閉