Re: [請益] 桃園工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baal678 (費米子)看板Tech_Job標題Re: [請益] 桃園工作時間Sat Jul  9 11:18:14 2016※ 引述《sampo10102 (Sampo)》之銘言：: 小弟(26y)之前在做品管助工: 現在在中壢做pcb工程師: 因本身沒相關經驗: 且剛進去兩個禮拜大家都很忙沒空教: 整天看資料也沒辦法幫忙處理異常: 因此有點想換工作: 有沒有推薦什麼錢還算可以: (現35k 責任制): 然後環境是願意教有完整教育訓練的工作: 每天這樣幫不上忙: 跟著去學他們也沒空講: 自己買了書卻發現書上教的處理方式跟實際差很多: 有點受不了想離職: 煩請版上先進推薦單純回覆完整教育訓練這個觀念當年在新竹偶然聽了清大物理某教授演講那個教授說：他不相信快樂學習這件事。那位教授舉起麥克風嚴肅的說：**我人生學到稍有質感的東西，都是連滾帶爬，辛苦咬牙才得到的！！**接下來講回職場的教育訓練公司需要花多久培養一個間接人員才開始啟用三個月夠不夠？一年夠不夠？如果三個月的訓練可以讓你工作沒什麼難關，順順的工作，這八成是一個op職缺。我訓練一個三個月的員工，就可以讓公司穩定運作，員工面對日常工作的loading 也都hold得住，何必挖角十年經驗的人呢？如果是一年，那就要問你自己有什麼本錢可以讓一間公司花錢培養你一年，而不讓你扛責任。我們公司也有訓練學校，新人一去就是個把月你問我訓練學校有沒有幫助，我會說有！但是離職率似乎沒有因為訓練學校的設立而下降，我相信撐不撐得下去跟人格特質還是比較有關。老闆說：副總明天兩頁report, 這個case沒action,大家明天等著夾鳥蛋！請問這個公司的訓練學校會教嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.25.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468034296.A.436.html→ QQ101: 啥教授 根本資方打手→ baal678: 那位教授講那段話當然無關職場→ baal678: 那位教授當天的演講是針對學生，主講求學經歷的分享→ lazarus1121: 出社會學的是職場、公司文化   專業還是要自己去充實→ lazarus1121: 一個晚上生出沒營養的報告   就只有出社會才學得到→ baal678: 其實我當學生的時候，期中報告也都是前一天晚上打，差別→ baal678: 是副總會把人轟出去，教授不會→ QQ101: 1121說的就是那種演給老闆看的報告嗎 XDD→ tony313: 教授也會轟人...還沒錢幫忙做事...→ sayya2311: 如果再早個100年,也許教授會說,我人生有質感的東西,都→ sayya2311: 是在挨餓受凍中,在棍子鞭子下流血學到的→ lazarus1121: 差別在於   對教授   實力>報告內容→ lazarus1121: 出社會後   報告內容>>>>實力=0    還是可以過關推 nemies: 教授通常不是不想待業界才去當教授的嗎推 d147258: 公司訓練員工是要幫老闆賺更多錢，不是要豐富你的資歷→ kinght0250: 教授不會轟人?還看過辦公室論文飛出來勒...推 qber: 教授才會轟人 反正學生被綁死走不了推文自動更新已關閉