[請益] 關於找工作所需的"基本"能力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BobX (太陽不要走~)看板Tech_Job標題[請益] 關於找工作所需的"基本"能力時間Fri Sep  5 15:15:13 2014各位好小弟是116碩士畢業但因為身體一直不是很好所以畢業後花了好一段時間休養前一陣子嘗試找了一份網管的工作當時抱著的心態是"工作上的需求我都會一點 進去後只要有人帶應該可以吧?"結果就是因為這樣的心態自身底子不足+交接時間太短做一個多月就被上面暗示請辭了現在一直在看1111和104但看到工作一堆 下面也都寫著哩哩辣辣的能力需求想請問一下這樣的需求通常是要你"熟知"還是只要有"基本認知"就好了?因為這會影響到接下來是要先充實基礎還是繼續衝下一發也許可能會有很多前輩覺得我這樣的問題很不成熟但因為我是真的沒經驗 還請板上大大不吝伺教 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.191.46※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409901316.A.ABB.html推 acidrain: 身體不好還是考國考吧→ BobX: 就是因為身體有變好一些所以才開始嘗試工作這條路呀推 PTTWar: 那如果之後又變不好呢  ...→ Minervus: 你身體不好更需要鐵飯碗吧，一般企業哪能佛心給一直病假推 kay2005: 116要有信心 別怕→ BobX: 唉呀 我是希望大家焦點在我的問題 不是身體健康啦→ BobX: 當然感謝各位對我健康的關心XD→ WenliYang: 心態不改 再充實都沒用.....→ gomi: 考公務員吧→ SamMark: 身體不好除了公務員沒有其他了推 bluedragon: 這要看職缺熱門程度 如果找不到人 就算你不太懂還是會→ bluedragon: 看你學歷好壞用你 如果熱門那當然他們門檻就會提高推 nomoty: 沒經驗的話，一個多月就要接網管應該不太可能推 rickshiu: 應該是哩哩摳摳→ hadessage: ...116碩捏 不會這麼糟糕吧→ jl40: 通常都是且戰且走 不會就google推 paynehsu: 我覺得工作內容只要知道幾樣就夠了，主要還是看人。推 oscar721: 116碩士不會找不到吧 好好想想有哪些長處 履歷好好寫→ oscar721: 針對不同的工作內容寫出為什麼你夠格就好了推 nonoabc: 雖然116碩 但學士太糟的話也~~~推 dickyman:  116碩... 先從正常上下班的找起吧推 maxjoiny: 你會什麼就找什麼樣的工作啊= =?推 fju0911: 嘴炮推 mathrew: 會一點點就當作熟知啊  反正哪個不是進去才學的→ mathrew: 先進去再說推 Zangief: 不如先把身體養好吧～推 ch2471: 找工作所需的技能是演技，工作是實力→ hotbeat: 樓上說得很對→ gn01216674: 我們都是老師就是估狗，有人帶真的是要多種福田→ gn01216674: 上司只會說，我不管你怎麼做，做出來就對了→ rannin: 身體狀況實際為何?推 casiofx: 沒有一定 有的非必要條件 有的則是必要條件 看主管推 kimiyuan: 大公司那些需求都不會還是有機會錄取，小公司要即戰力→ kimiyuan: 不會反而難錄取，學弟加油！推 kimmyariel: 我覺得會"基本認知"就好,職缺開的條件我覺得要全部→ kimmyariel: 符合的人算少數...推文自動更新已關閉