[請益]Power廠 V.S. Power IC豬屎屋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sma1033 (死馬)看板Tech_Job標題[請益]Power廠 V.S. Power IC豬屎屋時間Tue May 21 00:52:18 2013小弟背景是四大碩畢新鮮人，研究所背景電力電子目前役畢找工作有幸獲得兩家Offer公司    光寶                    類比科地點    台北（中和）            台北（內湖）職務    Server電源工程師        類比IC RD工時    12                      10(?)薪資    48K                     50K住所    家裡                    家裡=========職務說明=========光寶 - Server Power RD聽說Server Power是lite-on目前還算賺錢的部門，可以接觸到比較高階電源產品的設計，有很多東西可學，待個4.5年以後應該要做電源相關都很好跳，算是電力電子正宗發展，去這個以後應該就會走大power路線（簽約綁四年）類比科 - power IC RD小間類比IC公司，專門做面板上的converter IC，不過比較不知道前景如何，我知道很多人說Power IC是死路，不過小弟對電力電子情有獨衷 XD，去面試是因為台灣好像豬屎屋是主流，想想有機會能去豬屎屋做RD說不定也不錯，不過薪水好像沒特別好，以後也未必有機會可以跳到大間的IC廠兩間的錢都差不多，不知道以發展來說大家覺得哪間比較好？因為是小弟第一份工作所以一直很難下決定，兩份工作以後的發展也不太相同，如果大家有什麼公司內部八卦也歡迎提出討論～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.101.230推 atien16:推薪資~推 mico409:選一間有持續在賺錢 每年都有固定分紅/調新的公司較實在~→ mico409:小公司就是在賭他將來會爆發~→ mico409:另外就是你個人對哪個工作較有興趣了~→ QQ101:我的話選右邊 豬屎屋還是比較優一點 個人感覺推 p23j8a4b9z:豬屎吧 我個人認為小電比較OK→ sma1033:個人擔心的是小豬屎屋前景不明...不知道下一步在哪裡→ QQ101:下一步 立錡 MTK BJ4→ a29831287:類比科也不小了吧...推 ppppppp45:何不考慮richtek 四大應該不難吧?!推 ookok:當然是右邊推 foxs9:當然是右邊阿 ...→ foxs9:光寶那個是DC/DC RD吧推 lckyhank:推薪資推 WenliYang:薪資實寫給推！→ sma1033:光寶那個是AC/DC RD，本人因為家住台北所以台北優先推 foxs9:要做AC/DC就要去PSU廠 在系統廠只是雜魚推 highmaker:光寶薪水不高喔，116電碩第三年年薪80W初頭。→ sma1033:多謝幾位強人提供資訊推 highmaker:以前實驗室學弟妹去IC廠，新人的薪水都比我高了。推 purecare:右邊還會加分紅→ MeiHS:敢N推一個→ systemlab:design house加薪幅度較大，薪水高較實際推 ForeverT:推有薪資推 bhonor:這兩間應該是類比科較優.POWER IC領域.類比科還算有名....推 chester06:POWER IC對手持裝置來說非常重要 建議去右邊推文自動更新已關閉