[心得] 經驗太多，是不是沒人要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eiwhlp (高雄仔)看板Tech_Job標題[心得] 經驗太多，是不是沒人要？時間Sat Jun  7 02:14:31 2014本身是讀電子工程，是高雄私立正x畢業，不是什麼好學校畢業，但之前幾乎都是做電子相關業，像PCB板維修，但最近在人力銀行不管怎麼投，都沒面試機會，就算有面試機會，最後都沒下文，明明幾乎沒什麼人投，確一直等不到機會，而職缺沒隔幾天就一直重登。真搞不懂高雄這些企業到底想找怎樣的員工？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.243.203※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402078474.A.0C2.html推 skyconer:北部也不會比較好有的職缺感覺像是放出來給人看不知道是→ skyconer:不是自己多慮→ eiwhlp:之前去華泰，他們說我資歷很符合，找他們SMD和維修部門主→ eiwhlp:管面試，然後說還會有經理第二次面試，最後還是沒下文，有→ eiwhlp:點想放棄找工作了。推 oreo43:加油~~耐心等就好!→ goldduck:不是沒人要 是要便宜的→ powerair:推樓上 部門一個十多年外商經驗的老人 工作找了快一年推 push1997:運氣真的很重要.我們公司最近很缺人但是都找不到有經驗的→ powerair:以他的能力就像樓上說的 不是沒人要 只是要便宜的→ push1997:CODING重新培養..快昏倒..新人還是有底子比較好.不然有經→ powerair:btw 他大學跟碩士都在美國完成的→ push1997:驗的還是瞞搶手的.只能說緣分吧.推 lngagg:維修跟RD有什麼關係? 可以告訴小弟我嗎?我看不懂相關經驗耶→ eiwhlp:一個維修一個研發 ，不屬相關吧。推 wmud:很多寧願要新鮮的肝也不要老鳥進來帶壞風氣→ wmud:只能說多投吧推 Numbbreak:看不出有什麼相關經驗+1→ shaneyeh:奴值不夠，經驗不等於價值，便宜才有價值。推 lave70:可能是要相關經驗吧?→ ghost008:也不是要便宜的 你只負責維修板子要找相關產業職缺才對→ csfgsj:便宜聽話才是硬道理→ michaelgodtw:研發也是要新人(便宜),反正抄就好了推 john11894324:應該是沒投到相關的工作職缺吧推 ase810308:高雄不用期待推 ebeta:人資只是要便宜的！推 gggg9999:幹嘛不好好讀書推 redhound:華泰! 快搜尋一下文章吧推 NTOUME:我哥也正x畢業 在學校只學到打架圍事→ NTOUME:不過現在混的還挺快活推 Schrodingers:去洗個碩士學歷推 somefatguy:看成性經驗太多沒人要推 yudofu:PCB維修也有很多種，如果是廠內拿良品比對，有問題就換IC→ yudofu:換不行就再換一顆，換完一遍都不會動就報廢那種..到處都是推 tsuneo:高雄..算了吧..還是投北部的缺吧推 close1234:洗個學歷吧 八成第一關就被刷掉推文自動更新已關閉