[請益] 奇美 vs 晶元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者penny1003 (圓滾滾的"公"貓)看板Tech_Job標題[請益] 奇美 vs 晶元時間Fri Aug 31 13:33:17 2012小弟上禮拜去晶元面試，在等很久後拿到了op的offer。需著無塵衣部門 磊晶製程    N.    N*14昨天接到了包子的電話，約我今天早上換個部門二次面試，面試完後回到家發覺在面試過程中沒跟主管說清楚，就打了個電話去給人資，因為晶元是10號要報到，所以有錄取的話希望能在10號以前給我錄取通知或讓我報到。掛完電話沒多久，人資打來說主管有錄取我，只是可能沒辦法在10號以前報到，因為排程上沒有DL在那時報到，問我有沒有興趣，我回答完有後，人資說會再打來通知報到時間。  部門 面板？？自動控制（排程？）面試時主管有說基本上我們不進無塵室，也不用穿無塵衣，控制電腦去排程，看如何讓產能為最大值，比較需要思考，精神壓力比較大@@請問包子這部門ok嗎@@？跟晶元比的話？再請問ㄧ下DL是？？第一次用唉鳳發文，排版不好請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.240.140.180推 hcopy:DL是直接人員，大多是技術員~ LED和面板，其實面板比較穩喔!→ hcopy:樓主不妨多介紹自己的專長或經驗，大家比較好給意見→ penny1003:謝h大~小弟上禮拜才剛退伍，鳥鳥私大mis 沒唸完*-*→ penny1003:入伍前在竹科做過一年人力派遣，組裝跟QC居多~→ penny1003:想選一個可以學些東西，未來好當跳板的公司~推文自動更新已關閉