[請益] 人才流動為何不需要關稅? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter308 (pete)看板Tech_Job標題[請益] 人才流動為何不需要關稅?時間Mon Jun 13 21:38:25 2016如題 a國生產貨物在B國販賣B國一定會附加關稅可是為什麼像東南亞外勞來台灣幾乎就是拿台灣基本薪資台灣人到其他歐美國家也是拿當地pay為什麼沒有類似商品關稅來防止商人用a國便宜生產的貨品(人力)拿到B國販賣這種漏洞?各位對此有沒什麼見解?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.138.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465825109.A.242.html※ 編輯: peter308 (1.162.138.190), 06/13/2016 21:39:19推 chinesechang: 人力流動跟商品流通根本不是一回事※ 編輯: peter308 (1.162.138.190), 06/13/2016 21:43:06→ shauima: 稅率 福利 本來就不一樣→ Narcissuss: 會逼人放棄國籍XD→ kentyeh: 海外所得不是也要報稅？噓 abyssa1: 怎麼沒有 外勞一堆仲介費 規費就是稅啊 工作簽證不用錢→ abyssa1: 嗎？噓 WTF1111: 請去google 工 作 簽....不然太平洋沒加蓋你怎麼還在這→ DrTech: 出國旅遊，享受生活，需要扣稅嗎？→ haha7456: 因為做保品啊推 ptta: 人是貨物嗎？推 yudofu: 所以出國工作沒有被課到稅就不是不是人才嗎？噓 expiate: 去看憲法好嗎？你在限制人身自由耶推 kelune: 要怎介定人才還是渣？噓 appledavid: 上磅秤論斤賣啊，不過這樣肥宅就被歧視了 QQ推文自動更新已關閉