[請益] 光寶科技 測試工程師的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yipogo (餵公子吃餅)看板Tech_Job標題[請益] 光寶科技 測試工程師的問題時間Thu Jul 24 15:28:02 2014想請問一下各位前幾天去去面試完 ,跟主管聊完後其實開的薪水不是很高,跟我說測試很操,每天基本9~10點下班有時候最晚12點下班, 有時假日需要去加班.想問一下各位 中和光寶測試工程師 真這麼操嗎?有待過的大大能分享一下嗎? 是否建議過去?面試的部門好像是SNS謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.144.184※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406186886.A.7C6.html→ xerxess:如果是內湖或新竹就可以告訴你一些消息，但中和不清楚→ xerxess:內湖和新竹超過8點下班就要你解釋原因了~ 不可能12點推 loveboa01:有說要簽約綁四年嗎沒有要綁耶 只是有一直問你認為你可以做多久?感覺就是離職率有點高的感覺..推 fishshan:請問是測什麼？剛剛面試完,也想了解一下測 Power supply喔※ 編輯: yipogo (36.230.144.184), 07/24/2014 19:05:03推 Biglottery:樓層有差，請注意推 op520ptt:不要做power啦，這行業又不賺錢，很像黑手。推 YYJhong:看地區太ROUGH 主要還是看單位推文自動更新已關閉