Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loveagnes (我想回地球)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Sun Jul  5 10:57:40 2015忍不住也來共襄盛舉這串文，跟板上大多人不同的是，我是業務。目前經歷一份台商上市公司+兩個外商。前面自由度,薪資福利那些版友都說過了，這部分我的經驗也同先前的網友。以業務的工作內容來說，其實我比較喜歡在台商工作(但是當然，看在薪水的份上，目前也是外商ing)外商業務的致命缺點就是,1. 很可能你只能負責台灣市場，而這對我來說非常非常的無聊，台灣光電業採購有一族群講話酸溜溜，又帶人身攻擊其實我很受不了。2. 你不會在關鍵決策圈裡面。比較淺白的比喻，你看到手機資費有月繳99元打20分鐘，月繳2000打120分鐘還配iphone 6之類的，在外商你就是努力去找要辦電話合約的人，為他們找到適合的方案然後成交，但一般來說你不會負責為公司設計資費方案。當然業務永遠可以建議方案和訂價策略，但是公司聽的時候通常都是業績很不好的時候了XD. (我知道這點即使台商也會有，但是總部和分公司，相對來說在總部就是可以接觸到更多商業模式規劃的工作，這是B2B外商比較難有的)最後我個人的經驗是，在台灣一般人沒聽過的中小型外商其實薪資福利很好，是真正的外商，我甚至覺得在那種外商大勝ASML。我對德語系地區的外商相對比較熟一點，我的觀察是德語系有不少規模不大中小企業，員工數也許只有500人不到，但是因為在某些比較niche的領域握有關鍵技術，毛利率不錯，加上員工人少，所以給的員工福利其實是海放大廠的。有時在PTT看到網友po自己的學經歷和薪水，都真心覺得台灣老闆很不懂得珍惜人才。大概就是拿黑鮪魚去做炸魚薯條那樣的浪費，相較之下自己這隻吳郭魚能有機會在外商體系裡面被好好的對待做成一道美味家常菜，真心感謝祖上積德。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.126.7.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436065063.A.2C1.html推 Unstable: 謙虛了，背後應該也經過一番折騰吧！→ michaelgodtw: 加油推 newfighter: 推 加油→ sean12345678: 你真客氣又謙虛, 你才是黑鮪魚.推 Scofie1d: 謙虛啦 黑偉魚比喻不錯推 ATand: 嘿嘿...新鮮人才想往知名的大企業外商跑..→ ATand: 看我以前畢業的同學都是越換越小間:P推 billandcs: 其實待在google福利跟文化也不差啊，大外商也要看哪一→ billandcs: 間吧？→ billandcs: 雖然說google不是什麼了不起的公司啦→ billandcs: 能去GG誰要選google呢推 NPNP: 松江路上的嗎→ sunnyaXD: 原來gg>>>google啊...推文自動更新已關閉