[請益] 一般研替的offer(瑞昱) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ezWang (ez王)看板Tech_Job標題[請益] 一般研替的offer(瑞昱)時間Thu Dec 11 21:58:42 2014版上各位神人，大家好!!小弟想請教一般研替的offer是會先簽一張意願，之後等明年1月中上網登錄研替之後公司才會跟你簽正式offer嗎?不太確定每家公司的制度為何?(可能內部部門又不一樣?)因為爬版上的文好像也有拿了正式紙本offer，然後被公司放鳥的情況，這讓小弟實在很不安啊...小弟之前是去面瑞昱，只面一次，之後隔兩天HR打電話來，說主管覺得我還不錯，直接問我的意願，要我直接當天回覆然後就跑來學校找我簽意願書了。不過是不是簽到紙本offer才比較穩啊!?因為有問其他朋友，瑞昱似乎是會簽2個，也就是意願以及正式offer。當然也有人說瑞昱紙本offer會比較久，不過已經過了3個禮拜了..感覺有點怪怪的啊...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.71.106※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418306325.A.A22.html推 okokokla2001: 小M研替也是簽兩張 紙本也是簽完一個月後才寄到家@@推 aowen: 瑞昱人資不是很好找嗎？→ okokokla2001: 不放心就打電話或寄信問人資吧→ ezWang: 恩恩，了解，明天我會寄信問一下的~推 devinjohn: 據說延替是明年報到才有正式offer推 lemen: 大R 研替紙本offer要等你交畢業證書才給推 jammy50605: 畢不了業就GG的意思→ cha122977: 很多都簽兩張:私約(你&公司)和研替約(你&公司&內政部)推 qweyam: 一開始是簽意願書 保障你的研替名額 同時你也不能落跑→ qweyam: 等你畢業後(確定能夠如期到職) 才會給正式有薪資的offer→ qweyam: 這是之前的方式 不確定你是不是一樣的狀況推文自動更新已關閉