[請益] 資策會雲端所和WNC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aa890051 (峰)看板Tech_Job標題[請益] 資策會雲端所和WNC時間Sat Sep 14 21:34:08 2013小弟的朋友有幸取得資策會雲端所巨資組和WNC Router部門的面試機會不曉得各位大大對於這兩個工作機會以未來出路或工作內容及環境而言哪邊比較佔優勢呢?小弟朋友是中部人，剛退伍，沒有工作經驗都需要租屋歡迎各位大大分享心得~謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.83.84推 HiHiCano:都上了再來問吧= = 還是說你有把握一發入魂？→ aa890051:H大說的也是，只是小弟也不清楚兩者的差異，所以先行提問→ kangta0819:資策會關卡很多，小心最後關大魔王→ aa890051:恩，會多加注意的，謝謝K大提醒!推 windclip:資策會聽說好像要闖三關…→ kangta0819:先跟HR聊,在筆試,接著組長面試,有可能會有英文測試.→ kangta0819:之後換總監(很忙),幸運的話還有機會見到所長唷...→ kangta0819:環境不錯,但新人臉色慘白,著名養老院,但是養誰就不知了→ windclip:新人臉色慘白？→ aa890051:再次謝謝K大詳細解說!→ kangta0819:上班時間工程師都會出來上廁所,面試的時候觀察的...推 kangta0819:僅供參考,剩下的就要靠自己去體驗感覺了...→ YunJonWei:一個號稱養老的環境，卻一直有看起來很不錯的產出→ YunJonWei:你不覺得有什麼地方怪怪的嗎。→ ufb04307:唉唉唉看你入取的組 有的可以很爽 有的可以很黑→ ufb04307:今年很爽 明年可能黑到爆→ aa890051:謝謝Y大和U大分享，會再仔細想想的!推文自動更新已關閉