[新聞] 小摩：聯發科Q4有機會超越財測 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanley2013 (stanley2013)看板Tech_Job標題[新聞] 小摩：聯發科Q4有機會超越財測時間Fri Nov  9 06:08:15 2012http://udn.com/NEWS/STOCK/STO1/7485455.shtml小摩：聯發科Q4有機會超越財測【聯合晚報╱記者周品均/台北報導】2012.11.08 02:53 pm聯發科(2454)10月營收表現不淡，外資圈對於聯發科第四季看法樂觀，摩根大通證券指出，聯發科11月營收有望較10月成長，預估聯發科第四季營收將有機會超越財測；野村證券也表示，聯發科10月營收力抗大陸十一長假影響，表現強勁，包括野村證券與德意志證券皆出具最新報告重申聯發科買進評等。摩根大通證券指出，聯發科10月營收雖然較9月下滑5%，卻優於過去5年來10月營收平均月減14%的表現，11月營收將可望較10月成長，預估整體第四季營收將落在財測高標，或是有機會超越高標預期。野村證券也表示，聯發科10月營收不受大陸十一長假影響，繳出亮眼成績，不過，對於聯發科11月營收表現，野村證券則抱持不同看法，認為智慧型手機晶片缺貨已緩解，而10月客戶強勁的拉貨也將導致11月智慧型手機需求減弱，預估聯發科11月營收將持續下滑。除了營收表現以外，外資圈對聯發科的關注焦點仍在於與高通的競爭壓力，摩根大通證券認為，進入四核心智慧型手機晶片世代，聯發科有機會持續拉開與高通的差距，其中，高通的大陸智慧型手機品牌客戶中興、華為都已開始測試聯發科的解決方案，相較之下，高通新的四核心解決方案8225Q的採用測試狀況則不及高通先前推雙核心解決方案時的熱絡程度。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.161.122推文自動更新已關閉