[新聞] Google推自製手機 與蘋果正面對決 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] Google推自製手機 與蘋果正面對決時間Thu Jun 30 15:11:43 2016Google推自製手機 與蘋果正面對決來源 http://tinyurl.com/z84ddsv英國媒體報導，Google為掌握手機設計、生產和Android系統主導權，擬推自製智慧型手機，且計畫年底前問世，與蘋果iPhone 7正面對決，跨足軟、硬體市場。Google過去主要著重開發軟體，旗下Nexus智慧型手機生產則由樂金（LG）和華為操刀；Android在全球智慧型手機市占率高達5分之4，不過由於各大Android平台缺乏一致性，外傳Google計畫推出自有品牌機種，並擴大Google Play和Google搜尋等服務，進軍智慧型手機市場搶生意。分析師指出，Google日前聘請摩托羅拉前總裁歐斯特羅（Rick Osterloh），主管新成立的硬體部門，研判Google將積極籌組研發團隊，推出以自家品牌為名的智慧型手機，與蘋果平起平坐。據統計，蘋果77%用戶已更新至iOS 9系統，但目前Android用戶中，僅10%升級到最新版Android Marshmallow系統，31.6%用戶仍採用2013年釋出的Android KitKat。Google執行長皮查伊（Sundar Pichai）宣布，維持與宏達電（2498）等代工廠合作，支援Nexus機種，未來也將持續投入手機研發；華為執行長余承東表示，只要Google維持開放Android，將持續使用相關平台；不過，外傳華為也有意研發自家作業系統。歐盟反壟斷機構今年4月指控Google挾其市場優勢，要求Android手機業者推廣自家搜尋和Chrome瀏覽器，損及競爭對手及消費者權益；彭博引述消息人士稱，歐盟可能對Google網頁的AdWords廣告服務啟動調查，且相關機構已向Google聯繫，要求交出電子郵件和會議細節，估計自2014年主管市場競爭的歐盟執委維斯塔哲（Margrethe Vestager）上任以來，Google共面臨搜尋、Android和廣告等3起歐盟反壟斷指控。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467270708.A.6DA.html推 LUXGEN711: 好像已經放話要對決N次了 XD推 twsoriano: 開新礦就是開戰對決的時機啊 對兩邊來說都是→ twsoriano: 而且不開新礦還不行哩     以上星海功略推 perfects1988: Google比Apple多開一個新礦有用嗎?Apple都是挖黃金→ perfects1988: 礦~到時候不要開到一半被爆兵一波A死推 yudofu: Android連像樣的music player都做不好推 XYZ24324773: 反壟斷的人不用google搜尋引擎嗎→ angusyu: Google play music 做得很好啊。rocket player 也很好啊推文自動更新已關閉