[請益] 廣達 寶成 祐冠,拜託大家給我建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toyangel (toyangel)看板Tech_Job標題[請益] 廣達 寶成 祐冠,拜託大家給我建議時間Fri Jul 27 15:29:23 2012各位前輩好，小弟背景為私立碩士資工背景，前一份工作為石頭店工程師這一次轉職，專供外派的機會，以下是我拿到的offer，請各位給我一些建議吧公司    廣達            寶成                祐冠科技職務    軟體工程師      儲備幹部            軟體工程師(平板部門)      (Nike)地點    上海            東莞                上海待遇    N*1.3           N+30K               N+18K(月薪*1.3倍)    (外派一天加一千)工時    9am~9pm(?)      7am~6pm(?)          9am~9pm(?)休假    一週一天?       一週一天半          一週一天福利    分紅不清楚      分紅不清楚          分紅不清楚吃住公司包      吃住公司包          吃住公司包一年回台六次    一年回台四次        一年回台四次其他補助        其他補助備註                                        成立一年多接案子的公司大概就公司行號的網站，系統之類的走傳產業? 決定要走，就要一直走下去了...走科技業? 繼續本業...還是小公司磨練? 之後自己出來開,呵...希望大家給個意見吧，謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.221.243→ dakkk:廣達吧推 f1234518456:寶成~→ tinoooii:寶成....推 h5210h:拿到多少錢比較重要，反正都是外派。推文自動更新已關閉