Re: [心得] 台塑越南 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zupo (外派越南工作者)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台塑越南時間Mon Aug 12 03:31:41 2013※ 引述《acexyz (...)》之銘言：: 代PO  文長　有疑問請推文: 不要水球我O_Q  我什麼都不知道的   謝謝大家><: ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝: 分享來越南一個多月以來的一些所見所聞:   1.廠區:         地屬偏僻交通非常不便（工時為週一到週六　下班約5點20）: 　      離廠區最近的奇英鎮來回需1小時　到河靜BMC賣場需來回3小時　可供採買雜貨:         （ＰＳ　衛生紙多為捲筒式　抽取式的請從台灣自備　泡麵量少無味）吃久了就習慣了.其實泡麵還不錯呢,比台灣的要清淡: 　2.員工餐廳:         菜色變化非常少　也不怎麼好吃　當必須連吃幾個月時吃飯變成一種折磨:         若要去外面吃　首先要有人知道地點帶你坐計程車出廠:         吃飯時最好自備餐具　店家提供的筷子是用過的免洗筷:         環境衛生很糟　邊吃還要邊驅趕試圖接近的各種昆蟲:         而且說實在也沒比員工餐廳好吃到哪…頂多吃不一樣的菜色會讓你好受點…閣下應該是第一次到越南工作吧?衝擊大實屬必然我八月第過去,會講一點越文,有空再去榮市吃點大餐會越文方便得很: 　3.網路:         奇慢無比 目前宿舍無網路 請自行在機場就申請好可以上網的SIM卡:         這的人都用VINAPHONE 說是訊號最好的(但仍然很差) 然後用手機分享熱點上網:         3G吃到飽方案：每個月1G 超過就降速成256K/128K:         開網頁很慢 YOUTUBE等影音跑不動 SKYPE勉強可語音通話:         當人多同時使用時網速會更慢　:         一週約有2.3天訊號會差到連網頁都開不起來 筆電頗無用:         （ＰＳ　聽說9月嘉義新港有些新人會來…那網路大概會癱瘓吧）沒辦法,那邊的基礎建設遠遠落後北方(其實北方也不大好)不過,外面經營的HOTEL上網速度有幾間不錯就是了: 　4.員工宿舍:         4人一間　宿舍環境衛生尚可　蚊蟲不少　似乎沒在消毒:         目前主管宿舍還在施工　可能10月底才能好:         但目前聽到似乎是只有2級主管以上才可入住主管宿舍　主辦則住員工宿舍:         主管宿舍好的時候出差費應該就會隨之大砍　最慘為4折　:         故主辦級做好被砍出差費還是住不了主管宿舍的心理準備吧:         宿舍時常停電　一週約2~3次　星期天(假日)停電已成常態你知道的太多了(笑),先看看工時與薪資比吧,這裡是科技版另外停電的問題,相信電廠蓋好後會改善的: 　5.工作地點:         各單位會有不同　在A棟宿舍或宿舍外臨時組合屋辦公室都是幸福的:         需要進廠區內工地臨時辦公室的　車子各部門大概只有一班　:         入廠　早上7點發車(上班7:30)　沒搭到自行想辦法進工地　:         出廠　下五5點20發車(下班5:00)　無意間工作時間也延長了:         不建議騎腳踏車　路窄且無交通號誌　路上則有多數大卡車及大貨車我們這邊都團購腳踏車了(笑)....: 　6.颱風:         似乎無颱風假:         前些天下了整天的雨　廠區整個淹水　外面還強風豪雨　正常上班沒錯,影響到施工進度: 　7.優點:        唯一好處是花費真的很省　不出去玩的話一個月花不到台幣5千塊:        前提是:                 你能在宿舍發呆整一天…有空來找我吧,靜態娛樂跟出遊都可以研究一下我出去買東西還沒被坑過,大概聽我越文講的好比較親切吧: 雖然說是甘苦談　但幾乎都是苦…但說真的來這就是來受苦賺出差費的: 無奈國內就業環境差自身也非頂尖人才坦白說,我在越鋼前待過其他的公司兩年也在越南我覺得"在越南熬得住"會越來越接近頂尖,絕非吹牛皮: 但這邊也一直想降低成本　以出差費真的也岌岌可危: 現階段就是數饅頭度日過一天算一天　這邊日子感覺過的特別慢　: 週休一日能去的地方也有限　想當宅男網路也超慢　各種節日也不能與家人團聚: 我不是什麼海外工作的勇者: 只是在台灣被低薪水高工時凌遲不得以為了出差費出走的台勞罷了聽聽我之前的遭遇吧,薪水5XXXX,禮拜天還要值班(12小時以上)假日整個廠的生產與運轉障礙都要一間扛,老闆就是丟給你薪水是該死的責任制沒加班費階給你掛很高但薪水就是少少少,責任卻是多多多(掛階就是掛責任啊)最高紀錄有過連續兩個月都只有休息一天,因為要趕生產還有一次是產線出狀況,在宿舍吃完飯,馬上衝回廠內幹到晚上10:30才走,我是當天早上06:30上班的 -_-0往好的方面想吧,可以學到很多東西啊我之前只做兩年,學到了導入ISO系統,文件製作,內部稽核,外部稽核管理審查會議等等第一次規劃精密儀器實驗室,第一次規劃高階主管辦公室都是邊被狗幹邊偷學(血淚心酸)現在進來我是新人重頭來,但我學到建廠設計相關的東西(即便是皮毛)以後還有監工,安全,試車,去瓶頸等,可以學的啊既然知道會打折,就當作練功吧都要工作了哀怨是一天,抱著未來的目標也是一天,看開一點至少你還有工作,撐個幾年有一筆錢,回台也可以投資啥的有總比沒有好(股票投資也是這段時間學的,以前哪有錢?)--1.MATLAB programming   2.ASPEN process simulation package3.FORTRN programming   4.Advance Engineering Mathematics5.Process Control Theory6.Chemical Engineering Basic Theory(Kinetic.thermodynamics.transport)7.Numerical Method and Analysis8.MATLAB Toolbox.Simulink system basic design--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.80.218.125推 vipergt:我跟原po的遭遇差不多在越南被血汗過 目前在越鋼相比之下→ vipergt:真的好很多推 kj66:宿舍有冷氣嗎XD?推 FHSMAN:3一定有的，沒冷氣就暴動了...推 batman2005:ㄟㄟㄟ 重點是茶好喝嗎 誰耐煩聽你團購腳踏車推 howfun29:簽名檔...碩班不堪回首 噁心的程式 唉推 jefflin921:往奇英路上很多路邊茶..但是很難喝推 t3791913then:人正在廠區 想詳細靜態娛樂→ FHSMAN:好茶可能要星期日包車到河內喝惹QQ→ GuessTH:樓上都去BOSS嗎? XD推 yata123:還沒蓋廠就在那邊好茶好茶的 一堆想當瓢蟲的→ zupo:Orz.推文這樣的水準會不會讓本篇被刪文?  XD→ d9673464:泡麵的鹹淡取決自己用多少調味料吧。。。推 skywhoking:人正在廠區願詳靜態娛樂！→ t3791913then:同樓上  請原PO告知  感謝推文自動更新已關閉