[心得] 儒鴻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eclatmis (儒鴻)看板Tech_Job標題[心得] 儒鴻時間Fri Sep 20 00:59:06 20131998年,台北商專畢業後,我進入儒鴻工作,寫power builder,月薪20000,公司在光華商場旁.我的黃姓主管和儒鴻的老闆,想找一個什麼都不會的白紙,從頭教起,於是他們找上了我.一開始,黃姓主管拿一些power builder 的書給我看,不懂時再問他,黃姓主管上頭還有一個地位更大的人,姓陳,是從億光出來的人,地位是儒鴻資訊室地位最大的人.黃姓主管對我傾囊相授,他知道我不懂紡織業的東西,所以一開始,他先讓我寫ERP中的人事系統.我本來想在儒鴻永遠做下去的,因為黃姓主管當時已經要培養我當他的接班人,換句話說,如果我再繼續待下去,儒鴻的ERP,可能就全部變成我來寫了.但是後來有另一間公司,出的價碼,比儒鴻多10000元的月薪,所以我就離開儒鴻了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.223.84.70推 waylong:所以????噓 bmwjimmy:然後就在這發廢文了...推 Mzn:所以原po是67年次的？噓 aagg00:？？？？？？→ MeiHS:看吳→ sai1268:寫日記喔....→ chris234:還以為最後會來個加入安麗之類的梗...推 kemom:含意太深，我無法懂這篇文章想表達什麼→ arcc:你在寫人間異語歐→ NicoToscani:原po當兵才有可能是67年次吧 = =→ NicoToscani:   沒噓 Trinomial:........................推 older:不錯 不錯~比我公司的廢學弟X儒要強多了推 BearJW:推人間異語XD 標題請改[異語]噓 Hashosho:蝦毀噓 andy7839:歹年冬噓 antiasus:紅色喜氣,接下來是土銀還是中研院呢?:P噓 ming70017:15年前的薪水2萬相當於現在22K?噓 tencel:深奧→ future1234:還蠻中肯的噓 seedhyper:再來就是搞直銷賺百萬-我又跳去安麗了??噓 abm311:15年期大學畢業生的行情文組28K理工組33K噓 Lunatix:接下來應該是大棟營造吧，有沒有新劇本？噓 rockwho:儒鴻哥噓 leaderliu:????噓 hkop123:希望你寫的程式不會像文章一樣.有頭沒尾的.噓 JackalHsu:這是甚麼心得?  只能給0分 ~~噓 laker020:十幾年前的心得...現在才PO噓 ytomodel:這啥毀@@?噓 tonyhsie:講夢話?噓 foreverkn:是你寫的再來說嘴噓 SIMIKER:你確定國中有畢業嗎?推 bluebluelan:開頭有色情小說的FU噓 zlexmark:你勒工蝦洨→ hadessage:HI ERP哥噓 zzh1014:沒重點阿噓 summer08818:好熟悉的文章寫法 而且還是一間很面熟的公司噓 hstf:然後我就設了噓 a2518148:SO ???噓 jamison0814:我記得你也發過相同的文，一直複製貼上不膩嗎噓 dog5566:關我屁事噓 masonjason:哩公蝦→ garyoneptt:人間異語無誤※ ur260:轉錄至看板 joke                                           09/22 14:44推文自動更新已關閉