[請益] 中壢廠日月光製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PRBOY (PR)看板Tech_Job標題[請益] 中壢廠日月光製程工程師時間Thu Mar  5 09:29:16 2015小弟私立化學碩今年畢業上禮拜面試神教的製程工程師有幸拿到offer面試人資事後通知主管有意把我放在die bond的站點想請問公司這部門的氣氛狀況好嗎?可以學到的東西多嗎?還是是一個很重複性無趣的職位?還有就是對以後轉職的有無加分的情況?感謝各位科技前輩給剛加入的菜鳥解答!!神轎薪資底薪42k+交通津貼+激勵獎金目前還有力晶(黃光製成)剛面試完下禮拜還有旺宏(製程整合)跟精材(製程整合)面試神轎要我16號上班，實在猶豫要不要等其他家結果--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.180.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425518958.A.8FE.html推 unwoman: 先恭喜你..Die bond是傳統封裝中最賽的..→ unwoman: 工作內容就跟雜工差不多→ unwoman: 另外神轎風評有在板上逛應該都很清楚..→ PRBOY: 神轎風評在板上有爬過，只是對這職位站點有所疑惑!感謝您:)推 mom213: 呆棒...→ LimYoHwan: 沒發展性 再多找找吧→ tim1211: 會先去學校受op訓 大概10天左右 之後可能就丟產線了推 nicky00066: 我一直覺得板上說神轎 說的太誇張.....神轎沒有爛到無→ nicky00066: 可救藥吧....比上不足 比下還很有餘.....推 pezon123: 對普通學校的人可能還不錯 但對厲害的人當然就普普了推 CJMcCollum: 科系也有差啊  化學系也沒辦法跳到上游→ CJMcCollum: 一堆人拿電資角度看世界→ csgod41: 去力晶力晶昨天面試的人資說大概最多2周才會有答案~所以目前不確定推 skytower: 來吧 ！ PE都是正妹 .感謝各位前輩的回文，另外想知道說沒發展性是指?還有如果說先在後段廠工作之後轉職想跑前段機會大嗎?※ 編輯: PRBOY (123.241.180.29), 03/05/2015 12:15:00※ 編輯: PRBOY (123.241.180.29), 03/05/2015 12:16:48→ kenneth0103: DB賽，WB的怎麼辦？→ unwoman: 沒發展性是站點…傳統封裝只有die saw值得去→ unwoman: 以後要跳也比較容易…→ unwoman: 以後跳Flip chip跟WLCSPㄐ也有用推 minhom: 明明就是WB最賽→ unwoman: 神教要去可以…練功不錯…每年都會有一海票人進新手村推 CJMcCollum: 那bumping呢→ unwoman: Bumping非常值得去 如果是抱著學東西的心態→ unwoman: Bumping以後想轉晶圓廠也容易多了…而且毛利高大致了解囉~感謝諸多前輩的意見分享※ 編輯: PRBOY (123.241.180.29), 03/05/2015 13:18:36→ LimYoHwan: 直接找2線晶圓廠然後跳外商,你在封測廠根本浪費時間→ LimYoHwan: 封測廠的年資都會被打折扣的 然後又是A5→ LimYoHwan: 然後DB不是傳統最賽的  不要喇叭好嗎推 zerox456: 跟原PO同天報到，想問Assy2的主要內容是?推 bank623: A2…好賽推 franky7780: 想知道目前中壢日月光 A7廠現況推 legend0705: 想問晶圓廠與封測廠跳外商差別？推 ACHILLESS: A7相較之下很涼,A2.呵呵呵→ ACHILLESS: 封測廠轉職很不好談薪水推 Treant: 傳統封裝中最賽的哪是DB 明明就WB→ Treant: 不過DB和SAW真的滿值得去的推 shyong26: A2 最賺錢 相對也累 可練功 朋友W/B 加班 績效 pay非常→ shyong26: 可觀推 baal678: 領域不同本來就會打折，晶圓跳封裝也是打折，根本也沒加→ baal678: 分推 ddLimin: 推樓上突破盲點lol※ 編輯: PRBOY (123.241.180.29), 03/09/2015 10:20:46推 windbells: 請問中壢廠品保工程師呢推 linyenchi: 只能說A2 WB很硬推文自動更新已關閉