[請益] 有人在當研究助理嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[請益] 有人在當研究助理嗎時間Sat Apr 25 23:31:41 2015有人在當研究助理嗎有人覺得業界太操跑去當研究助理的嗎可以分享一下嗎  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.67.246.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429975903.A.D3B.html→ Narcissuss: 女生去才有用 男生只是在浪費生命→ gameboy0618: 男生去一點意義都沒有→ realtimepcr: 怎麼說？男生去沒有用？推 Narcissuss: 超級便宜打雜小弟 什麼都學不到 被學生使喚+瞧不起→ realtimepcr: 36050算多了吧@@→ rxhivzero: 朝九晚六或朝八晚五的工作一堆，去啥研究助理推 Narcissuss: 薪水一年好像+1K 單身還滿爽 要養家就苦了→ Narcissuss: 一堆朝九晚五 年薪60萬的公司.. 碩士別去當助理→ gameboy0618: 36050很多嗎?→ gameboy0618: 我覺得眼光還是要放遠推 shaoweei: 算多了，不信你們搜尋原po的發文.......噓 xanter: 這人一直洗文章的感覺推文自動更新已關閉