Re: [討論] 景氣有多差? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dktemplar (闇)看板Tech_Job標題Re: [討論] 景氣有多差?時間Thu Nov 29 12:50:30 2012※ 引述《gogohc (gogohc)》之銘言：: 剛與一位學弟連絡: 他退伍至今未找到工作: 已經好幾個月了: 問問大家景氣到底有多差?其實一直很想回這種文，不過都有推文了，就乾脆回文兼徵才，(打徵才文還要留公司名稱跟電話，非人資不想太高調 0.0)說景氣差，我想是無庸置疑的，一代一代的環境越來越嚴苛，物價卻越來越不親民，想當初我退伍時國立碩士都還普遍有42k的公定價，(70年次)現在一路探底，而大我兩三歲的又比我遇到的環境更好了，(至少學歷要求沒這麼硬)，但另一層面看，以我的經歷來看，我真的覺得現在年輕一輩也是很多觀念有問題，很多都想先有期望值，才"可能"付出，諸如此類講太多反而容易被抓語病，直接進入我想講的例子以我部門徵才而言，徵QC化學分析人員(儀器分析，如HPLC...等)條件是化學系經驗不拘，有經驗者則不拘科系，高職畢可，但主要需要輪班(非大夜，只到13:00)薪資基本上會落在30k~35k (不含輪班津貼，公司在中壢)從11/19到今天 我只收到八封履歷，可能是化學相關很好找工作吧，不然就是大家都只想去大公司，或者看不起QC的工作，原因我實在也很難確定，但我總總看著板上很多人抱怨，然後我要一直跟人資抱怨我都沒履歷可以選，實在是很感嘆阿，更何況我很不挑(前一個找進來的是私大非化學系經驗只算勉強相關)越打越多 0.0 中午休息都快結束了，主要還是 有興趣者站內信 XD 我再回覆詳細資訊(這樣應該沒違反板龜吧)。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.204.178→ dktemplar:上班其實很忙，勿水球，站內信我比較不會miss掉 感謝→ gn01216674:徵才文推 appledavid:我之前想在屏東招大學生 35000起薪 也沒人鳥 :p推 Alen0217:樓上可以私信給我嗎 我有興趣推 t7524384:真的假的屏東大學生35000  我碩士生可以進去嗎→ ppit:這篇的重點該不會是起薪從42K降到35K?推 vinex:我看到條件高職畢薪水又沒寫明的，其實不太敢投這種的耶→ appledavid:招大學生去屏東工作 是我中文描述有問題嗎? :p推 t7524384:樓上  工作是什麼性質→ vinex:沒有啦，只是看到你之前要求的徵才條件，講一下想法推 jungpo:爆科系...推 sendtony6:給推~推 theory:這種薪水還要輪班，碩士應該不可能想去，看有沒有學士願意→ dktemplar:我也不想找碩士，我本來預計就是找私立大專生推 zasx0929:爆類組不然我就去了推文自動更新已關閉