[請益] 友達RD部門的助工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yankae (阿凱)看板Tech_Job標題[請益] 友達RD部門的助工時間Tue Apr  8 21:37:18 2014前幾天有幸接到友達的主管來電問我有沒有興趣參加這個職務的面試，沒幾天就跑去友達面試，面試過程考試都很受主管肯定後來話題就開始告訴我這份工作的內容到底是怎麼樣總而言之就是man power，他說希望能讓我清楚了解這份工作是在幹嘛的，怕覺得他把我騙進來一下工作內容大概就像一般助工一樣當當雜工1.搬運大面板 2.要開車出差 3.協助ACD工程師 4.機台操作然後他跟我說雖然是做助理工程師的工作，不過頭銜是掛工程師RD部門只收碩士以上的，也很坦白跟我說助工要升的話會比較困難一點然後他看了我之前的經歷，我原本當完兵工作一陣子，後來為了考試辭掉工作跟我說覺得我的穩定性非常不夠，也告訴我基本上我就是他們要找得人了但是希望想做就能一直做下去，不要做了一年後悔想走，他需要穩定度高的人然後叫我回去想個一個禮拜再打給他，確定OK再來第二次面試其實我有想過在台北找個薪水不高但是能念書讓我在考試的工作，不過聽到友達這間公司RD的部門助工可以掛工程師頭銜還滿吸引我的...不過掛工程師的助工和一般的助工有什麼差別阿??想請教大家還有他這個職缺我在人力銀行沒有看到有登刊出來，所以其實也查不到什麼資料= =超神祕的....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.165.154※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396964240.A.979.html→ ron19:現在決定未來，5年後你想在哪？如果工作內容一樣，薪水也會→ ron19:一樣，工程師的差異不大吧！推 skymp601:有答，好像都十點多下班推 KurakiMaki:這台詞幾乎每間都一樣，每個都說要找穩定度高的人→ KurakiMaki:結果一堆做不到半年就閃的一堆→ KurakiMaki:掛什麼頭銜沒差耶，你離職也可以自己掛經理阿推 jaywantw:科技業不會讓你做到退休拉，還5年10年在哪勒→ jaywantw:5年友達, 10年台積，15年叫你回家吃自己推 nicger:Au碩士就掛高工 所以助工掛工程師 都是掛爽的 囧→ yankae:我比較好奇薪資會有比台北公司的助工多很多嗎？我查了一下→ yankae:有28K也有人說40K…如果跟台北查不多的話，在台北比較省錢→ music78boy:別了吧！裡面助工和工程師待遇差多了…→ benden:你要問一下職等, 如果是a2 那很難升, 而且實質就是助工→ benden:只是auo沒有助工頭銜, 如果是a3 那你賺到了, 好好學→ benden:有機會還是可以轉職的 (前auo員工)推 misson:A3哪有不能升的,升A4之後再去交大在職專班洗學歷就一堆A5了→ misson:隔壁部門的老闆叫那些大學畢業的A4去交大洗專班碩學歷→ misson:現在當到當紅副理的人都有推文自動更新已關閉