[請益] 一般研所可轉在職專班否? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Iwontdie (阿月仔)看板Tech_Job標題[請益] 一般研所可轉在職專班否?時間Sun Jul 15 10:24:45 2012各位好，由於今年2月時同時考了中原電機所及就業考試，由於當初是備3因此就業考試錄取時就先重回職場了，而昨天收到中原簡訊通知研所錄取了，需要在7/18前辦理報到，現在是想說如果可轉在職專班的話就念(但工作年資未滿兩年)，但我明天就要回板橋訓練所了，而這兩天假日也無法回學校詢問，因此想請教不知一般研所可否轉在職專班? 個人猜想其實是取決於教授..下周也會致電回中原詢問，只是想先看看版上有無人有類似經驗或建議就讀否的，先感謝各位了。同時在中原版上發問了，發文數不夠無法在研所版請益，請各位見諒，如果不方便在此版發問，我會自刪。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.228.171.14※ 編輯: Iwontdie        來自: 125.228.171.14       (07/15 10:33)推 f127468137:中原好像沒有在職專班了→ lrnracing:中原有在職http://ppt.cc/k157推 ntunick:記得在職學分費貴很多?→ littlebau:樓上。要看學校跟科系,中原跟元智應該一般跟在職一樣。推 JERRYVAN:在職跟一般沒有差啦~只是你要看是否有晚上可修的課而以→ YunJonWei:何必那麼麻煩，很多人報一般還不是當在職唸。→ epenpal:有些公司感覺上不太承認在職的學歷、請三思推 b7710182:樓上= =但是在職的畢業證書並不會印上在職兩字喔→ b7710182:基本上跟念完一般研究所是一樣的~除非主管有過問才會知道推 cobrasgo:我有看過公司履歷表上面要你勾"在職"與否的→ JamesSong:現在碩士班一般生那麼好考  搞到要念在職的也就算了→ JamesSong:還想要去騙人家是一般生  作人活的這麼可恥也太累了吧→ cc1plus:有些學校會禁止一般生去修在職生的課→ Iwontdie:目前看來應該是希望不大，感謝各位~推 biochemistry:應該是不行,因為學制上根本就不一樣,而且學費差很多→ biochemistry:以國立學校而言,日間部學分費1400多,在職要4000~5000→ biochemistry:兩年算下來,差了至少一倍,私立的話又更貴了..→ biochemistry:原po既然考的上日間部的,那麼碩專班的考試應該沒問題→ biochemistry:至於公司不承認在職學歷?? 我也只聽過台塑只要日間部推 biochemistry:小弟的同學 一樣在各大法人 各大上市櫃公司跑跑跳跳.→ SuperModel:學海無涯!推文自動更新已關閉