Re: [討論] 板上有人有創業的經驗或想法嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aatzeng (google map 拍到)看板Tech_Job標題Re: [討論] 板上有人有創業的經驗或想法嗎？時間Thu Sep 29 23:17:44 2016我是自己出來創業分享一下簡單的心得相信版上的朋友大部分都是在大公司大公司思考邏輯就是量大　規模經濟 cost down　等等我很慶幸我以前都是在小公司上班時候的思考邏輯是如何做到差異性　利基市場等等這些想法對於公司來說不見得會賺錢但對於準備出來創業的人來說，是一個很棒的訓練場所出來創業是一個因緣際會我在ic公司當市場行銷，當時候推出一款ic也把reference　design都弄好了去推給大公司的時候，都沒有買單..因為沒有量,所以很少人用離職後，就拿前東家的東西去做出產品這個產品是非常利基的東西什麼叫做利基產品？舉例來說好了現在要做網路直播，通常都是用手機的內建鏡頭直播但是仍然有少數人希望可以用外接的單眼相機dv作為直播的來源我就是賣可以讓單眼相機的hdmi訊號進入電腦或是手機的一個小小的設備直播市場中100個人裡面，大概只有2 3人有需求用外接的攝影機絕大部分的97人都是會用內建的手機鏡頭雖然我的量沒有很多，我一天賣一支我的薪水就有了況且一天不可能只賣一支..回到剛剛創業的主題你剛創業，你的資金技術都沒有很多你憑什麼在一個規模經濟(比如手機電腦等等)的市場賺到錢但是，如果你先退到一個利基小眾市場中你的風險可以先壓到最低,甚至以後賺到錢後，在想市場大的市場換了位子要換了腦袋當有人提案的project是沒有市場沒有量，公司不採納對於公司也許是對的決策但是對於剛創業的人來說，這種案子是最香的..創業除了有技術外，一些創業的基本知識也要懂金流　物流　退稅　稅務　等等給要創業的朋友一句話上述的一些基本知識一定要懂在上班時候，請你要跟業務助理會計當朋友他可以教你很多這些本質學能說的創業，一篇是打不完有機會在來分享※ 引述《musashi0839 (常山七次郎)》之銘言：: 郭董和馬雲都在鼓勵台灣年輕人創業: 因為他們錢太多  多到可以亂槍打鳥: 然後最近很紅的館長: 聽說背後的股東也是身價百億的科技業老闆: 也就是說  只要有好的企劃: 就算自己沒本錢  也可以找金主來創業: 不過最近科技業  尤其是軟體業: 年輕的老闆下場好像都不太好  例如戲智、樂陞: 請問大家是否有創業的想法或經驗？--使用dv 在android手機做facebook直播 youtube直播http://febon.blogspot.com/2016/06/dvlive-youtube.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.13.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475162269.A.E7A.html※ 編輯: aatzeng (58.114.13.167), 09/29/2016 23:19:18推 waterdisney:  niche market的量不大 但是通常利潤都很好！→ aatzeng: 所以很適合創業的人　適合小公司　不適合大公司推 lovewhite: 提醒一下錯字 prject※ 編輯: aatzeng (58.114.13.167), 09/29/2016 23:33:47→ aatzeng: 謝謝告知推 sai0720: 通常有經驗的現在都忙翻了→ femlro: 因為那些東西大公司根本不屑做→ femlro: 開那種案主管會說：有點sense好不好推 d147258: 養人是以營收為主，大公司要養的人那麼多，還是要以能創→ d147258: 造大量營收的商品為主→ aatzeng: 其實在小眾市場世界中，價格毛利是你無法想像的高推 sean12345678: 推分享推 lavign: 推 路邊賣超大杯紅茶都沒什麼生意 但是卻也經營了好幾年了→ lavign: 他們營收需求就是養活一個家而已推 preston2355: 建議有空多分享一些心得，給大家多一些激勵與鼓勵~推 bire: 推 分享推文自動更新已關閉