[請益] PM可以往哪裡發展呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yunuil (雲)看板Tech_Job標題[請益] PM可以往哪裡發展呢時間Thu Oct 22 22:42:56 2015各位前輩們好小弟是個靠嘴和手指但肯苦幹的PM在大陸工廠待了一年後被老闆派去支援美國的廠客戶有新案子就飛去 打順後接回大陸的廠每幾個月飛一次 持續了三年感覺是個救火隊 最近想換工作了回想起來比較特別的點好像就是老闆給了這個出差去支援的經歷比較特別其他就是PM日常對產線 對工程師 對客戶 一直不停發mail 打電話...說實話真的沒甚麼專業...就是有比較多溝通協調的經驗而已請問PM轉職到底有甚麼出路阿感覺轉來轉去還是只能當PM有人建議去創業當個大PM可是還是PM阿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.40.220.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445524979.A.53A.html※ 編輯: yunuil (59.40.220.173), 10/22/2015 22:44:06推 gbcowandy: PM就是邏輯要清楚，溝通協調→ gbcowandy: 一日PM終身PM→ yunuil: 所以感覺有點厭倦了><→ yunuil: 都是別人做 自己沒有一種創造創新的感覺推 shter: PM轉完就變AM推 Narcissuss: 當總經理推 double21: 這就是PM，即使是產品設計的PM，也是管雜事的推 SCLEE5566: 問問林原申吧推 Agclean: 瞭解市場開對的產品，為公司賺利潤。與客戶談案子→ Agclean: 談規格、談schedule跟設計，為公司賺利潤推 easybluea: 你的視野還是太小了，PM好玩的地方多的是。推 GoldX5: PM最好玩的部分就是弄死工程師，弄死一個是一個→ Love1019: 弄死工程師不是基本工嗎？推 eric210: 如果你可以做到含著笑容被你弄死  才是高手→ yipi1357: 1日PM 終身PM           工程師可以轉PM PM轉不回工程師推 Narcissuss: 戀人的新總經理就是PM阿...推 ScrewYou: pm還有分很多種 只會追專案的話就學學怎樣看市場脈動 因→ ScrewYou: 為會協調 轉業務也是一條路推 blue0540: AM可以試試→ chengcti: BM看看...推 email2ray: SM推 bmwjimmy: 30cm推 sumade56: 長的鄭就好推 NCUbighead: pm,am,pm,am懂了嗎推文自動更新已關閉