[請益] MTK面試請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smartcsie (magic)看板Tech_Job標題[請益] MTK面試請益時間Wed Jun  3 14:27:07 2015下週要面試嵌入式Linux軟體工程師  WSD/OSS1職缺要求1. 熟悉嵌入式 Linux 軟體開發2. 熟悉 ARM 架構及 RTOS3. 熟悉 C programming4. 具 Linux device driver 及 kernel 相關經驗5. 具 Android Framework 相關經驗尤佳好像是寫Driver的一整個就覺得我背景不太像我是 Android AP和Android Framework的有沒有甚麼要準備?p.s.今年我去大M收到好多感謝卡希望別再收惹2015/01/23WCD/CD1 Android 資深軟體工程師[SW4214061802]2015/03/27WSD/OSS9 Android 多媒體軟體工程師[SW4213052101]2015/03/30WSD/OSS10/SS7 Android 系統開發工程師[SW4214102101]2015/05/26WSD/ACF Android telephony application framework software engineer[SW4214101701]--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.22.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433312830.A.DB6.html→ Pixart: 作業績？推 CoolPotato: 你背景跟他要求的不太一樣 去面試會被當作去亂的吧可能去面試不是都是Team Leader先看過履歷之前行善路真的離譜一進去,那Leader說他們只收有Driver背景的,我OS:你沒先看過我履歷?推 briankoko: 我跟你相同背景去面試android driver也有上喔→ briankoko: 不過是去年底的事情就是了推 CoolPotato: 沒看過履歷  是人資先來做業績的吧推 k50403070: 聽說集滿十張感謝卡就會得到推 eatyou: 準備好你在kernel and Android Framework中學了什麼→ eatyou: 之前去面試被問了很多 kernel 問題@@我Kernel只有看過driver code,練習基本的,kernel不熟,有翻過LDD3推 pipi1983: 其實可以當面反應，面試官人不錯的話會幫你找其他你想要→ pipi1983: 去的部門主管來面試你，我雖然沒面過MTK, 不過這種經驗→ pipi1983: 蠻多次的，都遇到不錯的面試官，也都拿到offer我在面試其他公司有過,大M不太會這樣→ route22: 約面試就是玩真的了啦 主管篩過CV才會約人又不是嫌時間多推 HardyJJ: 時間滿多的。→ HardyJJ: 準備去被打槍喔,那也沒關係,有去有機會,Driver Team曾經收過AP的推 HardyJJ: 最近人事凍結，去到才知道被做業績。那種感覺很差。 我→ HardyJJ: 說我。。→ HardyJJ: 加油吧。。。喔,謝謝,我滿想知道你如何知道做業績,可以站內信分享嗎,感謝推 lost0610: 加油 我集了四張 目前沒有繼續再面試的邀約了...請問lost大,是沒有繼續投?M沒有繼續邀?還是M邀了,你回絕?推 NetsFan: 非進大M不可?對,一定要進→ cates: 之前才面過~感謝卡get QQ推 k50403070: 孩子 去nova吧！推 lost0610: 我面到上周，前天收到第四張感謝函，回信去問人資還有沒→ lost0610: 有別的機會，就被打槍了QQ推 galaxiehuang: 大M主管都忙得要死，那有時間配合HR做業績推 jusjusjus: 原來如此，我也是被當成是業績嗎Q_Q推 PeterKiller: 不可能幫HR做業績啦 哪來的時間推 Smile365Day: 面試官很硬，請保重大概會問哪些知道嗎?※ 編輯: smartcsie (110.26.199.154), 06/04/2015 09:19:06推 nctuuser: 你想不到的都會問推文自動更新已關閉