[討論] 科技業的老屁股多不多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nighthero (GO!GO!GO!)看板Tech_Job標題[討論] 科技業的老屁股多不多時間Sat Sep  7 10:15:03 2013昨晚週末夜跟強者我朋友包子店員工聊天他說前天調薪後他升上了55，但他卻徬徨了他是所有55裡最菜的，上面還有好多同樣是55的老屁股在等升副理(據說包子店沒升副理工程師55大概就頂天了)這些老屁股因為有年紀了未來應該也不會離職之類的所以在他可遇見的未來，未來10年如果繼續留包子店大概也一直停留在55上不去了，而年薪離破百也還有一段差距他猶豫的點在於，即將滿30歲，普通國立碩的學歷，該思考轉職嗎？但現在大環境不好，除了GG外，感覺換去哪都差不多(在南部)各位鄉民有好的建議嗎？他說那些老屁股55很長凹他帶專案或被on call 電話教學新人他做的也是滿累的--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.9.87.62噓 lucas01:有推 obov:六神合體低雷霆王~~~55555~~~~~推 sux0116:4秒合體!!!!!!~~~55555~~~~~推 zrm:換去GG真的有比較好嗎?!噓 thanksyou:還沒30歲就在想升主管   會不會太不踏實了推 a1237759:換到gg如果進的了，應該被砍到老手31或新手32推 softmm:還沒30歲就不想升主管，會不會太沒志氣了推 wj1009:在已停止成長的大公司就是這樣。沒什麼位子……→ NicoToscani:GG一樣卡一堆人好嗎，只是GG的人能力比較強，比較有→ NicoToscani:可能再跳，你公司那些是想走也沒能力走的推 rfv5tgb:分紅蝦米化之後  老屁猴真的超多→ proach:練功，練好換功練，找機會跳槽→ proach:例如『曾經在包子店帶多少人做好什麼事情』聽起來很威啊推 hcchiang0806:包子店待遇怎麼這麼差→ proach:比起『我在包子店等升遷等不到』好太多了 :)推 k91011022:應該要追逐成就 有成就 那位子跟薪水應該都不是問題→ happyptt:工程師一堆5657的，我朋友就一堆都掛主任工程師5657→ lave70:穩定編制不擴編的大公司應該蠻常見的 主管會說:我們的組織→ lave70:蠻扁平的→ bbbing:看他能拿什麼料轉職吧推 asdfghjklasd:他有什麼本事?推 zard0819:大公司很多都這樣,想往上升就只能跳去小公司→ ganninian:你有無想過你朋友也會被更年輕的看成老屁股→ ganninian:罵別人老屁股 10年後你朋友會自動離職給年輕人機會??噓 sendtony6:GG可能進不去了....老實說~GG非常不喜歡在外面已經學壞→ Zary:56熬久一點可以,57要有關係→ psinqoo:去大陸 數值不變 ntd 換 人頭紙→ glofish:能力到什麼地方? 只想靠年資到哪都不切實際推文自動更新已關閉