[新聞] 夢幻老闆排行 張忠謀衛冕第一 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 夢幻老闆排行 張忠謀衛冕第一時間Sun Jun 14 21:24:53 2015夢幻老闆排行 張忠謀衛冕第一 戴勝益退步http://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/13477802015-06-13  12:30〔記者黃邦平／台北報導〕剛踏出校園的八年級生要馬上找工作？繼續進修？或選擇創業？yes123求職網調查，今年應屆畢業或退伍的新鮮人高達94.9%想「先就業」，創下金融海嘯以來新高。至於這些新鮮人心中的夢幻老闆排名也出現變化，台積電董事長張忠謀蟬連第一（32.3%），但去年第2名的王品集團董事長戴勝益可能受一連串食安風暴影響，一口氣被誠品董事長吳清友（28.3%）、奇美集團創辦人許文龍（26.3%）、鴻海董事長郭台銘（25.8%）追過，落居第5。yes123求職網「社會新鮮人求職調查」發現，新鮮人期盼第一份工作平均月薪為3萬545元，與去年持平，其中，「學士學歷」新鮮人是2萬8456元，「研究所學歷」的期望值為3萬6898元；對照企業願意提供的起薪，學士平均2萬5461元、研究所平均2萬8250元，勞資雙方認知差距還不小。至於「最想」的第一份工作前5名分別是：科技資訊業、文教業、大眾傳播與公關廣告業、金融保險與會計統計業、「餐飲住宿與休閒旅遊業。高達87.4%的新鮮人考慮到海外工作，其中最想去的是日本（42.2%）、美國（39.9%）、歐洲（28.3%）、中國（24.9%）、紐澳（23.7%）。新鮮人估計自己平均要花約72天才能找到工作，若與主計總處調查「初次尋職者」失業高達32.5週顯然偏「樂觀」；新鮮人也評估，平均投16.6封履歷才有一次面試機會，平均面試9.1家企業才會有一次錄取機會。換算下來，等於大概要投151封履歷才有可能找到第一份工作！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.150.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434288296.A.0F1.html推 gbcowandy: gg輪班救台灣→ dakkk: 呼叫obov推 AKARA: 賣甘9GG推 Fiona102: 讚讚讚推 bosch: 果然是學生投出來的推 pda3020899: 感恩GG讚嘆GG→ Davidcute: 血汗工廠都能排名前五 台灣奴性不是假的推 taretare: 這表示新鮮的肝們很樂意進去當螺絲釘推 duser: 五樓中肯→ duser: 新鮮人最愛企業還有王品 統一 根本反串阿→ duser: 是指前幾年推 Unstable: 公關廣告吧！？噓 easybaby: 這...噓 bosch: 大家這麼快就忘了那位過勞死的主管啦  真不愧是台積電→ jetk4555: 讚讚讚→ secretlegk: 操死30%的人來讓70%的人幸福推 ww: 標題應該為學士兩萬五碩士兩萬八新鮮人的夢幻老闆→ Korb: Morris已經算是很有良心的領導人了推 dreamsmaker: 推Morris噓 Expend: 偉哉鬼島推 SYNACK: 學生就是學生噓 manlike: 造什麼神~→ JubeChocobo: 過勞死的主管好幾個 你在說哪一個?噓 ed78617:推 FunkyMajik: 郭董都可以前五名了，Morris第一名意外嗎？噓 GodIronman: 學生→ ches728ter: 耳聞的有點出入阿推 a26732300: 第一名是張我覺得很ok啊推 Telefunken: 呼叫obov→ SuperModel: 搭火車讓女高學生都不認得的白髮老人...推 xyz30317: 就學生只聽過這幾個吧→ tn00710191: 郭都能第五了...→ crusoe: 不是要替GG說話,不過跟他一樣血汗,但是pay更少的公司佔多→ crusoe: 數推 gowaa: 可能因為其他更爛... 慘噓 i1210: 不然去王品嗎?→ i1210: 第一就算不好還有140?其他爆爛 年薪還沒60?推 ganninian: 嫌GG爛的可以跳到國外啊 google intel推 PowerShit: 這個專利授權都不跟人家買做免錢的老闆果然夢幻推 zhanren: 學生知道的公司確實不多，只知道媒體上一直曝光的那幾間→ zhanren: ，不忍苛責。→ twinmick: 這是心目中的排名..幻想總是比較美好的,現實則是很殘酷噓 ck930432: 看到郭給噓噓 tothat: 又在買新聞噓 big1p: 絕對噓郭→ fongminp: 原來老闆眼裡的碩士平均值28K推 ZeroRSX: 包子讚讚讚推文自動更新已關閉