Re: [請益] 研替設備三年後行情會不好嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mikye (麥奇)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替設備三年後行情會不好嗎時間Sun Mar 20 13:23:00 2016曾跟113的朋友討論過關於定型這件事小魯不是GG 設備 現任職於GG某設備供應商有關於定型這種說法 個人認為是拿來騙學生的 為什麼這麼說呢？你做製程還不是被定型成製程做RD也是被定型成RD阿半導體業就是這樣 分工很細 要跨部門也可以 就是打掉重練而已頂多只是比較有相關上手比較快而已難道做RD要轉來幹設備會因為他原本的RD底子而變成超強設備？想精通各領域 增加自己工作的彈性或者說成長性的前提是你要是個咖阿就算你沒被定型 對各個領域都有涉略 但你專業夠嗎？一般人連專注某個領域都不夠專精了 就更不用想其他了大部分的人都只是因為覺得設備很低賤覺得被定型成設備不好聽而已 簡單來講就觀感問題嘛我就從沒聽過有人會覺得被定型成RD 很困擾的設備的出路 就繼續修機 頂多往vendor 跳 或當主管製程RD不也是這樣？當上主管以後什麼出身的根本不重要了 曾經遇過製程出身的來當設備主管 你說他懂機台嗎？怕輪班就想辦法往外商不用輪班的位子跳 如果連這都辦不到 那你需要擔心的就不是定型的問題了以上小魯淺見 見識淺薄 有錯誤的地方歡迎各位業界高手指導--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 183.90.36.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458451383.A.336.html推 a7731635: 這篇中肯 推！推 gaygay5566: 其實也才3年 如果3年就可以定你的型 那你的本事也不過→ gaygay5566: 爾爾而已推 koden: 這才是真的!推 s860134: 觀感問題 .推 panda0409: 就只是切入點不同罷了，5年後拼管理職，誰管你定什麼→ panda0409: 型推 master32: 會笑gg設備的人也是很好笑,至少人家錢領得多推 pymax: 推 大不了一直做設備就好推 Leadgen: 都只是員工，走了一個換一個，永遠不欠人。推 j6cl3: 人家112eecs都去mtk或外商  gg設備被笑很正常吧推 ZXCWS: MTK就算了 一堆外商錢還是比GG少 笑?推 w60904max: 拿112 ee cs 笑116 機械 要不要把醫學系也搬出來好了→ ZXCWS: 有本事賺得比GG設備多 再來笑吧 不是打著RD外商 就感覺良好推 kess: 推這篇觀念正確 錢才是硬道理 + 撐久就是你的推 ipod89757: 推→ kclvpc: 會覺得台積設備不夠好的不都是台清交那群人?推 StrKO: 可能覺得不想日夜顛倒身體受損吧 錢多用健康換 不值→ mikye: 不是好不好的問題 是觀感問題 普遍社會就是覺得RD高尚 設→ mikye: 備低賤 所以才會有膽心被定型的困擾→ mikye: 不然做什麼工作不是被定型？ 如果你做到夠專業的話推 Cersei: 有待過半導體廠跟系統廠,實在不覺得RD有比較高尚→ Cersei: 我覺得修機也是件很困難的事情  半導體廠壓力比較大推 ImLoki: 年薪百萬設備>>>>年薪七十萬RD推 oxygenlucky7: 現在叫你來學怎麼修EUV你有把握嗎？半導體設備一堆→ oxygenlucky7: 問題要分析，起初還可靠vendor，當過保後不續簽，你→ oxygenlucky7: 要怎麼辦？112修機也沒比較強啊，一樣會long down→ oxygenlucky7: 啊！一堆當站defect 也是分析不出問題在哪啊，不要→ oxygenlucky7: 看貶設備了推 abiggun: 讚→ bass1104: 請問設備輪班對身體的影響呢?有過來人可以分享一下嗎?推 sunalmon: 護士輪班一輩子也是很多人在做啊→ a5204152: 推,沒設備有製程有用!?RD研發也是要設備support推 aa06697: 輪班對身體絕對影響很大 除非你天生鋼鐵之身推 mudvayne73: 輪班真的很累,尤其是GG的夜班,可不是叫你拿值班手機趴→ mudvayne73: 著睡覺這麼簡單喔→ poiu1234: 外商比gg少?  假外商就不要野人獻曝推 diaze: 設備低不低賤?這個有待過晶圓廠的人都知道,公司內各類→ diaze: 工程師地位最低是哪一種,大家心知肚明推 jennfeng: 不用貶EE成這樣，在ME這領域幾乎畢業前10年，要錢就是進→ jennfeng: 台G推文自動更新已關閉