[請益] MTK 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aoooaoo (aooaoo)看板Tech_Job標題[請益] MTK 請益時間Wed Jun  3 11:13:44 2015各位好小妹最近考慮接受M的offer部門是WCT/SE2背景：研究所新人想暸解這個部門的情況1.平均下班時間（知道都會很晚）2.看之前的八月分紅那篇，說SE team分紅7-8W，分紅是看部門而有所不同？那這個部門是不是偏少？推不推薦進去？謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.77.254※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433301227.A.A4C.html推 Pixart: 慢慢考慮喔。因為.....推 choping: 妳還有更好的選擇嗎?沒有就去吧推 sonjacamby: 去→ aoooaoo: 方便問因為什麼嗎推 fpig: 推進去推 loseptt: 哇賽 78萬  發哥 讚讚讚→ lijay: 7~8W的部門不錯了，還有3~5W的→ loseptt: 78萬+8萬1*14=200 差不多新人價200萬推 law1234: 這篇是炫耀文嗎   最近凍結  多少人想進都進不去 還問。→ law1234: 。。→ WenliYang: 快去吧...別再想了 大M嫌少還能去哪...推 JRD: 如果八月那包只有八萬 那輸gg輸很大推 photoju: 人事現在凍結了,有就趕快去 這個team算紅推 xdd3732: se是什麼的縮寫啊推 iiiikkk: 就是FAE啦推 PeterKiller: 知道都很晚了 還想問什麼XD→ tiku123: software eng?→ tiku123: 手上只有一個OFFER就去吧.也沒甚麼好比較的→ Aso: 請問你還有什麼更好的選擇嗎？推 Smile365Day: 2月 40w, 8月 8萬推 docker: 最近拿到Google offer 請問建議去嗎推 t214312004: 1.通常到9點10點，不過妳是小妹，符合例外條件→ t214312004: 2.不可能那麼少→ ilovewrestle: 8月那篇明明是說 2月30 8月20.(而且是去年的資料)→ ilovewrestle: 今年更多推 k50403070: 學會撒嬌技能就無敵了噓 pusomany: 建議不要噓 lost0610: 忌妒噓 面了四個部門都被刷→ William: se2有fae?上面iiikkk不懂也別亂說 XD推 SmileLee: 4G Modem SW 怎麼可能會分的少... 很操就是了推 echw: software推文自動更新已關閉