Re: [討論] 科技新貴：一個風光難民的新興族群 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者changshang (上山下海吃飯喝酒)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技新貴：一個風光難民的新興族群時間Fri Jul 11 01:16:14 2014※ 引述《geocube (edwin)》之銘言：: 圖文好讀版：http://goo.gl/rjKjeu: 越是風光的樣子背後越有不寒而慄的日子: 科技新貴曾經是相等於高富帥的名詞: 雖然現在有些掉價，但依然不影響人生勝利組的事實: 多少女人想要將自己嫁給這些創造經濟奇蹟的科技新貴，嫁不了沾個邊也好。: 新貴們的收入: 首先來談談收入吧，基本上科技人的收入都逃不下列的公式: 三節獎金 + 年終 + 分紅 + 分股票(剩認購股票了) = 年收入: Perfect十分美好！能夠提供如此待遇的公司制度通常也都不錯: 畢竟，健全的公司體質才能有健全的薪資制度。: 錢是最好的春藥，對上每個人都有效: 如果你的眼裡只看到金錢，那麼科技新貴絕對是人生勝利組: 許多人也因此拼了命的想要嫁給工程師: 沒辦法當元配也要當個小三，當小三沒本事也要留個種: 從此不乏吃穿，快快樂樂的(靠吸血)開啟生命的美好樂章。: 背後的代價: 阿吉仔說過：愛拚才會贏！: 許多的努力其實只是透支健康換來的一身病: 大家常說的一句話『用命換錢』用在這些人身上再適合不過了: 中國的平民賣血換IPAD，台灣新貴也不過是拿生命換金錢的難民。: 更重要的是，這些錢80%不是花在自己享樂上: 像是為了…: 逃避壓力的紓壓活動，所付出 (攝影、電玩、出遊、女人) 費用: 提升肝臟堅強度，所付出的營養品費用: 免不了得了點病，所付出的醫療費用: 成家立業過程中，追求配偶的供養費用: 延續生命之後，維護家庭家庭的供養費用: 沒錯，你賺取的一切幾乎都拿給別人來花: 你的所有花費幾乎都花在供養別人: 就連你的一點小小娛樂也含著「為了讓工作順利」的供養工作的因素存在。: 到頭來，新貴們到底什麼時候為自己活過?: 賺錢 => 給別人花 => 賺更多的錢 => 看醫生 + 給別人花 =>再賺看病的錢: 這樣的惡性循環，讓許多的科技新貴，身心俱疲。: 《鋼之鍊金術師》開場白說得好：: 人沒有犧牲就什麼都得不到，為了得到什麼東西，就需要付出同等的代價。: 人前風光就得在人後受罪，越是風光的樣子背後越有不寒而慄的日子。: 羨慕別人的好日子時，先想想別人付出了些什麼代價。: 歡迎加入科技新貴，一個風光難民的新興族群。這篇作者應該還活在10年前以前  可是看到IPAD的字眼恩  我只能說  不是智X就是白X把"科技新貴"換成"血汗醫生"還比較合理垃圾文章就不要貼上來讓人笑了  一看就知道沒進過科技業的人寫的該不會是104血汗徵文吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.255.207.119※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405012575.A.159.html→ bbbccc00:善用推文哦→ RKain:應該說這串文章→ sentinels:這篇內行,國外DRG跟國內的DRG根本差很多,當牙醫比較好推文自動更新已關閉