Re: [新聞] 職場巡禮／簡正忠選才 有套貓狗哲學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stuangus (樹)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 職場巡禮／簡正忠選才 有套貓狗哲學時間Wed Jul 13 22:14:33 2016每過一段時間，壓力鍋就會暴一次看看所謂的貓狗哲學再想想自已但也或許這就是GG成功的一大要因※ 引述《bluephilip ()》之銘言：: 全文網址: 職場巡禮／簡正忠選才 有套貓狗哲學 | 商業企管 | 財經產業 | 聯合新聞網 http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN11/7155952.shtml#ixzz1xg5a8vdm: Power By udn.com: 找對人做對事，這是管理最基本的原則。台積電三廠廠長簡正忠指出，很多主管忽略了找: 對人，要從瞭解自身的需求開始，他提出「貓狗哲學」以降低組織變異，讓人適才適所。: 簡正忠表示，貓是很聰明的動物，但是只要鄰居有好東西吃，貓就會跑到別人家；狗是很: 忠心的動物，但是對狗太好牠會很放肆，不過就算粗暴地對牠，狗依然忠心耿耿的追隨主: 人不離不棄。: 因此簡正忠自創了一套「貓狗哲學」，就是在選才之前，就先想好組織需要幾隻貓、幾隻: 狗。很多企業都喜歡晉用一流學府的學生，但簡正忠認為，企業很多單位不需要一流學校: 的學生，一般學校的學生反而更認份、更耐操。: 像是工廠的設備維修單位，如果都是選用貓型的人才，那可能就沒有人願意輪休、加班，: 有更好的工作也毫不戀棧的跳槽，這會提高組織的變異度，變得難以管理控制。: 狗型的人才，儘管不是那麼聰明，但是忠誠度高。簡正忠說，人的腦袋通常只有10%的腦: 細胞在運作，因此只要多開發1%，就比別人優秀，所以人才可以藉由訓練和激發熱情，: 讓他願意付出更多。: 因此在選用人才之前，最好先瞭解組織的需求，弄清楚知道要有幾隻貓、幾隻狗之後再選: 才，貓狗型人才生態平衡能讓組織保持活力和穩定。而簡正忠也強調，不論是貓型或狗型: 的人才，都需要自我發揮的空間，很多主管喜歡盯著部屬做事，連小細節都不放過，這會: 讓人與人之間缺乏互信，一旦組織的互信基礎薄弱，就沒有人願意奉獻熱情，只會照章辦: 事少做少錯，實非企業發展之道。: 【2012/06/13 經濟日報】@ http://udn.com/: 全文網址: 職場巡禮／簡正忠選才 有套貓狗哲學 | 商業企管 | 財經產業 | 聯合新聞網 http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN11/7155952.shtml#ixzz1xg5rotUg: Power By udn.com----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.1.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468419276.A.6F8.html推文自動更新已關閉