[請益] 大小m是否不喜歡有經驗的老人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weiching5566 (就醬子吧)看板Tech_Job標題[請益] 大小m是否不喜歡有經驗的老人時間Sat Aug  9 20:29:41 2014幫我前同事潑一下....他沒ptt帳號我前同事大概36~37歲是清大應數系 -> 清大資工所畢前5~6年待在某家知名軟體公司之後5~6年待在某大系統廠做BSP....幹到主任工程師在我眼裡他蠻厲害的....人也不錯不過我前同事最近想跳ic廠投了大小m一個月都沒人理他 0.0是不是有點年紀的話....大小m比較不愛用還是做bsp比較難跳ic廠軟韌體工程師thx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.188.17※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407587383.A.B32.html推 op520ptt:年紀大歷練成熟，才不無限制加班勒推 truelie:覺得bsp才好跳ic廠軟韌體@@本身在ic廠作fw很常跟bsp合作推 adorama:肝？推 ginicat2000:年紀大，一般都是資歷高，薪資也高，缺當然少啊 ^^推 loseptt:under 30 + 4~5 experience > freshman > oldman + N exp.推 k11k:資歷過高，包袱越重，越難管理→ k11k:到那邊都一樣推 A508529:如果不是獵人頭公司挖  自己找有難度推 xcape:我有個資歷跟你同事優秀 大M嫌他現在薪水少很多 還是沒hire→ soulgel:哪會不歡迎 是你的資歷是他們要的嗎→ soulgel:是的話 又有認識的 就有機會了推 dakkk:35歲以後要看人脈的強度→ dslite:新鮮的肝才好用推 Fiona102:因為要cost down推 micktu:我也36，相關經歷10年，剛到大m，應該是經歷不符合需求吧！推 apley:一般30-35是個分野, 這之前是靠履歷和經歷 , 這之後靠的是口→ apley:埤和介紹, 如果沒有得靠, 要不是程度太糟糕, 要不就是沒有人→ apley:際關係(不管是懶得去經營或者人品太差都一樣), 不管是那一者→ apley:都是還蠻悲劇的.........推 thanksyou: 超過6年就很少了，除非他的專長很冷門推 zhi5566: 跟職缺有關 雖然十年經驗 也許大M裡三四年就有你的經驗推 zhi5566: 年資高 =\=實力 一堆人三年經驗用十年 號稱十年經驗推 waxapple1: 有內部人推薦會很容易，不然就別想。推 bxxl: 小m幾年前有RD年輕化的政策,後來就不曉得了→ lave70: 可能應徵的職缺工作內容跟之前的不大相同?→ lave70: 要是找工作內容相關度高的 應該就很容易了→ mvp1943: 阿發好像不喜歡很強的大叔 要的是 青春的妹~推文自動更新已關閉