[請益] 有人曾經被諮詢顧問公司找上的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rocky80301 (狐狸系)看板Tech_Job標題[請益] 有人曾經被諮詢顧問公司找上的嗎時間Mon Aug 29 12:58:01 2016安安大家好版上有被專業諮詢過的前輩嗎也就是說擔任 專家 的這個角色最近接到電話得知有這樣的case但是我不知道行情價該出多少想討論一下望有經驗的前輩們賜教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 158.140.1.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472446683.A.0CB.html推 pttnowash: 問一下以前系上的大老教授跟看要擔的責任阿推 keigos: 普通顧問 私碩50-53K 四大碩+3-5k→ keigos: 高級顧問 +5K 經驗豐富者另外談→ DrTech: 應該是行情決定專家這個詞怎麼解是吧。專家這名稱早就被→ DrTech: 濫用了。沒辦法看這兩個字，決定職務與薪資。感謝以上大大不過小弟指的是 一次性的諮詢他們的客戶打過來給你一次   會給你一次性的費用不屬於正職有人有相關經驗嗎※ 編輯: rocky80301 (158.140.1.28), 08/29/2016 14:07:55→ pttnowash: 太模糊了啦...pttnowash講的正解→ pttnowash: 譬如你是建築師, 遠雄要你當大巨蛋顧問 簽個文件→ pttnowash: 但不用問不用看 就簽名拿1百萬金錢豹喝到飽 不錯吧^_^→ asiguo: 參考大所非訟律師 300鎂/hr推 keigos: 某顧問公司牌價 6000-9000/hr 但通常會給客戶折扣推文自動更新已關閉