Re: [討論] 台塑與台積電的工時比 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heater2000 (Impossible Is Nothing)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台塑與台積電的工時比時間Fri Aug 24 22:41:02 2012C/P值的比較  在很久以前就討論的很熱烈本來是不太想回的但想來點正面能量很多朋友上版來問 這個工作好嗎  那個工作好嗎甚至來個比較圖  讓鄉民來投票一下 (雖然我以前剛退伍也這樣...)不管你最終選擇了怎樣的工作  其實都好  重點是自己做出選擇然後記得問自己有興趣嗎? 快樂嗎? 適合自己嗎?最後或許在工作的過程中  找到自己內心想要追求的目標如果你很喜歡你的工作 一天多加班2小時 你也不會覺得累如果你很討厭你的工作 一天只工作2小時 你也會一直抱怨所以工作建議不要很單純的以時間數字去做比較沒有人可以準確的預測未來 更何況是10年後萬一這中間你得癌症呢?  公司倒閉呢?  台灣滅國? XD如果A工作比B工作年薪多20萬10年後 A賺的比B賺的多200萬那如果10年間  B突然發威衝起來發很多呢?時間是人生的單位你的時間花在什麼地方  你的人生就是什麼大部分人工作每天至少八小時  扣掉睡眠及其他時間其實你選擇的工作佔了你的人生很大一個區塊去做讓你很樂在其中的工作吧※ 引述《pgyou (pgyou)》之銘言：: 事情是這樣的...我現在在台塑集團工作: 最近有同學在台積電...招手問說要不要過去: 年薪的話...第一年大概是120  我是蠻心動的 畢竟現在在台塑不出差只領個80: 後來跟現在的同事討論...他就算工時給我看: 內容大概如下:: 1. GG:平均年薪以150來計算:   時薪是 150 除12(月) 除22(天) 除12(小時)  = 473左右: 2.台塑: 平均年薪是100來計算:   時薪是 100 除12(月) 除22(天) 除9(小時)  = 420左右: 他的結論是~~: 在台塑一定可以撐的比GG久: 兩者的差別:: 去GG只是把晚上陪家人的時間拿來賺錢..然後提早退休: 但留在台塑是晚上有時間陪家人,退休的年齡延後個幾年 一樣可以賺跟GG一樣多錢: 小第PO這個不是要戰GG啦...只是分享一下我跟我同學的想法: 聽起來好像很有道理耶....我猶豫要不要把履歷給同學請他幫忙了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.141.217推 cdm3201:推推 Assyla:喜歡工作？ 別傻了，還不是混口飯吃→ Assyla:回家抱妹，跟留在公司上網你選哪個？推 okada8752886:推推 f1234518456:樂在其中個屁啦 幹推 loveyuka:講得很理想 超像我前主管在洗腦推 ansonandan:喜歡工作XDDDDDD 就算有也不是這板的推 f1234518456:跟主管領一樣的錢再來說樂在其中好嗎推 saBird:閣下是不知民間疾苦的HR嗎?→ radiohead627:薪水是拼出來的  財富是等出來的→ furuuchi:滿腔的憎憤, 還真是一堆沒用的傢伙.→ key9028:我看都你解釋我真的好想笑 老闆每天找你麻煩 再喜歡也不爽→ iammc:工作不就混口飯吃而已,扯不上好壞 除非你不需要錢推 dunfel:我覺得說的挺好的阿~~推一個推 boyo:做喜歡的工作   跟喜歡做的工作  有點不太一樣.....推 chen313:是你自己選擇留在那就不要每天挨爸叫媽 離職找自己的啊!→ chen313:不高興就去找自己想做的吧 沒人逼你推文自動更新已關閉