[心得] 被資遣了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kidd0730 (燃燒吧廢柴)看板Tech_Job標題[心得] 被資遣了時間Mon Jul  4 14:01:16 2016我在H MCU公司任職今天一早被老闆叫去會議室告知這件事他說現在有2個方式1.自己離職  今天就可以走2.資遣 但因為我只來4個月只有8千多  且不是今天就可以閃另外***資遣會有紀錄***以後對找工作不太好所以就乖乖的被拐騙選1了後來想想8千也不無小補在說萬一這段期間需要用錢資遣我還可以領補助就問HR說可不可以換成資遣HR就不太爽的說你都已經在跑了換資遣要重新簽喔  你可能要先問問主管問了主管  就一直說很麻煩很麻煩  會有紀錄喔想打發我  所以好吧 都撕破臉了   今天不走在多待10天也怪怪的後來自認倒楣簽自願離職結論1.版上的討論串千萬不要鐵齒 認為這我不會遇到公司的文化制度不是3 5年可以變的2.萬一被資遣或裁員了  請一定要拿非自願離職證明還有資遣  會有紀錄  但也要幫你加保時才會看到這表示你都已經錄取了希望不會在有其他人像我一樣被凹省資遣費----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.58.176.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467612079.A.26C.html→ tym44: 不適任被資遣嗎？推 xanter: 盛X?推 hidog: 別相信留紀錄 你到職沒多久離職 還不是會被人資噹推 slc2007: 被資遣是不會有記錄的吧？→ wake7078: X群?推 Hateson: Holtek?→ eminemqoo: 都撕破臉了再留10天又不會怎麼樣→ Vitaceae: 主管: (我)很麻煩(我)很麻煩→ eminemqoo: 連坑矇帶拐騙幾句話你就簽自願離職 公司賺翻了XD→ kidd0730: 是阿  省了10天薪+資遣費 tmd→ preisner: 被騙了, 被資遺還會再留你10天給你10天薪資? 哈!推 Hawking: 哪間呀？好壞→ preisner: 保證第一次選被資遺也是當天就叫你走→ kidd0730: 老闆沒說原因 如果不適任會不一樣嗎??推 nemies: 資遣就好了阿，下一份工作就說那段時間在家裡幫忙。→ Gyin: 公司會給你10天預告工資啦...月薪5萬的話也多快17000推 k602928: 沒紀錄~!!你被呼弄了!!推 Roderickey: 勞保轉入轉出記錄可以調?推 d1288999: 推推～以後請記得選資遣→ kidd0730: 是可以阿  但要幫你加保  不就表示你已經上了→ miketk: 被資遣除了那八千還有十天工資阿  也是個有感的數字了推 gust0985: 被資遣政府還會給你零用錢花，幹嘛不拿?推 eatingshit: 未看先猜H石頭→ aa0968: 投勞保滿1年&被資遣才有失業輔助金可領 不是隨便能領推 gust0985: 新公司會用你是看你能力，又不是看你是否有被資遣，如→ gust0985: 果你是服務業的話好像是會有影響.....→ Kayusumi: 非自願離職沒講誰知道阿→ WenliYang: 選資遣就對了...推 giantwinter: sad→ cat0429: 別哭，下一間會更好。推 ewing112233: 別被騙了~不要傻到簽自願推 pkd20: 下次記得選資遣推 luckysmallsu: 光失業補助就差很多了好嗎....推 dcgkii: 被不適任資遣+1 目前在MmnRP裡兩年了推 kinglyway: 哪間啊...→ dcgkii: 我還把失業補助領好領滿 找一個月就上一線豬屎屋→ Kayusumi: 還可以領提早就職 5，6萬吧推 rexlin0922: 最近也被資遣+1......唉推 Leadgen: 會有記錄也沒差。推 icelaw: 就話術摟推 g007: 沒資遣費 沒失業補助 沒健保補助，你虧大了。→ g007: 連預告工資也沒了→ sn711203: 別被騙了，資遣公司要花一筆錢，勞工局會關切，對公司→ sn711203: 不好，公司在勞工局會有紀錄，當然希望叫你自己走推 bernulli: (筆記推 frontseat: 在裡面無敵十天有什麼不好 傻傻的→ oherman: 原PO天然呆，主管說那樣你就信，資遣有政府幫你找工作，→ oherman: 還有公司資遣費、政府資遣費，職訓補助，離職什麼都沒有推 all115104: 我想問資遣的話 沒放完的假是可以換現金的嗎？→ oherman: 趁現在還有補救方法，可以跟勞工局申訴…→ gaygay5566: 怎麼還有人在信資遣記錄的啊……→ gaygay5566: 那根本就是不痛不癢的噓 cityman9999: 虧你還會逛科技版……推 ZGY: 啥紀錄...資遣是公司問題推 brance1093: 資遣不用多留啦……推 ps29852: 傻傻的，那個資遣紀錄對以後根本不痛不癢→ tingiy: 公司有用你們的MCU喔推 NewPassat: 資遣紀錄？這在科技業根本家常便飯還會被騙喔推 tkhan: 討拍文，重點應該是為何你不適任？？？..→ NewPassat: 沒資遣證明連政府的補助都領不到你傻傻的推 cka: 被騙了...少了10天薪水加資遣費...推 wtfconk: 什麼都沒有了,節哀吧...推 arhuro: 資遣不會有紀錄 公司在省資遣費 而且資遣公司要通報推 imrod: 可以告公司詐欺嗎？→ eminemqoo: 說是自認倒楣 上來發這篇文其實是自認委屈了 可惜的是→ eminemqoo: 鄉民幫不了你任何忙噓 chermany: 我以為會上ptt的智商應該都超過50，看來我錯了噓 deray: 同上噓 samtry: 看了內文再看你的結論，我真的打從心裡輕蔑地笑了推 centra: 不經一事 不長一智推 tokyocat: 幫QQ推 Bookdaily: 這家公司寫出來  公司敢這麼做，就不要怕人唾棄推 googoo1102: 沒甚麼 我連續領2包了推 iEisen: 主管說你不適任而資遣你那都是藉口,真正原因是公司沒賺錢推 sginobili20: 笨一次就夠了噓 pttuser: 幹，最近為什麼這麼多資遣的阿噓 AQED: 剛出社會嗎？？太容易被唬了。主管跟HR只是想省麻煩。去勞工→ AQED: 局檢舉你是被迫簽的。噓 f124: ............噓 em1234: 資遣紀錄 笑死 你幾歲推 em1234: 我22都知道人資在唬爛推 kirin2000: 原PO趕緊再找下一個工作比較重要啦→ kirin2000: 資遣記錄 當作笑話就好 不然就想成是記錄在牆上的推 attented: 工作未滿一年沒辦法申請失業補助的喔！→ attented: 領過六個月的過來人。→ mathrew: 資遣紀錄....  騙騙剛出社會的推 djcc: ㄏㄏ  不錯  有菜有推  UCCU噓 mulin7746: 看完文章，難怪你會被資遣推 RITTY: H MCU,我只知道後泰格推 genius0716: 最好資遣有記錄→ peter68: 完全被公司騙了阿？台勞真好騙推 DFTz: H是哪一間啊?? HTC？推 Ta152: mulin大, 你是不是弄錯什麼了?→ lbjameschen: 幫QQ→ ssmmss: 國中時傻傻的相信警告記過會影響升學...   結果還是聯考定→ ssmmss: 終身推 sindy520: 被資遣是公司會有紀錄，不是你有記錄，公司要呈報主管單→ sindy520: 位，要說明資遣的原因，當做一次經驗吧！噓 SamMark: 不愧是社會新鮮人 被騙爽爽噓 Isaac202: 笑死我...都要走了 還怕啥推 terryc: 你被騙了，拍拍推 classes: 資遣不會有紀錄的，至少之後的公司是看不到你之前在哪裡→ classes: 投保推 chango1129: 被資遣還簽自願，鬼島奇蹟..推 harryrain: 你被騙得好慘……噓 book2381: 有點弱推 CJ100Lin: 選資遣是有什麼紀錄？？噓 aadsl: 有紀錄又如何...是能查喔= =?推 whipzj: 太好騙了 職務是工程師？這麼老實推 master0101: 有記錄又如何? 現在經營不善而資遣員工的公司多的是噓 FESTUM: 你表達能力怪怪的 更別提你竟然簽了噓 d29430333: 你被騙了推 fatb: 其實這種事都是突然遇到...當下不知怎麼處理很正常吧→ fatb: 尤其是剛出社會認為自己不可能遇到的 這種資遣文看都懶得看→ Seedfrog: 資遣有記錄 以前剛退伍工作也被豪小過推 zaku: 佛心養老公司 盛X X群會砍人喔?噓 vincehuang: 嫩到破表推 sonjacamby: 你這不是lay off  叫Fire推 BURNFISH: 四個月沒有失業補助噓 evie1204: 你怎麼這麼笨…我拍不下去啊→ evie1204: 當下尿遁去廁所上網查一下不就知道了推 BabySatan: 資遣留紀錄也是註記在公司頭上啊，怎麼會在你身上→ jason138: …原po新鮮人嗎推 dkny70697: 國中訓導主任有跟你說記過不好會影響考大學嗎推文自動更新已關閉