Re: [討論] 英文能力... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XYH (吹水蕭)看板Tech_Job標題Re: [討論] 英文能力...時間Fri Jun 22 08:18:50 2012※ 引述《hyenazetsu (Shrek)》之銘言：: 各位版友好: 請問一下在目前工作職場中使用的英文程度大概是如何?: 是正確的使用英文就如native speaker 這樣才夠用嗎?: 還是說能說到外國人聽的懂就好了，但文法和用字是錯的呢?: 在沒有環境下 要像 native speaker 好像很不容易耶直接電話溝通的情況我不清楚，可是我工作的時候常常要用E-mail面對外國客戶，其實因為客戶來自於四面八方，有丹麥、阿拉伯、智利、英國、泰國、安哥拉......等。很多客戶他們英文也未必比你好，我覺得頂多用到高中英文就很夠用，加上專業字彙回覆E-mail應該也可以了。然後常用的E-mail範本其實就那麼簡單，大概頂多200句英文就可涵蓋多數的書信狀況，常常回文給客戶都只有不到三句英文就結束了。我自己當工程師是如此、業務人員、業助的文也是如此。給您參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.232.84※ 編輯: XYH             來自: 114.34.232.84        (06/22 08:21)推 ccpz:日常聊天和工作交談差很多，日常需要很多名詞，形容詞→ ccpz:工作只要關鍵的專業名詞會就足夠了噓 memi0605:你當工程師是如此 不要自以為業務也是如此→ memi0605:那些注重細節的大客戶 不寫個超詳細兩三百個字會信服你嗎→ XYH:最好每件事都長篇大論，更改寄件位置也要寫一堆喔推 memi0605:更改寄件位置當然是一行就要解決了→ memi0605:你要提總額超過mil USD的大案子proposal, 不到三句人家會→ memi0605:理你?→ Gaussian09:幹嘛那麼極端？原PO就說"多數"的書信 又不是"全部"→ hyenazetsu:謝謝您的用心回覆推文自動更新已關閉