Re: [請益] 中鋼,台電真的比tsmc,mtk好嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spapanda (小淇)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中鋼,台電真的比tsmc,mtk好嗎??時間Thu Jul 19 02:45:16 2012※ 引述《dunfel (dunfel)》之銘言：: 標題: Re: [請益] 中鋼,台電真的比tsmc,mtk好嗎??: 時間: Wed Jul 18 21:32:49 2012:: 這標題居然這兩天造成熱烈的迴響: 看來龍頭科技業代表性的GG  已經跟國營事業平起平坐了 各有各的擁護者: 我個人是覺得不管進GG還是台電 都是人生勝利組: 至於到底哪個好... 有人喜歡選曹操 也有人喜歡選劉備嘛  反正人生是自己的:好奇問一下科技業有人在看三國嗎或有人在看風水世家嗎我猜國營很多人在看中鋼和台電的招考方式不一樣台電比較尊重筆試排名求職者花錢應徵花得沒有冤枉但中鋼就不一樣了其錄取方式還是以面試為主這是眾所周知的事情這種錄取方式其實和一般公司沒兩樣了都一樣要筆試和面試但外面公司要付出比較多的徵才成本而中鋼卻把一般公司應該付出的徵才成本轉價到求職者的身上現在大環境不是很好很多求職者尤其可憐如果還趁火打劫利用現在公職考試風氣盛行而假考試之名強取求職者的錢財這樣實在很xx難怪現在新聞上很多該集團的弊案: 想短期賺多一點買車買房的 過年跟親戚好友炫耀說我買房了.. 就投gg嘛: 別跟我說在gg破百又過多爽 那一定是少數 爽缺不會一直都是你佔著: 想生活過的無憂無慮 有時間過自己的人生 不需要擔心被裁員慢慢賺 就選台電嘛: 魚與熊掌不可兼得拉 想想自己想要怎嚜樣的人生比較實在:: 話說..國營已經可以跟科技龍頭並行討論了: 那其他90%在科技業的RD不就.....:科技業如果可以在下午六點之前下班而且保障至少20年以上的年資國營就乏人問津了: ※ 引述《zxcv5566 (111)》之銘言：: : ※ 引述《FlyingCat (far away)》之銘言：: : :   其實這樣的人 在任何公司都有 所以比這個 就變得沒有意義: : :   應該要比: : :   常工作12小時的人 他們的考績後來怎樣(這代表長時間工作是否能換得主管認同而升遷: : :   抑或只是把奴性變成工作基本要求而已): : :   以及那些動不動六點就下班的人 他們的考績是否真的就很差: : :   在台積電每天六點不到就閃人的人 扣除你管不到的主管級 和那些薪水層級很低的: : :   總機 總務 打雜之類的: : :   這種人能在台積電待多久?能領大家吹噓的百萬年薪領多久?: : :    週末日你確定有心力有體力一直陪小孩嗎 能持續多久?: : :    中鋼的好處是 你平日就能接小孩下課 接老婆下班 陪家人吃晚餐: : :    根本不需要刻意在週末營造歡樂家庭氣氛 平日甚至還能唱歌看個電影散個步: : :    在台積電有可能嗎? 除非你自己請假扣薪吧: : :   對小孩用心程度 不等於用錢的程度吧: : :   如果只要砸錢送小孩補習 請老師 進私立雙語學校 就能替代父母的沒時間: : :   那為何仍有一堆敗家子呢: : :  為什麼去國營機構會有經濟的壓力?: : :  像是中鋼這樣的錢 可以在高雄過得非常好的生活品質 就算自己上班時候環境不夠好: : :  也能給家庭很好的生活品質: : :  國營機構一堆有型無型補助 教育生育 購屋低利貸款 女生懷孕請假不用擔心回不去: : :  等等一大堆 再加上退休制度: : :  台積電地處高物價高房價的新竹 實質所得都被抵銷了 只剩薪資數字可以稍稍安慰自己: : :  但等到存摺一刷 才發現仍有一堆貸款待扣: : 現在公家機關可以說是越來越難進: : 不拿朋友 拿我自己為例: : 之前服務於某間大家還算想進的知名外商: : 同事皆來自於世界百大 同儕優秀  工作氣氛也不錯: : 但唯獨自己能力太差  導致下班時間比別人晚很多: : 這樣說好了 如果我的能力是3分 能達到準時下班的能力則是10分: : 幾經評估後我選擇離職參加國家考試: : 運氣很好的....沒幾個月內我考上某政府所屬運輸業: : 期間也有HTC 群暉 趨勢 TSMC 等公司主動邀請面談: : 不過因為對自己心灰意冷所以都推掉了: : 剛開始公司新人訓確實讓我震撼: : 同梯有來自 小M TSMC 台塑 創見 微星(這間真的超多) 緯創 HTC 等等: : 其實業界跟公家間關我都待過: : 我真的要說句實話: : 不管怎麼操的公家機關絕對不會比業界操: : 公家機關真的跟當兵一樣 進去都是喊學長 學姐: : 做什麼事都是比工號: : 整天作事毫無長進 日復一日: : 我學弟妹一直問我有沒有後悔離開業界: : 我都跟他們說....你們先去業界混看看吧: : 混過了 你就知道你想要何種生活: : 至於我...真的不想每天下班都伴著星星月亮: : 背著結案壓力 被外國研發highlight: : 我覺得....公家機關跟業界的差異在於: : 大家都在比爛  沒競爭壓力: : 若可以接受這種平淡無奇的生活 就來中鋼吧:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 118.161.196.29: → ohyalikisi:知道自己要甚麼 比較重要                              07/18 21:36: ※ 編輯: dunfel          來自: 118.161.196.29       (07/18 21:38): → lave70:怕的是想要這個 又想要那個 想要魚又想要熊掌               07/18 21:42: 推 k11k:擦鞋童理論屢試不爽 人多搶的地方就是高點了 拭目以待         07/18 21:44: → WenliYang:苛妓業還有希望嗎?? 答案很明顯                         07/18 21:46: → furuuchi:意思是GG準備GG了嗎? 是這樣嗎?                          07/18 21:46: 推 rfv5tgb:國考版人氣快超過科技版了                                07/18 22:07: 推 guesttseug:科技龍頭又怎樣....又不是給最多的                     07/18 22:11: → eric03032001:公務員每年選舉就會加碼科技業只會越來越慘是妳會選?  07/18 22:11: 推 Ting1024:進中鋼那種工作環境，鐵定是人生失敗組無疑               07/18 22:15: → Ting1024:台GG的話則要謹慎使用SOP，不要被毒氣噴到..              07/18 22:15: 推 metaflux:論點沒錯~ 只是某些人進不了那行就酸的心態還蠻可笑的     07/18 22:26: → metaflux:我相信樓上T大就是一個案例                              07/18 22:27: 推 ru04hj4:中鋼就贏在工時短而已 自己時間很多                       07/18 22:31薪水板有人說很後悔考上某缸師級的工作還說是被ptt的鄉民騙去考的其實沒鄉民說得那麼好: → ru04hj4:景氣好也不會差到哪去只是最近有點鳥                      07/18 22:32不只最近更早之前也是很差當時股價差一點跌到面值以下其他很多鋼鐵股的股價連一塊都沒有: 推 ckai1983:國考考得上  誰要當RD呢                                 07/18 23:05: 推 evil0108: 科技業是年輕時把錢賺起來 但是中年失業                 07/18 23:05: → evil0108: 國營事業是越老領越多 領到破百光榮退休                 07/18 23:06: → gm31515:根據某人論點，我確定你不是CSC要的人，因為你態度失敗     07/18 23:12CSC集團現在一堆弊案上新聞了: 推 dakkk:國考板人氣一直比科技板高吧                                07/18 23:41一般是科技板人氣比較高一點但國考板在高普考的時候會爆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.66.141→ gwunder:科技業都在看三小...(打錯了,小三)→ gwunder:(誤)→ gwunder:中肛面試官:沒有被我們肛過不準進中肛...→ gwunder:                            准→ les0818:中鋼建議別去考師級..能的話進去當領班會領的比較多責任也→ jarhead9358:不過我這梯都蠻多沒啥背景的 也是面試過過啦~~→ jarhead9358:有信心好好準備面試就不用怕吧~~推 kiss377017:國營企業真的可以有時間看電視推文自動更新已關閉