Re: [請益] 未滿半年離職程序 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sai33792001 (魔☆羯★座)看板Tech_Job標題Re: [請益] 未滿半年離職程序時間Sat Nov  7 23:03:48 2015上份工作快滿三個月,當下立刻請辭~一天都不想多待!! 情況和原PO相同!!也有多方面的考量~如:1.最近不景氣,要不要再撐一下2.還是邊工作邊找3.或是直接辭職全心全意找工作前公司穩定+福利不錯,被賣老的人搞濫~每天都在玩小動作,最後受不了直接閃人!!沒必要委屈求全~~至於太早離職問題~社會現實面角度,確實存在,有的希望最少有一年資歷。個人思考則是,沒必要在待不久的公司付出太多!!在不願意待的公司待一年,到另一個地方,新公司年資還是要重洗~在願意待的公司待一年,公司年資只會累積。由於曉得一天都不想多待的痛苦,能體會原PO心情~如果只是因為工作上,會建議你磨到一年。如果是人的問題,請立刻提出辭職。最後我心得是,一間公司最難的不是工作!!而是公司內部人與人的問題。※ 引述《Dioooo (JoJo冒險魯蛇)》之銘言：: 大家好，小弟是新鮮人: 由於剛工作未滿半年，但因為工作壓力: 還有職務內容實在沒有繼續工作下去的動力...: (現在去上班心情都會很不好,也覺得身體很不舒服..): 因此有萌生離職的念頭，有查過勞基法10天內要告知主管: 但其實可以的話一天都不想待，是否一定要待10天呢??: 另外這段履歷是否可以放在履歷表上面呢??: (是有學到一點皮毛，但工作內容繁雜...): 再麻煩各位版友給點意見了，謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.46.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446908630.A.8F5.html→ tsitned: 為什麼這麼多廢物老人→ feeya: 不是老人廢  是人不對盤推 YO8BO10: 真的人最麻煩推 pda3020899: 前主管人不錯 部門氣氛好  現在調來一個廢物主管氣氛→ pda3020899: 超差 還時常懷疑部下  都在想要不要直接走還是撐到年→ pda3020899: 後了推 Musum: 我也是不爽前公司   老鳥人 一直搞小動作 很煩 就離職了推 Dioooo: 說實話 這是我離職的原因.....太中肯了QQ→ Gyin: 離職不就要碼人要碼錢XD推 hfh28: 我也是只是是他資遣我推 leatica: 你的情形跟我上一份一模一樣→ leatica: 我也是選擇立即閃人不要浪費時間推文自動更新已關閉