[請益] 台GG&台船抉擇!!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zz90348zz (晏仔)看板Tech_Job標題[請益] 台GG&台船抉擇!!?時間Thu Apr 10 21:04:54 2014小弟國立尾段科大畢 年初有考台船,但只考到備取,近期有備上過沒多久GG也有通知我面試,小弟運氣不錯,也成有拿到offer現在正在苦惱要選哪一邊....@@不知道板上的各位大大有沒有什麼見解,可供小弟參考呢!?小弟是高雄人~蠻想待在家鄉工作的!但薪資真的差蠻多的~囧如果要在台船待到GG的薪水~應該要待個20年吧XD******************************************************公司         台灣造船                        台GG地點            高雄                         南科職缺                                      設備工程師薪水        (N-6)*14 (分紅??)              N*14+分紅工時           9hr                       未知(聽說很操)*******************************************************不知道大家有什麼看法呢@@?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.77.71※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397135097.A.C23.html推 pp520:思考一下，台積電你能撐到 20 年嗎 ?→ WenliYang:GG設備.......除非家裡欠債...看不出有啥好苦惱的= =→ pp520:找個能做到 65歲退休的工作吧，不要看短不看長→ zz90348zz:但很怕說台船備取上的名額是不是不好的缺>"<推 sunnyhung:虎科也可以上GG喔？  缺很大?→ titanokok:能上是人家有能力啊，酸啥?推 tifacute:人家也只說尾段...沒說虎尾吧?推 kouryu:勤益吧→ zz90348zz:我讀哪不重要啦XD~~不用一直討論這個QQ推 fangr0208:.推 lngagg:私下覺得，住家裡好很多...不過要存錢還是去台g吧→ avgirl:想也知道GG，先有錢在手比較重要~~20年變化很大~推 fkman0831:GG裡面的設備，80%想逃，撐著還沒有找到更好工作而已→ zz90348zz:就怕撐不過5年咩XD推 t1329kimo:先想想台船你五年後還有機會嗎推 zxc12367:臺船可以準時下班 但六日偶而加班 薪水一年加1000推 bosch:當然是台船啊  你以為半導體還有繼續發展的空間嗎?→ zxc12367:無分紅 無加班費只有補休假 想要短期致富別選臺船→ zxc12367:台船標準吃不飽餓不死 升遷嘛...裡面海大幫勢力很大...推 smart1988:板上很多人喜歡推養老公司...但我認為年紀輕輕就去養老→ smart1988:整個就會失去銳氣推 sunnyhung:在鬼島   企業喜歡挫你銳氣推 lngagg:我怎麼覺得住家裡比錢重要...不然一堆工程師考公職做什麼→ lngagg:不用想買房的事，吃住又都在家裡，生活又有人照應→ zxc12367:說臺船養老我不滿意 我認為你在侮辱我們船舶專業人士...推 koster:不是每個人都胸懷大志啊 我就只想平凡過一生 越早養老越好推 lngagg:在鄉民的心裡，台g才是專業人士，其它都是渣渣→ lngagg:你...輪班了嗎?推 Havedream:GG推 ZXCWS:你住家裡 還不選台船... 要不要看看台船員工平均年紀→ ZXCWS:跟台積比 放長遠看絕對是台船勝推 forward123:張董事長都要交棒了，上次交棒還記得嗎GG差點GG推 zxc12367:其實台船換了一個政大的來當董事長 也G一半了...推 w0320:養老是稱讚吧...推 lngagg:原po說不定看起來很耐操，輪個十年ok的→ zz90348zz:我很怕我沒有輪班星人的血統XD→ lngagg:十萬青年十萬肝~GG輪班救台灣→ zz90348zz:本版的口號出現了嗎!!→ jason613:你想要做一輩子的工作 就千萬不要選GG惹推 tifacute:感覺當設備會被當免洗筷洗XD推 ting301:可以養老很好啊  別人嗆你是因為羨慕推 amozartea:如果你想短期內存錢去台積  但要想好後路推 asdd:想也知道台船 台積現在超級缺人 業務量比以前增加很多~~推 bless0621:張董都說了台積還能撐到7奈米那之後呢？！→ zz90348zz:命能不能撐到那時候才是真的Q_Q推 gamelag:台船阿 加房租底薪兩邊就差不多了 工時差超多→ gamelag:我同學去GG 我兩個月等不到他放假回老家 才台南-屏東..推 tifacute:輪班星人可怕的是獎金吧!!領過就回不去了!!推 beach1129:台G一堆人想進來的..至於操不操...看運氣XD推 choping:當然選台船，半導體製程很毒又得輪班做不了很久→ choping:台積應該比台船好進，畢竟設備缺很大→ zz90348zz:希望大家能多提供一些台船的訊息>"<~謝謝各位推 MeiHS:不然台船給後面備取的進 閣下先去GG多賺點錢→ MeiHS:小弟成大航所的同學 錄取某航空副工直接放棄GGoffer推 Cger:國營板有台船的文章推 hgdd:我也覺得養老公司好，能養老就代表公司有一定利基，年輕就是→ hgdd:本錢，拿公司薪水當跳板想辦法培養自己的利基比較實在推 devynesue:台船啊  細水長流  切記推 Homeparty:個人是建議住家裡,不過年輕出去逛逛再回家鄉也不錯推 minitai0616:建議再找 我保證你選哪個都會後悔→ minitai0616:選台積會突然覺得不缺錢  應該去台船工時正常穩定且→ minitai0616:住家裡推 minitai0616:選台船 當被老人仗著年資與學校派系欺壓時  會覺得自→ minitai0616:己趁年輕應該被操ㄧ下且突然又很缺錢了推 knight18:去GG吧...你領過之後保證你回不去→ aegisty:板上有幾個人真正到台船做過的? 非常懷疑推 lanbula:當然是GG呀!!!! 有這麼難選嗎?→ griffiths:GG進到對的部門跟到對的老闆也很像養老旳。推 kkotokyo:你列的台船薪水好像沒很高推 rcrab:如果GG是常日班的話那一定是GG了,台船又不是國營還減薪裁員→ rcrab:過,那有比較好→ duola:台船啦!!GG設備能做幾年推 popose:選台船也要看單位吧...推 zxc12367:台船高污染高勞力高危險性哪裡適合養老? 不懂真的別亂說→ zxc12367:除了時間以外臺船沒有一樣適合養老 想養老去考公職吧...推 wekaytw:去國營板上看看 感同身受 每個行業都有缺點 看能不能接受推 NTOUME:造船業是獨門技術 養什麼老？→ willism:沒有啥工作可以做一輩子的，終身聘用制的年代早過去了推 sunnyhung:沒有要做一輩子   做到六十五歲而已推 deepsummer:台船這幾年業績不是不錯，訂單都排到後年了推 apm50:國營又住家裡簡直無敵推 linwukin:傳產越早進越好！畢竟不看年資。 累積起來的加薪→ linwukin:要在30歲百萬也不是不可能！！→ zz90348zz:感謝各位大大熱情的回覆！popp大小弟是品保單位！→ zz90348zz:Linw大我看錯我以為你說30歲可以年薪百萬XD推 memopage:台船日後有其他發展,CAE,焊接,鋼結構...→ memopage:焊接做得好,加上學理好,考張牌,你無法想像的好→ memopage:以後核電廠,軍艦,台電,特殊設備焊接,外快很多...→ memopage:金屬研究中心也有再找人研究焊接...→ memopage:台積錢對於剛畢業來說,也吸引人啦推 wallholla:焊接的職業傷害\很容易發生 通常在又熱又髒處施工→ wallholla:以前看到外包商拖著"電龜"來修東西 感覺就很慘又操→ zxc12367:銲接要吸多少毒氣... 高薪是犧牲身體換來的 別亂誤導多好→ wallholla:在台灣有技術只會被剝削 工頭晚上陪吃飯唱歌續攤→ wallholla:有技術也要看工頭願意分多少肉 別亂誤導人→ zxc12367:台船沒升主管年薪70~80就頂了 要百萬跳隔壁還比較有機會推 memopage:大家誤會,不是自己親自焊,是簽證,管理,研究...→ zz90348zz:memo大大說的在台船有可能發生嗎XD推 linmeng:70~80頂也太離譜，12等技術師也有120左右→ linmeng:工程師最高光每月底薪*12也有將近120，還不算年終其他→ linmeng:而且哪來的沒分紅，有升等的話也不是每年+1000推 zxc12367:L大有圖或是詳細資訊來源嗎? 因為這跟我的訊息不太一樣→ zxc12367:據我所知資深主任級的底薪8萬左右 工程師120月薪要有10萬→ zxc12367:據我在台船裡面的同學表示不太可能 當然我的資訊不是第一→ zxc12367:手的 如果L大有第一手資料請和小弟交換一下吧推 pupubear626:台船啊！小弟造船系，在半導體業，我還是覺得台船的專→ pupubear626:長比較有用，半導體只是短暫有錢推 linmeng:z大你的資訊很不正確，到頂的工程師底薪是97k→ linmeng:每個月還有其他加給，台船的主任就已經是二級主管了→ linmeng:二級主管的薪水會比工程師高，底薪8萬的主任應該是很年輕→ linmeng:在這種制度裡，老工程師薪水>>>年輕主管 並不少見→ linmeng:70~80差不多是進去前兩年左右的年薪推 lewecool:台積沒有那麼恐怖，剛畢業趁年輕的時候拼一下，等到你要→ lewecool:結婚成家的時候你就知道一年多個50萬有多好用了推 zxc12367:因為我同學在裡面做3年 學士起薪3萬八 前兩年月薪加到→ zxc12367:四萬6千多 第三年的薪水只加了1200左右→ zxc12367:以這種速率底薪要升到7萬也得20年左右了...→ zxc12367:而他那個部門最資深的工程師(非主管)年底薪80多 資歷2X年→ zxc12367:會是因為他還不夠資深嘛...?推 linmeng:第三年加1200不代表以後都這樣加，公司有升等升級→ linmeng:加1200是升級不是升等，速率不能這樣算推 zxc12367:原來如此→ zxc12367:L大可以私信給我詳細的調薪情況和時間嗎? 想了解一下謝謝→ zz90348zz:L大也可以站內信給我嗎QQ推 isaac028:L大,能否也私信給我呢，感謝推 lngagg:原來台船那麼爽，冏，當初讀錯科系了，麻煩私信一下我推 linmeng:我必須要補充一下年薪70到年薪100要花的時間並不短→ linmeng:必須說到頂的薪水很低是錯的，但到頂要花的時間卻很長→ linmeng:但公司很多人普遍已待了30年以上...所以到頂的員工並不少推 isaac028:L大，請教一下，由上述得升等來看，台船好像與台電是不同推 isaac028:台船前幾年調福好像可接近台電, 是嗎?推 renice:可惜的是 已經民營化 就是一間民營公司...噓 yohuXD:噓1F的觀念推 tothat:推一樓  我自己覺得 gg待六七年的人已經很厲害了...推 kevinbruce:當然推台船啦，這幾年有個待過台積的工程師到台船....→ kevinbruce:打錯字  是有幾個~~~台船畢竟很穩定，光準時下班這點..→ kevinbruce:就很值得了推文自動更新已關閉