[討論] 為何LED在台灣不會倒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mcm0120 (小熊)看板Tech_Job標題[討論] 為何LED在台灣不會倒時間Mon Jan 18 21:22:02 2016LED當時被譏為四大慘業之一，雖然從上游磊晶、中游晶粒、下游封裝都有廠商，但主要專利也都在Osram、Nichia、Lumileds國際大廠手中，即便前幾年政府有政策推動，在大陸LED霸主三安的霸氣及台灣慣老闆的cosT down策略下，為何台灣LED產業依然可以屹立不搖?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.78.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453123325.A.537.html→ fkman0831: 我個人覺得不是不倒 是倒閉前還可以喘很久 就像茂德當→ fkman0831: 時拖非常久才倒一樣推 k11k: 有很多led未上市公司要死不死，再一年沒起色真的倒不少→ leisureAllen: cose? cost?※ 編輯: mcm0120 (36.225.78.134), 01/18/2016 21:33:29噓 dustin2046: 如果存在著腦殘主管......不倒！台灣不會好。推 hongtm: 借錢經營就可以了→ hongtm: 銀行很愛借給科技業錢啊推 randystock: 真正賺錢的只有下游封裝→ GiantChicken: 因為豬還是很多→ QQ101: 問憲哥推 AnewMitch: 憲哥的那家到底有沒有網站?推 SETL: 台灣的LED比南韓有技術一點   在中國的錢潮下狀況好一些→ SETL: 晶電整合廠商 + CREE入股台廠     算是站穩腳步了?推 k11k: 台灣小LED公司超多 之前很紅時候一堆人跑出來開 那些容易倒推 tenweli: 有觸控慘嗎？→ terryterry83: 憲哥背後一堆有錢金主→ zaiter: 快倒了 今年會再倒幾家推 Kevinlo: 因為老闆有養立委 連女兒都出來創黨選立委了推文自動更新已關閉