Re: [請益] 騎驢找馬 安全下庄? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taipoo (要成功要積極)看板Tech_Job標題Re: [請益] 騎驢找馬 安全下庄?時間Wed Feb 10 00:00:01 2016在我的轉換工作職涯裡我從來都不是用騎驢找馬的方式去找下一份工作因為這是代表我很尊重我目前的這一份工作並且在任職期間我無時無刻不是在想如何幫助公司的產品愈做愈好當然銷售面不是我的專業但我也會盡我所知所學並透過產品技術提升來讓銷售的業務人員更有信心進而幫助他們推銷公司的產品如果我能夠幫助的地方我一定會盡力把我的想法吐出來給這些需要幫忙的同事做輔助資訊的參考因為，說真的我認為專業知識與專業技術都是可以學來的所以我都不會覺得這是我可以值得驕傲的部分反而是，我很喜歡思考東西只要是能夠進入我大腦吸收的知識我一定會想辦法變成白話的訊息並試著傳達給同事知道因為，我也不是一個很會口語表達的人尤其透過文字說明很多時候還是會讓很多人誤解意思所以漸漸的在具有重大結論的事情上我只會透過文字來做表達就是盡量避免口語表達不順導致解決問題的誤會愈來愈大而將我本來的善意聽成惡意的最後導致solution變成雪球大家滾來滾去不願意直接執行這在我的人生是很常見的事情主要也是因為我為人直接跟柯P一樣心直口快所以才會接觸到很多讓自己不愉快的職場黑暗面也就是說每當我在轉換工作時其實我是真的對這間公司不抱有任何期待我才會離開但因為我在工作時過於投入所以我在轉換工作的時候我會保留一段時間做休息讓自己的思考沉澱並且讓自己的生活充分放電我才會開始找下一份工作因為我覺得對下一份工作來說我對上一份工作的失落感不能發洩在下一份工作的同仁身上所以我對自己有這樣不一樣的要求是希望我可以用全新的心態來幫助跟我有緣分的公司成長所以，每當我真的下定決心要離開公司時我心裡真的會有一段時間是很難過的並需要花一段時間來調適畢竟我都是把公司當成我自己的公司在經營甚至連下班時間我也都在想明天的工作要怎麼比今天還要進步而且我會需要準時下班的理由是因為我是個會極度鑽牛角尖的人如果，我不讓自己有多餘的時間讓自己的思緒放電或者強迫性利用下班後的不同社交環境來強迫轉移我腦中的思考我很容易會把今天工作累的情緒帶到明天的工作這樣的工作方式我相信對我、對同事都會是最好的選擇因為，熟悉我做事風格的親朋好友都會知道我對不熟的人不會給任何壓力但我對很熟的人會給超大的壓力所以，我也不敢再交女朋友所以，我也漸漸喜歡一個人獨來獨往的生活所以，我也漸漸習慣君子之交淡如水的同事相處方式可能是因為我給我自己的要求很高所以我也會要求我身邊熟的親朋好友標準也要提高但這樣會給周邊的人帶來太多壓力所以我想，這應該就是屬於我最佳的相處方法吧！※ 引述《note100 (XD)》之銘言：: 之前在磨合期的時候(跟他不太合的時候): 主管問:你大概想做到什麼程度: 我說:希望能做到獨立作業: 主管說:那需要很久時間: 說真的這間公司的薪水還可以(定位為機構助工) 實領年收450K左右: 但是我的主管能教的根本就是書上的東西(我翻過書) 他有時候會藏步: 爆炸圖主管不會 有時候需要我教... 學不到甚麼: 好處是: 走路10分鐘 有時候很涼: 缺點如上所述 而且我也打不太進這間公司的圈子(就感覺有點愛理不理 可能是流動率高): 那打算留3.5年 拚創業 拚本身技術 拚國考 3.5年離開: 真的不打算接主管位置(看他有時後忙到...) 有時候被工廠端衝康 擦屁股: 那依照我的想法 立場: 1.我自學的技術(私下補習 看書)沒必要不想給公司知道 甚至教主管: 2.如何騎驢 能夠跟驢(3.5年後)好聚好散 (不接小公司主管 應該不算站茅坑不拉屎?): 3.留3.5年 算是對公司有一個交代了吧?: 這3.5年如何讓公司爽 我也爽 皆大歡喜?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.95.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455033603.A.F36.html噓 seraphwind: 個版→ ruthertw: 好陽光喔～ 我已經戴起太陽眼鏡了！ 請繼續！→ whsh3310: 我不禁懷疑辦公室單身不交女朋友不說話的人 是不是你?→ Elohim123: 這是你在104上的自傳嗎...→ GoalBased: 建議你多接觸人群，可以先從比較讓你放心的人開始→ GoalBased: 真的不行的話要尋求專業的協助→ weedsoul: 有事嗎→ s860134: 這版允許反串文?推 DontGoCMI:  太棒了 跟我在包子上班遇到的同事一樣 非常正面→ jadeite1128: 你想好多噓 cia1099: 幹真的是奴性洗腦文推 CHEN688: 應該給醫生看看噓 dosp: 這篇是在說三小推 sonjacamby: 好閃啊～～～推 Narcissuss: 笑了推 Aza: http://i.imgur.com/tFrXbnZ.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/tFrXbnZ.jpg"/>推 f124: 面試術語推 jaspreme206: 好棒棒噓 wallholla: 這樣陽光  等著被砍價吧→ zhanren: 不太有鄉民的風格，感覺怪怪的推 pumacu: 覺得你這樣的人應該無法團隊合作，是嗎噓 leigo: 這裡不收履歷噓 kuwanosan: 爛透惹→ robler: 拍年冬...噓 GX90160SS: 一堆廢話關我屁事推 stosto: 冗詞太多，語意不順→ Qcloud: 表達不出來說專業有學的多好，傻子才會信噓 Crazychuck: 奴推 michaelgodtw: 你是在寫履歷噓 ncu1319: 小小小？→ nick0506: 還活在滿清時代?→ taipoo: 抒發找工作的心路歷程，又不是每個人都這麼現實！噓 DrTech: 放假沒事做，只能寫作文，好慘。還寫得不好噓 j19920816: 給30k你還會保持相同的想法？推 f58rtht: 95分噓 FK56: 對不起，我缺錢，我很現實噓 QQKKQKQK: 1980，免費專線，不用謝我。噓 pippyman: 所以勒？噓 chango1129: 喇賽，我差點信了噓 william307: 這你的履歷嗎？噓 wer16800: 有事嗎??→ taipoo: 送文章給你們慢慢抄囉！履歷好用推 bigGG5566: 說的不錯啊  你是系統廠主管齁?  夠嘴→ taipoo: 多謝誇獎！推 corrona: 網路公司才是良駒啊：http://goo.gl/NLkvg0→ godhand3: 哈哈！優秀推文自動更新已關閉