[新聞] 說好的加薪呢？宏達電員工爆調薪跳票 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kinannn (keep walker)看板Tech_Job標題[新聞] 說好的加薪呢？宏達電員工爆調薪跳票時間Mon Aug 12 17:20:00 2013說好的加薪呢？宏達電員工爆調薪跳票東森新聞東森新聞宏達電之前的家庭日上，董事長王雪紅 才剛說好會加薪，沒想到平面媒體踢爆，生產線員工，全都沒收到調薪消息,宏達電發出聲明稿，表示員工的薪資條件，優於一般業界標準，會繼續維持目前的薪資福利，保障員工權益。宏達電員工：「(有加薪到嗎？)其實我不清楚，對不起 我不是很清楚。」宏達電總部員工低調不回應，宏達電董事長王雪紅，才說好的要加薪。宏達電董事長王雪紅(2013.8.4)：「我們一向都有調薪計畫，會維持調薪計畫，我們會繼續的。」標榜員工是寶貴資產，但宏達電被踢爆勞資糾紛已經不是第一次。宏達電緊急發出聲明稿，強調其實員工的薪資條件優於業界標準，確保員工權益，如今營運面臨挑戰怎麼穩住基層員工的心，恐怕王雪紅還要繼續努力。這要問小勞勃道尼最準了~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.173.107噓 seiko01:唉....推 luche:大家一起出錢拍廣告 凝聚公司向心力→ tabrisPTT:不是都要委外生產了,產線人員應該快gg了噓 hibiscus520:用完就丟的公司推 shortoneal:還不清楚咧XDDDD推 SCLEE5566:慘啊    HTC奴工GG惹ㄦ推 kyll:繼續維持目前的薪資 = 不加薪推 mecca:員工連自己薪水有沒有多都不清楚  難怪這公司走下坡推 siegma:慘的是產線...薪水沒調,又傳言要委外代工...→ siegma:工廠(生產+組裝)在台灣的代價就是高成本阿!!請別忽視它...推 TIC05:怎麼了你累了，說好的加薪呢？推文自動更新已關閉