Re: [心得] 已30歲是否要接受輪班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loloman (吃飽的感覺真好)看板Tech_Job標題Re: [心得] 已30歲是否要接受輪班時間Fri May  2 14:18:44 2014有本事才有的選擇，沒本事只能低頭接受命運並死死抱住老闆大腿。有人一開始年薪就高可是這種錢不一定賺的久，也有人一開始薪水不高但是可以堅持在該領域一直努力精進，這樣的人不敢說絕對但比較高機會薪水會是正成長。輪班就是要做非專案型循環交接的工作，因為不需要去動腦筋思考怎樣解決困難的問題，專業發展比較有限。輪班生活作息穩定準時上下班，了不起給你拖一兩小時，如果是大夜班有加給八千，又容易有加班費作二休二變成作三休一，如果同事有事情還會有機會來代班，這些加班費算她一萬就好，領領總總加一加就算底薪三萬加上去扣掉勞健保實領也有四萬五。公司有賺錢還有季獎金還有年終分紅，即使不如常日多總也是有分吧!這部份就算他五萬塊就好，年薪這樣就多少錢?45*12 + 30*2 + 50 = 650當然這是假設加班費一個月才一萬全年分紅五萬的狀況。年薪65萬加上老婆如果也有工作隨便就破百，而且能這樣一路從當兵退伍後一直做到三十幾歲的輪班工程師薪水會只有這樣嗎?兩個人不要太講究買個小間房子兩房一廳30坪左右，努力個五六年也買的起而且還不太困難，我就之前認識一對夫妻，先生是設備輪班上夜班，老婆是產線OP，老公上班的時候開車去公司讓老婆下班開回去，等老婆上班的時候又換成老公開車回去，兩個回到家之後還是在輪班，輪什麼?輪著帶孩子!! 就這樣日子安安穩穩的過，有買房有賺錢，房子不大錢也沒賺很多但是日子過的很愜意安定。很多資深輪班工程師就是在這樣穩定的環境慢慢磨掉意志力，溫水中的青蛙! 等時間到了發現好像很難轉職，心態就會轉變，心裡慢慢的會自我說服自己不要跟公司作對，老闆都是對的，為了還沒繳完的房貸，為了家庭的穩定，如果我沒這份工作我都三十幾了還能做什麼? 如果我換工作用我的學歷跟輪班經歷還能找到願意給我目前薪水的公司嗎? 偶爾跟你該一下不想幹了，但是應該還是會繼續做下去。之前認識的一個工程師他不是輪班而是常日設備但狀況一樣，他主管刁難他不可以請假，要請假離職單先拿出來，要是不滿意可以去申訴，而這位工程師請假目的是小孩生病，他說可以看完病拿診斷書證明也不被接受，他強烈感覺到這位主管想把自己搞走，於是心裡萌生退意，這是我從那間公司離職後剛好跟他在車子保養廠休息室遇到才知道的。後來我新公司這裡有缺，也跟這裡主管講好要找他來面談，再找他的時候他卻跟我說，他那裡薪水有五萬多如果轉過來薪水不一定好，而且好像該位主管態度有比較好了!所以又暫時不想走。猶豫，徬徨，擔心，害怕，不想離開原本穩定的環境，有這些症頭的或許不只是輪班工程師而已，為了避免這些事情就會漸漸變成公司裡資深而沉默的那一群，知道很多事情都不合理但是卻不敢發話，也不願意表示在臉上甚至連抱怨也不會，因為表現出來會刺激到內心矛盾的那一塊地方讓自己更難受。好的公司應該要好好考慮一下公司各層面的員工職涯跟適性發展，有時候有好的環境工作有成就感會比高壓高薪的地方來的好且做的更穩。--作者  QBby (Q比先生)                                           看板  MenTalk標題  [閒聊] 以前的女友變正當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??推 mizuirosyo:不會  分手就全刪了推 meowyih:不會 因為根本沒前女友 Orz→ whk183920:樓上好哀傷QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.251.235※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399011528.A.D43.html推 sendtony6:我要從GG離職了~看到得跟你說的一模一樣推 yujawe:推最後一段 但在台灣有幾家公司可以做到?→ poiu1234:質疑做不到何不創業做到讓後人乘涼?推 jordan232315:很中肯，我前公司一堆這種想走走不了的推 shedoing:輪班跟常日做過的我，的確原PO說的屬實...推 joh:最後一句中肯推 mark183:同感+1推 Evoque:中肯推一個推 barrytwu:push推 Wishmaster:台灣慣老闆連薪水都省了還適性發展咧...→ Wishmaster:太重複性質的工作還是要自己有警覺心,免得現在過得還→ Wishmaster:可以,老了知道沒路退的時候就真的哭哭了...推 joybee:淡淡的憂傷...推 MeiHS:好工作環境+有成就感+非高壓             ...請高手推薦→ loloman:如果你能力跟經驗都有一定水準對別人是高壓對你就不是了推 cerberus14:同感+1推 lnnall:我覺得這樣的人生好可悲→ mm2kimo:很可怕推 cerberus14: 已哭推文自動更新已關閉