[新聞] 解雇員工轉職 公司竟索賠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joycindy (yaya)看板Tech_Job標題[新聞] 解雇員工轉職 公司竟索賠時間Thu Sep 10 12:11:58 2015解雇員工轉職 公司竟索賠2015-09-10 02:28:16 聯合報 記者王宏舜／台北報導皮革公司何姓女員工因業務緊縮遭解雇，到另家貿易公司上班，原東家以她違反聘用協議「離職後五年不得從事類似職務」為由，提告索討約台幣一千六百四十六萬的美金五十萬作為懲罰性賠償；何女大吐苦水「薪水才三萬三」。士林地院認為何女僅負責詢報價業務，轉職限制太嚴，判原東家敗訴。何姓女子二○○七年受雇於皮革公司，月薪三萬三千元。二○○九年公司以業務性質變更、有減少勞工必要為由解聘她；雙方當時曾爆資遣費、溢領業務獎金爭議，台北市勞工局協調後，公司給了何女三萬元和解。何女離職後改到另家貿易公司謀職，皮革公司認為雙方當初曾經簽下聘用協議，她不應到相同業務的公司上班。皮革公司提給付違約金訴訟，向法官表示當初聘用協議內容註明「員工違約，須支付公司美金二百萬（約台幣六千五百七十七萬）之懲罰性違約金，絕無異議」，何女任新職之後，利用他們的客戶資料搶生意，還報低價格，使他們蒙受損失。何女喊冤說當初是非自願性離職，去從事其他相關工作應不受競業條款約束，況且前東家資本額不過台幣五百萬元，要她賠償的金額根本是天價。士林地院多次函詢皮革公司「女員工怎麼接觸營業秘密」、「公司有什麼需要特約保護的利益」，公司始終無法舉證，法官認為既然她的職位沒有特殊性，就沒有拘束轉業必要。法官並質疑何女月薪才三萬三千元，卻要求她離職後不能在台灣、全世界做同類的工作，「有什麼必要作這麼寬的限制」？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.80.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441858320.A.300.html→ joycindy: 應該把這家皮革公司名稱給公布，把人踢走還要找藉口讓→ joycindy: 對方賠你一大筆錢，笑死人。推 kansakiraru: 會不會是最近嫌年輕人都不來的那家...→ GiantChicken: 這類新聞資方有告成功的我只看過GG...推 stone0504: 公司資本額都不知道有沒有這麼多推 ScrewYou: 藉機報老鼠怨阿→ wake7078: 員來裁員還附競業條款    朕不給的  你不能拿噓 luckysmallsu: 什麼垃圾公司推 joijoe: 沒新聞連結?→ joycindy: http://udn.com/news/story/7320/1177597推 tttttttiger: 裁員->表示該員不重要，還動用競業條款，垃圾雇主推 driver0811: 舉證之所在推 zenk0113: 慣老闆就是嫌臉不夠腫推 bmthu: 爛公司推 lichai: 敗訴又不會怎樣，當然不告白不告，告了說不定會賺到→ wondtty: 會不會是韓國公司?推 stevenyeh: 樓上以為民事裁判費不用錢嗎?→ stevenyeh: 裁判費約10幾萬，由敗訴負擔。推 misson: 改成刑法好了，亂告還可以反控誣告推 Love1019: 慣老闆大絕招：你簽的名 你負責...推 venomsoul: 幹薪水才3.3萬要人陪1600萬這公司到底啥心態→ venomsoul: 難道真的覺得人家會去搞個詐領來陪你？推 unwoman: 資本額500萬  索賠1640萬…→ wellkom: 這什麼雞巴毛公司，自己資遣人又不准人家找工作?→ wellkom: 人家是非自願性離職耶，幹，雞巴毛推 k91011022: 哪間也不講→ ilovewrestle: 敗訴之所在推 Hikkiaholic: XDDDDDDDDDDDDDDD噓 denniswave: 紅明顯：裁判字號-104,重勞訴,4～萬事興企業有限公司推 denniswave: 補推推 keepbusy: 真的是 爛公司推 unwoman: 必推推 xup6fm06: 萬事興企業有限公司.....高調！！！！！推 bjock: 垃圾啊！推 blabla123: 萬事興企業有限公司推 poiu1234: 就叫鄉民別去小公司 講不聽 活該 以後別再問推 ebeta: 台灣真是鬼島，慣老闆的天堂！推 bronx0807: 萬事興企業有限公司面試薪水福利好嘛推 smallstudent: ..推 lhz135: 路過~推 easybaby:推 qoopkcs2000: 鬼島企業主 不意外噓 bigkuan: 高推推文自動更新已關閉