[請益] 關於收入跟工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Fugacious (bibliomania)看板Tech_Job標題[請益] 關於收入跟工作時間Sun Nov 15 14:59:12 2015小弟不才電資學院學生當時學測成績出來也是因為爸媽才念電資學院現在準備考研究所爸媽也希望我去念研究所還是希望我去考台大或是台聯原因就是因為他們太替我著想了他們擔心我之後沒飯吃所以才要我當工程師他們本身從商  小弟家境小康而已  我爸也不會讓我靠 (他們親口告訴我的)問題是最近科技業似乎不是那麼穩定賺的錢也沒有他們那個年代所謂的  竹科"新貴" 如此多又看到版上很多先進最後不當工程師跑去做其他自己喜歡的東西漸漸也覺得自己是不是應該去找自己喜歡的事情來做從小到大總是念書念書念書  考試考試考試連到大學了除了期中考期末考還要準備多益小弟雖然成績不太好不過念的書比同年紀的多很多舉凡文學 小說 歷史 地理 科普 醫學 語言 宗教 教育 心理 藝術我都有接觸過家裡有兩個滿滿的書櫃從小也有學過七年的樂器我告訴我爸媽工程師已經夠賺錢了他們只告訴我你還太年輕了不懂現在大環境的險惡你只要好好讀書就好了其他的都不要說我只是一個普通的大學生人生歷練也沒有他們多但我不懂在他們的眼裡除了財富地位之外人生還值得追求什麼的.......賺到了像他們一樣多的錢那又怎麼樣......還不是整天嫌錢少整天看房價看股票買基金電資理工應該是大學科系裡面CP值最高的科系也不怕失業賺到的錢"通常"也比其他科系多那到底賺到那麼多錢之後有房有車有老婆有小孩五子登科  之後呢..........沒有人告訴過我突然覺得人生很徬徨很無助希望版上科技業前輩  先進可以為小弟解惑-------------------------------------------------------------感謝還有熱心版友願意回信給一個普通的學生我很早就跟著我爸媽開始做生意了普通生意而已我知道社會很現實關於那些說我沒有經濟壓力的抱歉生活費我是不缺不過我老爸老媽很聰明所以我四年大學都是學貸他們覺得該給我的  就不會少給覺得不需要的  什麼都不會給我--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.232.246.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447570755.A.B31.html推 verylikeTN: 看完只想問....你到底為誰而活？→ sc1: 雞排吧推 sanctuary: 那是因為你看著爸媽的情況 覺得那些事情你都做得到如果是指賺錢  我不期待自己賺比他們多  我也不知道他們有多少錢推 stephen23032: 所以你想做什麼 知道就去談 不知道那你要幹麻?小弟不才想開之後想開間獨立書店不過我知道養不活自己也養不活家人→ sanctuary: 所以才想五子登科之後 不過爸媽可能不是這麼走過來→ sanctuary: 才會給你他們認為是一條捷徑的路是的→ cold2883: 不知道如何選擇還是先填飽三餐再去追夢吧謝謝→ s860134: 等到你長大就知道 時代變得很快 比上不足 比下有餘我看到的是下面的越來越多....推 jenny920218: 我現在剛工作一個多月也有這樣的感覺，每天工作都超→ jenny920218: 過12小時，老實說並不快樂，雖然同事人都很好，但是→ jenny920218: 絕對自己並不是工程師的料。一直以來是人人稱羨的前→ jenny920218: 三志願，出社會後更能感受到被社會期望牽制。我不知推 schumi0903: 不知道在這裡得到答案後你會不會跟你的家人溝通?這才→ jenny920218: 道走自己的興趣會有不會比較快樂，可是如果對於工作→ schumi0903: 是重點→ jenny920218: 內容完全沒興趣是不會開心的，趁還沒出社會前學個一→ jenny920218: 技之長，再未來會有比較多選擇是的  謝謝前輩→ schumi0903: 抱歉，斷了j大的推文推 asin404: 除非你有足夠的本事能當上考上公務員或公校教師不然就研→ asin404: 究所也別考了改補習考學士後醫 不然也只能跟其他人一樣念→ asin404: 完碩士當個免洗工程師了→ asin404: 興趣是不能當飯吃的是  我會乖乖當個免洗工程師的噓 abiggun: 羨慕你還可以想除了努力賺錢外的選擇抱歉 我想 選擇是自己的推 cool2849: 你應該多去瞭解爸媽，聽聽他們怎麼想聽了很多了 最後都是$$$噓 y1324: 屁孩退散推 abiggun: 有能力的話還是選自己喜歡的事情謝謝推 westron: 他們覺得沒有錢萬萬不能吧~  唉 跟我爸媽一樣是..........我是覺得不要太會花錢 能存錢 夠用就好了→ westron: 還有 工程師在他們那個年代也算是個不錯的頭銜 面子問題這是真的 在台灣的社會 社會階級就是師字輩的醫師那些噓 wj1009: 搬出去完全靠自己生活就有答案了噓 hoof: 無病呻吟推 xanter: 先別管這些，你聽過安麗嗎？？噓 bkm1: 你只是生活過得太好 愛胡思亂想而已.....噓 saikino: 溫室裡的小孩，一堆人夾屁股背債念的抱歉我也背了四年的就學貸款→ GoldX5: 你來錯地方了，這裡的人連錢都賺不到，會告訴你錢就是一切→ GoldX5: 勸你多跟出社會的學長姊，老師跟前輩聊聊，不要來這裡問→ GoldX5: 在這裡只要錢，賣屁股都是一種成就我想 這是個社會現象噓 Korb: 飽暖思淫慾抱歉 有女友了 不用噓我→ jkcyhu9: 今後不要依靠家裡半毛錢，自己完全的生活，你就懂錢的重→ jkcyhu9: 要性，試著自己體驗一下吧噓 y1324: 有生涯規劃板推 twicm: 回家跟你爸說，我想休學出去流浪這個有意思噓 zarsar: 沒想法可以去_了 那活著的意義你想過了嗎?推 powertodream: 整天上班 加班 下班的生活真的很無聊推 aowen: 人生追求什麼要自己去找啊....推 aowen: 再說你也沒經濟壓力 更有時間慢慢找推 jumber: 可以考慮出國讀研究所，就當做多看看與學習，幫自己多一→ jumber: 些歷練。謝謝→ tn00710191: 自己目標不明確 不反應  你爸媽幫你安排或許是對的噓 SkyFee: 重考牙醫zzz噓 marslgj: 個版？→ kb59648: 求學時聽很多人說將來不再是學歷的時代，未來能力才更重→ kclvpc: 不讓你靠就是要你自己賺夠多的意思啊 你就做你自己喜歡做→ kclvpc: 的事看能賺多少是的我想做的事情肯定不會賺錢的→ kb59648: 要，結果出社會拿著學士的文憑去求職到處碰壁，才發現學→ kb59648: 歷在現在更重要推 Narcissuss: 靠北 等你爬到主管階級 才是學歷不重要XD→ Narcissuss: 土博也有機會打敗洋博→ zszsdd: 能賺錢買房，車，孝養父母，不需父母支援嗎？就像同事講→ zszsdd: 的，沒缺錢誰願意輪班，被狗咬。人生是很寶貴的，成年踏出→ zszsdd: 社會才明白自己想做些什麼。但就是缺錢推 ssarc: 大學畢業就夠了，你幹嘛裡他們？推 k91011022: 蠢 有錢 你才能去做想做的事 沒錢你光賺錢時間就沒了噓 ZXCWS: 不缺錢 做一個自己爽個公坐就好噓 tkhan: 小屁孩媽寶po廢文..謝謝指教推 Rocker5566: 我FB上整天問這些人生問題的朋友 都是不想工作想每天→ Rocker5566: 出國體驗人生的靠爸族→ Rocker5566: 其實你只是不想工作吧不想工作我就不會念書了推 kain777: 你一定不缺錢缺不缺錢要看你怎麼花吧推 shadowppt: 用自己賺的錢養養看自己就知道了噓 vector210: 屁孩文噓 yozeng: 保暖思淫慾 溫室花朵推 hidog: 我都不管爸媽 因為人生是無法複製的 以前跟現在跟未來都不→ hidog: 會相同.每個人的人生都是獨一無二的噓 Crazychuck: 先有資格再來談選擇吧噓 cua77244: 錢不重要的，快去追求心靈的富足推 a9284850: 已經走上不歸路了 快轉行推 redpapa: 剛上班一個月有感+1賺不了大錢也餓不死，也自覺自己不是→ redpapa: 工程師的料，但也沒勇氣跟能力拋開一切…星期天都超憂鬱→ redpapa: ，唉→ yesman1214: 好險自己創業了，有自己目標可衝，但前期目標就不要餓→ yesman1214: 死。→ yesman1214: 去研究所也難找到自己目標，要自己接觸各種事物然後→ yesman1214: 花時間思考謝謝推 ywbBetter: 其實不管誰給你建議或自己做決定，都要做了才知道後不→ ywbBetter: 後悔推 asd1436: 太好命→ asd1436: 就算你覺得之後的工作無趣→ asd1436: 還是可以找閒瑕的時間 做有興趣的事情推 Clinkz: 無病呻吟  工作不是生命的全部  你有興趣可以下班後再弄→ Clinkz: 當然如果你家很有錢的話就去追求興趣吧噓 ganninian: 杞人憂天 等你工作再說吧→ white777: 所以你倒底對什麼有興趣？假設真的有方向也不用人家講→ white777: 然後說有看過那些書有怎樣 充其量是小知識 能做什麼我覺得從書上得到的 不只是知識→ GiantChicken: 說不會讓你靠 別搞笑啦 死後還是你的推 xx60732: 很高興你年紀輕就想這麼遠，人生不是來追求名跟利的，那→ xx60732: 是永無止境的慾望。加油！推 Narcissuss: 我小時候也很擔心我變比爾蓋茲錢要怎麼花→ lassladeasd: 真的是屁孩一個從小到大都不缺錢就是這樣噓 marslgj: 真好命噓 crazy56: 整篇看下來缺錢的屁孩也一堆啊XD推 justinjan: 這會不會又是下一個鄭捷呀？推 justinjan: 實在是好命開始只想興趣走，但興趣是賺錢還是娛樂？如→ justinjan: 果是賺錢還是要想你會什麼？有比別人更傑出優秀嗎？跟→ justinjan: 工作一樣，如果只是娛樂那恭喜你有個父母可以靠推 gggga: 當這是你FBㄟㄟ噓 ljsnonocat2: 很多人連選擇的權力都沒  你有想過嗎？噓 peter2553748: 我還有學貸要還我好廢推 celtie: 你都唸到大學了應該知道自己喜歡什麼吧噓 CC0303: 你都講這麼多了還要問什麼==?要大家認同你？噓 wowcowshm: 不噓你對不起自己  溫室的花朵推 tkhan: 有病的話要看醫生..→ arcc: 重考牙醫系了阿→ l6321899: 五子登科代表你有五種壓力阿，你現在的煩惱真奢侈阿→ l6321899: 要花過錢才會知道錢的價值，不然看著帳戶跳數字挺空虛的噓 adata5678: 爽欸→ l6321899: 現在說實話根本父母在罩你，等你出來工作就知道問題多蠢→ l6321899: 家境小康又不用背父母、仍在學最後補說賺錢沒目標..ww錢財應該只是一個工具推 Dreamer77: 很大機會一切問題都在出社會幾年後不見 跟社會同化後推 whattoreply: 你有想要做什麼嗎？沒有的話別跟錢過不去→ k19920330: 等你快活不下去被錢追著跑的時候 就不會管喜不喜歡了…→ k19920330: …推 Leony: 出社會後會發現父母這樣都是有原因的，至少你未來在好的起→ Leony: 跑點上，可以有選擇權，而不是被迫只能接受環境窘迫的低薪→ Leony: 。但當然，唸書也是教你思考找方法找可能性，好好把握青春→ Leony: 去努力揮灑嘗試噓 kingof303: 重考推 centra: 如果你有覺悟朝自己的目標前進→ centra: 就要有願賭服輸的心理準備→ centra: 爸媽都希望小孩走安全穩建的道路→ centra: 如果你是真的找到自己喜歡的→ centra: 不然你可以看 三個傻瓜 這部電影→ centra: 或許你會有些想法高中看過了就是覺得工程師好像很酷爸媽同意就跑來念了推 uhbtfcesz: 只靠自己買車買房~要存多久你有算過嗎?噓 MrRedHair: 你已經沒跟家裡拿錢了嗎? 我沒拿後他媽什麼疑問都沒了噓 bigfatcyuan: zzz你試著不要跟家裡拿錢三個月再來想這問題...噓 bigfatcyuan: 你再算看看你要賺多久才能買房跟買車，再不然有種就→ bigfatcyuan: 拋棄繼承.推 abc011321: 鬼島不適合你，該離開了！說鬼島 太嚴重了點推 sdlien3891: 我覺得你可以先去接觸你有興趣的職業，畢竟興趣當飯吃→ sdlien3891: 的時候就沒那麼有趣了...那就是出版業了推 xSAUCEx: 這裡不會有有營養的建議的....PTT就是小型社會我也在社會打滾過→ carlcarl: 這裡很多人巴不得要天下都知道他們過得多辛苦吧:p很多人都是如此推 TVBS2100: 去出家吧考慮過了我適合自由的生活推 finis: 你知道自己想要什麼嗎?想要的話就去追求，人生只有一次，→ finis: 怕的是你根本不知道自己要的是什麼是的推 angre: 你要仔細想想你的興趣是什麼？探索自己需要時間，文中你提→ angre: 到你學過樂器，是自己學的還是父母逼的？推 angre: 行行出狀元，現在的社會學歷已經不值錢，重點是你想要什麼→ angre: 生活推 angre: 然後把自己所有的精力與熱情放在值得花費的事情上，雖然你→ angre: 有學貸，但那是你父母給你的考驗，至少你無須為生活費以及→ angre: 一般雜支煩惱推 angre: 你可以花很多時間在學業或者是你認為值得的事情上。推 angre: 父母從商是讓你了解由錢賺錢的方式，但是要更上一層樓則必→ angre: 須透過更多的經歷，總之，你得為自己做決定大提琴是無聊想學的算是興趣不過後來發現不能當飯吃高中就轉換跑道了噓 mulin7746: --版主放假了 廢文大賽正式開始--噓 yopp: 沒跟家裡拿錢了嗎？想開書店請問評估過成本費用了嗎，評估→ yopp: 完以後錢哪裡來，要跟家長要嗎？推 slime756: 別傻了 傳統高薪三師從來都不含工程師醫師 律師 老師?醫師也很爆肝(醫學系念了七年)律師執照比之前好考多了(律師朋友說的)老師  死薪水推 WenliYang: 不缺錢 去找興趣活出自己吧 很缺錢 也只好先做啦是的 就當工作吧→ iamshiao: 好奢侈的徬徨呢我只是想比較長遠→ sprinter1: 本魯112ICS 研究所 現在在魯肉飯 我怎覺得CP 值很低那是因為你還沒出社會不知道學歷的用處推 mankaro: 追求你的興趣就好~我還是覺得要面對現實推 coolricky: 從工作中找興趣囉是的 我也這麼覺得推 conanist: 不知道要做甚麼 就選你作起來最開心的工作就好了→ conanist: 一開始別管甚麼錢不錢的問題  反正你爸還不需要你養→ conanist: 用你的大腦去思考 每一份工作的發展與關聯 然後要開心→ conanist: 任何一條路 到頂都是一樣的 但是走到頂的難度不一定一樣→ conanist: 別看輕任何一個行業別，做水電工人或修車的年薪不見的少→ conanist: 修車的  如果是修F1或藍寶那類的 你覺得它是領40K嗎是的我也同意在這個社會環境之下行行出狀元已經變成口號了推 mickeyha: 環境可以的話建議出國～→ mickeyha: 感覺你在台灣工作應該會蠻無聊能力也不知道能不能出國出國要考慮太多事情了.......噓 Curitisw: 想開獨立書店又嫌一定沒錢，到最後你還不是一樣向錢看→ Curitisw: 齊? 這麼多人給了建議，你一一打槍，你到底是來問什麼→ Curitisw: 的啊?打日記左轉fb 好嗎噓 Curitisw: 我看你每個都涉略一點，每個都嫌，唉別傻了還是乖乖靠→ Curitisw: 爸吧，這不是你該煩惱的問題噓 sm0214: 科技版已死推 dickyeh: 上面版友有提到考牙醫，牙醫出來開個人診所賺是賺，但是→ dickyeh: e工時不健康唷。都是早8晚10之類的。推 candy821213: 哈哈加油~感謝推 topgun2846: 請問服完兵役了嗎？當初我也和你有一樣的想法，但是進→ topgun2846: 來服兵役之後就很想回去唸研所，自由被迫剝奪掉的感→ topgun2846: 覺會讓自己更珍惜手中還有的選擇就是了，加油！小弟幸運如果政策不改只需4個月謝謝前輩※ 編輯: Fugacious (59.115.82.8), 11/29/2015 16:38:17推文自動更新已關閉