[請益] 如果你是我? 你的選擇是什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mya660 (Blackie)看板Tech_Job標題[請益] 如果你是我? 你的選擇是什麼?時間Mon Jul 14 03:32:12 2014小弟目前有一個難題困擾著我，原本是件很簡單的事情，現在看來又有點難處理了!簡述小弟的經歷，前一任工作五年，跟現任工作五年，都在八吋廠TF區，今年滿10年!如下~小弟在竹科某晶圓廠，職位是助工，進來的隔年剛好換了新老闆(副理)，剛好很受老闆的器重，第2年就升職等了! 原本很順遂的過著準時上下班的日子，但這1年來，公司的政策改變，希望把助工train為工程師，但不確定會不會升到工程師的職等，簡單來說，就是領助工薪水做工程師的工作，公司認為助工會PM機台，如果學會修機，之後會變得比原本新進的工程師還強(工程師不學PM機台)，所以這陣子都在學工程師的工作，加上老闆指派我是助工裡面的leader，因希望課內有某些project時，可以有人帶著去follow，就這樣從進來本來很單純做PM的工作，到現在要做比以前更多的事，還要交週報，其它的助工都沒有做這些事情，雖然我的職等是助工裡最高的，但其實也只是比第二高的多一等，不是心理不平衡，而是現在有了家庭也有小孩(3歲)了，希望能多點時間陪家人，不是說自己沒理想、沒抱負 不想升為工程師。 只是我覺得這條路太遙遠，而且我覺得公司也不會那麼佛心，頂多把你升到助工頂天就不錯了(目前差一等就助工頂)。在種種的考量下，我在四個月時申請了內部轉職，當然我的老闆不同意也不放人，然後莫名其妙的連部經理也約談我，最終被勸退。 部經理之所以會認識我，是因為每週廠長會進線看各區機台的PM手法，那每次我老闆都派我操作，廠長進線，部經理都會陪同，因此知道我這個人。 在6月時，我得知我的老闆八月底即將離職，我很驚訝也很高興，我心理想，是時候了!! 我又再度找上我的老闆，跟他說明我想轉職的意願，他也知道，他這次擋不住我了，因為他要離職了，但這個時候新老闆來交接了，他也跑過來擋我，多多少少他也從舊老闆那得知一些我的訊息，但我也出大絕了! 我說因家人因素，還有目前輪班的頻率問題(21天就要輪一次大小夜)，我說我的負荷已達到了極限，如果申請內部轉職不成功的話，家人希望我換工作之類的話。 那他們又再度把這個問題丟給部經理，部經理又再度的約談我，但這次我很堅決的說，我就是要離開，也把以上剛剛所說的因素再說了一遍給他聽，原則上以上的問題基本上是無解，因人力也cost down，不可能再徵人，輪班只有把原本2個人抽掉剩一個人，這樣就可以減緩輪班的頻率。那我也很直接了解的回答他，這是不可能的，這根本是拿東牆補西牆! 其它人也會受不了~ 最後他有點不悅了，就說你要去別廠就去吧! 反正都還是同一間公司，公司也不會因為沒有任何人而經營不下去，這點我當然很清楚，我就很直接的回他，是的! 我要去~ 後來他就說，跟你老闆討論過去的時間吧! 我就離開他的房間~  這時我想這次應該沒問題了吧，他廠的主管我也跟他確認過了，他也是確定要我了。 然而這一切又在前天產生了變化，部門祕書說，叫我禮拜二再去找一次部經理，他說還要慰留~ 而且保證我絕對會升工程師!  我現在的煩惱就是到底禮拜二也就是明天，我要怎麼選擇，跟一些同仁討論，有些說人生是自己的，想要過怎樣的生活自己決定，也有人說:部經理都賣老臉3次了，你要想想，你何德何能啊? 你只是一個小助工而已! 而且留下來老闆、部經理都那麼器重你......其實我過去別廠的因素除了輪班的頻率之外，還有就是我想要洗底，重新當一個新人，然後就安安份份的做好工作，也不希望再當什麼leader之類的了，雖然也是有人說，你還年輕(33歲)，可以衝一下，說不定就有機會當工程師，但我其實已滿足現況了(目前年薪介於100~110萬)，對我而言，升到正工程師就是薪水變多，但責任更重，更晚回家就是這樣子吧~  去別廠的壞處就是，一切都要重新來過，歸零學習，然後要菜個一陣子，而原廠基本上，我說什麼老闆都會相信我~ 那基本上我也是有做好我的本份我才敢如此說! 現在我又猶豫了，到底去還是不去? 神通廣大的鄉民，你是我的話，你會怎麼選擇?--文山國小坑山國小 跨山國小好山國小 甘林國小 崇山國小模範國小 儒山國小 功山國小 沙侖國小--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.230.213※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405279936.A.6D6.html推 dakkk:升工程師 家人應該可以體諒推 samtwend2001:你這年紀不要跟錢過不去 往錢多的地方走推 valenbebe:如果我是老婆，我會因為你滿足現有待遇而希望你多陪小孩推 aresa:公司態度滿明顯的，他們不想花100萬養一個準時下班推 cloud7515:這年頭在鬼島想準時下班都是奢侈推 ritaj:我覺得趁年輕多替未來打算，升上工程師也對未來規劃比較好，→ ritaj:況且老闆這麼想留你，可以談說留下來升工程師，但是加班可→ ritaj:能沒辦法常配合，先把醜話都講清楚。老闆賞識，運氣也蠻好的推 kkotokyo:助工有這樣待遇 我也不想升工程師, 工程師好凹多了→ ckpaul0828:我一直都認為台G助工cp值比工程師高 只有沒待過台G→ ckpaul0828:才會煩惱當助工沒升遷機會→ DrTech:你的問題是如何工時正常或壓力變小吧，怎麼變成了→ DrTech:該不該換地方工作。換地方工作或待在原處都沒達成你的需求→ DrTech:建議多找找幾家公司吧，你的想法可能又不一樣了。推 b6byc:助工cp值高. 你確定想升工程師?→ mya660:我是原po.大概算一下，正工程師年薪約多25~35萬之間吧! 但→ mya660:我的解讀就是。這多出來的錢就是買藥錢吧! 及少了陪家人的→ mya660:時間! 先不論未來我是否可勝任，然後準時下班的!  升上去就→ mya660:回不去了吧! 其實我是因為進入公司HR有承認我的年資。底薪→ mya660:也比無經驗助工多5000,加上這五年的調薪及一次升等，!所以→ mya660:年薪才有機會到100出. 目前底薪4萬出！→ mya660:回Dr大，去別廠我就不是助工的leader了! 相對的責任就減輕→ mya660:很多。那別廠有之前的同事在那，也是轉職過去的。說現況還→ mya660:不錯。雜事少，單純PM,上下班準時！如此......→ mya660:5年前我未結婚，沒小孩，我絕對毫不考慮的接受!但現在有對3→ mya660:歲的雙胞胎女兒，加上他們29周早產，才想說多點時間陪他們→ mya660:！推 ptta:如果經理沒有慰留你的話  你應該會過去他廠吧→ shaoweei:去別的廠 工作內容變怎樣啊?還要輪班嗎推 dakkk:其實要這樣想 你升工程師 也許要花多點時間 但工作內容是你→ dakkk:已經很熟練的 多半是事倍功半  輕鬆多賺30萬 真的不錯推 pucca880:留著應該比較好，1.是這環境你很熟2.老闆賣你面子 你再→ pucca880:賣老闆面子 以後有機會會繼續拉你3.你懂的比別人多很多沒→ pucca880:什麼不好推 Chris926926:看升等後承接業務內容吧，如果都熟悉，升職等應該不壞推 yutakannie:如果你是我  的傳說推 LORDJACK:你每天時間到就下班, 看老闆忍不忍得住囉推 hn85017889:我會留原單位耶，因為換單位不只是菜一下，還會換老闆→ hn85017889:，有時後受最多氣的往往不是工作上的問題推 hn85017889:我覺得現況跟升工程師都是很好的選擇阿，升工程師你就→ hn85017889:不用管人了，錢變多，事情差不多推 hn85017889:畢竟你說你比菜工程師強，那應該是變輕鬆(不用帶人)，→ hn85017889:錢變多阿推 ipieee:政治人物:  我不回答假設性的問題→ comit:如果我是你 我要繼續走下去~→ avgirl:有改變才能往前走一步~~~風險能夠承擔就轉吧推 j5108:升工程師再擺爛也沒差推 askaa:挑老闆很重要 要是我的話推 autocad08:以家人為重!錢在多也比不上家人的重要→ autocad08:若當工程師就別想準時下班!→ snow91:原PO是不是怕擔責任?如果調過去,一開始菜,做久了,你要擔重→ snow91:責,到時是不是又要再換?推 ginaboli:這樣的薪水 能準時上下班 有什麼不好@@推 airslas2012:先升再說，因為職等會跟著你。升上去如果還是不適應就→ airslas2012:換工作推 airslas2012:我學長老闆經里也是很慰留，還不是走，人生自己的→ mya660:去別廠一樣要輪班，只是頻率會比較人性，目前原廠輪班方式→ mya660:以週為單位-日班-日班-大夜-小夜，以此無限迴圈! 那別廠人→ mya660:力較多，三班搭配42輪比較有人性，那原廠我也提出42輪的作→ mya660:法，但廠與廠之間作法不同，原廠的廠長不希望IDL有42輪！推 readonly:人生是自己的…推 keepbusy:助工 100~110萬...真好推 xva:先讓他升，在轉調推 hypermoney:助攻CP值超級高 工程師大概跟狗同一階...→ hypermoney:目前工時12H的工程師給覺助攻比較優 除非你喜歡被操→ saininniang:能給這麼高的薪水應該就是gg了→ GLENNHOME:過太爽了吧....推 eiji5909:換吧  你在原單位已經混不下去了→ leouni:人帥真好～～～                                 咦～～～→ mya660:to xva~ 怕是升了更走不了，長官也會說，我都升你了你還走~→ mya660:因有同事去年本來要走的，剛好升等就被擋下來了!推 chrishyper:雙胞胎女兒很花錢的~~看以後要物質還生活品質→ chrishyper:不缺錢就走~~缺錢就留~~看以後~買房買車買好一點的就留→ mya660:已買房，但有300多萬的貸款！ 但照目前這種輪班頻率，賺到→ mya660:的都是來買保健食品！→ mya660:車是12年的老車，暫時還可再開幾年啦!→ artorius:領太多的助工 但是你有年資 公司不敢太明顯動你→ artorius:原po沒卡到管理職 就會遇到這個問題 接下來就逼退減薪惹推文自動更新已關閉