Re: [討論] 現在的公司邀請面試的確很多都沒誠意 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 現在的公司邀請面試的確很多都沒誠意時間Tue Jul  5 17:35:20 2016※ 引述《DrTech (竹科管理處網軍研發人員)》之銘言：:  剛才看到前幾篇，直接信件就不討論，直接指定面試時間的。:  通常我都是看公司的，沒聽過還那麼沒禮貌，一律列個人黑名單，:  另外，昨天也收到另一封邀約，如下：:  ------------------------:  Dear 邱先生,:  Are you a problem solving guru that welcomes tough questions?guru  魔戒裡的咕嚕OH MY PRECIOUS~:  Try you hand on our coding exercise(attached). Post your code back:  on this thread and after reviewing we will send you an invitation:  for an interview at XX:  --:  附件: XXX Coding Tests.pdf:  Thanks,:  XXX CEO:  期待能在1天內(XXXX/XX/XX)收到您的回覆:  --------------------------:  這種也是非常沒禮貌的。:  0.我根本不姓邱，很明顯就是亂槍打鳥:  1.大家都有工作，誰沒事花兩三個小時晚上在Coding:  2.如果Coding是符合有挑戰性的也就算了，就最基本的 RESTful Service，:    沒什麼難度，全靠勞力約2~3個小時。:    但我現在都不找這種工作了，連人的履歷都不看，在亂槍打鳥。:  3.沒聽過的新創小公司，要求人要做這些蠢事才能被邀請面試，不知道在高傲什麼?:  4.一個CEO在亂槍打鳥找人，會不會時間太多阿。:  這種公司一律黑名單。:  大家還有遇過更扯的邀約嗎？:  (修正原文，我自己打錯字喔)我有遇過那種不明講的...找人過去，開這個職缺出來，然後問東問西的，問到其中一項工作經驗，拐彎抹角的問你這個職缺有沒有興趣，再進一步推敲，根本就是開一個職缺出來，其他職務的事也要包辦，一開始我面試前就有問人資，為什麼你公司開出來的職缺有兩個相似的名稱，裡面工作內容雖然描述的不一樣，但實際上一間小公司不太可能分這麼細，人資的回答是不同的職缺，後來實際去面試，單位主管說這兩個是一樣的，公司的產品也跟人資描述的差很大，人資在問問題的時候還一直翻白眼，我很想問她眼睛是不是有問題之類的......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.89.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467711324.A.A4E.html→ bluewindwmg: 肛他啊推 julikeet5: QQ推文自動更新已關閉