Re: [請益] 公司如果把無薪假改成事假放 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eladamri (Gooner 05/06-)看板Tech_Job標題Re: [請益] 公司如果把無薪假改成事假放時間Mon Sep  9 19:39:09 2013※ 引述《TaiwanNation (加油)》之銘言：: 公司如果把無薪假改成事假放: 比如原本一個月工作22天: 現在因應產線需要: 放了5天事假(不是用無薪假): 事假不僅沒薪水 還會倒扣600元/次: 這樣子有無犯法??這樣當然是不對的，但很難說有沒有違法理由一是，勞基法在設計上不存在「資方要勞方請事假」這件事，事假原本就是由勞方主動，因為可歸責於勞方所以沒有薪水。理由二是，這件事可能很難舉證就算有勞檢員去查，他要怎麼知道是公司強迫勞工請事假而非勞工自願？當然，我們都知道全公司勞工一起請事假很不合哩，一定有鬼但法律要看證據，所以除非你堅持不配合請假，撐到公司逼你，甚至留下白紙黑字證據不然你就算檢舉也很難有結果。不過你還是有點機會，因為事假是當天沒薪水，但不能倒扣薪水如果你能證明薪水被扣，就變成公司違反勞基法第26條但問題又回到舉證，因為公司很可能扣在加班費或績效獎金這種變動的部分一樣，就算你檢舉，公司說不是扣你薪水，只是你沒加班或績效不好所以少給除非公司很白目，在薪水條上寫「因請事假扣3000元」，那你就爽了結論，勞工問有沒有違法，我們通常會反問你手邊有多少證據很多時候沒證據，光講法條很難贏更多時候，講法律也沒用你不想請事假，主管說你不請就別想繼續工作，你只好接受類似這樣的壓力，法律幫不到你，只能靠勞工團結有工會以上，有問題可以再來信~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.101.39推 vvind:鬼島→ p29892:可以去hr問清楚?推 rannin:站在自己角度，就事論事又拿不出證據，你要人替你討公道，→ rannin:倒想問問一樓幫忙過什麼?別人立的法條你也沒幫過忙不是嗎?→ rannin:經常性薪資是用過去六個月平均，全勤這種計算連拿六個月就→ rannin:算經常性薪資，這是勞方不懂，資方自以為是的地方→ rannin:另外:扣薪和不給薪是不一樣的事，請問原po是哪一個?※ 編輯: eladamri        來自: 220.133.2.77         (09/10 15:29)推文自動更新已關閉