Re: [新聞] 台灣低薪與人才外流的真相 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣低薪與人才外流的真相時間Fri Aug 29 21:45:59 2014※ 引述《wartwo (wartwo)》之銘言：: 舉個比方來說，我在某大公司提出一個獨特的idea可以提: 高很多市占率，我跑去找演算法team的主管談，他竟然跟: 我講這個是無解，一個月後我把他搞定了。所以主管還是不認同你，至少在一開始不讓你去做。有時候一個人的時間有限，如果主管沒給時間、資源再好的idea也是罔然。想知道你搞定後，有得到特別的獎勵嗎？: 在另外一間做LCD的公司的觸控部門，我一天到晚聽Analog: team的人在哭noise 的問題太難解，至少要兩年的時間才能: 解決，我當時心想這種工作心態，至少要5年才能解決。: 我離開那間公司後花了2個月的時間就把noise的問題搞定了。: 據我所知台灣的IC設計公司還搞不定touch的noise問題。所以你還是離開原本的公司了。因為上面的人沒給你資源、時間去解決問題嗎？如果一開始就讓你大刀闊斧的去做，是不是原公司就能得到你的solution了？所以到頭來，你很強，但上面還是沒有信任你。: 最後要提的是不過台灣的老闆也是很爛拉，所以員工也很爛。: 其實這是剛剛好，正所謂王八配烏龜，誰也不欠誰。工程師參差不齊我可以理解。因為是最底層，但主管、大主管是很多都是工程師升上去的，怎麼會選到一個無法接受創新的人呢？是誰的問題？歸結起來會不會是更上面的問題？其實只要看一個公司升什麼樣的人當主管，就可以明白一個公司的走向。升一個聽話的乖乖牌，表示公司要的是聽話的動物。升一個大膽有想法的，表示公司鼓勵創新。但後者我從來沒見過。頂多就是升一個又乖又認真，專業領域也還算厲害的。什麼樣的公司、老闆、主管，就會留下什麼樣的工程師。留下來的，就算原本各式各樣，到最後心灰意冷也都會變成上級期待的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.218.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409319962.A.BC5.html→ yudofu: 人家講的是工程師的心態，不是老闆的心態，你回文根本牛頭→ yudofu: 不對馬嘴，所以工程師完全都好棒棒沒有問題，一切都是老闆→ yudofu: 害的就對了。推 Love1019: 我認同最後一段 畢竟要留下來 只能選擇融入環境→ hugafire: 我覺得沒有牛頭不對馬嘴，工程師完成一件事，如果沒有→ hugafire: 相對的回報，久了會灰心~~就會離開~~這已經人之常情→ hugafire: 最後也寫得沒錯~什麼樣的人升上去當主管，可以明白公司→ hugafire: 的管理風格、上層的用人態度...etc噓 kkk321: 4f正是台灣人的職場觀念&處事態度→ lave70: 可能想要再上去的 就要更融入該環境和觀念了→ ruthertw: 在台灣的私人公司要的全都是聽話狗.想通這點,就無往不利推文自動更新已關閉