[請益] offer請益 (茂迪/寶成) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者e149948062 (阿嘰咕)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 (茂迪/寶成)時間Wed Dec  2 10:57:44 2015公司       茂迪                          寶成Nike職位        HR                             HR待遇(年)    50W                            50W地點      桃園觀音                      彰化福興工時       10hrs                          10hrs (需出差東南亞 1-2月/年)交通       租屋                           租屋小弟家住台南，國立後段學士畢業，約3年工作經驗，近日錄取兩間公司待遇、工作內容、工時都差不多，因為也不清楚裡面的狀況，沒有頭緒該如何選擇在不考慮離家遠近，僅考慮未來發展性、生活品質、工作氣氛這三點上請問板上先進會較建議我何者為適當的方向?  非常感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.31.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449025066.A.894.html推 Yuccaa: 茂迪最近火燒廠你覺得會賺錢嗎？推 stud60432: 寶成唯一能去的就是nike事業群哈哈哈所以去看看吧推 hhj47815: 寶成之後聽說搬到南投？→ screamout: 茂迪？呵呵→ Adrian: 寶成吧推 jerry045: 茂迪桃園廠 好自為之吧→ afaun74: 火燒廠 … XD推 vic4ever: 朋友剛從右邊職缺逃離...推 unwoman: 怎不去茂迪台南廠?推文自動更新已關閉