[請益] 台積中科15廠找宿舍問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fxxktsmc (fucktsmc)看板Tech_Job標題[請益] 台積中科15廠找宿舍問題時間Fri May 20 15:54:39 2016學長學姊好小弟最近要到15B 去報到想找東海附近的離公司會比較近不過有一個要求是想要住在整棟都是學生的那種大樓抓住一點青春的尾巴剛剛591找幾間竟然跟我說整棟都是大立光台積電/ 直接再聯絡了想請教一下有沒有學長住在整棟都是學生/ 裝潢也不錯的套房大樓或是有更推薦/ 大學生更集中的大樓/ 遠一點點也無訪希望可以推薦給小弟 key word/ 或是房東電話萬般感激--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 150.117.98.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463730882.A.3D8.html推 zebracoco: 良心建議選大學女生多的→ callmeman: 大學生半夜打game把你吵醒怎辦推 sux0116: 找幼稚園旁的, 抓青春的頭推 deltarobot: 不會有這問題 因為那時你在輪班推 Auoer: 良心建議找安靜的地方，大學生晚上都不睡覺的，睡眠品質會→ Auoer: 不好推 aquahau: 逢甲很多推 wallyq: 東別很多阿推 saenro: 你這ID= =推 a00raso: 這id和內文不符XD→ rogergon: 一堆大學屁孩當心吵死你。→ wisdom: 東別裡一大堆，現在東別學生套房空房率很高，隨便找都有→ wisdom: 抓住青春的尾巴(X)，把大學年輕妹(O)推 newball: 你沒空去理那些東西的啦啊 值完班回家順瞬躺平誰想跟學→ newball: 生住→ fanix21: 我之前也是想抓，結果半個月就搬走推 saenro: 不過15B 已經蓋好開始生產了?→ fanix21: 你根本就會被吵到睡不著，很痛苦的→ callmeman: 既然在GG 自己蓋來租 自己的後宮自己建啊→ ggBird: 在想色色的事喔推 garnett21: 我看過原PO推文 要樓主別去TSMC這種爛公司= =→ deltarobot: 哈哈哈結果自己進去了 心機好重推 salicide: 樓上讚推 YummyOX: 果然有txmc的DNA→ bilibo: 想把妹吧推 mnpoi: 都進薪水最多的gg了，直接買棟房子來住如何?噓 ARMAGEDDON: 藉口 想找學生約砲吧→ wugilan528: 樓上幹嘛說出來XDD→ loveisth520: 你還是不想那些有的沒的吧噓 Korb: 感覺是來亂的推 balaboo123: 預防性羈押推 qazsedc123: +1我也正在找，同事噓 clvin: 心機重！噓 Jeremy101: 警察抓他推 lantan: 東別那邊很多推 badiverson: 東別啊→ ghost008: 勸你不要 到時候來的可能是整天打麻將跟fuck的大學生→ ghost008: 我自己住離清交有段距離的位置 租到學生後凌晨都麻將聲→ ghost008: 不然就是LOL整天幹幹叫 用重低音喇叭放音樂在裡面唱歌推 usapuma123: 請問大大是正職的工作還是實習呢？推 zaqasd0025: 親自跑一趟東別 找你想住的地方撥電話就對了!!→ Jasonbon: Fcuktsmc噓 vilia0227: 你沒想色色的事我吃屎推 timeaftime: 樓上XD推 joker755034: 學生真的很吵  你輪班睡覺就知道推 andy79323: 東別那很吵 租西屯路附近→ j511249: 研替?推 rocky5566: 租世貿那裡 又安靜 又不遠推 yesido330: 幹想用台積工程師身分買車把妹吼推 a234269: 東海OR藝術村噓 treelins: 有免費的宿舍不先住一下嗎？！推 treelins: 明顯補推推 SuperRoMay: 跟學生住一起只會想起自己過去的糜爛…推 staego: 最好不要 被音樂聲/遊戲聲/呻吟聲搞到睡不著你就知道痛苦推 kurtdh: 我鄰居三個間套房都是青春男學生，整天互相串門子，半夜→ kurtdh: 互相拜訪，甩門，打麻將，問候彼此的母親大人，我住不到一→ kurtdh: 個月就抓狂，下個月要搬家了.....推 wan8088: 留言超好笑推 iwannasee: 千萬別跟大學生住一起 我室友大二學店學生→ iwannasee: 生活習慣超差 有時12點還帶朋友來打麻將→ iwannasee: 不過常常都帶不同的妹回來幹 女朋友在新加坡完全不知情推 ccps0711: 半夜改管的機車就吵死你 別傻了推 f3044077: 國安國小附近可以去看看，選擇很多離P5又近推 f3044077: 國安國小附近可以去看看，選擇很多離P5又近噓 lammin: 除了把妹約泡 我想不到其他理由推 Vanquze: 請問是什麼職缺?噓 ralfsylvia: 根本下班想把妹不是想休息的推 twinklesmile: 我也想J到15B啊推 john2002206: 請問15b黃光設備風氣如何？？推文自動更新已關閉