Re: [請益] 天線設計與職業發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yoosan (mm)看板Tech_Job標題Re: [請益] 天線設計與職業發展時間Mon Mar 30 08:54:05 2015不要選天線...出社會後選邊站是很重要的一件事你去石頭，x海..當RD，你同學去GG當輪班星人第二年薪水你就變你同學的六成，所以就業方向/公司要慎選，不然會造成巨大差距天線售價太低，假設一隻賣30塊台幣(實際上還高估)30除以20000(整機售價)=0.15%0.15%的產品老闆就不可能廣設年薪150萬的職缺(硬體,軟體比較多機會)在台灣:外商=ic廠 >>>品牌廠 >>>系統廠硬體,軟體,半導體.. >>>>>天線做天線的話學不到硬體軟體的debug技巧CPU cache error/DDR bit flip.. issue你是一輩子學不到怎麼解決只能是一輩子debug TRP/TIS/SAR...電磁波這些看不到的東西可是這些東西都不是主流老闆就寧願砸錢在硬體軟體當然對強者例外→ ortonloveu: 有這麼慘? 那電波組的人怎辦就和強者搶150萬的缺阿 其實天線也絕不可能餓死 只是150萬以上的人比硬軟少推 double21: 天線真的是一條辛苦路推 minowsky: 你說得沒錯,已經做幾年了似乎被定型,投別的缺都沒下文→ minowsky: 都在tune gain/trp/sar...,系統,電路,RF,訊號都摸不到推 ortonloveu: 所以RFIC等等好很多嘍?→ loua: 系統廠RF和天線不是待遇差不多嗎?推 ortonloveu: 感覺還是出國第一首選…→ ortonloveu: 抱歉，我是剛升碩一的學生很多不懂推 python0426: 那類比IC和電波RFIC哪個比較好?推 conrad6868: 類比ic※ 編輯: yoosan (118.166.122.240), 03/30/2015 15:31:28推 phantasystar: 好啦 說這麼多 還是先呼口號吧推 tonybin: 是這樣沒錯啦 但台灣的品牌或ODM 天線performance要好→ tonybin: 那就擲杯吧.甚至一堆搞不清楚天線為何物的在設計產品→ tonybin: 設計RF,performance輸人也只是剛好而已推文自動更新已關閉