Re: [徵才] 台積電內部推薦徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bombomb333 (bombomb)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 台積電內部推薦徵才時間Mon Sep  3 21:37:26 2012※ 引述《sendtony6 (TONY)》之銘言：: ※ 引述《bombomb333 (bombomb)》之銘言：: : 職缺介紹： 製程工程師/設備工程師: : 工作經歷： 不拘: : 學歷要求： 製程需國立大學碩士以上，設備需逢甲碩士以上以及台清交成學士以上: : 科系要求： 電機/電子/光電/機械/航太 工程相關系所: : 薪資： 除基本月薪外，另有餐點津貼，三節獎金，每季分紅，每年七月再領去年分紅: : 工作地點：主要徵求地點為南科14廠另外竹科與中科亦可選擇: : 職務說明：: :  1.半導體前後段製程，晶圓代工。: : 目標：南科14廠目前為全台積擁有最先進技術與全自動化的廠房，目前為全球第: : 三大半導體廠，接下來14廠的P5更要導入20nm的技術量產化，20nm為全球最先進的: : 半導體製程技術，希望可以一舉擊敗三星!!!現在的工作已經不好找了，有這個機會遇: : 到台積電再擴廠大舉徵才，有興趣的真的可以好好利用這次機會一起加入台積的大家庭: : 吧。: : 工作方式：: :  就我所知製程工程師再14廠已經不用在輪大夜了!頂多是久久一次的小夜~其餘皆為正常: : 日班!有興趣的人細節可站內信發文或先將基本資料寄至我的信箱即可。: : 基本資料:姓名 最高學歷 電話 E-mail: : 我的信箱:buddalagasho@gmail.com: 非常感謝這位熱心人士...但是: 你的mail留的是"私人信箱"~相信台GG應該不會虧待你~不至於連公司mail都沒給吧: 這點~是否可以請版主管理一下~因為履歷表內包函90%以上的個人訊息與資料: 萬一是詐騙集團或是有心犯案的人士...: 建議版友~盡量還是找朋友幫忙送履歷表/就博會上自己送...: 別因為一時為了找工作失去理性~沒賺到錢反而被詐騙大家就別亂猜了!!已經有人說明了不留公司mail的原因~~就是那樣!關於推文我沒有時間一封一封回!如有冒犯在這說聲抱歉~但是寄到我信箱的mail我都會一封一封回信..告知大家進度!有寄的人就知道了!對於大家的個人資料我在這承諾絕對是保密~內推完一定刪除!!請大家放心--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.182.171噓 cwdm:就說不要上ptt徵人了.....推 gamesame7711:目前我還沒有收到回信...但還是希望能抽空給個拒絕推文自動更新已關閉