Re: [請益]千里馬計畫 IMEC vs Cambridge - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [請益]千里馬計畫 IMEC vs Cambridge時間Tue Jul 26 07:49:42 2016您好 我以科技版的角度回答你IMEC: 比利時工研院, 只有作研究, 每天準時下班你出來有什麼用? 沒有分股票, 沒有分紅回台灣還不知道進不進得了GG如果要去IMEC不如去大碩, 練個兩年進GG而且去了IMEC你會習慣歐洲人的生活方式你回台灣就沒辦法適應要加班才是努力工作的生活你現在沒有每天工作十二個小時 你十年後哪有年薪二百萬(自豪樣)Cambridege: 唸博士有什麼用? 業界不需要博士一堆博士, 作純研究, 根本不符合業界所需要他們研發一個東西 搞了半年什麼都沒搞出來不如快點進業界工作你會學到更多東西,像調機台參數, 改別人的code快點搞出PM要的功能這就是科技版的R&D, 這才是有用的R&D, 博士的R&D都沒用都不能馬上上線, 所以搞那些理論有什麼用? 反正台灣等別人研發出來再來看看就好了DRAM還不是這樣搞了N年IC設計賣給中國就好了唸博士沒用啦 不如快點出來賺錢 現在博士不值錢如果要PHD版角度的回應, 就到PHD版再回答你喲~※ 引述《okere (跳跳虎)》之銘言：: 各位鄉民大家好，: 我是今年博士班即將升四年級的學生，預計明年要申請「科技部補助博士生赴國外研究」: ，目前已拿到兩個單位的推薦信。: 第一個是比利時的校際微電子中心(IMEC)，我被分配的研究的領域為P-type metal: oxide TFTs。: 第二個是劍橋大學電機系的Electronic Devices and Materials Group，該Group包含四: 個教授與兩個研究員，我被分配的研究的領域為Metal oxide TFTs與energy band: calculation。: 目前有點兩難，想聽聽業界人的聲音與廣大鄉民的意見。謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.55.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469490586.A.AAE.html※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 07/26/2016 07:53:11推 bxxl: 那你發廢文有什麼用?推 dakkk: 重點是 歐洲的半導體應該沒有台gg強→ schizophrena: ASML是荷蘭的 很多半導體機台都歐洲的→ schizophrena: 歐洲強的是他們的基礎科學的能力 我不相信→ schizophrena: 你台gg可以靠現在 不靠基礎科學能力再走二十年→ schizophrena: 基本上荷蘭比利時可以視為同一區 IMEC很多荷蘭人→ schizophrena: 也不意外→ brightest: gg博士一大堆耶 博士沒用? 酸度是蠻高的噓 kiwi90310: 不推口氣,一次講完不就好了?推 CFFFFFFFFFFF: 進IMEC很容易進GG，還大碩哩 = =推 balius: 不錯啊，內容很符合科技版的風氣推 candysagaboy: 87分 不能再多推 Feting: 很科技業版式的回文推 duser: 推噓 hwwwh: 去過IMEC絕對不會想回來推 astushi: Imec 最好比台積弱，不知道台積paper都跟imec一起發的嗎→ astushi: ？要是待在imec作新製程，最好是進不了台積，是看你想不→ astushi: 想回來推 hegemon: 去imec,如果想要進GG的話推 sunhextfn: 有笑有推XD推 KaneKing: 台積還要10年才有兩百喔？→ georgeya007: 你怎麼會覺得台積會把最強的技術發在PAPER上? XD推 suzer: 夠酸XD推 runslow: QQ推 mulin7746: 台積幹嘛care 發paper推 HFET: IMEC比較強？嗯登？   沒關係，有夢最美推 happyennovy: 其實現在歐洲沒有歐盟居民身分也很難找工作...推文自動更新已關閉