[新聞] 市場點名 聯發科年底併瑞昱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題[新聞] 市場點名 聯發科年底併瑞昱時間Thu Oct  8 09:30:52 2015十一長假備貨發酵，加上台幣貶值效應，聯發科（2454）9月營收200.41億元，月增5.43%，也是今年次高，第3季營收達569.62億元，季增21%，超越財測高標555億元；法人同時傳出，聯發科年底可能再發動購併，點名網通晶片大廠瑞昱（2379）是潛在標的。聯發科今年積極啟動購併潮，在收購4家公司後，市場猜測下一個鎖定標的應該是物聯網相關或是虛擬實境VR穿戴顯示晶片廠，外傳年底前， 聯發科還會發動大型購併案，法人點名瑞昱是被併的對象。 事實上，聯發科布局物聯網，納入聯網題材的瑞昱，已從年初傳到現在， 法人分析，科技業今年旺季不旺，加上股價經過一波修正後，提供聯發科購併的有利條件。對於購併傳聞，聯發科財務長顧大為說，不評論市場傳言， 購併策略與今年市場胃納量大小無關，主要是考量後續產業策略。瑞昱昨也表示不評論市場傳聞。可加強網通產品優勢華南投顧董事長儲祥生認為，科技業合併是個趨勢，在美國也是一樣 ，通常水平購併的廠商，希望藉此補齊自己缺乏的技術，使產品線更完整。 從這個角度來看，若聯發科想買瑞昱，邏輯上可行，可加強Wi-Fi網通產品的優勢，但他也提醒，購併案成功與否，還要看雙方企業在文化的磨合程度 ，以及行政、採購與研發等如何整併。9月營收創今年次高再者，台股市況變化，也會左右潛在購併的進度，在股市慘淡或公司經營績效不佳時，被購併企業的洽談意願較高，以往在面板或DRAM（Dynamic Random AccessMemory，動態隨機存取記憶體）產業都有先例。除了購併傳聞，聯發科上季營運優於預期，原預估單季營收約517~555億元，季增10~18%，在十一長假備貨、非蘋陣營如小米等帶動高階Helio X10方案出貨，推升9月營收創下今年次高水準。聯發科副董事長謝清江先前曾表示，今年景氣比去年辛苦，但第3季是傳統旺季，是今年最好的1季，出貨目標符合先前預期。第3季台幣貶值也對科技廠帶來助益，台積電（2330）之前曾調高財測，顧大為說，第3季表現優於預期，台幣走貶對業績挹注約2%， 且本季已可認列先前購併的立錡（6286）一半獲利。聯發科子公司旭思投資昨已完成收購立錡51%股權。台幣走貶業績挹注2%產業人士指出，第4季庫存調整可告段落，高階方案Helio X20也會小量出貨，但仍要關注庫存情況，由於4G高階款方案毛利結構比不上3G ，可能影響聯發科第4季毛利率。http://tinyurl.com/q6p9m6b-----------------------------MTK併RTK.....這....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.40.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444267856.A.E48.html推 k11k: 統一天下推 chunrung: 所以被孤立的滷肉要哭哭了？推 NT0918: 應該是原相→ cates: 市場點名而已~別緊張推 supereva: 感覺不太可能 mtk都要裁員了 要併也是併業務差比較遠的→ supereva: 公司→ ilovewrestle: 原相.群聯吧推 kk52262626: 有可能併SMI嗎推 dakkk: 不可能吧推 loseptt: 網通快被對岸搶光了→ loseptt: 併購走下坡公司做啥推 PerfectID: 不太可能,網通晶片成長性不大,音效卡毛利太低→ PerfectID: 重點是瑞昱一堆人研替完直接跳到聯發,幹嘛還要花錢買推 loseptt: rtk快變成新人訓練所 新人流動率極高噓 geminitw: 先看大陸転投資損益→ ewing112233: 最後展迅再吃全部→ katick: 原相這種公司，MTK 最好會去併！！推 JSSC: 樓上專業推 yanagawa: 都已經吃下Ralink 還吃螃蟹幹嘛~雖然說秋蟹比較肥美(誤)推 Izangel: JSSC期刊編輯都出來了推 yanagawa: 而且大M的IOT 科科~先看到終端有什麼市場吧~~推 zhi5566: TV還在賠錢 賣相不佳 再說現在Ralink也不差→ zhi5566: IoT大概又是一個炒股話題 有量的產品是什麼都不知道→ zhi5566: 你看看你身上 你家裡有什麼物聯網產品??→ Qcloud: 衝股價推 aspd5306: 台灣三星  發哥萬萬歲噓 geminitw: 神功護體 裝神弄鬼！主力此時只是泥菩薩！推 GOGOMTK: 比較看好魯肉吃螃蟹，互補空間大推 aquahau: 2011年誰家有智慧型手機→ aquahau: IoT未來一定能百倍成長推 bmthu: 同質性太高了啦推 centra: Switch 做出來沒推 centra: 沒有很難搶IOT→ kobesoul5566: IOT炒股話題無誤，還記得多年前的雲端嗎，雲到哪了?→ kobesoul5566: ??推 kyll: rtk快變成新人訓練所 新人流動率極高推 web1379: 之前不是還傳併海馬推 DickMartin: 已買很有毅力噓 kingofsdtw: 裝神弄鬼的報導推 Dreamer77: 好奇 "原相這種公司" 是哪種公司?推 goodideals: 拜託不要阿............推 twicm: 就算有，也見光死了推 scofield415: 之前MTK要併立錡 雙方也是先出面否認很多次→ qsaw5326: R都已經被挖到怕了現在新人國立地名碩都一堆進去了→ qsaw5326: 只求願意待的久的,能力其次XD→ qsaw5326: M併下去大概要裁掉一半適應不良的吧推文自動更新已關閉