[心得] x邦科技讓人不悅... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azure1988 (阿啾娟)看板Tech_Job標題[心得] x邦科技讓人不悅...時間Wed Dec 24 23:26:39 2014吼....家人在x邦科技輪班，真的忍不住抱怨一下，1、每次看產量改班表，說要改隔周或下個月就改，真的讓人很困擾，一下作三休三、作二休二、作四休二。像現在下個月要改班表到現在還沒定案。2、如果當天產量貨少去到公司當場叫你回家，你是不會提早說嗎？難道你會不知道當日的狀況？（因為早班跟夜班都遇過這個狀況。）3、像現在過年快到了，公司為了要省紅包到時候又說不要太多人上班，但是又不趕快做決定，真的很fuck .4、公司上課又不能報加班費，有時可以報補休，但是資深的老人都不敢報，菜鳥更不敢。5、特休只有在產量少時可以用，其他叫你用調班的。作四休二夠累了...不知道是他們部門的老闆的作風還是全廠區都這樣？真的讓人很困擾，請要去此公司的人三思！！我知道各位鄉民的建議應該是不爽可以走人啊，但是我家人年紀到了...只能認份了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.28.250※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419434802.A.CEB.html推 key9028: 我錄取了,還好沒去.當時主管說我職務不確定.常日或輪班→ azure1988: 是新竹科學園區裡的喔，因為有人誤會了...→ smart1988: 既然要寫何必遮遮掩掩...→ azure1988: 我是不介意，但是家人介意....推 a621588: 滿操的公司推 CHEN688: 頎？ 智？ 很多選項耶→ popileds: 頤吧→ popileds: 頎推 terry0629: 華推 leolun8122: 先舉證檢舉→ dscandy1119: 為啥講個公司名字也要遮遮掩掩啊=.=→ zszsdd: 有什麼好介意，資遣時公司難道會留情。推 L7N: 富?推 f1234518456: 這種公司大概也快要裁員了 你還在幫他留情份?→ azure1988: 封測廠推 visa9527: 聯 智 華 城 .......推 jim31837: 魯邦？→ dslite: 雪克邦邦?推 hans2003: 竹科+封測=頎?.....起薪有點摳....推 veigar: Chipbond??推 pezon123: 流動率很高噓 minnaQQQQQQQ: 垃圾公司推 william307: 看描述大概就頎…推 jaywantw: 幸好當初面試沒錄取→ kao00917: 應該是頎邦吧,這間在高雄也有,評價很差很爛→ kao00917: 做4休2 坐3休3改來改去的 就是頎邦 ㄚ 之前都用派遣的推 pipiispipi: 好險沒進去 這間就是標準的不把你當人看的垃圾公司推 leo80518: 頎邦啊 我前公司啊 它對員工超級摳的啊 而且超多養老的→ leo80518: 廢物在裡頭推 leo80518: 職稱掛副理然後整天瞎晃爽爽領的→ tonybin: Globaltek推 agogo1107: HR 很愛找人面試作業績..推 topabu: 我猜ㄑ一ˊ→ csgod41: 有去面試過覺得很暗的廠房→ xdctjh: 難道，是頎嗎？推 jason138: 斤頁口巴→ nickey0127: 同事的前公司，但聽他說還不錯...推文自動更新已關閉