Re: [請益] 計時薪制設備維修工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wisdom ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 計時薪制設備維修工程師時間Tue Aug 16 21:43:37 2016提供一個有點類似的工作條件給你參考之前出包的那間ATM公司(被無卡盜領那間)這間公司幾年前標到7-11的ATM，所以機台遍佈全台於是各地都需要有維修人員隨時On call 準備出發修機器狀況跟原po公司還蠻類似而該公司的狀況是這樣的員工都是正職，但計薪方式不是固定薪資計薪方式是，員工原則上不必進公司(除非開會或特殊狀況或需回公司領料維修等)排班制，A員工排班1~5 AM 8:00~ PM5:00 (這只是舉例而已)負責區域 : 北北基宜排班期間要做什麼隨便你，出門喝咖啡還是看電影都無所謂但必須保證 1. 手機隨時找得到人 2. 接到報修電話後規定時間內要出現在現場On call 薪水從AM 8:00排班時始計，on call時間內每小時50塊(非實際數字)接到電話後開始算服務時間，服務時間一小時300(同樣，這不是實際數字)維修完成後現場會簽退(7-11門市人員會簽名)服務時間 = 接到電話-->維修完成簽退值班(夜間或假期)原則一樣，數字不同交通津貼另計 ( 每公里 10塊)這種作法給你參考看看※ 引述《edonis0724 (難道你不期待彩虹嗎)》之銘言：: 最近老闆要想找一個駐地範圍在台中以南的工程師來我團隊，但因為中南部沒有設辦公室，所以工作型態會以on call為主: 主要是要在接獲CALL修電話後第一時間內回覆客戶叫修，(與客戶的合約都是接獲電話後四小時內到場，就算第一時間從台北搭高鐵下去也可能超過時效): 因為中南部沒有辦公室，所以目前我向老闆規畫是以Part-time方式找這個職缺，但是後來想想這樣薪水可能不高，沒有吸引力，且對公司向心力也不高。有想過以: work from home的形式招募，但是因為這個職位是售後維修，要給他什麼work說實在我也不清楚...銷售業務有其他同事支援，他的工作基本上就只是等電話，且目前中南部: 設備數目不多，這位工程師每月實際工作時間可能只有三四小時，因若以全職聘用，老闆可能評估成本過高就一樣照舊由台北支援。: 因為第一次幫團隊找人，且公司總部不在台灣，問了總部HR他們也給不出什麼建議，想請大家分享一下這樣型態的工程師在台灣的薪水、福利、等等是如何談起呢?: 如果開出這樣的條件會有人來應徵嗎? 我知道這樣要求有點過分，要一個人隨傳隨到又只給時薪，還是想請大家給點意見，先謝謝了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.161.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471355021.A.832.html推 l75cm: 原PO說 養不起一個正職的工程師→ wisdom: 所以薪水分成oc call(基本底薪)跟出勤(高單位時薪)兩個狀→ wisdom: 況。推 edonis0724: 謝謝W大分享，應該會像老板提議以這樣的方式進行招募→ edonis0724: 。畢竟有底薪還是比較有保障&對得起員工～推文自動更新已關閉