[討論] 南韓的電子業有外勞嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fkman0831 (小雞雞)看板Tech_Job標題[討論] 南韓的電子業有外勞嗎？時間Sun Jul 22 02:27:38 2012小弟現在某設備外商幹，目前接觸了一些韓國設備工程師。閒聊之下，我問他在三星半導體廠有無雇用外勞(印、越、菲)當OP呢？他說法律目前沒有開放，我再進一步問OP的薪水大概是多少？他說一個月折合台幣約5.2萬左右，我是沒問工時，大都是高中畢業的去做的。我雖然不喜歡韓人，但是他們法令保障當地勞工的工作權。而台灣則是大量開放使用外勞…唉…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.29.211→ wumingxian:所以聽到薪水你想去南韓當台勞??→ ddss:不開放外勞，一個月兩萬多一點的薪水你要搶著報名嗎?→ ddss:你要台灣開這種價碼，台灣有這種卡噌嗎?  三星是國營事業→ ddss:沒有倒閉的顧慮   台灣私人企業成本墊高  不是加速產業外移→ ddss:就是宣布關廠  外商在台灣徵的OP  也是三萬不到~→ freeunixer:法令保障勞工工作權?你了解韓國政府的對勞工政策?→ freeunixer:韓國政府為了挺企業,對勞工可是很不照顧有名的...→ ddss:要靠品牌撐起毛利，讓所有供應鏈都能提高利潤進一步提升工資→ ddss:，但是台灣人有希望自家的品牌商賺錢嗎?  很多希望趕快倒閉→ kingofsdtw:有! 台GG! 我希望他壯大...→ atengo:三星外資持股49%,世界上哪一家國營業外資持股佔大部分?→ sads333:韓國人民族主義很強 當然不願意東南亞民族來他們國家上班→ furuuchi:是啊, 一堆外勞, 一堆外配, 台灣即將成為越南殖民地了.推 s855453:韓國別台灣開放 高階低階都蠻多外國人的 有東南亞跟孟加拉→ s855453:別捧韓捧成這樣子 我現在就在韓國 基本上除了高薪人士→ s855453:台灣人根本不用想說來韓國可以賺多少 人均差不多物價還高→ s855453:想賺還是去歐美澳日比較實在推 APROC:韓國政府和企業都是為達目的，不擇手段，怎可能會多照顧勞工推文自動更新已關閉