[面試] 面試心得(台積電 華碩 世界先進) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snsn (拯)看板Tech_Job標題[面試] 面試心得(台積電 華碩 世界先進)時間Wed Aug  7 15:26:06 2013在這個板看了很多文章  發點心得來回饋一下很簡單的心得大家參考參考囉115電機學士小的是113光電碩畢===台積電在104註冊為會員的隔天就接到面試通知(連自傳都還沒上傳.....)面試製程整合工程師(後來面談知道是12廠40nm的產線)當天先在7廠考性向測驗跟英文  我英文還可以 拿8分後來坐巡迴巴士到P12廠進行主管面試因為是第一個面試所以超级緊張的  不過主管人很好 還是會引導你回答主要都是在講論文的內容  不過因為自己表達不好主管用我表達的東西用它的邏輯講出來回問我 就有點把我問倒了他後來有說製程整合是需要會解決問題的人  我感覺我回答的不太好就是了有講到工時大概到7點半  我客觀認為這是一個還不錯的部門最後就英文自介一下而已結果回到7廠等了一下 人資就過來說今天面試就到這邊 就回家了結果:感謝卡一張==華碩華碩面試是讓我有點無言的也是他們打電話來邀請面試 職稱是硬體設計工程師(筆電)大老遠的跑到關渡去  進去先寫邏輯測驗跟電子電路的考試當兵幾乎都沒碰 後來有複習但是我覺得頂多60分附近考完人資先過來面談看到我的成績單就有提到跟他們需要的背景好像不太一樣(我研所較偏製程)後來又聊了一下 叫我等一下之後就說今天主管臨時有會議所以面談到此結束我是滿無言的拉 不過也知道反正就是沒希望了來回車程都比面試時間多一倍了   根本就亂找人  頗浪費時間的 想練功也沒練到結果:無聲卡===世界先進這間是有朋友裡面  請他內部推薦的職稱是 技術開發工程師一樣先考英文 數學 還有回答一些問題 跟板友之前講的差不多之後主管來面試 也是聊一些論文的東西  我覺得重點是"要把問題先準備好"可以爬文我記得有看到不管是對方會問你的 還是你要問對方的  記得先了解一下對方公司部門所做的因為一開始的筆試就會有相關的問題還有薪水 工時這些敏感的問題就直接問吧一開始面試會有點怕 後來臉皮就厚了底薪其實每家都差不多頂多+-2k  就是台積新人價附近所以重點是薪資結構不是底薪  世界先進大概就16個月+分紅後來透過朋友打聽說應該是會錄取  不過還沒收到通知不過這家我也不會去  因為我已經找到其他工作了一點心得大家參考囉   有問題可以推文或站內信--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.19.54.93推 MoiDixMois:那請問你找到哪個工作呢?→ snsn:專利工程師的工作 這不在科技板討論就不發面試心得了推 ddss:傳統上光電面試的結果就是這樣，把電類程式專長複習起來能面→ ddss:試的公司才會多噓 runslow:純噓華碩，每次都和面試的人說主管在開會，就叫別人走推 idoiwant:華碩的面試實在是....推 ddss:華碩確實會找光電所的人，但主要是以大學有學過C.  C++  或是推 ddss:有面板廠光學經驗的人推 Trinomial:華碩不意外※ 編輯: snsn            來自: 116.59.242.25        (08/07 18:54)推 jerrythebest:華碩現在很挑的推 prenkkb:不要去世界先進 你這學歷進台積綽綽有餘→ prenkkb:再等一下 會有其他部門找你面試→ snsn:感謝樓上  不過我已經找到另外的工作囉→ ahoyhoy:XD 同r大, 上次華碩也是說主管在開會→ kyll:純噓華碩，每次都和面試的人說主管在開會，就叫別人走推 s22532754:仁寶也是會用主管開會這招推 s1an:石頭的人資.......推 smallz:石頭不意外推 RealLeather:台灣公司老梗 面試主管會依據你筆試成績和跟人資面談→ RealLeather:的結果 決定等一下要不要開會推 craig:我遇到石頭的也是面試主管開會問我要不要等，進來才知道我→ craig:老闆要開的會真的很多又很拖→ jamsponder:中央電機+交大光電會被gg打槍....？？？→ snsn:拒絕還好吧…. 說不定有台大電機系所來面試阿  強者可多了推 biop:華碩面試超鳥 想要去面試的人要有心理準備推文自動更新已關閉