[新聞]台積電違抗勞動部？明年國定假日維持19天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alterna (上善若水)看板Tech_Job標題[新聞]台積電違抗勞動部？明年國定假日維持19天時間Thu Dec 10 11:43:27 2015台積電違抗勞動部？　明年國定假日維持19天記者張煌仁／台北報導勞動部9日正式公告修正《勞基法施行細則》，將勞工國定假日比照公務員，整體國定假日由19天減少到12天，預計下月1日實施，估有260萬人將受影響。不過，晶圓代工龍頭台積電卻不想依照勞動部的規定，2016年依舊給同仁19天的國定假日，讓人羨慕不已。勞動部指出，目前《勞基法》規定的法定工時2周84小時，即「隔周休二日」，全年勞工例假日為91天；比照公務員實施40工時後，勞工例假將增為104天。但為了讓勞工、公務員等工時制度一致，勞動部9日宣布，2016年起勞工國定假日也將比照公務員，將孔子誕辰紀念日、國父誕辰紀念日等取消，但仍比公務員多放一天五一勞動節，由19天減少至12天，勞工全年總放假日數為116天。勞動部說，這次減少國定假日的作法，和當年公部門實施周休二日的處理模式完全相同，縮短法定正常工時，與勞工、公務員國定假日其一，也是在去年邀集全國性勞工團體及僱主團體、相關部會、有關單位及學者專家辦理近35場次座談會，獲得較具共識的意見。對此，台積電表示，站在照顧員工的立場，2016年公司仍維持給予同仁19天的國定假日與紀念日休假，優於《勞動基準法》施行細則將明年國定假日改為12天的規定，以鼓勵同仁在努力工作之餘，有健康而平衡的生活。新聞來源:ETtoday http://www.ettoday.net/news/20151209/610759.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.66.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449719010.A.AE4.html→ petercoin: 多給假叫違抗 這標題...→ hf023: 違抗? 這什麼爛標題噓 papa9: 記者羨慕吧~人家優於勞基法有啥不好!噓 amethystboy: 這什麼標題 哈哈哈推 okokokla2001: 違抗是三小......推 chun1976: 奴性真重啊這記者噓 laogiby: 台奴發奴文噓 WenliYang: 勞動部是多神聖啦？推 jaseman: 不管怎麼樣  推GG噓 highyzp: 違啥…推 killyellow: 下標的是怎麼了?噓 royli: 陰森出品   必屬佳作→ knetlalala: 記者不要眼紅啦 現在轉職還來得及唷噓 tttttttiger: 違抗嘞…記者腦殘嗎？推 pc0207119: GG讚讚讚推 Skynet5566: 反串啦是看不懂逆噓 o760823: 這什麼標題啊？→ unwoman: 記者不意外推 lmc66: 記者沒得放 不平衡中噓 aowen: 蠢豬勞動部 老張幹嘛聽豬的→ airua: 這新聞標題有joke板的潛力...噓 smallallen03: 這理解差不多國小程度 現在國小生就可以當記者了推 playerst: 多給福利不行喔...噓 JubeChocobo: 小時候不讀書 長大當記者→ shaoweei: 優於勞基法 變成違反勞基法XDDD推 cka: 這35場都誰去 辦在哪??根本沒人知道????噓 celhw: 小時候不讀書，長大也不認真。噓 willie0171: 優於勞基法是基本……慣老闆思維……推 welcome: 我倒覺得這標題下的好,暗表勞動部→ welcome: 意在諷刺勞動部一向偏頗資方的政策,今有企業反其道而行,→ welcome: 以"違抗"一詞傳達出下對上的反抗推 bear0418: 標題很反諷給推推 AKAHOSHI: 台灣良心→ wellkom: 一堆人以為這些假放得到嗎?→ wellkom: 我家就有人放個假都不敢離開新竹,給你100天都可以啊  凸→ cka: 喔你放不到別人放得到啊 所以你放不到別人就不該有假喔→ goodboy98: 妓者記得多唸點書唷噓 abola921: 怪了，我公司爽多放幾天，違法了？噓 ISnathan: 標題有事嗎推 chrischang: 座談會？只有老闆吧噓 derek002: 小時不讀書，長大變ㄐㄧˋㄓㄜˇ推 f731227: 優於勞動部標準也要報？噓 goodideals: 違抗? 小時候多念書 長大就不會當記者噓 ashyang: 難道員工薪水只能用最低薪資給，給超過就違抗囉?噓 mikepenpen: 妓者不意外噓 kentkao: 爛標題！應該用打槍勞動部推 soulism: 叫"資"動部.比較合乎他們在做的事→ s860134: 勞動基準法是為勞工工作環境之最低基準推 bloody089: 啥爛標題…就優於勞基法啊！噓 a5204152: 記者眼紅!?因為他才放12天吧,顆顆噓 clairehao: 違抗? 標題不會下也不要亂下吧 起薪高於22k都是違抗政→ clairehao: 府囉?→ chung74511: 什麼勞動部 是資動部好嗎 垃圾政府 台G良心企業→ chung74511: 給你假你不放還怪別人 有事嗎噓 ncu1319: zzz推 Hikkiaholic: 公司爽給放兩百天也都行吧噓 mlda888: 白癡標題→ iosian: 還不開罰→ heinztzeng: 反觀聯電還真是守法啊 薪水低假又摳 果然很台噓 lutheryen: U遲遲不表態跟進，看來是以拖待變，凶多吉少噓 little4960: 台灣記者程度，不敢恭維11推 monofather: 很多外商第一年就給十天特休也是違抗？推 egojustin: 這記者的公司福利劣於勞基法 很不爽…只有智障才當記→ egojustin: 者噓 qpwo76: 噓推文自動更新已關閉