Re: [心得] 報加班之後老闆就露出本性了~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dj1020 (TwinkleStar)標題Re: [心得] 報加班之後老闆就露出本性了~時間Mon Aug 22 10:02:37 2016其實調適的方法也挺簡單，就是每天"準時上班"、"準時下班"，做不完的，隔天上班再繼續做，老闆花錢買的是你的上班時間，你擅自加班要他買單，老闆會不爽也是人性很正常。反正黑都黑了，老闆不相信你，你再怎麼努力都是浪費時間，功勞還會被歸在別人頭上，老闆沒有看出來你是認真努力的好員工，是他沒有當老闆的才能；你沒有先說明理由經過他同意才加班，是你失職，你還當老闆他會感謝你加班嗎？如果他會感謝你，就不會一條條跟你 review 想知道是不是你偷懶，可見他在意的只是錢，這工作誰做都一樣，他不知道，是因為"你"來做，才讓他少了多少後續的煩惱。你如果還想待下去，還想試試看，那就是讓老闆理解到你一天的工作量已經超過上班時間可以完成的，"準時上班"、"準時下班"才叫負責任，靠加班隱瞞工作量才叫失職。如果老闆認為是你效率不夠你偷懶，那就 Fire 你，另外找人；如果你覺得你認真努力工作還得不到賞職，心裡受委屈了，那就離職。打完收工。※ 引述《jelly1128 (我的天哪)》之銘言：: *內文落落長 不喜可以直接END或跳出*: 本人在某面板廠工作  是DL: 不過我沒進產線工作   一開始的定位就是部門助理: 本來嘛  每天只要update檔案  幫老闆處理庶務  打報告  每天朝8晚5 日子很清閒: 但自從我們部門缺人  各種IDL要做的工作就逐一開始下放: 變成說各種FAB內的庶務也要我包了  還身兼工安幹事 內外稽核窗口: 光是FAB內的庶務就一言難盡啦  各種庶務報修  環安5S巡檢   非常花時間: 工安又有非常多例行性的會議  交辦事項要做: 完全壓縮了我能完成原先工作的時間..常常一整天忙下來  到下班時間了: 我才發現好多檔案還沒updat完  基於負責任的態度  我還是會留下來做: 那時候老闆看到我每幾天就要加班  還會跑來噓寒問暖  要我忙完早點下班: 然後長期做下來發現真是嚴重超時  就想說  產線的DL都可以報加班: 為什麼我不行  然後就去問老闆  那時候老闆也很阿莎力的答應了: 於是就開始報加班  通常我是超過兩小時才會報  然後兩小時以下就算了: 然後老闆看到我一個禮拜都會報兩天到三天  疑心病就發做了: 一個月之後  他統計了我整個月下來的加班時數跑來找我: 然後要我列出所有的工作項目&所需時間  在我旁邊一項一項的做給他看: 然後想當然爾  假設我寫這個工作需要20分鐘  實作時間比預定的少: 他就會要我改  (改的當下當然是靠妖連連)    意思就是他view完之後: 每一項工作時間都會下修  然後整個加起來的時間  他要看看實際需要多久時間: (就整個對屬下不信任的感覺~~好像屬下都在偷雞摸魚位了報加班而刻意放慢): view到一項工作我因為當週都在忙  負責這項工作前置作業的另一位助理也沒空弄給我: 我當然是沒進度也沒時間可以做  show給他看的當下他當然眼尖一眼就看出來了: 然後問我   我當場沒話可說: 當然沒把另一位助理沒有每天弄的事情給抖出來  他們也很忙: 沒時間弄就是手邊有更重要的東西要弄  不弄完會被追殺的那種: 然後老闆當下就認定我失職阿  不用view了  當下他丟了一句話給我:: 我看你進產線好了  我找個人來接你的工作: 我當下真的是有種萬念俱灰的感覺~~認真工做被講得這麼難聽: 而且他還沒view完1/3的工作  就看不下去了: 好吧  進產線就進產線吧  我長期進FAB巡檢+稽核也有順便看了一下線上人員在做什麼: 每天耳濡目染看機況+會議報告也大致上了解產線的作業  再說做二休二  更輕鬆不是??: 只是心裡真的很不甘心  明明每天工作很用心 卻被講成這樣: 該如何調適呢??唉~~還是該逃離這裡~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.164.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471831359.A.5CA.html→ goldduck: 這有甚麼好問的 準時下班一定是偷懶啊→ goldduck: 老闆永遠是對的推 orc86888: 鴨鴨大 今天空軍日 ~~~~~推 balius: +1，這種一次就不相信下屬的主管不值得跟，也不用花時間精→ balius: 力跟他對賭，除非你覺得你再這家公司還很有發展或有更高的改個錯字 "曲" -> "屈"※ 編輯: dj1020 (220.130.164.4), 08/22/2016 10:10:32→ balius: 人再挺你。推 imafox: 我好像突然懂了→ wmtsung: 原po不是問過老闆同意才開始報加班？推 bxxl: 這很正常啊,人對於自身感受的預測力是非常差的→ bxxl: 你叫一個人吃飽時去預測空腹時對食物的感受,絕對誤差很大推 bxxl: 同理,錢真的花出去,老闆的感受就不一樣了推 sonic5566: 一樓正解，已經覺得你偷懶，怎麼做都是錯的了→ WenliYang: 一樓準準的推 bluewindwmg: 老闆：加班也是一種偷懶唷，表示平常上班都在混推 s3f4e9g6aa7: 中肯，但就是有人喜歡奴推 Curry16: 拜託，你準時下班，就會被定好嗎？最後還不是離職推 physicsdk: 做不出成績就都是摸魚，沒什麼好討論的推 lookptt: 日月光一堆下班打卡繼續賣推 SKII588: 準時上下班會被高層覺得你過太爽推 kickflip: 有家庭就用家裡的事去提早下班，自己提離職就輸了推 leonjapan: 會有準時上下班過太爽,標準都是想找奴工的推 meteorboy: 不能同意樓上leon大大更多推 vaca1:  心態正確推 RyanTan: 跟你說個笑話, 老闆上班都不會摸魚, 都超認真.推文自動更新已關閉