[請益] 該等ASML嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mikye (麥奇)看板Tech_Job標題[請益] 該等ASML嗎?時間Fri Nov  9 20:49:54 2012小弟目前預定下禮拜一到旺宏報到職位是設備工程師但是今天ASML人資電話給我口頭OFFER說他們有要錄用我 要開始跑流程了可能需要1~2個禮拜的時間我仔細問了清楚人資小姐的意思是ASML決定錄用我了但是在跑流程的這段時間不知道會不會有什麼"意外"沒意外的話大約80%可以肯定我會收到OFFER只是在拿到OFFER之前都不能100%肯定我錄取請問這樣小弟該推掉旺宏的OFFER等他嗎萬一最後出了意外 年底前要在找到工作恐怕就難了小弟真的很猶豫.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.154.49推 charliedick:小心被婊 收到紙本才算數→ ADR:要不先報到..等確定後再說不適應環境..→ patear:我這週也是收到兩家口頭,這陣子好像又是一波就職高峰,看到→ patear:版上先前諸多"慘烈"事件,我也是兩家都先答應,就看誰把offer→ patear:先寄來...推 ddddddddddd:請問ASML會招收沒經驗的新鮮人嗎?→ HardDick:                                  會→ justPe:推二樓推 f1234518456:先去旺宏 ASML上了再跑阿推 eiji5909:先去旺宏 上了就說無法適應新竹氣候要離職就好阿推 sprewell0122:去旺宏練功??→ mikye:剛剛密我的S大 我剛斷線麻煩再丟我一次水球→ whc760123:先要電子檔吧 印下來自己拿到HR那→ whc760123:今年過來會很累喔 考慮看看推 yuchiehclaw:ASML人資給你口頭offer已經上了，等一下就好~別傻傻的→ Brightheat:ASML口頭說上就是上→ Marsannay:旺宏很好啊, 幹嘛不直接去旺宏就好?→ mikye:因為旺宏要搬到新竹 設備要輪班 ASML住家裡不用輪班推 iceweek:ASML要輪班吧？ 另外現在不是都電子檔？→ cwdm:電子檔也要等總公司簽核吧?→ mikye:是阿 現在就是要等總公司簽核 對了我不是CSE所以不用輪班推文自動更新已關閉