Re: [討論] 聯發科3G晶片第一季出貨量低於展訊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qetwry (qetwry)看板Tech_Job標題Re: [討論] 聯發科3G晶片第一季出貨量低於展訊時間Thu Aug 20 04:03:01 2015※ 引述《VirgilAeneid (維吉爾)》之銘言：: ※ 引述《schizophrena (你很記者你很腦殘)》之銘言：: : 我也這麼覺得: : 況且 我知道 五年到十年之間 展訊一定會有5G的解決方案: : 那時聯發科的4G應該絕對會很慘: : 3G那時應該聯發科連市佔都沒有了吧: 講4G喔? 先不管Baseband, 就看半年後,: 現在蘋果/三星/華為/LG應該都不會用聯發科的AP了,: 聯發科還有高通作為競爭對手,: 可以看看蘋果+三星+LG+華為佔掉多少智慧型手機市場.: 因為高通今年S810的大失誤,: 造成AP明年可預期的紅海,: 可是聯發科今年卻沒有佔到多大的便宜,: 好好利用這攻城掠地的大好時機來擴張版圖,: 到了明年,只能說只會比今年更慘烈,: 競爭者更多,市場卻趨於飽和.: 聯發科會被砍不是沒有原因的...: 次世代手機AP性能大戰正式開打,目前整理出來的Geekbench 3跑分結果印象中 買來的IC 成本一定比自己養一批人做IC便宜得多除非量非常大, 或者有特色的產品,單價非常高最近幾年好幾家手機系統廠說要自己做IC, 這樣是成本會划算喔?看看聯發科的量, 毛利百分之40幾...EPS 也才這樣...推測 小米 華為海思 LG 自己做手機IC這部分應該是虧錢吧?猜測他們短期內應該沒有turnkey , 沒辦法賣給其它廠商...未來,其它廠商不見得敢用他們的IC....受制於人所以註定自己做的IC自己用...這樣自己做IC的目的是??會不會過幾年又cost down收起來....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.219.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440014584.A.C9F.html推 sanwa: 自有ap可做產品差異化，    差異化比成本重要(台灣除外)推 deo2000: 只要可以做到讓大廠有危機感，就有談價籌碼推 sanwa: 大陸業者不會虧錢， 但是賺的少。可拿政府補助。→ sanwa: 其他大廠 LG,  SS,  apple 是為了建構自有技術，將來做產品→ sanwa: 差異化推 maypcc: 華為三星這幾家的量來看，成本不會高，第一沒有turnkey不→ maypcc: 用開一堆ic又養RD，第二自用就不用養一堆fae面對客戶推 maypcc: 發哥賣全世界一年也才2億顆，小米自己一家就五千萬隻了→ jinkela1: 你自己都寫大家怕技術受制於人 你又怎麼不覺得LG 小米→ jinkela1: 華為等不會怕技術以及出貨受制於人？開發自己技術就是→ jinkela1: 要走自己的路 不怕高通突然一個發熱不怕斷料能走出產品→ jinkela1: 差異性 而做出產品差異化正式各安卓廠在嘗試的推 p23j8a4b9z: IC廠現在都要做一條龍 所以互相併購之後剩下大概都大→ p23j8a4b9z: 間 Q賣給I我也不意外 B都賣給avago了噓 manlike: 蘋果也自己做AP→ manlike: 蘋果AP也不用賣別人→ manlike: 蘋果賺到爽死~~~推 LOVEMS: 華為的產品有辦法跟蘋果一樣高利潤嗎?就算量多帶來的效益→ LOVEMS: 也不一定能撐起自有AP吧→ hegemon: 華為的平均單價是往上走的，財報最近才公布，可以去看一→ hegemon: 下。靠高價賣歐洲市場利潤還不錯→ hegemon: 真的應該要擴展一下自己的眼界，不要整天拿台灣那套來看→ hegemon: 世界推 LOVEMS: 覺得不好就說是台灣那一套?推 LOVEMS: 其實真的不太懂，如果我的資訊錯誤，要怎麼才能聯結到"用→ LOVEMS: 台灣那套看世界"這件事有關係?推 maypcc: 華為在基頻上著墨很深，而且有許多專利，他本來就通訊出家推 hegemon: 台灣不是流行大陸就是落後？說大陸賺錢還死都不相信？推 LOVEMS: 都把華為跟蘋果拿來相比，怎麼會認為落後?先不說本來討論→ LOVEMS: 的是華為的自有AP能不能稱住，是不是我信了就不是你口中"→ LOVEMS: 台灣那套"?你資料來源都拿出來了為何會不信?→ LOVEMS: 說到底這流行又是怎麼來的?只靠一句話的特徵又不合的情況→ LOVEMS: 下你又是怎麼歸類的?→ tonybin: 標準台式ODM待久了的小鼻小眼推文自動更新已關閉