[討論] 專利工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ImLoki (呵呵拉)看板Tech_Job標題[討論] 專利工程師時間Thu Jun  2 08:57:22 2016各位年薪百萬大神好小魯最近得知有個朋友在PCB廠擔任專利工程師他的背景是EE碩畢,目前在公司負責PCB製程專利問題是這樣拉為什麼EE背景會去審化學製程呢?他說PCB製有蝕刻.擴散.薄膜...等所以將來應該能跳晶圓廠或面板廠專利職務請問這是真的嗎? 好運點是否就能直接進台GG因為對此職務不熟悉專利工程師職涯發展是如何呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.148.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464829044.A.25E.html推 simonwang661: 需要法律相關知識吧？推 wj1009: GG光是每年收應屆台清交跟大碩的都收不完了，還收到pcb...→ wj1009: 專利工程師在台灣大概相當於專業點的文書助理...→ oldchang1205: PCB製程和半導體製程87%像啊，為何要把PCB歸類為化→ oldchang1205: 學？→ oldchang1205: 半導體製程本來就是EE的專業領域之一推 zebracoco: 能不能跳台GG是他的夢想，至於會不會上又是另一回事。→ zebracoco: 話說我小時候夢想是當總統...推 dakkk: 有patent板推 MeiHS: 我小時候夢想是當太空人 直到深度近視→ avgirl: 這屎缺，我記得沒錢途推 XINGUAN: Pcb要寫什麼專利啦......※ 編輯: ImLoki (180.217.148.176), 06/02/2016 13:18:15推 wenwen814: 不要來 都不要來推文自動更新已關閉