[請益] 有關中科院技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wccw (我要順利畢業!)看板Tech_Job標題[請益] 有關中科院技術員時間Thu Jun 11 09:13:52 2015如題 知道了考科聘的放榜了… 但技術員是否放榜了呢？還是沒錄取會比較晚收到… 想請問一下同為考技術員的大大 謝謝 本人考212的組別--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.232.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433985235.A.78F.html→ monkey950313: 052技術員已經放榜了(6/3口試的)→ wccw: 請問是收到信了嘛？ 還是電話呢？→ monkey950313: 收到信→ monkey950313: 每個類組寄發速度不一樣吧→ wccw: 想說應該是一起寄吧。哪gg了 T3T推 folila: 化學所昨天有收到簡訊通知，書面等通知→ Tuih: 同樣技術員 剛剛收到限掛~推 bbnnqq123: gg→ wccw: 請問先收到的都是已上榜的嘛？推 DADADODO: 不管有沒有上榜，正取備取，都會收到通知，一起寄送的，→ DADADODO: 沒有先後順序。推 Lokier: 56備取 傷心→ warren0208: 傳說中每個都備1…推 atech: 請問什麼時候報到呀？推 chiang57: 52的6/23說明會 7/23前報到推 dolan: 備取的每個都備1?推 Lokier: 如果不同組別還OK.... 同組別就.....推 nokiabeef: 53的收到信了,沒上,打去想問口試差在哪裏,他說他沒有義→ nokiabeef: 他說他沒有義務告訴我分數 就是尊重口試委員的選擇→ wccw: 不知道有沒有人認識212-3上榜的人 還是真的備取一要直接放→ wccw: 棄呢?......推 fishfi: 想請問所謂的23號前報到是指說明會後任何一天去就可以上班→ fishfi: 了？推 ahomeya: 請問有人34收到信的嗎? 謝謝!推 laal: 啊....我考飛彈所，備一，99%沒望了  @@推 mp30911: 備ㄧ+1推文自動更新已關閉