[請益] 通常錄取會等多久 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loveices (交大松本潤)看板Tech_Job標題[請益] 通常錄取會等多久時間Mon Jun 23 11:56:14 2014潤哥我由於太廢 目前已經找了一個半月上個禮拜三去面試螃蟹 今天HR跟我說 主管目前沒回覆想請問版上的學長們 你們找到工作前都待業多久呢還有主管三天內沒說要用你是不是代表GG惹真的很佩服找到工作的人......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.221.135※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403495777.A.6B3.html推 loworld:目前面試幾呼都是當面通知，直接問哪時還上班。推 dakkk:去螃蟹面的還算有點程度推 pupucar:螃蟹等兩個禮拜吧，沒有就自己鼻子摸摸繼續面試→ loveices:不過通常會上隔天應該主管就會通知hr了吧→ b2060027830:我也是上禮拜三去面試,主管說要等兩個禮拜→ KUASkako:我等過1個月後才通知上的 雖然面試就大概知道了→ Tim8210:..正常是當下沒回你~三天內沒回確實G了，少數公司才會拖→ howshow:會拖是因為被當備胎吧推 zxcvb7700:裕隆面試約1個禮拜可得結果噓 pttccbbs:潤哥  是啥?噓 jeff94lee:我可以噓你自稱潤哥嗎…→ jeff94lee:與其問這些沒意義跟討拍拍，不如多投幾家試試看！！→ kasumikyo:2周內吧, 超過就希望渺茫推文自動更新已關閉