[新聞] 盜密賣大陸廠商 商業間諜判賠3000萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sc024500 (肩頸酸痛)看板Tech_Job標題[新聞] 盜密賣大陸廠商 商業間諜判賠3000萬時間Wed Jul  6 21:41:16 2016盜密賣大陸廠商 商業間諜判賠3000萬來源：http://bit.ly/29lDBMy奇景光電公司2013年爆發3名資深工程師當商業間諜，偷取IC晶片製程及設備機密資料，以50萬美元賣給中國格科微電子被調查局查獲，智慧財產法院2016年5月底判決，3工程師連帶賠償奇景光電3000萬元。奇景光電設立於2001年，專營影像顯示處理技術之IC設計公司，擁有超過1500項專利，產品使用在電視、筆記型電腦、PC、手機、平板電腦、數位相機、汽車導航各種消費性電子的螢幕顯示器，也在美國股市納斯達克上市。奇景光電提訴訟主張，張姓行銷業務處副處長、黃姓彩色濾光膜研發處客戶工工程部副理、白姓先進光學產品部技術副理，陸續在101年2月底離職，三人合作創立全球光學公司。3人涉嫌使用任職奇景期間取得的技術，開發新產品並向智慧財產局4件新型專利。奇景向調查局報案，控告三人涉及背信。還沒離職就盜賣機密技術。102年9月調查局搜索，查扣黃姓副理的一份文件，發現三人在尚未離開奇景光電前即與上海格科微電子簽約，格科微電子以50萬美元向三人購買奇景製造晶圓級光學鏡頭的獨家技術，導致奇景損失3000 萬元至5000萬元。智慧財產法院審理時，張、黃、白均承認將奇景光學的晶片製程技術賣給格科微電子。法院指出，三人均承認確有其事，即產生法律上的「認諾」效果，法院可以不用再調查奇景是否有損失，以及損失金額，即可依認諾逕為判決三人敗訴。此法院在5月底判張、黃、白三人須連帶賠償奇景光電3000萬元。近年，中國大力扶植高科技產業及技術追趕壓力之下，兩岸之間發生不少違反《營業祕密法》事件。表、近期我國科技產業與大陸企業之間《營業祕密法》事件2016.5(判決)  奇景光電公司2013年爆發3名資深工程師當商業間諜，偷取IC晶片製程及設備機密資料，以50萬美元賣給中國格科微電子被調查局查獲，智慧財產法院2016年5月底判決，3工程師連帶賠償奇景光電3000萬元。-影像顯示處理技術2016.3  台北良企電機顧問公司陳姓負責人為轉型發展專業農業機械產業，6年前竟親自到全台最大穀物乾燥機研發製造廠三久公司臥底擔任助理工程師，利用2年時間蒐集、拍照竊取各項商業機密，並吸收三久張姓員工並交付10萬元盜取零件設計圖，離職後轉赴中國另創「喜氣機械公司」生產相同設備，直到去年回台訂購相同零件，才被機警的零組件供應商通報三久提告。-農業機具2016.3  穩懋與聯穎遭竊取的商業機密，是大陸嘉石公司發展6吋半導體晶圓，透過「薩摩雅華泓科技有限公司」合夥人龍家泓在吸收在職員工離職後，以每人簽約金200萬元挖角，附帶條件是需取得晶圓製程，最後透過網路找到楊光宇等4人。-半導體晶圓製作2016.1  新世紀光電前副總兼技術長跳槽大陸三安公司，2年多前仍在職時，未經授權將公司未公開販售的磊晶圓等機密產品、資訊，寄到大陸三安公司。-LED磊晶圓--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.65.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467812481.A.DFF.html推 em1234: 奇推 jack58: 請叫奇景光電推 LOVEMS: 叫什麼叫→ swyehe: GG南京溝通會有人提問萬一對岸高薪挖角融合→ swyehe: 如何→ swyehe: 發言人：尊重意願   就去吧推 taipoo: 真正的機密文件是人腦，哪有這麼好盜？ㄧ群腦包推 SETL: 傻傻的，直接被挖腳過去不就好了→ SETL: 就算坐牢，至少這版上會一堆人說誰叫台灣老闆不加錢留人推 ddss: Ptter: 這些人又不是老闆，不是老闆的人怎麼可能技術外流，→ ddss: 只有老闆才會把技術賣出去好嗎→ dongman: 好奇這三個人現在在臺灣嗎？還是躲在大陸不敢回來了。→ gohow: 新世紀的例子跟其他的不太一樣推 Qcloud: 今年分紅增加囉推 sali921: 傻傻的,透過大學教授組人頭公司去洗計畫拿更多錢→ kendiv: 才三千萬推文自動更新已關閉