Re: [請益]想面試Android Kernal/Driver，需要前輩的意見 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者walui (nan de mo)看板Tech_Job標題Re: [請益]想面試Android Kernal/Driver，需要前輩的意見時間Wed Jul 11 19:03:49 2012※ 引述《davidsmoon6 (davidsmoon)》之銘言：: 國立科大電子 大學畢 ，前一份工作偏向EE產線。: 軟體基礎只有C(沒有編譯過超過50行的專案)，今年3月開始自學: Java、Android。最近在104上Po履歷，並附上這幾個月實作的App。: 本來想做一些鍛鍊程式結構的工作，沒想到有幾大廠，邀約面試: Linux kernal/driver SW的職位。我都還打回去確認用人單位是不: 是有看過我的履歷、而且"我不熟Linux，終端機指令知道不超過5個: "，沒專案沒經驗。人資或是研發主管還是希望如果我有意願，態度: 對了，就能過去試試看。: 我終期目標本來就想實作整個Android的架構，包括HAL、JNI，Framework: ，所以我很想好好把握這幾次機會面試，有沒有前輩可以分享此類: 面試經驗，C會怎麼考之類的，版上諸多是研究所的分享，感謝。: 然後..我大學超混，電子學現在連小訊號都忘光光了，^^"。逐行推文太累,直接回比較快若原po真的想做driver,目前的優勢有二1.電子科系畢業: 有的driver是直接送訊號給某chip或cpu若知道晶片怎麼工作,寫code的時候會比較有感覺有時候找bug要用到示波器或三用電表,以釐清究竟是軟體或硬體team的責任這些技能在學校應該都碰過或學過2.做過app: 可以trace東西怎樣從app怎樣丟到driver,未來改版找問題會比較快要寫driver,會不會command line指令不重要會有寫好的工具幫你整包build下去知道lock, thread, timer等觀念比較重要,但這些比較偏資工領域了對ee的人來說等於砍掉重練一旦練成,你就成功跨領域了 XD另外android改版很快,driver team要同時維護多個版本是很累的 ^_^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.233.130推 kevinmark:我資工剛好逆過來，整天在想怎麼找機會學示波器 XD推文自動更新已關閉