Re: [討論] 報到同意書簽署疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者radpig (紅豬)看板Tech_Job標題Re: [討論] 報到同意書簽署疑問時間Wed Oct 23 12:42:00 2013就是缺人~找到公司適合人才馬上通知你去報到..有什麼問題而且動作這麼快表示缺人部門主管夠力馬上要求人事錄取通知報到可以先填寫報到日期~這幾天在等其他公司回覆..可以如果有更好的條件.請記得通知該公司不去報到了..很簡單也不用說什麼找到更適合的工作..如薪資.福利.職務內容..等等這有什麼好緊急的...還有公司跟職務打這麼清楚~我要是公司你還沒進就黑了※ 引述《kaak18 (小全頭)》之銘言：: 小弟 近日陸陸續續在進行面試，: 而目前拿到 盟創 技術客服FAE職缺 OFFER，紙本未拿到 據說已經用掛號寄出: 在EMAIL中的附件部分 含有 錄取通知書 與 報到同意書，: 必須於接收到EMAIL 三日內回覆。(面試完該家到現在才4天而已): 由於仍在等待其他家的回覆 (UMC, AMT等等)，該公司不知為啥很急，: 當HR來電詢問是否有意願到該公司服務，當我回答有意願後(沒紙本啥麼都是騙人的): HR說那紙本OFFER可以馬上給，(疑問是，不用跑流程嗎?? 可以直接跳過簽核流程??): 隨後馬上寄電子檔給我，然後寄出紙本 要求三天內回覆(壓定當初電話中報到時間)。: 想請問版大們，: 1. 現在要是我填完當初電話中預定的報到日期，寄回去，然後到時候沒去報到，: 是不是就黑定了???  (或是到時候可以致電說要到其他公司服務 等理由): 2. 就上述公司對於OFFER的流程 是不是有問題??  完全不用跑流程???: 3. 可否請板上老經驗者給些建議 如何處理小弟目前緊急狀況??: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.155.207→ michaelgodtw:就是拿到OFFER再報到,不變的定理推文自動更新已關閉