[討論] 台積真是造福台灣許多人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sos00020 (aids)看板Tech_Job標題[討論] 台積真是造福台灣許多人時間Sun Nov 23 12:44:59 2014台積是台灣最強的企業之一 更是台灣唯一可以跟三星正面對幹還不一定會弱勢的企業台積更是許多 頂尖學府的優先志願 很多台積工程師 剛進去沒幾年 就可以開進口車了台積中段學校電類 可以進去當設備工程師薪水更是超過了 前四大學府 二類其他 非電資類組而台積私立科大 在台積當助工 年薪超過800K幹掉了許多 中後段科技業的工程師 甚至屌打一些後段科技業的課長薪水更超過一些頂尖學府文組而台積技術員 做二休二 年薪500K-600K 薪水逼近 LED 面板 以及後段公司的工程師甚至屌打 一些工業區 做螺絲 板金 染料的廠長級的主管台灣積體電路 真是台灣最強大的公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.101.176※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416717902.A.30E.html推 stephen7710: 樓下obov推 AragOnk: 我不是obov但樓下是obov推 evil0108: 我也不是obov但樓下是obov推 monkshood: 我不是，樓下也不是推 alan0947: 翻譯：台積有啥了不起，看我挑撥鄉民酸爆你推 alau: 樓下偶像obov推 Fiona102: GG讚讚讚推 zeldaakira: obov:推 ipod89757: 樓下obov推 samjk: 我不是obov, 樓下obov:推 fxp87117: 國小心得文? 樓下obov表示:推 bbcrecord: 幸好台灣有台積積阿....推 ctx705f: 感恩台積 讚嘆GG!! Sieg G翁!! Sieg G翁!!噓 ganninian: 沒幾年開進口車?推 ned90245: 果然GG就是猛XD推 eiji5909: 的確是這樣沒錯，不過你這篇文章的訴求是什麼？→ GoldX5: 看到進口車就知道是一個外行在po文推 toshiba978: 真的外行, 通常第一年領完就開進口車了好嗎→ GoldX5: 應該是有進口車才能拿到offer吧，國產車根本不能去面試GG設備進去第一年接近百 過幾年買個AUDI小車 很正常把?※ 編輯: sos00020 (114.40.101.176), 11/23/2014 13:18:06※ 編輯: sos00020 (114.40.101.176), 11/23/2014 13:18:34噓 hankwanghow: 應該要檢討為何其他公司不能像台積那樣吸引優秀人才推 teaplus: 我不是obov 但樓下是obov→ ipod89757: 買不起才在酸吧→ okbom: ~~~~~歡迎來到  台積電版~~~~~~~~推 DADADODO: 怒跳gg噓 limit9999: 廢文 還輪的到你捧LP嗎?推 waterydan: 台g是目前最好公司的前幾名，也不需要你特別po文了推 Narcissuss: 大家來創台積版好不好 這些留給其他人推 kenting123: 台積真的沒什麼缺點 100分的好公司→ kenting123: 鄉民整天搞什麼生活品質.學以致用 後來還不是被GG屌打推 jammy50605: 缺點就是沒生活推 arhuro: 當年股票分紅工程師捧現金買車 現在只有少數幾間能破百→ arhuro: 姑且不論帳務問題 現在人才都留不住了推 Kyosera: 都被三星、Intel挖走了 XD 這兩家才是好公司→ soso2002: ID太像...以為被盜用推 sandcaster: 其實說的都是事實  但台積還可以更好推 crazyplayer: 我不是obov 但樓下是 輪班星人噓 QQ101: 這啥廢文?推 AInnor: GG就是猛 別再管理想了 你被$砸過嗎推 ganninian: 話說這星期應該可以領很爽→ ganninian: 本薪 分紅 還有一萬二噓 Change: 應該是反串推 GoldX5: 怎麼會買不起呢，只是這種文章在GG人眼中是滿逗趣的→ acgotaku: 感謝主給予我們ＧＧ推 w60904max: 一個準備領神A 另一個準備領116i推 dewking: Obov 表示推 ott: http://disp.cc/b/18-3TM1 (一封台積電離職工程師寫的信 - ot→ SGstronger: 好少哦 起薪跟我國郵差一樣而已.........→ SGstronger: 原來這就是所謂台灣最強的公司 只等於郵差@@?推 e123917123: 樓上 你有把年終 分紅那些加進去嗎？跟郵差差不多？→ e123917123: 我看一堆郵差做一兩年就跑光 怎台積沒有聽過?→ Narcissuss: 我只看到學第天天罵GG很累 但他今年第七年→ e123917123: 我哥就親身考上郵差做過 做一年離職 只說不是人幹的→ e123917123: 薪資也沒說多到哪去......推 MeiHS: 郵差有分內勤跟外勤 操度跟流動率天差地遠→ MeiHS: 阿 郵差就是外勤了 抱歉推 osbsd1: 樓下obov 或 輪班星人推 KY1998: 三朝推 dickyman:  要操也要去GG被操  其它CP值都太低惹→ okbom: 推樓上, 台積紅就是前有到位→ okbom:                   錢→ okbom: 但換個角度想, 其實錢到位不是本就應該嗎, 台灣好慘噓 hanwu85:推 SGstronger: 你們號稱最強的公司薪資就很差了啊 郵差當然很爛啊→ SGstronger: 我們郵差一畢業大概2500 一年13個月+2個約花紅也近百→ SGstronger: 萬台幣了→ SGstronger: 對了 郵差不用念大學就能當了推 edd5157: GG 讚讚讚!!!→ SGstronger:                              也不用考@@→ SGstronger: 不要提郵差 普通上班族薪水大約就是31 32職等的年薪推 Narcissuss: 郵差比台G還缺人好不好→ nawussica: 美國郵差? 哪來的美國人→ w60904max: 他應該是新加坡人XD 只是不知為啥來科技版混口飯吃噓 ipod89757: 某SG你哪位啊？推 samjk: 新加坡薪水高沒錯, 物價 租屋 都超貴阿,我租HDB一個月要600→ samjk: 還要跟房東住, 生活超拘束, 吃一碗蝦仁炒飯還要5塊錢新幣→ samjk: 補一下匯率 新加坡幣1:24台幣 左右..推 SGstronger: 我周邊的人都沒人在租房子耶 都只有在收租金而已→ SGstronger: 照你說的一個月600 假設房東當郵差不就等於賺2500+600→ SGstronger: 我覺得很好啊→ SGstronger: 房東買個5房可能才花35萬 一間房間能租600我覺得投報→ SGstronger: 率還不錯推 samjk: 說有房就有房XD 不知怎麼說了!推 evil0108: SG應該跟台北市比，而不是跟整個台灣比。台灣地區不同薪→ evil0108: 水也差很多。→ SGstronger: 台北市?? 102年主計處 家戶收支中位數受雇人員報酬73w→ SGstronger: 非受雇人員報酬58萬 其實在受雇人員報酬的部分台北市→ SGstronger: 沒贏其他縣市多少啊→ SGstronger: http://ppt.cc/47xH  ??→ SGstronger: TO samjk 新加坡房屋自有率90% 怎麼會沒房?推 samjk: 那你還是趕緊回新加坡 買房吧!→ SGstronger: 真的沒新加坡人在租房子啊 就算乞丐什麼房都買不起→ SGstronger: 也不用去市場上租→ SGstronger: 就我所知大多是外勞才會付房租給新加坡人花吧→ SGstronger: 新加坡人並不用去市場上租房子~ 5房含津貼35萬就有→ SGstronger: 買比租便宜 所以不會有人有房不買 跑去租→ Narcissuss: 一下子說大家都在當房東一下子說沒人在租房 精神分裂→ SGstronger: 新加坡人沒人在租房 幾乎都當房東 這很好理解吧?→ SGstronger: 新加坡人幾乎都買房子 幾乎都當房東 很少當房客→ SGstronger: 懂了嗎?→ SGstronger: 新加坡房客很多 但都不是新加坡人→ SGstronger: 房租是收入不是物價→ SGstronger: 所以我親戚還是朋友都巴不得租金越高越好...→ nawussica: 所以你是你親戚嗎推 sai1268: 等張董離開了再看看推 homer00: 這時間撒餌....obov還在睡拉推 straggler7: 依購買力,美國薪資除1.825,新加坡除1.374換算台灣薪資推 bbcrecord: GG加油 > < 台灣之光 幹掉INTEL~~三星~~~噓 allencho1131: 怎麼不爬爬新聞年年不是跳樓就暴斃 算什麼好公司 噓→ allencho1131: 曾經過來人就覺得是"虛榮"兩個字 裡面生活如地獄推 bjxluc05: 台GG請繼續擴廠讓我們進去！→ allencho1131: 樓上怎不找人內推 缺人時我們每個人都有拉人壓力的!→ manboyei: 如果扣掉健康不計的話...內文我覺得蠻中肯的推 snow5828: 助理薪水有這麼多嗎...?推 oops66: 看起來像反串文= =推 WenliYang: 台積本來就是目前最強最穩的科技業公司推 ipod89757: Mtk如果倒了GG還不一定倒→ e123917123: 講這麼多是新加坡 拿郵差比台GG? 就算兩個薪水一樣 在→ e123917123: 新加坡生活消費力只有台灣的一半好嗎？推 Merlion: 阿前面不是有推文說除以新加坡1.38何來一半 美國1.82→ Merlion: 你自己發明的膩→ bisconect: 你知道台積的所得稅費用率只有 4%~5% ，比最低的個人所→ bisconect: 得稅率還低嗎? 這還沒計算他受到多少土地跟電價補貼→ bisconect: 某種角度上來說，它賺的錢很多來自其他台灣人民。推文自動更新已關閉