Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littlethe (東周小星星)看板Tech_Job標題Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？時間Sat Sep 21 11:34:02 2013這問題改成薪水和生活那個重要會比較好,因為薪水和興趣其實衝突不大,但薪水和生活是很容易有衝突的,往往要有個取捨,我看到的大部份情況是人們剛出社會的時候,心態很極端,要嘛就很重視薪水,覺得錢就是一切...要嘛就只想做自己想做的事...要嘛就不想拼...但隨著時間的過去,看的東西越來越多,思考的點也就越來越多,在社會的時間越久,考量的點也就會越來越多了,也會體會一件事就是沒有十全十美的工作,會漸漸傾向薪水不低就好,不要太常加班,也還算有興趣,工作環境女生也不要太少...這種比較"中間"的選擇,我現在年紀也大了,就比較會選中間性的工作,但然還是有很多人即使年紀很大了,思考還是很極端,非什麼不做不可,也有人很年輕但想的點就很多,就會喜歡中間性的選擇...但以上兩種人在我經驗都算偏少數的人※ 引述《griffiths (晨)》之銘言：: 為了比較好的薪水，做單一化、機械式的工作？: 還是犧牲一點收入，但做自已比較有興趣、能夠動腦的工作？: 大家會怎麼想？--只要不近女色,人人都可以是程式設計師,這就是佛,只要相信耶和華,程式就有寫完的一天,這就是基督,只要每天寫程式寫到死,便可修練成仙,這就是道,領22K又天天加班,不鬥爭就活不下去,這就是馬克思,告訴我,寫程式要信什麼教好?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.161.162.37推 williamyu:推中間推文自動更新已關閉