Fw: [新聞] 替代役男 可領2.6萬失業金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dontco (東摳)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 替代役男 可領2.6萬失業金時間Mon Jan  6 13:33:39 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IoZ_dNb ]作者: ffv111 (死做活做像條狗) 看板: Gossiping標題: [新聞] 替代役男 可領2.6萬失業金時間: Mon Jan  6 13:32:20 2014替代役男 可領2.6萬失業金￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣勞委會新解 年估5千研發人才受惠【唐鎮宇╱台北報導】勞委會近日發布解釋函，認定研發替代役男屬於《勞動基準法》第九條的「特定性工作」，若役期屆滿後未在企業繼續工作，就屬定期契約屆滿的「非自願離職」，只要逾一個月未能就業，就可申請失業給付，估每年有近五千名研發替代役男可受惠，依研發替代役男薪水推估，平均每人每月約可領二萬六千元給付。內政部役政署說，研發替代役是由企業提供工程師等研發工作職缺，讓碩士以上役男申請。錄取後役期雖長達三年，比一般替代役多二年，但能提早與企業接觸，甚至退伍後直接到該企業上班。目前共有一萬二千五百七十六名研發替代役服役中。碩博士役男為主役政署說，研發替代役第一個月須在成功嶺受訓，受訓期薪水約六千元；之後一年內碩士每月待遇約二萬元，博士約二萬五千元，第二、三年即由勞資雙方議定，碩士多在四萬元以上，博士多在五萬五千元以上。用碩博士役男多以最高投保薪資四萬三千九百元投保推估，研發替代役男「失業」後，平均每人每月約可領二萬六千元給付。勞委會說，因陸續有就服站遇到研發替代役男申請失業，第一線同仁認為有疑義，勞保局才會發函解釋。研發替代役男第二、三年服役期間須投保勞保、就業保險，因此若約滿且未獲原單位留用而失業，就可請領失業給付。「總比靠家人好」役政署未統計每年「失業」的研發替代役男人數，但每年新增的五千名研發替代役男都可因此受惠。目前在手機大廠當研發替代役男的歐先生說，其實他們工作和一般正職工程師沒兩樣，上班穿便服、吃員工餐廳，「雖聽說大部分會留用，但誰也不知道到時候會不會來個金融海嘯；如果最後不續約，有失業給付總比靠家人好。」全國產業總工會顧問謝創智說，若有這麼多研發替代役男無法留任、須領失業給付，政府應檢討申請企業是否是真心想栽培研發人力，還是把這些人當成「免洗筷」一樣用完就丟。失業給付請領規定★申請資格：●非自願離職（如關廠歇業、裁員解僱）●定期契約結束，逾1個月未能就業且離職前1年內契約合計滿6個月★給付金額：●每月可領投保薪資的6成，最長6個月●中高齡（45歲~65歲）和身障者最多可領9個月●扶養眷屬每多1人可多領10％，最多加領20％★申請辦法：●至公立就服站登記求職，14天內未找到工作即可開始申領●領取給付期間每個月須接受失業再認定★查詢管道：tinyurl.com/m9sqsel 或0800-085-151資料來源：勞保局蘋果日報http://ppt.cc/whDJ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.213.216→ Israfil:如果這還不夠爽兵  什麼才叫爽兵?推 egain:爽死了推 sd09090:那也領太多了吧※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Dontco (117.56.73.233), 時間: 01/06/2014 13:33:39※ vbangus:轉錄至看板 DIRDS                                        01/06 13:43→ livefish:所以替代役男退役是視為 非自願性離職嗎 XD→ Assyla:研替本來就只是免洗筷推 carpbobo:免洗筷，降低失業率用的推 moncia:我有同梯國防役還在關西就被通知失業..推 poiu1234:太爽了吧 約到耶推 gmoz:約到不續 領2.6萬 玩半年再找工作可以嗎XD?推 vinex:就比照一般勞工啊，一堆人是在high啥→ livefish:那這樣公司需要支付資遣費嗎?→ buddar:那軍中的義務役退伍後應該也是失業推 s006664:軍人退役也是失業阿 但是可惜不是繳勞保  SO...推 cockpupu:這是提高失業率的政策嗎?????XDXDXD推 gmoz:6000元要繳幾%?噓 szuwei0311:軍人哩!!!!→ gmoz:軍人沒繳勞保阿= 3=....噓 zhi5566:台灣人內鬥最強 酸酸+見不得人好 有繳勞保 不續約 等於失→ zhi5566:業 這有什麼問題? 你也可以去找約聘 約倒也可以領啊噓 bervis:怒噓→ YunJonWei:研發替代役法律規定適用勞基法，當然跟一般勞工相同→ eric03032001:就業冰河期 http://ppt.cc/dfU6推 Rectifier:第一年沒勞保沒軍保還要繳國民年金，樓上酸的真的懂嗎?→ Rectifier:還是只是單純眼紅?噓 ysy2003:別鬧了XD 免當兵 領薪水 資歷照算 還要失業補助?推 Dvc:本來就是一般勞工阿...-.-噓 CBGET5858:通通抓回去當兵就不會失業了啊推 GGmorris:這樣很爽啊 有什麼問題嗎?→ bndan:扣掉第一年後面兩年和一般簽約員工無異.滿三年非自願離 有失→ bndan:業金 有啥問題? 又不是當三年兵 一一|||推 gmoz:覺得爽怎麼沒去當0.0?→ eebear:幹,那我當初國防役結束後四個多月沒工作,可以要個10萬嗎?推 taiwan2000:沒工作比有工作的22K還多推 sourianna:那如果領失業補助，然後狂兼家教，白天還能做自己的事情→ sourianna:這樣賺的比平常還多又更輕鬆 前提是可以找到家教→ WTF1111:存三年的錢，然後領半年補助順便考國營~~推文自動更新已關閉