[新聞] 中市府結合在地光電業者 打造「臺灣光谷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saed (選區電子繞射)看板Tech_Job標題[新聞] 中市府結合在地光電業者 打造「臺灣光谷時間Tue Jan 13 20:16:04 2015中市府結合在地光電業者 打造「臺灣光谷」臺中市副市長張光瑤今(13)日宣布，市府將結合在地光電業者，將臺中市發展成為「臺灣光谷」，不但能促進臺灣光電產業，也可招商納才，形成產業聚落。臺中市政府今天召開「臺灣光谷促進會」籌備會，邀集在地知名企業大立光電、合盈光電、亞洲光學、玉晶光電、今國光學等，以及LED界知名廠商晶億光，車燈大廠帝寶工業等代表，針對臺中市要發展成為「臺灣光谷」提出各種構想。副市長張光瑤表示，政府應該跳出來整合各項資源，讓光科技在臺灣生根，而且正逢2015年臺灣燈會在臺中舉辦，又是「國際光之年」，因此希望籍由市府與光電產業業者共組的「臺灣光谷促進會」，建立交流平臺，並進一步以臺中市為核心發展「臺灣光谷」。國家實驗研究院儀科中心主任葉哲良表示，臺中市具有強大的機械設備，要發展光學科技很有潛力；中央大學光電科學與工程學系教授李正中則表示，光會影響人類的文明，光學充滿前途，且今年是「國際光之年」，臺中市又主辦臺灣燈會，在地光電業者也很多，但政府不是只有策略，要有行動，因為光學發展是條長遠的路，希望市府能結合學界，並向中央經濟部的提出援助，讓業界有更好的路走。經發局指出，聯合國教育、科學與文化組織(UNESCO)將2015年確立為「國際光之年」，而知名企業高端光學鏡頭領導廠商及LED界知名廠商皆長期深耕於中臺灣。因此，市府將以臺中市為核心，將光電產業園區命名為「臺灣光谷」，猶如美國矽谷、武漢中國光谷，不但有助臺灣光電相關產業科技整合，也可招商納才。為行銷推廣「臺灣光谷」，市府與中華民國光電學會也計畫於2015臺灣燈會烏日燈區規劃「臺灣光谷主題燈區」、「臺中科技光廊」、「臺灣光谷之夜」，以吸引國際目光行銷「臺灣光谷」。http://goo.gl/H8EwQ4--http://en.wikipedia.org/wiki/Selected_area_diffraction--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.2.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421151371.A.6F7.html→ Love1019: 問了起薪之後會破梗嗎？推 Narcissuss: 這是招水電工的推 h816090: 底薪先拉高卡實在推 playerst: 裡面只有友達能看，等等裡面沒友達 科推 lave70: 光谷  光光的?推 hoho80265: 全部都是低薪企業 口袋光光倒是很多推 straggler7: 台灣黑洞推 kaibaseto: 勝華跟茂德呢?推 cpz: 口號想好了喔  XD  除了大立光都是_____推 apnsd2y: 笑死了 光棍滿谷推 beggerchou: 樓上棒!!推 jab: a大笑哏太強大XDD 臺灣光棍主題區 臺中科技光棍 台灣光棍之夜推 clarafly: 台南不是也搞了個光谷？→ gn01216674: 台灣人就他媽超喜歡喊口號 取名子推 jagger:     台灣光谷  光棍滿谷推文自動更新已關閉