[情報] 愛心公益禮盒 歡迎大家一起來陪伴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者celebrate513 (我是celebrate)看板Tech_Job標題[情報] 愛心公益禮盒 歡迎大家一起來陪伴時間Thu Feb  4 23:23:11 2016親愛的版主及版友 大家新年快樂：我是視障佳聽障的盧冠良，要感謝去年有支持冠良環島的版友，沒有讓大家失望我也更努力堅持再這條公益到路上！今年我也幫身障朋友販售他們用心製作的商品，雖然已將進過年，但我們還是希望更多人來支持。如果您友送禮需求，可以參考看看喔！歡迎您的陪伴！讓我們是障朋友成為被需要的人！用我們的雙手回饋社會，讓伊份新化成多份愛。禮盒連結： https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1552204925098965&id=1494094824243309&_rdr手愛心生命飛翔粉斯： https://www.facebook.com/blindlove.tpcnice?_rdr手愛心的禮盒開始預購！！這次手愛心在活力夢社會企業的協助下，將會員所製作的手工麵線跟麻油包裝成禮盒，希望各位長期陪伴手愛心做公益的夥伴們繼續支持我們‧因為從製作到包裝的工作都交給身障朋友，所以處理上的流程較慢，預計下禮拜開始出貨，請各位夥伴們耐心等候。也因為包裝禮盒的過程都是交由身障者，所以包裝的人事成本比較高，這也是禮盒售價比單買貴的原因。手愛心想改變社會過去做公益的想法，手愛心的成員不希望只是單純接受社會的資源，而無法貢獻什麼，所以希望可以透過公益環島、包裝禮盒來得到生活基本所需，也請大眾給予機會！年節禮盒販賣的所得收入將全數用於身障人士的薪水、生活津貼跟進修津貼，而冠良每次想到還有這麼多身障朋友需要照顧，就相當心急，還能有什麼工作機會可以給他們，也請大家一起來完成這個心願！年節祝福禮盒熱情登場！還在煩惱過年送禮要送什麼才能送的貼心又有意義嗎？那就來看看活力夢這次和手愛心合作的年節禮盒吧︿︿內容物是新北市政府所輔導的身障者自力更生工廠－－大林麥麵線所提供的手工拉製麵線和柴燒黑麻油。雖然製作者是身障人士，但是製作手工卻絲毫不馬虎，將手工麵的Ｑ彈的特色發揮的淋漓盡致，再加上一匙的柴燒麻油，那真是絕配的組合！這個禮盒從內容物的製作到包裝都由身障人士一同擔任，所以購買這個禮盒就是給身障人士工作，也讓優良的傳統產業有更多的舞台。本產品採預訂，因為製作麵線需要一些天數，且身障人士包裝速度會比較慢，為避免影響送禮，請提前預購！本禮盒售價：600元整。內容物： 手工麵線　680g　、　柴燒黑麻油　250CC運費另計！有問題或有意訂購者請私訊洽詢︿︿在此跟各位拜個早年，祝福各位2016快快封侯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.5.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454599395.A.97D.html※ 編輯: celebrate513 (116.241.5.100), 02/04/2016 23:24:15推 mickeyha: 推！推 jack852: 推推 supersamkuo: 推推文自動更新已關閉