Re: [請益] 為什麼科技業八點之後叫正常？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (ptt卒仔很多)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼科技業八點之後叫正常？時間Sun Sep 27 10:40:21 2015※ 引述《KKlin813 (日月潭馬來糕)》之銘言：: 其實我真的很不習慣科技業: 可是最近跟別人聊天 我覺得是我跟公司不合: 我剛進公司 待RD 第三天開始加班: 大概就是7點下班: 一開始我只是想早點下班: 所以隔一周 我在4點半完成工作: 然後偷偷摸摸 摸到五點多 想說等等可以準時下班: 跟朋友去吃飯 YA~: 結果副理突然又丟工作給我: 讓我做到八點: 而且我自己很討厭進無塵室: 我不喜歡那種空氣的味道: 可是因為某幾個實驗 我需要進去: 第一次進去 幹機器就壞掉: 其他工程師也在忙 根本不鳥你: 我就自己想辦法: 又開始想 這真的適合我嗎? (我是化學系到科技業): 因為家境關係 我從學生時代就是靠自己活下來: 我原本以為我有足夠的抗壓性: 決定離職的前幾天 我跟幾個工程師抱怨: 我說 你這麼拼命 公司會為你負責嗎: 反被他們酸說 這就是你的責任: 下班之後，打給親朋好友，: 還跟女友視訊時不小心哭出來。: 因為太累出了車禍 (還不是在下班途中): 我毅然決然離開了: 我不知道這個行業好不好: 畢竟公司很多人都生存下來了: 可是我就是不能接受...我想我可以理解你說的情境 科技業以前怎麼樣我是不知道多風光我也沒經歷過 但我了解的是在我離職前的情況待遇逐年變差 但是工作雜務逐年變多 演劇也得越演越逼真(例如明明沒事也要在公司加班裝忙等等)有時靜下來想這到底是科技業還是打雜抑或是在戲場拚演技?這種行業再做下去還會有前途嗎? 此外台灣科技業發展逐年走下坡是不爭的事實這跟悲觀不悲觀無關 因為這就是血淋淋的事實因此小弟我提早跳船離開科技業了也準備要從事其他穩定的行業了 即使要演也要在我即將要從事的行業演在逐漸走下坡的行業當演員 這我是做不來的總之祝還在科技業無論是演戲還是真正在打拼的人 好好努力台灣要靠你們了(ps 對了別問我穩定的行業是什麼 因為講了會有一堆酸民或是鍵盤勇者冒出來戰我不想戰這沒意義的話題): ※ 引述《emcemc (emcemc)》之銘言：: :   前面有人說都在演戲當影帝！真的，演多演少而已。: :   知道下週要飛美國後，我又做個夢。: :   A主管知道處主管認為他要求員工8點後才能下班是浪費公司資源後，: :   變的很ooxx，認為其員工去處主管面前捅他，對報告開始東挑西挑。: :   對於跟A同期已經升等的，背後講同期的壞話是靠關係報大腿升等。: :   A的同期們得知後也開始對A感到不爽，認為A自己戲演不好亂牽拖！？: :   最後A連請假也開始刁。員工只可請特休即使發燒生病有醫生證明也不能請病假。: :   激起員工們群情激憤，受不了開始申請轉部門或提離職。: :   從主管、處主管、負總都開始約談慰留，得知真正離職原因後，A更黑了。: :   該年度超過一半的人離職或轉調，A目前管的人比課長還少。: :   朋友來電說要吃宵夜我就醒了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.90.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443321623.A.F75.html※ 編輯: youarestupid (122.121.90.7), 09/27/2015 10:43:24→ vivianwang: 藍正龍也是熬了十五年，去年的流氓蛋糕店也沒被肯定！※ 編輯: youarestupid (122.121.90.7), 09/27/2015 11:06:07推 POCARI5566: 靠腰  我都訂好雞排了  你跟我說不戰了？推 BEC5566: 阿不就公務員  怕3小朋友推 coolboy945: 不戰了! 不戰了!→ lotuszz: 公務員 國營阿?推 rainman543: 我也是念電機的，覺得去科技業沒甚麼意思推 clvin: 以後還有的演哩→ youarestupid: clvin我不會比你不知道所以我內文已給答案了→ youarestupid: 哈 我沒啥好怕的推 CenaSucks: 演員也是一種職業，演戲也是一種工作推 rybeck: 該不會是去念醫科了吧→ kclvpc: 講半天 結果也只想的到公職和醫科比科技業好推 wj1009: 坦白說如果是老公務員的確比現在科技業好，但是如果是現在→ wj1009: 進去的公務員，5-10年後看看吧推 wj1009: 醫科就真的比較好，至少失業，裁員機率低...推 eddie04: 推，別講好了，魯蛇會在沒意義的點上打轉→ saram: 這種加班習慣由來已久.日本會社四十年前玩這一套.→ saram: 就算下班了也不敢太早回家,在鋼珠店耗到很晚再走進家中.→ saram: 在老婆面前裝伴是公司要人,很忙很累.性生活也省了.→ saram: 台灣人萬事學日本.老闆不喜歡單獨在辦公室,要有人陪講話.→ saram: 偏偏他是中午才上班.他精力充沛.→ saram: 他忘記你是領死薪水的.→ saram: 所以你最好把白天的產品搞壞,拖到晚上再完成.剛好交差.→ saram: 大家都玩這個遊戲,反正電費低,機器就一直開吧.→ saram: 人家小七都營業24小時了,科技業何不能?→ saram: 再說,如美國地大遼闊,上下班開車要兩小時,不早下班也不行.→ saram: 亞洲國家企業員工離家近,沒這問題.推 cwssam1: 我化學系畢業，五年前從晶圓代工業轉傳產再轉公職，不會→ cwssam1: 後悔我的決定。壓力小很多，也不用再聞一堆溶劑味，不怕→ cwssam1: 中年失業，薪水每年小幅成長，值得您考慮。→ llzzyy01: 台灣上下班兩小時也多的是 什麼邏輯推文自動更新已關閉