[請益] 日月光(中壢) 客戶關係管理(歐美區) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jyunjie1212 (QQ)看板Tech_Job標題[請益] 日月光(中壢) 客戶關係管理(歐美區)時間Tue Mar 15 10:59:04 2016小妹最近從服務業轉職，日前收到日月光(中壢) 客戶關係管理(歐美區) 的offer，但是很怕去了會後悔工作內容：1.客戶關係管理、客戶服務2.專案管理3.新客戶開發及業務推廣另外當初面試也有提及市場分析這一塊，也是工作內容，想請大家給個建議，還是有之前的員工願意私訊給我一些諫言也沒關係，小妹感激不盡!-----Sent from JPTT on my HTC_M8x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.64.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458010747.A.D33.html推 Milk0210: CRM都很正...→ derekQQ: 樓上你在說什麼??推 icelaw: 那請問肥宅去面試 有希望嗎？推 kevin7416: 幫客戶一起追殺TS.....推 albeechia: 應該還ok推 qswitch: 正就好→ eeleissej: 日月光不是標準上班打卡制下班責任制嗎?12小時不意外推 qpwo76: 一直打電話講話發mail推 e04qqq02: 應該不輕鬆，但是做得好以後有機會跳外商，一定要去吧→ jyunjie1212: 那跟港商瑞健的進出口貿易專員比起來呢? QQ→ cgn888: 沒有半導體經驗的話，你要想清楚。會學的很累，→ cgn888: 別人也沒時間教你。去了不要太快陣亡。→ cgn888: 很多沒經驗的做沒多久就陣亡了。※ 編輯: jyunjie1212 (110.30.135.250), 03/25/2016 21:32:14推 bullshit7574: CRM …好想過去喔…推文自動更新已關閉