[請益] 有沒有面試要求帶畢業證書 的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hohoww (大步向前走)看板Tech_Job標題[請益] 有沒有面試要求帶畢業證書 的八卦時間Sat Nov  9 11:03:33 2013小弟不才，第一次遇到面試要求帶畢業證書,在面談前，做測驗都覺得正常，但後來送來很多同意書簽署"Ex: 加班同意書, 個資同意書...etc."覺得有點怪, 問了HR這些不都是offer的資料, 他的回應如果有中簽流程比較快,這是屬實的嘛? 小弟人都到了不寫也說不太過去, 畢竟時間寶貴!其中還有一個是要求帶畢業證書(影本), HR有拿去印包含成績單...試問大家, 是否也有遇過這類型的公司....(Ps 這家在中永和地帶-軟體工程師)有需要我在貢獻給大家 面試流程與內容考題--如有違版版規請告知，原po將立刻刪除此文。１Ｋ３Ｋ５Ｋ７Ｋ９Ｋ２Ｋ４Ｋ６Ｋ８Ｋ阿～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.205.135※ 編輯: hohoww          來自: 220.135.205.135      (11/09 11:04)推 judy0727:有被要求過+1推 royshih0418:你是去國軍人才招募中心面試嗎?XD→ hohoww:一班科技公司@@ 大大推 donby:應該是怕你學歷造假吧~→ laechan:學歷的問題打個電話問學校都嘛可以知道→ apxd:上面有寫就帶著.不一定會看推 royalwind:工作對學歷有要求或是會依學歷核薪，要這個很正常吧→ MrMagnus:很多假學歷阿 之前不是還有國外大學學分班的新聞→ MrMagnus:在台灣週末修修課就可以拿到國外大學學位推 wolf0000:正常吧，确定你學歷啊推 smart1988:我沒遇過不檢查我畢業證書的公司說  0.0推 Assyla:面試偶爾遇過，但很多第一天報到時就被要求畢業證書影本跟→ Assyla:健保轉出單一起附→ Assyla:原po你可以爬文查精英科技，還會要求你高中成績要前三名唷→ smart1988:那高二以後分組被編入菁英班導致掉出前三名的怎辦...感謝大大經驗分享.不過小弟認為 報到 要畢業證書 and 簽署相關同意書 等資料是合理的///只是面談就要這麼多簽署, 感覺很不妥※ 編輯: hohoww          來自: 220.135.205.135      (11/09 12:36)推 dsp:很多人虎爛阿，我就有一個同學說是成大的結果是私立推 DrSheldon:城市科大吧推 keyofdejavu:一堆要求填家人資料的也很討厭推 rsjn:家人我都只填姓名 姑且給公司了解一下我的家庭狀況 其他都不→ rsjn:填 人資也沒怎樣 逼填隱私的公司就打槍他 給樓上參考→ ghost008:有遇過國立大學肆業結果自稱國立大學畢業被抓包→ clamperni:由田推 loking:都還沒上班就簽個資同意書 好像不太合理推 f1234518456:這種一定是太凹被前幾個員工一直檢舉 才會要簽一堆推 rea1:哪裡奇怪 怕你虎爛學歷 省著浪費時間阿推 cmj:帶畢業證書不是蠻正常的嗎？推 kenneth0103:帶畢業證書,新人來說不是都是正常的嗎？→ test0612:話說我畢業證書不見了, 跟人資姊姊說改天給他,→ test0612:但是也沒跟我要了, 不過大概是因為第二份工作才這樣.推 newyorkoo:討厭寫家人職業,不寫還會被問,我家又不是名門望族→ cobrasgo:還八掛咧…這不是再正常也不過了→ cancle:之前公司找我部門的主管 面試時說是某私大畢業 結果→ cancle:報到後畢業證書一直拖欠 才知道是肄業 所以先驗一下 也合理推 kindy100:應該是由田無誤→ arcanite:我有遇過 一堆證書都拿去影印 同意書是沒有面試遇過推 blueeulb:我之前在某公司人資部門，就遇過錄取者偽造畢業證書，還→ blueeulb:發函請學校幫忙查證有無該人就讀紀錄，因學歷也為影響薪→ blueeulb:水的因素之一，所以公司會注重推 ysy2003:身分證證明你的身分 畢業證書證明你的學歷 很難懂嗎?→ hohoww:應該不是新人 已經有不少公司工作經驗 也是如此要求→ hohoww:重點來了~ 只是面試測驗 又不是錄取通知 難免大家會問推文自動更新已關閉