[請益] 大東樹脂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lubeca (路貝卡)看板Tech_Job標題[請益] 大東樹脂時間Tue Feb 17 13:56:15 2015最近面試上了這間公司，本來人資兩個禮拜前說將會寄出錄取通知，結果直到這禮拜才收到。結果打開一看，薪資和當初面試時人事主管說的差了7~8K。我以為公司應該很有制度，人事主管當初還翻了資料告訴我敘薪標準，沒想到差這麼多。想請問有沒有在這家上班的前輩，進去之後試用期或是訓練完是會再調薪嗎？因為不想耽誤其他錄取公司年前補人的計畫，好幾間我都告知不會去。結果差這麼多真的害我傻眼@@"--∕∕ω ζζζζ∕∕(︶3 (˙ε˙) 跨啥？沒看過閃光彈唷∕∕ ▲  ■╯︳︳     <\--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.147.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424152578.A.746.html→ alan54786: 面試過這間 說會再通知面試結果也沒下文 滿沒水準的※ lubeca:轉錄至看板 Salary                                        02/17 14:02推 rubberking: 不如去歪舊輪胎 或化學外商推 ttso: 請問樓上指的化學外商是？推 JFNfrog: 小道消息，歪舊年後會有很多缺推 mark333: 樓上歪舊忠實員工推 rubberking: 鳥公司→ kitune: 都差這麼多了是有啥好考慮的 別監會更好推 tc0317w: 好奇哪些化學外商cp值較高的？推 mark333: 正心真的老闆真的是佛心來的, 今年年終還蠻多的...推 ddey: 我好奇傳產化工一年總開缺數有沒有20個推 ddey: 外商推 geeg: 鬼島只聽過離職時老闆勉強加薪3、5千元留人，沒有聽過→ geeg: 試用期過後調薪7K的，通常試狀況加1~3K，常見的是不加。推 taibao: 試用期不一定會加薪→ taibao: 有也不到2K推 zerovalent: 這樣面試到通知錄取大概隔多久的時間?推文自動更新已關閉