Re: [新聞] 少了學歷,即使曾為國爭光,社會卻容不下他 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bbs3379 (雪芙加油)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 少了學歷,即使曾為國爭光,社會卻容不下他時間Sat Apr 23 23:38:42 201643這篇的新聞到底想要表達什麼社會真的有虧欠他什麼?  政府有虧欠他什麼嗎?我覺得都沒有感覺他不知道自己想要的是什麼也沒有考慮到台灣企業想要的是什麼員工得到金牌然後企業就要重用你給你很多錢?問題是這個金牌對於企業的適用性和貢獻度有多少他自己也說台灣對於這種工藝技術沒有很在意完全沒有考慮到現實家人說要叫他撐到畢業  結果他也不聽然後又怪到家人說只是為了完成他人期待  其實沒有想要出國比賽wtf  我到底看了甚麼  怪東怪西就是不怪自己家裡還開工廠   生活條件已經比很多人好了也不願意老老實實地找工作  真的有本事就自己開阿然後只會怪社會怪環境怪人家不重用給人眼高手低的感覺  因為你有得名我就要給你好薪水?難怪會被老師傅嘲笑說工地都做不好了  還講那麼多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.243.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461425924.A.B7A.html推 kissa0924307: 我也搞不懂 真的這麼強為什麼不出國 國外這些師傅薪→ kissa0924307: 水很高啊？→ goldduck: 金牌不代表能換成經濟效應→ robler: 因為他沒有這麼強能在外國工作 又不肯老實的做他能做的→ robler: 就是一個覺得自己很強 應該要別人來求他工作 給他高薪→ robler: 沒有拿就是國家社會欠他的→ robler: 和學歷其實沒什麼毛關係 和心態比較有關推 ogisun: 推你這篇 看起來他也不知道自己在幹嘛→ ogisun: 以為受過訓比過賽就是台灣南波萬 可是比賽終究只是比賽阿→ ogisun: 不過我覺得以他的專業能力 他可以自己開水電行了→ goldduck: 真的強會連大學都唸不完嗎？ 顆顆笑嘍推 zhi5566: 太平洋沒加蓋 這個國家對不起你 就出走啊 沒人攔你啊→ zhi5566: 真金不怕 只怕垃圾當黃金 就搞笑了推 aowen: 我相信他是真的強啦 但是其他方面太弱。。。推 DustToDust: 電器裝配 0.2公分 跟 2公分 在業界裡有差嗎?推 asdfghjklasd: 配管你看起來也沒插啦，反正圖都畫好看的→ asdfghjklasd: 水電工都嘛隨便拉，管會不會管，沒人會管推 DrTech: 病態的比賽，訓練個一年只是為了配管的角度。推 asdfghjklasd: 是台灣完全Cost 考量，不願花錢找專業的人噓 dday660428:推 willie0171: 推！看了真覺得是事主個人問題...推 MikiChen0819: 這種水電工等級的競賽 拿第一是能證明什麼？→ MikiChen0819: 進了科技業也只能當個廠務罷了→ saram: 業者聘人,看執照,年紀,健康,經歷來匯總評等.當然技術好也→ saram: 能加分無疑.→ saram: 但是在不缺人情況下,或者應徵者堅持高薪超出雇主訂定,則→ saram: 世界冠軍也無法找到理想工作.→ saram: 在這段待業其間,恐怕獎狀只能暗藏.找工作要調整方向,還是→ saram: 有一般如服務業的缺吧.→ saram: 能夠拉得下臉面,幹一個超商店員也行.錢少.....→ saram: 人生不能錯過.推文自動更新已關閉