[討論] 非科技業工讀寫進找研替履歷適當嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y991661 (y991661)看板Tech_Job標題[討論] 非科技業工讀寫進找研替履歷適當嗎？時間Wed Aug  5 01:02:08 2015非科技業的工讀寫進找研發替代役履歷適當嗎？最近在慢慢著手寫研發替代役的履歷了工作經驗在某科技公司之外還有在非科技業的工讀工讀所做的事說白就是打雜的請問這樣還有需要寫上去嗎？工作經歷好空QQ如果要附多益成績，至少幾分呢？620需要附嗎？感覺不太高，不太確定到底要不要放阿研替的履歷需要個人的自傳嗎?(簡單版)謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.211.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438707731.A.196.html推 luke72: 扣分而已，擺明就是充數，而且表示你找不到重點→ ShoeiX12: 你就個新鮮人要寫什麼工作經驗?推 deltarobot: 要不要連當姪子的保姆一天都寫進去？推 kissa0924307: 自傳為啥不要?有的主管只看自傳欸 一頁A4以內就好推 IN5656: 研替自傳一定要寫 學歷符合就會看你自傳噓 Mary5566: 沒啥幫助的東西別放了，只會扣分推 mine1988: 當初面試GG，寫工地打工有加分 XD→ Mary5566: 你研究所白念了嗎？推 Love1019: 研究所有教怎樣出差?被工廠罵不還口?擔屎?瘋狂加班?→ gogohc: 問自己工讀對你應徵的職務有無直接相關？被如沒有請寫一行→ gogohc: 帶過即可。推 hellosan: 至少寫一行 說難聽點 工讀 實習 有很大機率是打雜→ hellosan: 所以大家應該都見怪不怪了噓 Mary5566: 罵不還口,擔屎,加班趕稿,出去研討會，碩班基本功阿推 juliantaipei: 連自己有什麼都不知道，也太@!#$%推 llzzyy01: 如果是辦公室的工作可以寫 代表有基本的工作經驗→ llzzyy01: 知道怎麼發mail 打電話 和別的部門連絡→ AllenKao: 看你怎麼包裝自己而已,就算是打字小弟,→ AllenKao: 也可以寫成做事認真負責,賺錢靠自己,不是靠爸推文自動更新已關閉