Re: [討論] 職場有黑暗面要怎麼積極? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LongRanger (孤星)看板Tech_Job標題Re: [討論] 職場有黑暗面要怎麼積極?時間Sat Sep 12 18:34:50 2015※ 引述《cawaiilulu (across)》之銘言：: 工作環境裡總是有一些令人覺得不公平的事情: 在不換工作的前提下 到底要怎麼樣可以積極工作 即便看到這些莫名其妙的怪事?: 年底要提升遷名單了 我從旁得知 同事A可能不會被升遷 反而是同事B: AB兩人的舊老闆離職 轉到新老闆底下: 論學歷 經歷 能力 來公司的年資 每一樣A都遠勝B 但是那個新經理是有名的只想升: "他喜歡"的人 所謂的喜歡也包含不會功高震主 我們大家都覺的協理很喜歡A: 舊老闆走時候也大力稱讚A: b沒有不好 只是說b是一個沒經驗作事講話都比較虛的人 個性不錯: 想請問的是: 1.有沒有可能經理提B升遷 但是經理的頂頭上司協理會否決改升A?: 2.看到這麼不公平的事情 我自己如何置身事外 還是能積極工作?: 希望熟知升遷決策的版友幫忙開示 謝謝你應該是在米國?在米國這種地方, 同個 Grade / Level 錢都有可能不一樣不像台灣是齊頭式的一起慘, 不用擔心只要錢拿的多就好升上去反而有被 Cut 的可能, 注意看 IBM / HP / .... 都是兩頭砍甚麼叫兩頭砍, 就是砍資深/主管, 跟資淺, 一般員工, 夾在中間爽爽不是更好還有米國最近景氣不錯, 聽到一堆人都跳來跳去, 這到不用擔心他去 Google還是去那了, 聽到一個最好笑的故事, 某公司 PM 在產品發表大會時, 對著VMxxxx 公司大罵特罵, 一個月後就看到這個 PM 離職去 VMxxxx 了, 聽說是這樣開價的, 要不要來? 不要 加 xx% ? 不願意, 那 Double + Bonus ?好, 我來了, 哈哈哈...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.93.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442054092.A.ACD.html推文自動更新已關閉