[請益] 工程師轉職技師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Adrianne74 (Adrianne)看板Tech_Job標題[請益] 工程師轉職技師時間Tue Feb 18 11:06:06 2014借朋友的帳號上來問一下問題。大學私大資管系畢業。目前在一家NB ODM廠擔任SW，在職快兩年。月薪有4萬。但有點受不了長工時以及出差的頻繁。加上每天通勤來回要兩個小時，實在有些累。工作上，同事相處都還OK，但是公司因為景氣不好，不論是分紅或是績效，都較前幾年減少許多。因此有想換工作的念頭。工作這五年下來，都是工程師，坐辦公室，雖然看似人人稱羨，但事實上也沒多風光，精神壓力大。科技業長工時，利潤低，又受景氣循環影響，無法有穩定的薪水成長及分紅。剛好有個機會，有個朋友，在電梯業有個好人脈，在傳統產業，穩定，薪水也會慢慢成長，雖然頭銜只是個電梯保養人員。但是公司福利及薪水一點也不輸科技業，算下來年薪也沒差很多。雖然偶爾週六得值班，但是下班時間都算早，也不太會加班，而且值班也有津貼補助爸媽及女友都叫我去試試，我也有點心動。只是，還是多少有些顧慮，畢竟28了，現在才轉職到技術面的保養人員會不會有些晚???朋友說，這部份學有一技之長，將來就是直接做到退休，公司也不會火人，每年的年薪都會穩定成長，等資深後也有可能會超過科技業的年薪。我不怕辛苦，高中也做過工廠作業員，對於髒，累，太陽下工作，也不排斥，有沒有人也有過這種大跳TONE的工作性質，從坐辦公室的工程師，跳到出外的工程人員?能否給些建議，在心裡層面，該如何看待這種變化?講出去，工程師 vs 電梯技師，會被人輕視嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.220.206.157推 vvppqqvv:你說你不怕苦但是卻又待不下這份工作?推 StreetLight:工程師有比較高級嗎？→ vvppqqvv:有點矛盾喔.......不好意思，我的意思是，修電梯是屬於身體方面的辛苦，跟科技業勞心的辛苦不太一樣。推 p23j8a4b9z:如果我收入1e 是無業遊民 也不會被人輕視推 StreetLight:修電梯也可以自稱機電技術經理※ 編輯: Adrianne74      來自: 61.220.206.157       (02/18 11:22)噓 poiu1234:人人稱羨? 還以為至少破百低標→ cmhuang:問問自己是不是為了別人眼光而工作的就好推 yuhjia:錢 vs 頭銜，哪個重要?※ 編輯: Adrianne74      來自: 61.220.206.157       (02/18 11:32)推 pppkk:別做電梯業 電梯也是責任制的 有時候也要ON CALL→ pppkk:半夜出去修機救人(救車)是常有的事 所以請撐住 謝謝推 asd1436:做什麼工作都有其辛苦的地方 你應該問問自己想要怎麼樣→ asd1436:的工作 然後才考慮要不要換公司 連這個領域都不想待了推 Basa9:我怎麼覺得做電梯業比較好耶 ODM SW真的頗鳥 被凹到死→ asd1436:才考慮要不要跳到其他領域 要跳到其他領域應該也是你有→ asd1436:興趣 有規劃 別人可以推薦 但該不該做只有你自己知道→ asd1436:你有點心動 卻猶豫半天 還是要問你自己 別人說的都不管用推 b6byc:錢跟生活比較重要...噓 visa9527:我覺得你的問題跟產業沒關係，是跟你不敢辭職有關→ visa9527:科技業一堆薪水不錯的你不去試，一直待在鳥廠裡面噓 marsko:紅的明顯，假設跟我同一家電梯公司，那快過來吧→ marsko:但一開始都在工地裝電梯，因為現在缺人裝電梯推 sleeplong:28歲就去試試至少還有兩年左右可以浪費 上班通勤來回→ sleeplong:2小時 真的很久又很累 如果年薪差不多 我會換→ sleeplong:跳TONE又如何 看你自己有沒有想學才是重點吧→ sleeplong:每到一個新環境都是從頭學起 頭銜真的不重要推文自動更新已關閉