Re: [請益] 關於瑞傳及Phoenix工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vucet ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於瑞傳及Phoenix工作內容時間Wed Sep  5 22:34:50 2012※ 引述《vucet ()》之銘言：: ▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁: 這是小弟的第一份工作，因此正在思考這兩間公司的工作內容、工作氣氛: 及未來發展。: 首先瑞傳科技為SWRD，主要負責Driver上開發應用，上次面試完後，主管: 也請我上去參觀工作環境及工作內容。整體上部門的人都很好，很願意教導: 新手。: 而Phoenix為BIOS OEM，大致上只知道是網路上看到的porting、DEBUG: 等等工作內容，不知道是否有前輩可以告訴我關於這份工作的詳細工作內容，工作氣氛。: 謝謝。在板上很少看到有人在討論Phoenix工作內容，不知道有沒有可以給小弟我一點: 建議參考。非常謝謝你們。請問armliao大大，您朋友是在瑞傳?還是Phoenix?powerair大大您好，可請問您最後有選擇當BIOS工程師嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.229.6.113→ yourock:你可以用推文.噓 morrischen:被騙進去賣肝推文自動更新已關閉