[面試] 研替役滿轉職分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wugesmin (我是一隻魚)看板Tech_Job標題[面試] 研替役滿轉職分享時間Mon Feb  8 00:37:38 2016研替在台北一間小軟體公司起薪 N-5，役期滿是 N+5 約 15個月正常上下班(未曾加班)不過太過於養老，一天真正工作時間不到3H，深怕未來沒競爭力於是去年底9月初面試幾間分享如下，9月底順利跳槽。分享些面試常看到的題型：call by value/reference/address，各種type、struct and union size留意C/C++ 名詞解釋 ex virtual func or pure virtual func 等指標、array 在 strcpy 各種組合，指標各種變化都要通。除錯的題型大概就檢查有沒有溢位問題、會不會memory leak，資料正確性，loop跑不跑得出來，return 的位置，不同data type在運算或處理是否有誤。寫程式多為字串/整數反轉、排序、link list若是網通業大概會有 OSI、各種網路協定解釋。面試準備：準備N份自製履歷(自傳 + 工作經歷 + 期刊論文等)隨身筆電內建準備好的投影片 ( 依情況使用 )論文，前工作經驗，要演練到寫白板非常熟悉，可以對答如流人生規劃，轉職理由。預習面試的公司產品或考古題，並且準備你想提問的問題。面試公司：網擎　　　　應徵資深工程師　主要考 C 類似 double link list, 指標考很細其他有點忘了，難度中。面試官是副理，會問許多 I/O 處理的問題，並用　　　　白板寫出有效率的演算法這是轉職的第一間，面試過程緊張且發現自己許　　　　多不足，面試後不斷改善，可以讓自己表現的越　　　　來越好。未錄取京晨科　　　　應徵　Linux研發工程師考邏輯、C/C++，難度中，邏輯滿有趣的。不過個人對這家面試官感覺很不好，一來遲到就算　　　　，還穿短褲進來...然後口頭問幾個專有名詞的定義(像再背書)，就說　　　　差不多要吃飯了，還有什麼問題嗎？，有一點令人傻眼就是，大概我不是他們要的人吧 ><。未錄取仁寶　　　　應徵車用電子　軟體工程師　　　　邏輯(本體是考眼力吧)、英文(基本程度)、專業( C + 計概 + 其它)去得時候是4個人集體考試，由人資監考，順序英文=>邏輯=>專業。英文就初中程度，都選擇題，無聽力。邏輯根本在考反應跟眼力...選擇題如下ex  左8位數字、右邊有四個8位數字哪一個與左邊完全相同。左8個圖形、右邊有四個8個圖形哪一個與左邊完全相同。考完已頭昏，專業不難但很雜，有印象就寫一個 int swap 但 func內不可宣告其他暫存變數。無聲卡神準　　　　IP cam 資深軟體工程師面試官是PM，主要就聊聊興趣，自我介紹，然後很快沒話了　　　　(大概我不是他的人)後來看到我的興趣有寫桌遊，結果後來幾十分鐘都在聊桌遊...XD內容主要就是接客戶需求去開發考英文(時代英語)N+8 * 14 說是準時下班凱衛　　　　應徵產品開發　C++工程師考C/C++  virtual function、template、　　　　call by value/address 等基本概念，難度簡單。由於本人大學時期就有再接觸期權股票，所以對這一塊很熟，面試官口頭會問很多金融知識，還有一些 C++ 專有名詞，最後表示期待薪資太高，沒辦法給這麼高，不如先 N+6  試用期後再依狀況調整，獎金要公司賺錢才有之類。N+6 年終??精誠　　　　應徵程式分析師只考邏輯，選擇題，每一題從圖型中找出差異或　　　　相同特性，老實說我覺得超難的。後來面試官來了，就是聊聊金融相關的議題，然後年終大約一個月左右，主要客戶就是券商，都是RD　　　　直接與客戶談需求無聲卡一張。華碩　　　　Andriod 軟韌體研發工程師考專業 C ，主要是考指標(考滿細的)，跟哪些變數屬於　　　　heap、stack、global，還有基本的如 int a=5, b=2 ,c　　　　; c= a/b ; c = ? ，選擇題考哪些為合法指令，整體　　　　難度算中下。面試官說明要寫手機APP，要帶人2~3人，平均10點後下班　　　　，只有N+5 * 保14 均15 果斷拒絕。達創　　　　網通事業　軟體工程師考英文(時代英語)專業C，OSI、call by value/address 等ㄧ些很基本的　　　　考題，好像還有1~2程式設計，如字串翻轉，難度中下。面試過程很熟悉的用白板介紹公司產品，主管就直接給　　　　OFFER，公司環境感覺還不錯，可惜人事審核薪資只有　　　　N+7  保14 均16~18? 聽說新人考績會當墊背...後來拒絕了趨勢　　　　軟體工程師　考專業 C 、 QAC 大概有4題寫程式跟2~3題改錯、ㄧ些指標寫輸出結果，　　　　題目是我看過出的相當好的一張考卷，不難也不簡單，程式　　　　都有一些條件限制(如效能、變數的使用)，不過時間很短，　　　　所以還滿不容易的。QA 考的包山包海，有計概、資安、Linux等等，能高分的人　　　　應該滿厲害的Q_Q面試過程會是一次三個部門的主管來，會請你在白板描述論文　　　　以及工作經驗，也不斷輪流得問你問題，這些有準備還好，　　　　但當輪到他們介紹完自己，並反問你對他們有什麼問題的時候　　　　，深覺得自己記憶很差，很難一口氣記住三位面試關各別的介紹。無聲卡一張由田　　　　影像演算法工程師　　　　　　軟提體工程師考專業 C/C++、邏輯、英文，不限時間，考完也要2~3H，邏輯內容多為中文描述，然後根據題意回答，不難但要細心點。C/C++， C++名詞解釋，C的指標等，難度大概中下英文為閱讀一篇文章後，會有一些題目要你以英文填充來滿足　　　　以符合文章內容，還有寫一篇E-mail。面試官說明要出差，穿無塵衣，然後會問一些產線碰到的問題　　　　要如何解，客戶提的幾個需求你的解法最後是 N+5 沒問幾個月就拒絕掉了。禦騰科技　　　　應徵軟體工程師一間以處理DDOS為主的香港外商，沒有考試，PM + 兩位RD主管　　　　會不斷的問你專業，人生規劃等問題，並且描述他們公司的特色　　　　，整個面試過程非常舒服，環境好，面試官也很NICE，是一間非　　　　常讓人想在這工作的環境，而且第一年就有15天假，正常上下班最後是 N+20 保13 但均14.5心得最後我選擇了另一間公司  N+15 保14 均未知...轉職真的很不容易... XD也發現自己似乎還沒有能力要求更好的待遇如果再給我一次，不會在半個月就匆匆忙忙轉職那些已經營的工作內容，人際重新以一個新人學習，祝新年快樂，祝轉職的人順利。希望這些分享有幫助　　　　PS　　　　其它還有面試大同先端電子事業部，威強電子Linux軟韌體　　　　創見資訊資深軟韌工程師，有需要再私信--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.240.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454863062.A.5ED.html推 murray5566: 一天真正工時不到3h,(N+5)*15 超高CP值欸→ murray5566: 養老院 羨慕推 MIKEmike07: 是說，看你還蠻懂會考什麼的，所以是準備不夠還是？推 kkmoon5566: 爽缺耶→ dingyuchi: iii ?推 mm19918s: 超級養老QQ推 joelihai: 工時三小時也太屌推文自動更新已關閉