[請益] 錄取台塑造船工程師疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aimo325 (aimo325)看板Tech_Job標題[請益] 錄取台塑造船工程師疑問時間Wed Aug 17 01:17:00 2016小弟最近幸運得錄取台塑海運的造船工程師雖然也有拿到別家海運offer不過薪資差距滿大所以其它暫不考慮目前台塑只知道上班地點似乎是在台塑大樓可是對於工作詳細內容、環境、加班情況都沒有到非常瞭解面試時因為不小心聊太久反而不好意思再問太多的問題結果重要的問題都沒問到QQ爬了網路上很多文章似乎都沒有這方面的資訊...？因此跪求有經驗的大大對於像是工作氣氛、內容、加班文化等等能不能給小弟指點迷津一下？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.70.170.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471367823.A.518.html※ 編輯: aimo325 (219.70.170.99), 08/17/2016 01:17:48推 dakkk: 這比較像傳產 這邊自然找不到推 sunnyhung: 怎麽會找不到?  只是都是負面的推 FerrariFXXK: 某些海運穩定年終有高，如果是外商海運建議你再次確→ FerrariFXXK: 認薪資跟打聽分紅推文自動更新已關閉