[新聞] 家屬泣訴降職受辱　統一主管自殺亡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題[新聞] 家屬泣訴降職受辱　統一主管自殺亡時間Wed Mar  5 12:19:43 2014http://ppt.cc/~ZZW家屬泣訴降職受辱　統一主管自殺亡2014年03月05日08:28在統一企業工作超過30年的委外管理組主管李三健，農曆年前上吊自殺身亡。他曾研發統一暢銷品滿漢香腸，並在2010年和前統一超商總經理徐重仁同獲馬英九頒發傑出經理人獎。但這2年統一改朝換代，進行一連串人事整頓，李三健遺孀控訴統一不當調動逼死李三健。今日出刊的《壹週刊》報導，1月9日，在統一服務30年的技術群委外管理組主管李三健，在台南家中上吊，結束56年生命。遺孀蔡愛慈出面指控，「這2年多，公司一直調整他的工作，如果他一直留在新市廠，今天應該不會把命賠掉吧！」李三健是統一老臣，中興大學食品科學系畢業的他，1983年進入統一，從新市廠研究人員做起，一路升上副廠長、廠長、副總廠長、總廠長，旗下管理千名員工。李三健專長肉品研發，「徐重仁是通路教父，我先生就是肉品教父，台灣的蒜味香腸、統一滿漢香腸就是我老公研發的。」講到先生的成就，蔡愛慈淚光中帶著驕傲。2012年，統一進入世代交替，創辦人高清愿逐漸不管事，集團人事大幅變動，徐重仁及統一超商營運長謝健南先後去職，20名中高階主管相繼退休、調職，李三健就在當年10月，從新市廠總廠長調到永康廠技術群企劃室主管。由統率千軍到只帶小貓2、3隻，李三健一時難以調適。蔡愛慈拿出統一「101年12月上級指示事項」公文，指統一企業對幹部要求：「主管的責任重大，一旦出了事情，負完全責任，不接受任何申訴、藉口，不得喊冤。」身為主管的李三健一直在這種壓力下工作，2013年1月，李三健開始去看心障礙科門診治療憂鬱症。然而，壓垮李三健最後一根稻草，是今年1月8日的人事命令，公告李三健卸任主管降轉主任工程師，薪水也砍3成，李三健覺得羞辱。蔡愛慈回想那晚：「他說做了30年，變一無所有，臭名萬世。」「隔天下午，打電話給他都沒接，覺得不安。」蔡愛慈馬上叫當兵放假的兒子回家，下午趕回家的兒子，看到的是懸掛在樓梯間爸爸冰冷的遺體。統一表示：「李三健是本公司資深幹部，已任職公司20多年，今年1月9日驚聞李君不幸身故，公司深感錯愕不捨與遺憾；而去世原因，公司深感不解與困惑，因此，對李君死因與公司有關的聯想有失偏頗，有違公道。事發後，公司主動持續與家屬溝通，後續依公司制度主動與家屬協調撫恤金額，希望能盡快將此事圓滿。」（方翊倩／綜合報導）----職場就算是爬到高階主管  位子坐的再高還是有可能被近乎羞辱的方式逼退?能安然做到退休而善終的又有多少??傳產都如此了  更何況是變動更快的科技業....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.161.69→ papa0987:爛公司推 dakkk:降職也不是什大事 太想不開推 cafopupu:統二真是一流優質的企業阿，cost down真有效率推 bhby:從總廠長最後降成主任工程師而且還減薪 這也差太多了推 danny30715:R.I.P推 bxxl:減薪可以不接受,要求公司資遣. 不過他可能是對公司感情太深→ bxxl:這可能是過於把工作看成作自己的命產生的悲劇推 kay2005:用完就丟 真有情義→ kay2005:R.I.P.推 cafopupu:賣出來的東西也是品質一流，再大推好台企，內外都一流推 apoenzyme0:退休就好了何必想不開, 以他的資歷人脈外面沒人要??推 su27:他怎麼不退休資遣 太傻了推 dog90224:去世原因，公司深感不解<---WTF 裝傻噓 VBT:台灣企業：跟我沒關係，是員工自己誤會了。推 misson:統一在高清愿時代是終身聘用制,以前看過天下的書寫的→ GoldX5:把總廠長降成工程師，科科，這種企業你敢待?→ GoldX5:對這種層級的人而言減薪都還好，降職成這樣根本是羞辱→ goldberg2003:當初選擇退休就不會搞成這樣推 Mudders:何必想不開，除了統一還有更寬廣的路→ misson:兒子在當兵,應該是想多賺一點退休好過日子吧~推 Assyla:台積電這種大公司也一樣啊，好幾年前也有人被趕走→ Assyla:結果跳槽到三星後，台積電還想去告他推 manlike:草莓...推 pterence123:..推 snthasin:降職的羞辱真的筆金錢重要~尤其是一個男人而言......→ summer08818:這是逼走高薪資老臣的常用招數了推 holydon:沒爬到那麼高過~~不曉得旁人指指點點壓力如何 @@...→ summer08818:老闆不管怎麼變, 對他來說員工都只是棋子, 沒用就棄了推 pengpluto:56年的時間有一半都奉獻給統一,被這樣搞心情可想而知噓 fightdex:降職就自殺?那一堆被開除的要怎樣?有夠遜的→ icosahedron:樓上，你想一下，連一般員工被開除都很不爽了→ icosahedron:假如你幫公司賺了30年幹到總廠長，結果公司把你當成屁→ icosahedron:你一定是更不爽噓 pudin2008:為公司奉獻一輩子，結果還被這樣搞，偉哉推 pengpluto:降職比裁員更加羞辱人,從總廠長變成庶務二課課長....→ pudin2008:鬼島企業真的病了，都幹到廠長的人還這樣羞辱人家→ pengpluto:不對,是資深庶務二課員工....推 hateoldkmt:爛推 hateoldkmt:總廠長降為主任工程師。統一還硬凹推 duser:關鍵字:獲馬英九頒發傑出經理人獎推 wangyl:也好 這下大家都認識統一了推 lin102:公司需要你你是寶 公司不需要你你是草推 hateoldkmt:不過自殺真的不對。應該是去別家食品廠打敗統一復仇才→ hateoldkmt:對噓 visa9527:老人不走，年輕人要怎麼爬上來?→ dslite:傳產......→ W980:噓的某些人真夠可悲的…→ f124:草莓推 DPandK:唉，r.i.p....噓 fightdex:沒像日本叫你整天看報紙寫心得就不錯了 還近乎羞辱咧→ ryan0222:看推文這些在講酸話的，就知道台灣老闆有多爽推 shallmin:真是無情：（…→ ryan0222:勞工有委曲還沒跟企業理論，就有一堆奴勞先跳出來羞辱你→ ryan0222:也無怪乎勞工環境都無法改善，反正被怎麼對待都是應該的推 amethystboy:公司有賺錢還這樣搞，真是病了！→ ryan0222:等你哪天被公司冷凍惡意轉調，請記得你曾經講過什麼酸話推 creulfact:推樓上!推 cpz:統一真是幸福企業  讚!推 frostfinger:本來就是羞辱阿 幹到總廠長都能被這樣搞 其他員工統一→ frostfinger:哪會放眼裡？推 ws643908:噓的人心態是? 鬼島酸民果然高尚~頗喝推 darote:正常公司的做法, 但記得被下放時要調整心態每天擺爛→ darote:我兄長就是這樣幹的, 因為擺明公司要他走人→ darote:擺爛後可以每天做自己的事情, 反正自己找財路就是了推 giantwinter:XXX主任工程師也太慘推 b6byc:隨時要有被搞走的準備...即使你是功臣.推 wj1009:看標題還覺得他太想不開。看進去...→ wj1009:總廠長變主任工程師也太慘了...推 zhi5566:高處不勝寒 政治政治 手段手段 可惜看不開推 Airspec:统ㄧ的東西我都不買的推 e2000:看這些高官有權的人有多草莓，除了工作以外什麼都會推 W980:心態喔 難怪某些人賺不到錢 因為只能酸 呵 可憐推 ww:人生不是只有工作 當你把一切都投資在工作上 就沒辦法放下了推 iloveov:幹到廠長應該也存了不少錢了吧,何必為了被降職想不開?→ iloveov:想想那些直接被資遣或逼退的人,我總覺得降轉的下場算不錯→ iloveov:只是應該很多人想不到會因為這樣尋短吧→ hpo14:http://tinyurl.com/kslh8ak    噓的不意外推 YJM1106:認識一個前輩，食品業界大咖 退休前告誡我：對自己好一點推 darote:幸福企業根本就是假的, 這才是真相, 記得要留自己的後路→ darote:公司這樣搞就每天照常上班但是擺爛, 反正你做爛也沒差推 shawncarter:公司無情 又何必對公司有義呢? 真是想不開→ jerrychuang:現在還有哪家公司可以做30年, 況且被調職的也不只他→ jerrychuang:好好加強自己才是最真的...→ liteon:好好加強自己也要想辦法走出國外，不然就得加強鬥爭跟瞎混推 discoby:多數人還幹不到他這種職位就已經有過被公司羞辱的經驗了→ discoby:  他實在是爬得太高  又對公司有太多不合理的情感寄託  才→ discoby:會走不出這個結推 discoby:現代企業早就沒有過去 老闆員工情義相挺的文化推 discoby:尤其是那票商二代學了半吊子的美式管理 就想回來修理人推 dvr:親戚在鋼鐵業幹到副總,幾年前把他從總公司調到南部→ dvr:他說他心寒了...退伍後第一份工作做到現在公司這樣對他→ dvr:他現在也是選擇擺爛,反正錢照領它也快退休了噓 dog5566:完全不同情! 看過很多這種年紀的大官都是對公司忠心耿耿→ dog5566:整天一副資方嘴臉幫著公司壓榨年輕人→ dog5566:等到哪天也更上面的被弄了之後, 當然會想不開→ dog5566:不管去哪家公司, 忠誠度大概50~60就可以了, 不要升到100→ michaelgodtw:優良企業!噓 a1237759:轉這裡代表是化工業??推 yudofu:讓他當工程師就是要讓他蹲年滿退休而不是直接資遣，否則要→ yudofu:讓他當太上廠長嗎？平常說老人佔位子，現在又出現莫名的同→ yudofu:情了。推 pptbleu:總廠長貶為工程師會不會太狠呀...年庚堯嗎推 lingz1024:這真的是羞辱，很難熬的。最後一段統一的發言真的令人→ lingz1024:心寒→ buddar:筒二這麼常爆黑心食品,想不到對員工也這麼...→ buddar:不知道現在檯面上的大企業總廠長被降成工程師,會怎樣??推 MHGau:RIP噓 Basa9:鬼島有自己的玩法推 goheihaley:馬賽傳奇又添一樁了 總之 R.I.P.→ kurtdh:駙馬爺登基總是要處理老臣→ centra:應該是駙馬爺要安插自己人馬的前置動作 但手法不漂亮→ centra:應該更細膩一點 這種逼退反而讓士氣大傷推 kyll:降職的羞辱真的筆金錢重要~尤其是一個男人而言→ ARTORIA:上一代大多數的人真的把面子看得比什麼都重要...→ ARTORIA:不過公司這樣對老臣是不可取啦...推 waeting:無恥又心寒的產品我不再吃了推 Terminals:雖然自殺是不對是軟弱,但我覺得他的自盡並非軟弱,而是不推 oops66:RIP..有握手嗎??→ Terminals:可辱的尊嚴維護,我可以了解...RIP推 bkm1:總廠長-->主任工程師  大概跟 總統-->鄉長 差不多......※ pmic:轉錄至看板 Stock                                           03/06 00:01推 leejinyu:R.I.P推 YiShenHsieh:應該是行政院長->里長推 discoby:應該是總統—>區長  咦？好像本來就是推 jasontmk:天下第二人淪為管理員→ jasontmk:是犯了什麼錯？→ ShoeiX12:錯在擋人路吧→ buddar:這算碼賽嗎？應該有和馬握手推 befriend:台灣人都自掃門前雪，奴性不改，遲早會遇到的！推 yuan722:第一次降級就該退休了...表示在公司的眼裡已經不重要了推 sweet222:再怎麼樣也不該自殺推文自動更新已關閉