Re: [討論] 加班時數限制 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EChih (星星)看板Tech_Job標題Re: [討論] 加班時數限制時間Tue Sep 22 23:12:05 2015如果是合理的事情就算了台灣太多公司是為了開會而開會是為了做事情而做事情然後更糟糕的  還要為了這些鳥事加班※ 引述《L010089 (腦殘黑特黑特腦殘)》之銘言：: 小弟職場新鮮人今天剛滿三個月試用期 已經覺得不能再待下去了: 部門流動率普普 IDL平均年資四年: 國立中段碩 ，常日斑offer為(N+4)*14  表面上看起來還不錯: 直到到職一個月，有人離職，工作無交接全都落在身上: 老闆認為交給你你就要展現“價值” 開始: 時常加班: 到職兩個月開始加入輪值，每天上班時數正式超過12個小時: 按照公司規定一天只能報4個小時，多的就是吞掉: 一個月最多46小時，半個月時數已超過還不含被吞到: 但是後面加班還是要加，假日值班還是要來......: 上班不就是要賺錢，那這到底？老闆現在還直接把工作派在正常工時之後，儼然覺得我是: 來公司當義工不支薪的: 這種方式是否已經違反勞基法？還是說咱們大企業就是如此的病態，政府也拿牠們沒辦法: (或是......)？: 台中的幸福企業？ 算了吧？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.107.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442934728.A.5FE.html推 mine1988: 為了開會而做事→ windlll: 我之前就拒絕那種為了開會而開會的會，下場就是被盯上→ windlll: 但是...那會議我去我也不能發表意見，去幹麻..→ zszsdd: 演戲啊！開一天能沒結論很厲害推 Roderickey: 開會不用發表意見 那還要去開會幹麻@@→ jickywu1: 去被人定，或是滿足上頭發表演講的fu推文自動更新已關閉