[請益] 繼續工作或回去念書 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Harlequin727 (睿)看板Tech_Job標題[請益] 繼續工作或回去念書時間Tue May 27 20:44:30 2014小弟學士畢業目前第一份工作待滿剛好三個禮拜了因為部門是新成立 加上人手不足 主管超級忙基本上可以說沒再培訓 讓我獨立學習現在分配給我的task 其他同事也都不熟不會也只能一直找文件/google但最近主管特別盯(甚至是刁難)我  ="=說我的產值很差 覺得我研究能力有待加強 Orz...甚至有把我逼退的意味(提到可能提早結束試用期)現在規劃了幾個方向1.努力撐下去:跟主管氣氛已經不太好加上有時候沒有頭緒的study文件感覺自己在空轉沒效率  不太喜歡這樣2.回學校念碩班:目前是休學狀態 今年可復學唯一顧慮的點是 我是往"下"念有點level的差距(但都算國立前段學校)3.再找下一份工作4.重考回四大:並不是很願意花時間重考等研所出來都有年紀了不用考慮兵役下，請問各位會建議我怎麼規劃未來謝謝!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.58.155.54※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401194672.A.E59.html推 conference:既然主管不喜歡你...待著也沒什麼意思推 simonho:直接復學把碩班念完吧!推 yoi:再怎樣，趁年輕把書念完還是第一選擇推 aiswa:建議版大弄清自己回去念書究竟是逃避工作不如意還是爲了學位會有這些想法 主要是主管拿試用期在逼退我了畢竟能力很難在短時間有重大突破讓主管滿意才會想開始做規劃※ 編輯: Harlequin727 (61.58.155.54), 05/27/2014 21:18:20→ ttt95217:主管在暗示你要拚命加班表現出態度應該不是哦 XD我們主管重視產值不鼓勵加班的※ 編輯: Harlequin727 (61.58.155.54), 05/27/2014 21:22:22推 pdaer:試用期要什麼產值? 你薪水很高嗎?公司新人學士價 4W不到※ 編輯: Harlequin727 (61.58.155.54), 05/27/2014 21:29:23→ pdaer:3個禮拜+學士 要有研究也是要上手之後才有辦法突破吧推 snowyba:三個禮拜就跟主管氣氛不太好 ...→ snowyba:可以問一下怎麼感覺到他想逼退你嗎??→ snowyba:3 騎驢找馬或4吧，感覺你不是很喜歡現在碩士的學校有私自找我談 產值不如他預期說再觀察一兩禮拜 如果沒起色會提早結束試用期※ 編輯: Harlequin727 (61.58.155.54), 05/27/2014 21:40:09推 Thinkmore:不知道你的工作內容是甚麼? 我是私大的學士→ Thinkmore:工作是Hardware,一開始情況也跟你很像→ Thinkmore:但我在第一間公司還是待滿3年半了→ Thinkmore:沒工作經驗的新人至少要run過一個案子才大概會比較好用→ Thinkmore:我是run完一整個案子後,老闆就對我態度好很多了→ Thinkmore:找工作其實是不是學士沒有像剛畢業時跟碩是差距那麼大→ Thinkmore:只是薪水當然還是跟碩士有差推 pdaer:40k不到那就閃了啊 再找過吧反正你也覺得氣氛不好→ pdaer:3xk的工作到處都是吧...他不缺你 你也未必非這個工作不可推 yumiptt:你沒錯，他們要即戰力卻又找新鮮人→ yumiptt:第二，看起來大家的Loading大概都是一個人背負著1.5~2人的→ yumiptt:工作量，主管只是不爽，他都那麼累了，你還幫不上忙推 yumiptt:你該注意的是，如何在公司有限的資源裡，學到一點東西→ yumiptt:如果沒有，我想也不用太眷戀了。推 lngagg:感覺小公司吧..我第一份工作也是這種鳥公司→ lngagg:明明主管鳥到靠北，還三不五時說新人很笨不好帶→ lngagg:等到一堆人走了之後，又跟上面吵說人不夠用的鳥話→ lngagg:最扯的事人資還一直說產值的觀念，你開的案子就沒產值→ lngagg:規格爛到哭爸，明明就很難賣，還跟人說產值的屁話→ lngagg:建議騎驢找馬，主管爛 真的是生不如死推 wake01:爛公司多的很 想換就換 不需要猶豫 除非真的處境太艱難推 Shellingford:我是選了3，現在也慶幸當初選了3。推 b6byc:鳥...三個禮拜談產值? 有沒有搞錯?→ kidhunter:可以問是哪間公司嗎?台中？謝謝版友的建議!! 看來應該是會換個環境了公司評價其實不差 可能是跟到一個不適合的主管吧哪間公司恕不方便公開了※ 編輯: Harlequin727 (61.58.155.54), 05/28/2014 00:45:21推 banny:我當初狀況跟你幾乎一樣，我是試用期做完後去考研所 ，我覺→ banny:得這段試用期不要當做白費掉了，畢竟你比那些還在研所的同→ banny:學多知道現實工作是怎麼回事 ，那就更應該有多點概念思考將→ banny:來工作方向 ，這樣回去唸書就針對那方向的基本功做努力 ，→ banny:比起盲目修課來的好 ，僅是個人經驗給你參考 。真的!! 頗有同感 謝謝~※ 編輯: Harlequin727 (61.58.155.54), 05/28/2014 00:54:04推 dvr:三個星期就要上手,然後又要學士畢要有獨力研究精神→ dvr:建議你趁還能讀重考拼四大推 gasby3487:主管是在磨練你※ 編輯: Harlequin727 (42.66.7.224), 05/28/2014 08:56:27→ HolyBugTw:念研究所應該是你最後一次就學了，考個爛學校做啥？推 jasontmk:野雞研所超多 別鬧了 只剩四大可以念好嗎？推 jasontmk:如果要碩士學歷 慎選學校→ MeiHS:樓下說我們又再推人考四大 自己又沒上推文自動更新已關閉