Re: [請益] 世界先進 VS 景碩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者melzard (如理實見)看板Tech_Job標題Re: [請益] 世界先進 VS 景碩時間Sat May 30 15:14:34 2015※ 引述《chihchichien (狐狸沒狐臭)》之銘言：:                世界先進三廠                 景碩新豐廠: 工作地點           桃園                        新豐: 職稱         32廠務資深工程師           5職等廠務主任工程師: 薪資       N*16+每年8月績效獎金      N+1*14+季獎金+每年績效獎金: 年薪             1000K上下                   1000K上下: 通勤方式           騎車                        開車: 通勤時間           15分                        40分: 工作制度          責任制                      責任制: 工作時間  目前每天幾乎超過9點下班         還沒去...不清楚:           假日定期還要去值班:           幾乎每天任何時間都會被:           ON CALL，壓力很大: 因為要養家活口，所以有經濟的壓力，不想從一個火窟跳到另一個火窟，我不怕操，: 但是我很需要主管的認同，所以想請問各位大大們，可否給小弟一些建議，或是有: 景碩新豐廠的先進們，可以提供景碩新豐廠的工作氣氛及實際上下班時間？: 有大大提醒我查水表的事，哈哈~有道理~把薪水改N了，敬請大家砲小力點~我建議你還是快逃吧 VIS不是吃素的 對於原併購公司的人才沒在跟你客氣的VIS二廠當初就是跟華邦買來的, 裡面一票原華邦員工很多也是適應不良就離開的對他們來說, 你就是個被併購的外來者 還要算你原年資給錢給假 這是多難以令HR忍受的事情. 與其用前朝老人, 不如換掉多聘幾個菜比巴便宜工程師.現在除了少數還撐著 其他大多都走了. 我曾問過留下的人為啥不走?為了家庭生計就是只能撐著.三廠製程轉換我是不知道現在做到哪 但是只能說二廠賽單位從2008賽到現在還是賽,我實在看不出三廠會好到哪裡去.PS. VIS你們做那個相機鏡頭貼紅貼紙的政策真的很像國軍的思維 拜託仔細想想吧真的要偷機密方法那麼多, 貼個鏡頭是就擋的住嗎?PS2.我已經不在VIS了呵呵 離開就是爽~口拉!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.247.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432970077.A.668.html→ ntscmeiho: 群創包子也是要貼啊因為包子讚讚讚?※ 編輯: melzard (61.228.247.48), 05/30/2015 15:23:36推 xup6fm06: 真的覺得擋相機很白痴，只是做給高層看的！製造正常員工→ xup6fm06: 困擾，卻又完全無法防止小人員工推 vq37vhr: 撕掉偷拍再黏起來，貼鏡頭實在有夠弱智推 sars60304: 連機台軟碟機也貼，夠腦殘思維推 Rocker5566: 某公司停車場只搜工程師車 經理以上不搜 一堆這種公司→ mico409: 本來就是防君子不防小人啊~推 chihchichien: 哈哈，大家說的真好，也都說到重點了，看起來不只→ chihchichien: 我有這些感覺～推 LENMAN: 最近有更白痴的廠內限速20，抓到扣錢推文自動更新已關閉