[徵才] 台大光電中心 誠徵 專任碩士級研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者o487sula (Anthony)看板Tech_Job標題[徵才] 台大光電中心 誠徵 專任碩士級研究助理時間Wed May 15 14:58:20 2013工作地點：臺北市大安區羅斯福路四段一號台大校本部博理館7樓BL-E室【工作內容】1. 專利蒐集分析2. 網站管理美化3. 整合軟硬體設計之樣品雛形製作【徵求條件】1.須具備理工背景，資訊背景且修習過嵌入式系統尤佳2.熟悉HTML語法及資料庫管理3.具專利蒐集經驗，有專利撰寫經驗尤佳4.具使用美編軟體能力，如photoshop、illustrator等5.具基本電腦操作、簡易故障排解能力、有實做動手能力尤佳6.具基本英文讀寫能力7.具良好的人際協調溝通能力，有耐心，認真負責，親切溫和8.需現未在職或未在學9.必須具有碩士學歷【薪資範圍】工作薪資: 依「國科會」規定，碩士級研究助理本薪36,050元/月意者請盡快將個人資料以電子檔案方式e-mail至：wuyiyi@cc.ee.ntu.edu.tw，聯絡人吳小姐，電話:02-3366-3567履歷資料請包括個人基本資料(包含學經歷、手機及e-mail)、自傳、最高學歷畢業證書、最高學歷成績單、證明英文能力或技能之相關資料，並請依照上方順序將履歷資料放入同一個Word檔案， Word檔案名稱和E-MAIL主旨請註明: 應徵【台大光光電創新研究中心】專任碩士級研究助理_XXX，謝謝!附 註：1.履歷表隨到隨審，額滿為止，資格符合者電話通知面談，不合者恕不另行通知、不退件、不函覆。備註：助理會主動通知面試合格者，並告知面試合格者需準備聘僱所需文件。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.19.20※ o487sula:轉錄至看板 job                                         05/22 15:25※ o487sula:轉錄至看板 eJob                                        05/22 15:25※ o487sula:轉錄至看板 PhD                                         05/22 15:26推文自動更新已關閉