Re: [請益] offer請益 瑞昱/Qualcomm - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peterlin0224 (普通人)標題Re: [請益] offer請益 瑞昱/Qualcomm時間Mon Jul 25 01:55:05 2016R一年總和不會只有14,TV部門都不只14了,何況是CN部門,Q的做法能不能穩定我不知道,畢竟我沒待過但R的話5年內穩定是一定可以的,來R待個5年,學到東西將來還是可以找到不錯的,如果將來公司狀況仍然不錯,還是可以繼續待,給您的建議是因為2家給的錢都有一定水準,所以以您新人來說先考慮以學習為主,再來考慮興趣,最後考慮累的程度能否接受,其實蠻單純的,加油囉!※ 引述《dgutv7501 (奇異鳥)》之銘言：: 安安各位好: 在下鍵盤小妹: 目前拿到兩份聘書: 不知道選哪個好 想請益科技板的各位:                 瑞昱            Qualcomm: 部門          通訊網路             Iot: 職稱         系統工程師        工程師(約聘): 工作內容      tool 開發        Iot 應用開發: 薪資            N*14             (N+4)*12: 工時            9-21              9-18: 地點            新竹              台北:                      皆要租屋通勤: N=瑞昱新人價: 兩邊的工作內容都有興趣: 但不知道怎麼選比較好: 以穩定性來看應該是瑞昱比較好(正職: 只是感覺很難得可以去Ｑ...: 不知道怎麼選比較好 想請科技板的前輩們給些意見: 謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.128.228.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469382908.A.95A.html推 benllen: 實用建議推!推 povin: 外商圈很封閉。身上掛了一張外商資歷，充實實力跟人脈，之→ povin: 後就可以在外商跳來跳去！跳到美國也是偶爾有聽到推 twsoriano: R只拿得到N*14的話 工時應該是1030~1730以內......推 boss0405: CN考績一般的也有22左右吧→ gn11167: 認識CN2的SD去年19個月工時約到2200→ nt31921a: 有功夫無懦夫 大推Q推 youtobe: 能借問一下TV一般多少? >15.5嗎? 跟我面的這樣說推文自動更新已關閉