[新聞] 華亞科宣布下市 與美光進行股份轉換 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 華亞科宣布下市 與美光進行股份轉換時間Mon Dec 14 15:27:05 2015華亞科宣布下市 與美光進行股份轉換 https://video.udn.com/news/411600華亞科（3474）董事會今（14）日宣布擬與台灣美光半導體股公司進行股份轉換，交易完成後該公司將成為台灣美光半導體公司百分之百持股之子公司，並自臺灣證券交易所下市。台灣美光半導體股份有限公司為美國上市公司美光科技股份有限公司之子公司。　考量長期發展方向，並為整合資源、提升營運效能，該公司董事會決議通過與台灣美光半導體股份有限公司簽署具拘束力之框架協議（Framework Agreement），擬依企業併購法等相關法令規定，以股份轉換方式由台灣美光以該公司每普通股股權價值為新台幣30元之價格，收購取得該公司全部已發行且流通在外之普通股股份，使本公司成為台灣美光半導體股份有限公司百分之百之子公司；相關交易條件及執行細節將依框架協議所定之原則在正式股份轉換契約明定，正式股份轉換契約另將依法呈報本公司審計委員會、董事會及股東會決議之。　該公司審計委員會及董事會通過本案框架協議時，已分別委請會計師就本案出具：「華亞科技股份有限公司普通股股權價值合理性意見書」對該公司普通股股權之公平價值及本股份轉換案對價之合理性提供意見，並經該公司審計委員會及董事會決議在案。　正式股份轉換契約之簽訂仍須經華亞科董事會決議，且本公司將依法召集股東會討論本件股份轉換案，並辦理相關公告。　本件股份轉換案完成尚須多項先決條件成就，包括但不限於本公司股東會決議通過、取得我國投審會及公平交易委員會或其他相關主管機關之核准、買方取得本交易案之融資以及南亞科技股份有限公司完成其認購美光科技私募新股（除非美光有其他決定）等，本案始可進行交割；故本件股份轉換案預計於2016年第二季或第三季完成。美光吃華亞科 誰要吃美光呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.157.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450078028.A.000.html→ cka: 我猜紫光吃美光→ cka: 阿 已經被拒絕了..推 dakkk: 美光變外商→ dakkk: 應該是華亞變外商推 kirchize: 拿南亞還有Wafer嗎！推 xx3877: 都走多久了才併 幹→ onepiece7: 聽朋友說準備裁30%...→ togome1986: 我也聽到要裁30%→ MeiHS: 紫紫的~推 f124: 被併了 要新陳代謝了推 sai1268: 30趴，不知道是裁作業員還是工程師？→ schumi0903: 最近面試的會不會被做業績?→ miketk: 當然裁有做事 沒空作關係的阿..推 luckysmallsu: 真假怎麼可能裁30趴→ g007: 襪 台商變美商推 luckysmallsu: 台商直接升級外商怎麼想都是賺翻了啊XDD→ melzard: 一定會先裁一波推 luckysmallsu: 我華亞學長早就知道收購不知道賺多少了現在很開心要→ luckysmallsu: 升級外商和加薪耶！超羨慕→ magamanzero: 當然是轉手賣紫光阿...推 ptta: 應該是要廠不要人吧推 skcubrats: 台股俗俗賣推 Alonzoooo: 你學長先不要被裁員推 FESTUM: 外商待遇好歸好 但裁人也是毫不手軟的阿推 mikejhou: 研替面試沒上不知道是好事還是壞事推 Alonzoooo: 當然是壞事 不會被裁外商待三年推 xx3877: 台塑相關轉過去的老鳥裁一裁就好啦推 linyap: 通常轉外商前都會大清洗 只能說保重啦推 mechia: 30% 小case吧, 美光的原瑞晶人不知道有沒有剩30%......推 Talktalk8: 樓上的，原瑞晶的走的都沒30% 了，怎可能剩沒30% @@推文自動更新已關閉