[請益] 中鼎 VS 台塑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者paul7904042 (paul)看板Tech_Job標題[請益] 中鼎 VS 台塑時間Wed Aug 26 09:27:25 2015各位前輩大家好 小弟最近有幸錄取  台塑南亞電子材料部 營業二處報到地點在樹林  想請問一下，此職務好像是在台塑大樓上班的吧 營業二處是業務..我朋友是跟我說 在總管理處就是爽想請教前輩們 [中鼎儀控設計部]  與  [台塑南亞電子材料部 營業二處]避談薪水 (台塑完勝)兩者的發展性、優缺點為何? 我該如何選擇(當然自己的工作自己選，但想參考參考前輩們的意見)身邊好多四大的新鮮人  一開始都進入中鼎....@@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.227.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440552448.A.915.html→ linkchien: 總管理處真的是爽缺 我認為比公務人員爽推 edonis0724: 如果你受得了台塑的官僚文化就選台塑吧→ benzene: 營業二處賣環氧樹脂推 beatofheart: 請問是錄取那個 技術工程師嗎？推 sean80185: 報到地點樹林？工作地點台塑大樓？→ mt580: 因該是三個月的實習~再回台北吧?推 ddey: 營二不錯。推 sean80185: 南亞電子材料營業二處是總管理處？另外原PO在台塑集團→ sean80185: 有後台嗎？有會比較輕鬆！推 bokituto: 總管理處就是專門出報告定人啊 又不用在現場 當然爽缺→ bokituto:  唯一壓力就是老大很多推 beast0217: 推營業二處，我朋友說薪水比bamboo還多推 rabbit2233: 完全沒得比→ paul7904042: 在樹林實習三個月 再回台塑大樓上班→ paul7904042: 完全沒得比  是說台塑這業務缺好太多嗎?→ paul7904042: 各位在未來性 不會認為中鼎儀控較好嗎?→ paul7904042: 台塑的業務 是純業務嗎? 還是有包含對廠商之技術服務推 kissu5566: 台塑你不會後悔推 kyorock: 台塑不跑現場 真的爽太多了推 jamie7724: 科科，聽說沒人可報加班哦，另外有個X長很討厭→ sunnyhung: 南亞 不等於 台塑→ mt580: 在台塑大樓上班~不表示在總管理處!!? 你認知錯誤了!!!→ mt580: 該不會你覺得台塑大樓~~整棟都是總管理處的人員吧??推 f33783378: 你還是南亞……說不定哪天有調到廠處了推 shadowone: 保重…麥寮歡迎你推 sandragon: 兩家都待過，選台塑吧推 w0505329: 說實在來麥寮六輕的機率挺高的！→ erictwo: 前者薪水少，至少有生活，後者薪水多一點，但讓你活的人→ erictwo: 不人鬼不鬼推文自動更新已關閉