[請益]非四大想進台積一定要靠內部推薦嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Edward6 (陸)看板Tech_Job標題[請益]非四大想進台積一定要靠內部推薦嗎時間Wed Oct 31 02:11:36 2012各位科技版的前輩好，我是國立科大資工碩畢在學時期就對半導體產業很有興趣並且修了許多相關選修於九月底剛服完兵役退役找工作已經找了一個月當然也面試了不少家公司也陸續有得到一些Offer不過都不甚滿意不過因為沒有認識的學長姊在台積電中從一年前的研發役履歷 教授推薦函 每個月上線更新官方履歷最近就職博覽會也投了GG，至今都是石沉大海。科大畢業而且又是資工領域碩士新鮮人想踏入GG設備一職真的很困難嗎?或者版上有前輩願意推薦看看呢，至少曾經面試過。感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.31.40推 dakkk:現在這時間點 有沒有缺都還不知推 coolkiller:不一定 上面不是才一個科大的拿到offer嗎？→ Edward6:一些當兵時的學弟(四大碩)，退伍就台G報到。怪自己沒洗好→ Edward6:還是希望能有面試機會，對自己能力很有把握。推 ChuchingMan:修了一堆半導體根本沒用, 主管會要你就是要你→ ChuchingMan:我去面試, 主管還說別提你了解的半導體跟電晶體領域→ ChuchingMan:對於機械你了解多少, 畢竟你是面試設備工程師推 CHEN688:又台積…下面不是有篇台科學士拿到offer嗎…打臉文?→ fuct:對半導體很有興趣結果讀資工??想必你對資工更有興趣 別去GG了→ Edward6:GG正夯推 CHEN688:發哥更夯 讀資工去發哥吧推 kid1412815:不是四大當然得靠推薦的!推 imeajean:遇到問題會自己找嗎?如果會再去!→ imeajean:如果遇到問題不會自己找解決方式就不要去推 DickMartin:上面那個hotquite2000 人家是台科機械碩士 很熱門→ DickMartin:上面那個hotquite2000 人家是台科機械學士 很熱門噓 NicoToscani:前面幾篇才一個國立科大的GG offer文，不要牽拖學校噓 poiu1234:不用 mit要來也可→ buddar:張說不裁員,看起來應沒缺  沒缺MIT來也一樣推 abc01251:我同學 私立大學研畢  成績中後 目前 南科 設備 沒人推推 sendtony6:科系問題~唸資工應尋找你的方向才是...推 ZXCWS:資工 台積投CIM看看 IT應該比較難進推 adm123:台科北科就有希望，而且還是機械推 dan00:國立科大的收，但是要相關科系，資工的不要→ wdv999:可以先去UMC練功兩三年跳TSMC啊!~~→ y2jj:科系不對 GG設備不會找前幾大資工碩的推 alpha008:相關科系應該比較簡單 最近以前碩班老師說他台GG朋友一直→ alpha008:找他要人 一副缺的要命的樣子→ lantern16:雲科機械也會上→ osbsd1:一堆傻傻的 你們以為內推就不挑學歷嗎.....→ osbsd1:內推也是會挑四大  頂多四中→ chibal:台積RD的確有MIT回來的　真的都是天才　萬中選一 很優　→ chibal:有沒有老闆緣比較重要　女生似乎較吃香　最近來的都女的→ chibal:交大中央清大台大各一個　→ Gmile:念資工的想當設備? 你會修機台嗎?推 kihik:進台積快半年，我只能勸你不要來比較好。CP值很低。→ kihik:我還是PE，沒有像EE那麼常進fab操體能，但am7:30~pm10:00→ kihik:幾乎每天如此，看你操不操得住，老實說，裡面的人都想逃吧。推文自動更新已關閉