[請益] 正文測試工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovelyjojo (喬喬)看板Tech_Job標題[請益] 正文測試工程師時間Mon Jul  7 20:06:24 2014剛開始找工作  很多地方不太懂   來求助版上的大家> <有在104刊登履歷  今天收到正文來信內容大概就是"對你的履歷很有興趣  想要面試的話可以聯絡我們X小姐：09xxxxxxxx      "留了手機分機請問我如果想應徵的話  是直接打過去嗎？(可以直接打給人資的嗎OAO?)(惶恐)另外想請問正文的"測試工程師(RDHW_037)"的工作內容請問版上有沒有了解的版友呢？(工作內容、待遇、工時)(原po 國立學士畢)找工作超惶恐的  感謝> <--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.191.67※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404734792.A.BF2.html→ artorius:主管:Q.Q推 wowcowshm:打過去就對啦  人資又不會把妳吃掉XD→ ting:有聯絡方式就打阿 總比無頭蒼蠅想見都沒機會呢 加油→ robler:留電話給你就是叫你打的　不然幹麻留給你ｘｄ→ kents1201:這家,在三立播台灣霹靂火的那時算蠻紅的..XD推 kokokoxo:正文新人起薪還不錯推 dondog:還滿爽的→ haventknown:@@哪來的起薪不錯？福利還不錯是真的, 不用奢望每年→ haventknown:調薪,分紅最近五年來也只有一次...→ hungiou:分紅近五年是不只一次啦..只是越發越少....福利也還好阿..→ hungiou:沒啥特別的福利..推文自動更新已關閉