Re: [請益] 台積面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hopedot (SOLANIN)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積面試時間Tue Aug 19 22:19:45 20147/24去面試到今天沒有接到任何通知的電話前天因為錄取另一工作有回撥約面試小姐問他他說要幫我查，說名單有我，應該是有上，可是不知道何時通知剛剛晚上收到報到簡訊了等了快一個月才收到通知真的是要慢慢等阿，希望大家都順利錄取的是十四廠PID工程技術員※ 引述《hopedot (SOLANIN)》之銘言：: 7/24去台積十四廠P5參加面試: 面試完又回六場考英文: 到現在都沒消息，還會有機會嗎？: 回播當初約面試的，說叫我打招募部: 可是打去總機說不知道要找誰的話不能幫我轉: 總機叫我繼續等，不知道要等多久: 請問一下工作內容要背兩百多個單字: 標號跟單字都要熟記：一號是什麼字二號是什麼字: 然後看晶片對造問題是幾號的是什麼職缺呢？: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.102.175※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408457990.A.949.html→ robler: 越大的公司越喜歡慢慢拖 反正不怕你不去推 kkotokyo: 因為大公司太多人要看，而且主管有一堆會要開→ lasight8877: 恭喜喔~→ ting: 恭喜你啊推 kobe0820: 恭喜→ a2768387: 恭喜進入gg推 katedon: 好好，也想要！推 debris: 我是你老婆我也不想妳離職  起碼找到下一份工作再來談→ ting: 樓上是要回下面那篇吧推文自動更新已關閉