Re: 小螃蟹年終 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tacoman (taco)看板Tech_Job標題Re: 小螃蟹年終時間Sat Jan 30 22:46:21 2016※ 引述《tacoman (taco)》之銘言：: 年資兩年多: 薪水 58000: 考績普通: 年終 360000: 其他秘密今年2016不論結構化調薪加多少錢年終爛掉了，30萬。事情沒有變少一樣多，新人第一年是大加薪，其他非新人則是持平或下降，開個螃蟹Hate區，按~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.180.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454165183.A.C30.html推 kikicoco168: 所以年終少六萬...去年獲利沒有前年好吧推 QQ101: 已羨慕qq→ gun1534: 傳產表示哭哭→ gun1534: 年終就快是普通人的年薪了推 ppacers: 口憐 NVT一個年中就螃蟹三倍,螃蟹還那麼操推 jpy: wifi?→ ppacers: 還"年中"而已→ ppacers: 可以走了啦推 dobreaking: 還有30萬  你把TV放哪?!   XD...推 easybaby: ?! 已經入帳了嗎?推 Csir: 30萬屌打不少科技業3年的人了...推 ppacers: 樓上的 可是30W做10年換肝可能還不夠推 bkm1: 知道他們下班時間的 30萬絕對不夠買養肝的營養食品.....推 saxer: "不論結構化調薪加多少錢" <<  這怎麼能不考慮進去因素XD→ zhi5566: 沒寫部門? R最重要就是部門 就有人老是拿wifi去跟M N P比推 aowen: N發一次 R兩次→ aowen: R的TV已放生...推 Uber: 這種數字水準在螃蟹只有WIFI推 kess: 哪個部門?→ kess: SSD有可能嗎QQ→ pokfc: 你年薪算起來還是比去年多?推 Iamjkc: 等你看到今年MTK的二月  你就感到欣慰了吧  XD推 kalawang: R開獎了喔? 不是聽說還沒推 owenroy: eps打六折 人還增加不少推 mvp1943: 原po rfic design...推 JRD: 今年應該只剩N P可以看了 不過應該都輸GG推 jovidream: 年終約為年中分紅的2／3......→ tacoman: ppacers說的不對，年中加年終還是超過90萬，小輸Novatek→ tacoman: 一段，而不是只有nova的1/3。雖不滿意但還是要澄清推 jpy: 超過20個月不錯啦！推 surfingbboy: M目前聽到 應該是去年同考績的6成→ Kayusumi: 150+吧→ GothicMetal: 過年發的年終可沒有下半年的分紅多，單拿這說R爛，→ GothicMetal: 不怕別人說你根本狀況外嗎？推 ppacers: 薪資 R本來就輸N,而且N那個是最少的 不要太酸啦,不滿直→ ppacers: 接跳就好了→ ppacers: 可惜做的東西差不少就是了推 JohnMagee: 如果90多應該是去年吧今年咁唔口能→ JRD: 去年年資兩年 分紅90 加上本薪*13 也快170了 真威~~→ tacoman: 當然是去年，所以今年開hate區，再補個按推 Aso: 要綁嗎？推 JRD: EPS衰退四成 你分紅減少但本薪增加 年薪應該差不多 好公司ㄟ推 kikicoco168: N又還沒發，到時候被打臉就好笑了推 xajx: N分紅的差異性很大推 ppacers: 不會啦,N去年賺錢 不會差的,其實這本來就沒什麼好比了推 xajx: 螃蟹這包不用綁→ ppacers: 不同公司,R這樣在版上也是很好的公司了推 antigidu: 去年eps掉這麼多  分紅才少6萬  要知足了→ antigidu: 這還不知足  叫我們小公司的怎麼辦推 johnlee2772: 為什麼分享分紅數字還要考慮小公司的感受→ johnlee2772: 雖然分紅少了，但是結構至少一萬，整體年薪有增加吧推 yandin: 羨慕推qq→ qsaw5326: 這水準在wifi也不算少啦，這種拿10個人去做3人份工作的→ qsaw5326: 公司只會越來越沉淪推 dakkk: 已羨慕推 hongtm: 所以年終就30萬真的很爽了→ dobreaking: TV三人做十人份(領半人分紅) 部門也沒有比較強推 jannine: 強者我朋友六年半年資 42W推 SONIX: 我聽說八年拿70→ SONIX: 今天FB一直看他分享媽莎拉蒂的新聞推 jannine: 70萬看瑪三還差不多推 cavalier206: 這樣跟N比說不定還贏不少人喔  N前後真的差很大推 cm87: 不覺得M有六成.應該會小於5成~推 holydon: 整年分紅跟我年薪一樣多，已哭→ GothicMetal: 真神奇，前面最酸的人在後面卻呼籲不要酸，不用比較推 twicm: 2年年資拿30，足以讓很多部門爆動了推 iiiikkk: M平均分紅應該是去年的4成→ WenliYang: 超讚的年終，羨慕死！推 avaricious: 70免強摸個ghibi吧→ avaricious: Ghibli推 JRD: 這包70 今年可能超過300了 看個海神 不過分吧推 ppacers: 已經是level不一樣的公司了 比較個什,做的不一樣 差距→ ppacers: 也越來越大,有錢何必來戰這個 自己有辦法進去N待看看→ ppacers: 就知道領多少 差很大推 aowen: ...跟wifi沒差很大啦 又不是人人TV→ remmurds: 30萬已經可以完勝一堆公司了推 giantwinter: cool→ jaywantw: 你這樣就嫌 年終固定只給一個月的公司不就應該要倒光→ zhi5566: 今年R eps縮水不少 wifi還有這水準 其他部門要洗洗睡了→ qsaw5326: wifi跟MmN差不多就不會有人跳過去啦，另外他們也只有部→ qsaw5326: 份RD算肯給，作PM、SA的朋友跟板上推的情況差很大XD推 tu04: 好奇這包是含一個月底薪嗎？ 如果是這樣獎金變少不少推 kaiyah: 小螃蟹是哪間阿?推 AlterBridge: 所以M R都要跳去N了嗎推 loseptt: 我聽到年資三年五十萬耶 你黑了推 yin12355: 比公司表訂發年終日期還早就拿到，看來是大紅人推 cyshowen: 才少六萬... 前面幾家少的可不止吧！推 jack58: 不是下禮拜才公佈嗎？你怎麼先知道了？推 Dioooo: 到底說螃蟹好的有沒有在螃蟹呆過啊...推 andyhard: 螃蟹螃蟹讚讚讚!推 alarm911: M今年分紅拿的到去年的一半就要偷笑 ，拿6成的大概是重→ alarm911: 點部門…M的分紅經驗是結果往往比預期的更差 ，公司組→ alarm911: 織大了 ，領大筆錢的長官比以前多很多推 homerc: 螃蟹保13而已，這包含一個月囉推 HIUHIU: 這不包 那一個月在其他節日發→ yin12355: 一派胡言的釣魚文，表訂下禮拜才發推 HIUHIU: 獎金已經往上送了...所以其實很多人都知道了...→ tacoman: 這包不含1月薪水。不相信的別激動，獎早開了，但入帳日是→ tacoman: 2/3號，沒開的也不必不相信別人。老板跟大老板都交卷啦→ tacoman: ～只要你敢問就會有答案，黑掉而已,哈推 Smile365Day: 大M應該是過完年後那禮拜才知道，是好是壞到時就知推 Smile365Day: 原po年薪大概是多少啊推 ppacers: 這邊看起來就知道很多人沒呆過 都在亂講→ ppacers: R素質本來就輸 M N,要跳先看有本事再說推 lasterlife: 你自己是待過喔  每個版都看到你推 aowen: ....我笑了→ tedhut: 搞半天都是一堆門外湊熱鬧的鄉民在放砲推 john97611017: 年薪上看200噓 DickMartin: 小螃蟹是什麼？？？？？？→ dcgkii: 滷肉砍旅補 哈哈2k 不就暗示很明顯了 尾牙吃完更確定噓 wwewcwwwf: 30萬快接近一堆22k年薪→ wwewcwwwf: 不然就跳發哥阿推 lammin: 羨慕→ GothicMetal: 沒人說R贏，所以不知道你一直拿來戰是在自high啥→ Qcloud: 有人很愛自動幫人家戰薪水推 DontGoRTK: 年終是當年的一倍!以羨慕.→ DontGoRTK: 年資還一半而已...... 讚讚讚→ DontGoRTK: 甚麼! 年中還有一包. 我不敢算下去了, TV到底是多鳥推 ohlong: 13*7+30=120？→ crafy: 上面的數字再加五十 去年十月有分一包多一點的→ derekQQ: 合勤旁邊那間嗎~→ GOGOMTK: 問前同事說，已開獎無誤等２/3入帳，在網通部門，今年這→ GOGOMTK: 包３２W,比去年減少推 soulblade: MM后里蟹推 insightful: RTK-TV一整個悲劇~~~~太慘了推 GND: 好奇請問樓上TV有多慘？推 poiuyt33: MM年資3Y, 6職等, 年終19w,已哭.... 準備逃離了推 asin404: 講到N     M N R 這三家 N是唯一 敢績效獎金和年終獎金→ asin404: 同時給一大票人 0 的 其他兩家再糟也會給個義理獎金推 soulblade: TV今年發的非常少 沒救了 又很操 時間到一定閃推 Bf109G6: 去年二月6x的今年變5x，變差有感。。。推 kikicoco168: N年終奬金0？這.........好慘→ dmno7014: 請問是哪個部門呢？→ yin12355: N年終都固定一個月吧推 maneatis: 兩年就360000，嘖嘖推 GND: TV 19W真的算很少嗎？噓 gn11167: 根本沒推文說的那麼好推文自動更新已關閉