[請益] 如何解決上班又要去面試的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin915 (凱文~帥)看板Tech_Job標題[請益] 如何解決上班又要去面試的問題時間Wed Jun 26 22:27:44 2013想請問一下 小弟目前確定要去一家公司報到上班 7/1號報到日但今天接到一間之前心儀的公司面試通知 請我下禮拜四去面試也跟他們人資談過 就是只有下禮拜才有時間面試 這樣剛好是我的上班時間那請問我該如何取捨 有比較好的處理方法嗎還是得有犧牲才行呢 請各位大大幫忙--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.207.75→ WenliYang:不能請假嗎?....→ michaelgodtw:就請假啊!不然怎辦?剛上班就請假會不會不太好..※ 編輯: kevin915        來自: 118.170.207.75       (06/26 22:30)推 joefaq:雖然請假了之後連掃地的阿婆都知道你去面試推 youarestupid:請假就好了阿 這是什麼鬼問題@@→ youarestupid:剛上班就請假確實是不好 不然你就約晚上噓 YunJonWei:那你就不要去面試不就好了。 真奇怪→ YunJonWei:很多人總是愛問這種已經知道答案的問題，不知道為什麼。→ YunJonWei:難道你要別人回答你，翹班去面試嗎。推 melu:要嘛就黑掉，要嘛就好好幹別去→ Ratucao:冒著黑掉的風險去面試 或是日後為了錯失良機而抱憾一生推 amogo:假日去不就好了推 youarestupid:請個假就會黑掉嗎 這我抱持懷疑→ YunJonWei:應該是有人會笨到連個理由都想不出來嗎→ patrickk:先不要開戶說週四請假去開戶→ YunJonWei:光是辦證件類型理由，至少就20種以上可以掰了推 drkkimo:那如果有四個面試  還要跑二趟  點解?推 youarestupid:所以這問題真的很北爛 哈哈→ sai1268:家裡有急事...推 soga102606:好笑 如果請個假公司就要讓你黑掉  那這也不是啥好公司→ brucelinda:安心去吧，反正大家都知道你去面試約晚上這招好像不太行..因為新公司在別的縣市..下班過去也來不及了推 hylkevin:約晚上面試不會推 kyll:安心去吧，反正大家都知道你要去面試推 Smile365Day:約晚上→ conshelity:請假 不然呢推 Obama19:出個車禍 把腳摔斷就可以請了※ 編輯: kevin915        來自: 114.41.155.66        (06/26 23:04)推 youarestupid:那你就請假啦 不然就不要去面試 就這樣 END→ youarestupid:還是你想炫耀你面試機會很多推 motoman:所以說沒事就加減請個假 突然請假比較容易被懷疑→ motoman:如果你心性不定又突然請假 就要有個好理由而且要會演→ b2856088:開戶..........這理由很鳥耶 公司裡就都有專門來辦理了阿→ motoman:看一下內文 如果你是去新公司報到後就馬上請假→ motoman:大概只有三歲小孩會相信你的理由→ bervis:考慮太多就不要去啊推 sofarsoshit:推Brucelinda,同事都過來人了不講也知道你在耍什麼花→ motoman:如果你是我上面說的那種狀況 跟HR談談看延後一週報到→ motoman:比說說房子還沒找好之類的 不過基本上仍然只能騙笨蛋→ motoman:說不定當下還會直接被HR套話→ kasumikyo:掰一下原公司還未交接結束沒拿到離職證明推 Snr:想那麼多 結果面試主管是你主管的老朋友 剛好談到你XD推 wallholla:延遲報到時間一周  但小心二次面試噓 yozeng:..推 mmm333:可以藉口說家中有事，請下午半天假。推 wallholla:你自認夠優秀 對方公司夠想要你 或有不只一家聘書→ wallholla:這樣還有需要擔心的嗎?  多找面試吧噓 tzjwinfcha:…推 buddar:晚點報到→ WTF1111:這種煩惱當然是找主管討論阿~推 ww12575:請一天假就會黑掉的公司也不用待了噓 SGBA:請一天"有事待辦"都不會嗎?推 QUINY:直接跟主管說你要去面試不就好了推 mathrew:這問題真的很北爛, 請假啊, 不然你要翹班 其實也是可以啦推 maximilentmk:試用期之內都還好啦~反正很正常→ royli:請假就請假    不要說謊就好→ welcome:當然要說謊,不管你用甚麼離譜的理由請假,就是不能講明你→ welcome:要去面試,大家當然都會猜你要去面試,但是表面工夫還是要→ welcome:做足,不然更上面的釘錄取你的直屬長官:聽說你剛找來的請→ welcome:假去面試",連他也黑掉的時候你就真的待不下去→ welcome:出社會了人情世故不能不多想一點→ welcome:編個理由請假了不起同輩的虧一下笑一下就過去了推 pengpluto:當然不可以老實說請假是為了去面試阿XD→ poiu1234:連打雜的都知道你要幹嘛推 aloneme01:其實大家都知道啦 = =→ butone:可以去男女板問→ ganla:剛報到的，不管你請什麼假，大家都當你去面試！推 eterbless:都還沒報到 那就先找理由延後阿....→ eterbless:又不是已經報到了 這樣還能多玩幾天咧推 jagger:連送便當的都知道你要去面試噓 waynetseng:把面試主管叫來公司面試推 assassin113:跟人資說延後,家中有事情,再去你想要去的那家面試~噓 t0241682:說經痛就ok了推文自動更新已關閉