Re: [請益] 存錢好難... 這樣的薪資正常嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kshsbug (最後還是忤逆)看板Tech_Job標題Re: [請益] 存錢好難... 這樣的薪資正常嗎??時間Mon May 16 09:55:09 2016※ 引述《toshiba978 (頭噓吧jo機掰)》之銘言：:         難道在台灣的科技業中，一定要升上管理職才能夠長久的繼續生存嗎?:         我對這個職業的熱情已經在這不對的方向上漸漸的被消磨掉了:         是否能夠有一個地方是可以讓只對技術有興趣的人可以發展的呢?:         我認為並不是每個人都適合且喜歡管理，專任專職才是正確的道路吧:         在這一年間，我發現我的專業逐漸的退步腐爛:         如果要再轉換跑道的話，我很怕我已經拿不出甚麼籌碼來面對技術職缺了:         再不快點做出準備與決定的話，恐怕就太遲了:         目前想到的是尋找外商職缺:         因為之前聽說外商文化中技術人員是可以做很長久的:         而且薪資並不會因為不升管理職而有天花板，在台灣的外商也是嗎?:         還是說必須去國外工作了呢?:         希望各位版友能給小弟一些建議，我目前卡在人生的關卡 Orz先說結論如果像樓主這樣想回歸技術職但又能持續在專業領域上獲得晉升直接找海外的職缺比較快而且最好是找美歐的、多用Linkedin；或是直接找hunter詢問有專屬技術職升遷制度的公司我沒有在台灣的科技業任職過  不敢說台灣公司沒有只在內湖一間美商待過半年(全球員工人數約10萬人、美國有上市)；去年要離開的時候才剛開始要在亞太區包括大陸推這套制度不知道成果如何，但應該尚未實施這套升遷制度對技術職人員來說是好事但對亞太地區(包括大陸)的組織文化、員工習慣來說是個挑戰我的判斷是就算台灣分公司有導入也不會太徹底、或是實行上有困難建議是直接找海外的職缺起碼國外會玩得有制度、執行上也會比較徹底--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.131.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463363712.A.476.html推 WenliYang: 推！推 Nowell: 我看到的狀況是，外商就算有這個制度在台灣，也會因為高→ Nowell: 階技術人才不在台灣，無法引起母雞帶小雞的作用，而有實→ Nowell: 行上的困難。以我前公司來說大陸廠的RD人數越來越多集團在亞太區的發展重心自然會往大陸移動台灣這邊可以爭取的資源就會越來越少可以呼應高階技術人才不在台灣、無法引起母雞帶小雞的作用的狀況但我不認為在大陸地區發展這套制度會收到好的成果所以建議有能力也有機會的話  美歐地區的職缺優先考量推 jatj: 你那間美商現在在大裁員對吧我已經離開一年半了  只能作夢擲筊只夢到去年有一兩波、還有去年台灣地區的高階主管幾乎換過一輪了??※ 編輯: kshsbug (118.163.131.199), 05/16/2016 12:13:23噓 justin1943: linkedin打太快沒注意到  感謝提醒※ 編輯: kshsbug (118.163.131.199), 05/16/2016 15:24:41推 toshiba978: 感謝建議!!推文自動更新已關閉