[請益] 面試時的期望薪資問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lf2net624 (皓呆)看板Tech_Job標題[請益] 面試時的期望薪資問題時間Fri Jul 11 22:29:29 2014　　小弟是資工碩，今年要找研替的工作，而且正在寫履歷與找公司中，突然想到一個問題，如果在面試的時候，被問到關於期望薪資的問題時，該如何回答會比較好？？以前有聽過官方說法好像都會說"依公司規定"可是今天問完學長的經驗後學長認為不論如何都直接說50K學長的看法是，公司不會因為你開的薪資比較高而給你比較高的薪資卻有可能因為開的薪資比較低，所以得到比較低的待遇不知道大家的看法是怎麼樣？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.247.229※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405088971.A.364.html推 dakkk:看你面對的競爭者有誰 還有你拿到多少offer而定推 robler:基本上沒經驗的人價碼是差不多的啦 先打聽一下 多加幾千→ MOONY135:可以喊  真的要你會想一直砍 如果喊了沒講啥多半機會也推 Gerrard08:我覺得還是開高一些讓他砍，但有可能會被酸不懂行情...→ MOONY135:不大 然後如果沒講啥還上 那就剛好爽到→ MOONY135:我自從桃園開36品保 被對方說 最多給3-→ MOONY135:0 而且說如果今天有個人開25 我就會選25的→ MOONY135:面試之後 我就都開自己爽的了推 scarrony:看公司大小 大公司依公司規定 小公司能喊多高就多高→ saininniang:台灣生太多小孩了  資方有一堆免洗員工可選用→ Rodrigo:期望薪資哪有一定標準?就做多少事，開多少價碼→ Rodrigo:常態加班的~就開多一點~不加班或有補休的~可以降低點→ tony15899:台灣生太多小孩? 真是幽默推 wait:50K 得先問你自己學歷 對這領域多強 再來考慮競爭者跟....→ saininniang:我講的是四 五年級生的推 LawlietDo:116喊50差不多推 cup432959:喊吧 以這學歷開不到50K的你要去嗎?→ wowcowshm:看事系統廠還IC廠  價碼不同  IC廠可以開高點→ kimiyuan:同116覺得5w太低，不過看你的能力和自信，新鮮人技術不會→ kimiyuan:不代表就要拿低薪，倒是談年薪比較準→ fanlander:113和112樓上大大覺得該喊多少呢→ kerker5566:八萬一推 kakafood:基本上四大能找的應該都大公司，也沒什麼好談薪水的....推 zenk0113:一堆人資找品保缺!都在找OP只給30K左右 卻要你做工程師的→ zenk0113:事! 真的是讓人資做績效的!推 tryshin:依公司規定。難道你去M也只要50k?四大碩不難找>50的推 su27:台灣的問題不是小孩生太多 而是人不願意從事勞動工作推 fanlander:台灣最大問題不是cost down嗎推 henryhsuan:55k推 Collateral:寫一個Rang比較好,可以跟人資討論推 ckp4131025:大公司也會要你寫range→ ckp4131025:我學士開36-40 HR核薪是核40推 YOHOpig:一分錢一分貨推 chrishyper:我遇過的小公司都是開高有些面試GG 就說今天到這裡了XD→ chrishyper:連談都不想跟你談~我開高也沒多高頂多高個1-3千XD→ chrishyper:現在我都問年終兩個月的就少一點沒年終的多一點XD→ chrishyper:小公司很計較多個一千兩千~我面試大公司都不會XD→ chrishyper:小公司都開三萬以下~~大公司都三萬以上~我倉管共6年半推 joefaq:116還是直接從50K往上喊吧推 abcsimps:我之前在某公司開55k他直接跟我說付不出來叫我去IC廠→ abcsimps:後來核薪跟我說最高就是48K  過沒多久看到一個人分享他→ abcsimps:拿到offer 50k....→ abcsimps:基本上資方都亂豪洨那你也隨便填你高興吧推文自動更新已關閉