Re: [新聞] 基本工資緩漲　企業大老：陳沖做出明智選 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RTA (愛文文)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 基本工資緩漲　企業大老：陳沖做出明智選時間Tue Sep 25 22:06:31 2012一堆人反對大陸人來台定居打工的這種勞動條件誰想來?聽說台灣一些龍頭廠去大陸都踢到鐵板裏頭員工不穩定性很高,做最久的可能不超過一年於是一些台廠也想回流了但我比較希望大陸人可以在台灣上班一來解決兩岸隔閡增進台灣競爭力(台灣反省的能力)二來就是代台灣人罷工,打死慣老闆※ 引述《ldert (555)》之銘言：: 基本工資緩漲　企業大老：陳沖做出明智選: http://www.ettoday.net/news/20120925/106916.htm: 難得有一件事，能讓企業大老齊聲誇讚馬政府。東森房屋董事長王應傑25日肯定行政院長: 陳冲從善如流，做出明智的選擇；遠東集團董事長徐旭東也認為，當前世界經濟狀況不佳: ，大家都需勒緊褲帶，「賺多調多，賺少調少。」希望政府不要意氣用事，造成部份企業: 負擔。: 說好的基本工資調漲可能生變，改採「時薪先漲，月薪緩漲」的折衷作法，遭勞團痛批，: 政府不顧勞工死活，「連顆茶葉蛋都不給！」但25日舉行的工商協進會60周年大會，多位: 出席的企業大老均表態支持政府決定。: 徐旭東表示，企業照顧勞工很正常，有些企業工資太低，的確可以稍微調整一下，但還是: 要看各企業的狀況，如果一貫性的調整，將影響負擔不起的企業，政府應該要多方考量，: 不要意氣用事，現階段應先調整好經濟體質。: 王應傑也力讚政府決定，誇陳沖順應國內外經濟情勢，做出正確的選擇。他認為，等奢侈: 稅落日、台灣失業率下降，經濟成長恢復，出口也順暢後，再來談工資調漲，是比較好的: 時機。: 除了徐旭東和王應傑外，其他像中華民國工業總會副理事長林伯豐、: 前總統李登輝等人，也同意現在不該調基本工資。: 李登輝受訪時表示，台灣經濟應該大調整，不然工作都沒了，還談什麼工資？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.81.98.130推 lovemsms:最後一行要看僧多粥少還是僧少粥多來決定噓 skuld007:權力是自己去爭取的,所以你也只是想別人替自己出頭罷了→ sheep922420:同意樓上...推 jackcorner:推2F推 nastika:連要來台Long Stay的外國人也不敢來推文自動更新已關閉