[請益] 台積徵人問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s790126 (1234)看板Tech_Job標題[請益] 台積徵人問題時間Sat Nov 16 23:23:18 2013小弟不才  是114醫環所學生覺得醫環所很陌生嗎?恩....他前身是原科所最近開始投研發替代役+台積電預聘&研替台積電是竹科廠  英文考了6級基本上面試的時候主管沒太刁難不過因為系名的關係在加上又是竹科....自認機會不大= =除了台積之外也拿到旺宏黃光製程的研替錄取通知想請教一下版上各位神人大大如果去了旺宏3年後想要跳槽台積電成功機會大嗎??因為有聽說台積電好像比較喜歡新鮮的肝...不對....是人...懇請大大們幫我解惑!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.71.11推 saind0624:原po台積也是製程？→ s790126:yes推 CFFFFFFFFFFF:旺宏虧那麼大，原Po敢待三年嗎推 kaak18:借問醫環所內會學到 與 黃光製成相關 嗎??→ cmjan0608:應該只是看114吧→ s790126:面試主管說分析儀器操作技術比較相關  其他沒啥關聯  所以→ s790126:我想應該GG了推 akakbest:研替就是要去福利好 好到就算遇到屎缺也不會不平衡的地方→ cmjan0608:現階段來說  研替真的遇到屎缺時 也可以開大絕推 wearebest:去旺宏一年，隔年跳台積推 DRIFTWEI:研替似乎無法一年@@→ wearebest:我是說我啦。 哈→ wearebest:目前感覺研替比較有機會，一般的缺不多→ wearebest:至少以我們部門來說，已經有半年沒新人了→ wearebest:唯一來的新人，來兩個星期就被叫南科了→ p23j8a4b9z:竹科很難喔 去年都很難了 今年應該更難推 leoisthebest:研替很難 預聘有機會(去年畢業醫環所朋友經歷....)→ bervis:沒投核研所研替嗎？→ chibal:RD/RDPC 有幾個主管是旺宏背景　有實力好相處就行　加油推文自動更新已關閉