[新聞] 盼郭董買公司？ 作業員：加薪當然好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 盼郭董買公司？ 作業員：加薪當然好時間Fri May  9 23:21:44 2014盼郭董買公司？ 作業員：加薪當然好底薪不到22K，郭董真的要把這些公司都買下來嗎？實際了解，在南部加工區的作業員、操作員因為錄取門檻較低，底薪普遍都只有最低薪資19047元，就算加上加班津貼可能也只有21K、22K，實際來這邊詢問員工，當然有人期望公司被郭董買下來，但也有人說公司這麼多，要全部買完根本不可能。鴻海董事長郭台銘說要買下22K公司，但在高雄有些作業技術員都不到22K，都要買嗎，求職中心員工：「買不完啦。」真的買或許也買不完，因為看看楠梓加工區布告欄上，光是這一期的求職資訊，路竹區這機械操作人員月薪只有勞資法規定的最低薪資19047元，還有這家公司需要契約檢查員月薪也只有19600元，徵才條件開出來的薪水都不高，實際薪水又如何我們上街問問看，新進員工：「第一天報到。」好巧不巧，遇到第一天報到的新員工，但卻連薪水確切數字都沒把握，民眾：「只有2萬。」民眾：「大約23K吧。」就算勉強有23K，但下雨天也只能騎機車載著老婆小孩，真的很克難，因為加工區裡起薪普遍較低，不少公司都是給最低薪資，就算加上津貼或是加班費用也只有大約22K，確實不高。現在郭董說要買下這些公司，大家看法如何，民眾：「如果可以加薪不錯啊。」民眾：「不知道耶，看公司。」有人滿心期望公司被買下可以加薪，也有人保留態度、話說得很保守，因為底薪不到22K的公司在南部真的不算少，連不少徵才訊息都出現過，大部分是包裝作業員或是操作工等等耗費體力的工作，徵才門檻也比較低，但就算企業家家財萬貫，要全都買下來似乎不可能。東森新聞 – 2014年5月9日 下午9:46http://goo.gl/XpEcB4郭董這次話有點大呀...--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.115.112※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399648909.A.D73.html推 kamiha1022:那他要買T公司嗎XDDDD噓 bonny5566:越來越嘴了推 smart1988:買下來變成自己生產鏈的一環  這野心頗大推 z110663:結果他全買下來後，全部都用基本薪資聘人.......推 QK199:郭董君子一言，死馬難追啊，等看你收購啊→ shter:鴻海本來就是一個像魔人普烏一樣一直吸收對方壯大自己的公司→ QQ101:那些靠22K壓榨的老闆最好會賣公司 = =推 redhound:推樓上 南非用奴工開採鑽石的老闆 會賣公司嗎?→ sai1268:反正一定一堆會幫他消毒說是工程師~其他不算→ arcc:嘴砲也當真不知道什麼時後才會開竅頗呵推 LEVIS0928:郭董應該會買 但我猜也只會買能夠壯大鴻海帝國的公司推 g007:他要買公司前一定會做好評估呀推 REMEMBERYAU:郭董是商人，如果你的公司都22k的低成本公司，你以為→ REMEMBERYAU:他會用多少買下來?先殺到見骨再說→ showhere:我認為只是一種話術，某方面是給其它資方的話推 uhawae:         好     屌推 obear7852:先不論他的可行性，至少這議題又被大家關注 多少有用推 cliff29:釣出了一堆22K的公司,勞委會在幹嘛？→ hn85017889:我看影片好像是講座類型的講話內容，讓人有點幽默→ hn85017889:又有點霸氣的感覺，是新聞把他片面化而已，幹嘛當真推 k11k:老闆說話要算話 做不到誠信在哪裡呢推 discoby:他辦不到頂多說他喇叭嘴  是能拿他怎樣？有很嚴苛嗎？推 gn01216674:郭董講話滿幽默的 不過新聞就喜歡斷章取義→ gn01216674:反正觀眾很好起鬨  媒體說幾句就很激動 哈哈推 hauwie:最好笑是有報導說22k企業主講歡迎郭董收購，真是不要臉到→ hauwie:X極點推 oprt13:吹牛不能當飯吃推 vcx530:全部查無22K!所以不收購？真好騙推文自動更新已關閉