Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功?時間Sun Nov 22 12:53:21 2015※ 引述《lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)》之銘言：: 台灣如果要轉型成功需要的是高階代工或有研發創析能力甚至是品牌行銷上的優勢: 因為台灣目前的低階的製造業已經無法跟ASEAN國家競爭: 紡織 食品 輕工業等等 不但土地取得沒有優勢: 關稅和人力的數量 工資等等也是輸ASEAN很大: ASEAN可以先靠低階製造業吸引外資投資: 有了國家稅收之後再慢慢改善基礎建設和教育提升人力素質: 他們可以先靠低階製造業搶灘頭堡 之後慢慢轉型成為中高階產業: 如果台灣不思考轉型: 台灣可能20年內就要直接面臨ASEAN國家特別是越南印尼的直接挑戰: 如果台灣不動作 就是面臨被慢慢追近的狀況: 我覺得要讓台灣成功轉型 唯一辦法就是靠高教: 高教才有辦法培養出高端人才 而這些高端人才形成的產業鍊: 才有辦法和低階製造業占優勢的ASEAN國家產生區別: 或許下一個目標是讓台灣的高教能再進化 轉型?: 吸引更多高階人才來台灣: 台灣的高教狀況目前狀況很不好 可能非學術界的各位不太容易感受到: 最近已經不只一位教授跟我透漏台灣高教的狀況是每況愈下的: 先不要談研究教學品質 連人力上都已經青黃不接: 高教無法振衰起敝要怎麼讓台灣的產業轉型呢?: 根本不可能的事: 所以與其想要怎麼讓台灣轉型成功: 不如先想想要怎麼透過教育改革讓12間頂大在亞洲排名可以再往前進: 但面對少子化 和教育經費的逐年遞減: 真的越來越越不抱希望了: 我是有一個建議那就是 幫頂大的教授調薪: 助理教授目前薪水六萬~七萬: 我認為助理教授應該調升到8萬~9萬間  副教授 9萬~10萬 教授12萬~13萬: 吸引高階人才之後 才有可能吸引高階的研究生來幫忙台灣高教轉型: 台灣未來的產業才有可能轉型成功你錯了吧  台灣最近的紡織業已經改頭換面了http://www.wealth.com.tw/article_in.aspx?nid=6354&pg=1「蹦蹦！蹦蹦！蹦蹦！」心跳聲貫穿了台北南港展覽館紡織展會場，為一年一度的紡織展跳開序幕，聲音出自一條看起來彷彿白色迎賓隧道的「遠東新世紀」攤位上，它的科技聲光效果引來許多人駐足，包括副總統吳敦義、台塑集團總裁王文淵等人，紛紛把「第一攤」獻給了它。這場吸引90餘個國際品牌大廠光臨、帶來超過6300萬美元（約20.7億元台幣）商機的2015年台北紡織展，大家的話題都集中在「智慧衣來了」！台北紡織展亮點智慧衣吸睛　吳敦義、王文淵駐足「在隧道內戴上耳機聽著音樂，裝置就會感測你的心跳，隨著你的心跳頻率發出蹦蹦聲......。」遠東企業研究發展中心紡織印染組副經理黃晉男博士說，這條互動隧道搭配遠東新智慧織物──發光軟性材質的動態伸縮，表現出宛如血液進入血管的擴張與收縮，讓體驗者就像置身在自己的脈搏中，意味著傳統織物已經升級成為智慧織物，穿上身便能隨時掌握身體訊號。「一件消防衣結合許多搜救儀器，接上智慧手機，就成了行動熱顯像儀器，告訴消防隊員哪裡是梁柱、樓梯、隔間與人體位置，以利救火戰略的設定，且能幫忙測定溫度，有助找到起火點，讓隊員不致誤闖超高溫區而喪命。」紡織產業綜合研究所產品部系統開發組組長沈乾龍形容，衣服本身可耐高溫，還能偵測心跳、體溫、呼吸、跌倒，甚至是靜止，當消防員進入火場十五秒不動，會直接發出聲響對外求援，保障打火弟兄的安全。根據紡研所定義，智慧衣是「電子元件紡織化」的創新技術，除了能互動，還能擷取生理訊號、提醒外在環境、給予資訊等的衣服。紡研所產業服務及資訊部產業經濟組副研究員劉育呈指出，30多年前就曾在文獻中出現智慧衣的概念，但礙於技術、專業領域尚未企及，多停留在想像；近期由於雲端技術、智慧型手機、物聯網及App等領域快速發展，帶動穿戴裝置快速崛起，加上大品牌與新創事業相繼投入，才又加快智慧衣的腳步。應用愈來愈廣泛上戰場、世足賽　少不了祕密武器業內盛傳，2011年美國國防部追捕蓋達組織首腦賓拉登的過程中，就已廣泛使用智慧衣，能立即報告槍傷的位置，甚至檢測流出的血、汗、唾液，有無生物或化學武器襲擊的痕跡；重要的是，可立即回傳倒地士兵的位置與ＧＰＳ（全球定位系統）坐標，當士兵沒有生命現象時，可待戰事告一段落再去載運，後來，美國證實有這樣的衣服，卻沒說明用在哪場戰役中。一二年智慧衣更進一步台面化，哈佛大學威斯生物啟發工程研究所獲得美國國防部高級研究計畫局260萬美元資金，期許該所研發一套提高戰士體力和耐力的智慧衣，作用是延緩疲勞發生，讓士兵走更遠的路，以及搬運重物不會受傷。一四年世足賽，德國以1：0險勝阿根廷，第四度奪得冠軍，也傳出德國隊其實是用上了祕密武器──智慧衣，透過監測球員的流汗量，評估體力流失的情況，藉此進行球員調度，「智」取了這場比賽。隨著時間演進，專業領域逐步走向普羅大眾。專賣智慧衣相關設備的新墊企業業務經理鍾和順透露，由國內成衣廠代工、國際知名的內衣品牌維多利亞的祕密（Victoria'sSecret），已著手研發智慧內衣，希望透過長期穿戴內衣的監測，盡早發現乳癌的變異徵兆，拉高存活率。遠東新世紀副總經理吳汝瑜認為，儘管智慧衣在概分上也屬於穿戴式裝置的一環，「人出門可能會忘記戴手機、手錶、手環，卻不會忘了穿衣服。」再者，智慧衣貼近皮膚，能隨著測量的身體部位擺放，更精準收集身體訊息，例如，想得知即時心率圖，貼近心臟部位皮膚的智慧衣，會比手環更靠近心臟，訊息相對準確。最後，智慧衣服可摺可洗、可搭配機能展現輕柔舒適，有機會取代過去的穿戴式裝置。趨勢潮流顧問（Gartner）預估，智慧服飾儘管起步慢，但銷售件數急起直追，最終會超越智慧腕帶、運動手錶、胸帶、其他監測裝置等；預估明年是爆發期，智慧衣銷售將達2600萬件，爆發速度可期。Juniper Research市調機構研究報告指出，二○年，全球將有300億個無線產品相互連線，當中智慧型紡織品市場規模高達29.3億美元（約960億元台幣）。同時GlobalIndustry Analysts一四年底公布穿戴電子報告顯示，預估一五年全球智慧型紡織品市場規模為16.32億美元（約540億元台幣），較一四年成長14.2％，市場主要集中在歐美國家，占了7成。谷歌也來參一腳打算把晶片極小化　嵌進製衣過程令人雀躍的是，今年5月具有指標性的谷歌（Google）找上百年老店牛仔褲品牌Levi's合作，雙方共同提出「賈卡計畫（Project Jacquard）」，會這麼命名，全因法國人賈卡在19世紀發明的提花織機，帶領紡織業從手工走向自動化里程碑；這次，谷歌預備把晶片縮小到看不見，嵌進製衣過程，可以直接操控連網物品，例如開啟手機應用程式，或是開關家中電燈，引領紡織革命。紡研所指出，全球推出智慧衣前五大廠商Clothing+、adidas、Philips、InteractiveWear、Wearable Technology，其在各自領域皆有獨特的核心技術，撇除過去一件智慧衣動輒上萬元的成本，大廠致力壓低價格，商品逐步普及。像是adidas的「miCoach Men's Training Shirt」、東麗（Toray）的「hitoe」可做到心率監測；Ralph Lauren的「Polo Tech」除了心率，還能測出呼吸速率、活動強度、走路步數、燃燒熱量等；Wearable Technologies的智慧外套，轉彎時身上的ＬＥＤ燈會亮起方向；有嬰兒保母之稱的Rest Devices「Mimo Baby」，可將呼吸、皮膚溫度等訊息回傳到爸媽的智慧型手機上，這些產品價格都萬元台幣有找，甚至只要2000多元就能享受智慧生活。人口老化成推手在家保健監控　心臟病發提前預警沈乾龍表示，在機能布上遠近馳名的台灣，有能力將原有的吸溼排汗、發熱涼感、防撥水防風、抗ＵＶ、高彈性等功能融入外，還成功研發導電功能，擷取身體訊號，傳送出來。攤開來看，台灣智慧衣的織物品質和商品化速度都不輸國際，儘管起步稍慢，卻有許多技術領先，十分有機會參與智慧衣國際規格的制定，搭上這波智慧衣起飛的順風車商機。向來與國際知名大廠緊密合作的紡織業者聚陽、儒鴻、新纖、福懋等，協助如耐吉（ＮＩＫＥ）、ＵＡ（Under Armour）等設立智慧衣研究室，一同著手開發新布料和新產品；南緯跳脫紡織思維，以系統供應商概念成立愛剋智慧科技（AiQ）；遠東集團串聯資源，減少跨產業磨合時間；ＬＥＤ封裝廠宏齊與紡研所成立宏興光電，主攻ＬＥＤ紗線；路提科技（Rooti）和三司達（CABALLERO）已有智慧衣產品問世，賣到世界各地。劉育呈分析，大面向來看，全球人口老化問題是智慧衣的重要推手。根據國際信評機構穆迪最新報告預測，到二○年為止，將有13國達到「超高齡社會」標準（國家中65歲以上老年人口比率達20％）；到三○年，就有34國達標。人口老化快速加上醫護人員短缺的情況下，全世界的健康醫療體系正值轉型期，逐漸從到院照護轉為遠端醫療照護，以及疾病預防、預警為主。未來，長者只要在家穿上智慧衣，就能透過無線傳輸到醫院的大數據資料庫連結，無須擔負到院途中可能的意外；更不用被醫院五花大綁、大貼（片）、行動受限，就能居家保健監控，身體一有異常，系統就會通知，甚至可以運算出在心臟病發作前的不正常數據，在發作前幾小時或是前幾天就提前預知，減少死亡機率。台灣技術領風騷紡織、電子兩強結合　吃得到商機連結遠東新智慧衣、亞東醫院照護服務平台的遠傳企業暨國際事業群協理陳建華說，醫院一直想為民眾做更多，但礙於人力，也不知能用什麼更好的方式來服務，現在有了智慧衣、App和龐大的後端大數據，為醫院指出一條明確且可行的路。紡研所歸納，智慧衣供應鏈分為前、後段兩大部分。前段與傳統紡織業的供應鏈相似，即從纖維、紗線、織布、加工整理等，成品就是導電纖維、導電紗、導電膜、導電布等原料，目前有投入廠商包含南緯、遠東新、福懋、新光纖維、儒鴻、聚陽、豪紳等。後段則分為系統整合、系統供應商以及零售品牌三者。系統整合者主要提供可行的技術方案，通常是學校、研究單位、企業中的研發部門；系統供應商則提供智慧衣的完整商品，將技術方案產品化，如AiQ、三司達、萬九（CardioSport）、路提科技、金仁寶旗下的三緯、觀微科技、民揚生醫、華星科技等；最後，由零售品牌商品化，負責市場行銷及推廣，就由adidas、ＵＡ、Polar、CardioSport等扮演。AiQ副總經理黃宏旭比喻，智慧衣就像軟的筆電，是全新技術突破，不能全用紡織業的思維，也不單是電子業，而是互相截長補短。台灣紡織業和電子業的經驗積累是智慧衣發展的最佳環境。紡拓會董事長詹正田指出，台灣紡織業供應鏈完整，機能衣強項早已世界共睹，任何創新布料的研發和嘗試少不了台灣。現在，有紡織新革命之稱的智慧衣強流襲來，台灣可望藉擁前、後端的資源和經驗，再以化工、材料、資訊、電子、機械、醫療等的產業優勢，抓住商機，拚下一席之地，再度寫下紡織奇蹟！智慧衣３大挑戰1.專利問題紡研所產業服務及資訊部產業經濟組劉育呈指出，金屬纖維有專利疑慮，2014年adidas對UA的穿戴裝置提出侵權訴訟、2015年宣稱擁有第一件智慧衣IP的Sarvint（其IP由Georgia Tech獨家授權），將北美八大品牌一併告上法院，這是許多廠家想繞道金屬纖維，用膜的方式進行導電，儘管官司進度等於零，卻投下不確定因素。2.商業模式不清楚善用醫電背景經驗、協助運動員進行體力配置與管理的博晶醫電（bOMDIC）、GoMore品牌負責人程士恒說，員工的抗壓力、疲勞程度、心臟異常狀況等都是穿智慧衣的需求，但訊號要丟給誰處理？後端大數據運算能做到多細緻、維持多久？要提供消費者什麼樣的解決方案？拆帳怎麼拆等都是問題。3.電池問題對紡織有深入研究的分析師白若善指出，智慧衣可以導電，但須搭配感測器，水洗也須拆下衣服上的感測器，且電池就占感測器逾一半體積，先不論電池產業已相當成熟，突破變小機率不高，未來，即使能將之無形織入衣服內，續電力、如何充電、會不會有危險，都是挑戰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.37.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448168006.A.7AB.html推 okoktsao: 紡織廠的股價都比 ACER  AUO CMO 高....推 pin365: 美利達 和 捷安特因為有品牌，所以也不怕紅色供應鍊，雖然→ pin365: 說捷安特風評不好推 pin365: 寶熊捲線器也是品牌佔世界前幾名→ s860134: 把電腦的硬體管理員打開 音效網路晶片都是瑞昱 這也是阿推 kissa0924307: 問題是這些公司給基層薪水很科科 一看就覺得是costd→ kissa0924307: own出來的推 ericcyc0194: 板大你貼的是炒股新聞喔@@推 docker: 傳產薪水你能接受? 公司賺錢也不會分給你→ docker: 電子業算有良心了推 ying6230: 人才外流推 Simonfenix: 紡織業轉型成功也有幾年了推 Narcissuss: 傳產薪水超低的 爽都老闆在爽→ pin365: 因為奴工太多，都不組工會罷工推 sanguinesand: 問題是這些傳產雖然賺很大，可是給的薪資卻不能看..推文自動更新已關閉