[討論] 來看履歷卻沒有機會得到面試通知？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者advil (來世願生幻想鄉)看板Tech_Job標題[討論] 來看履歷卻沒有機會得到面試通知？時間Wed Jan  6 22:38:54 2016請問一下，公司有來看履歷卻沒有聯絡是因為我並沒有滿足對方的需求嗎？也許我沒有TOEIC成績、難道這樣就真的連面試的機會都沒有嘛？已經維持了好一陣子(5個月了)都是這樣了我該怎麼加強自己的履歷，來表現自己呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.67.76.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452091137.A.29D.html→ mico409: 就會關鍵字搜一下 看到有相關點進來看 不是要的就跳過啊→ mico409: 不然履歷那麼多怎麼可能看得完~→ Nysw: 學歷?噓 liataian: 學校科系專長履歷通通貼上來 大家幫你檢查 不然你只講→ liataian: 這樣誰曉得你要找什麼噓 gbcowandy: 履歷拿來看看噓 xxyyzz4901: 個人資料填好填滿就好了 自傳不寫也罷 問題是你有→ xxyyzz4901: 投好投滿嗎?   都投一些評價高的公司 難怪沒面試機會噓 marslgj: 有待業版→ sigggsi: 寫的不夠吸引人→ goldduck: 人家只是點一下三秒關掉 而已 你在想啥→ advil: 不才124職班畢業、有鋰電池和一些碳材料的工作經驗就是→ advil: 話說原來有待業版，小弟不熟PTT，發了廢文抱歉推 Narcissuss: 118以後的誰知道是那間阿...推 RS44: 119推 double21: 你必須要把資料都貼上來讓大家幫忙你推 daidairay: 自傳再修吧→ goldduck: 現在不缺人到是真的推 aspeter: 你經歷還不錯~~現在難找~再等應該有機會出現→ QQKKQKQK: 估計是沒什麼技能吧，本科最基本的技能起碼要會…再來就→ QQKKQKQK: 看自己的本事了推 s8888: 學經歷感覺OK，應該是自傳不夠好，拿掉個資貼上來看看吧推 sean781222: 現在的確難找 我也找了一年才找到新工作 加油噓 QQKKQKQK: 是挑工作還是找不到工作啊?明明e04登入都會有保險業務主→ QQKKQKQK: 動要求面試，挑工作成分居多吧推 kaiyah: 個人覺得運氣占8成推 xxyyzz4901: 職班比較吃虧  建議你投標準比較低的公司噓 q1e5t9u6o3: 124......你當118  112都是隱形人了嗎？噓 Fiona102: 月經文 單純就是隨便開而已 不要自作多情 在捷運上被女→ Fiona102: 生看一眼你會認為他在暗戀你嗎推 santorini: 你去看的缺有每個都投嗎？不然你怎麼會有這種問題？→ Iceballz: 5個月TOEIC應該也考的到，快去準備吧推 EeePC901: 就給你去逛街路過看看沒有買一樣道理......→ plsung: 一般是過完年領到年終才換工作,再繼續投履歷等到過年後吧→ plsung: HR或主管現在開履歷或許也是準備過年後有人走才找面試...推 monofather: 點履歷完全不代表什麼，104上每天也有人點過來，但是→ monofather: 會通知面談就也少數少數的幾家，還很多是房仲業者...推 monofather: 考個多益比較有幫助個人覺得，花個1500增加自己履歷→ monofather: 能見度推 leisureAllen: 找到理想工作就跟找到好老婆一樣需要時間跟機緣阿噓 ithil1: 誰會記124是什麼啊，別自作多情，人家HR裝忙隨便點履歷也→ ithil1: 要跟你報告？推 EZ5566: 孩子，點履歷真的不代表甚麼 .....噓 hcy08200: 怎麼會有看過就會找你去面試的想法啊= =重點是自己→ louis81329: 123站著穿推文自動更新已關閉