Re: [討論] 為什麼不研發一些小東西呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leom1a210343 (小黃)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼不研發一些小東西呢?時間Fri Sep 30 01:37:04 2016※ 引述《DoughtyArIAn (三國猛將阿愛安)》之銘言：: 大家懂得專業知識那麼多,為什麼不研究一些小東西就好.: 例如怎麼樣讓保溫杯更保溫,然後再加一點行銷.: 又或是怎麼樣讓農業機具效果更好,發揮點小巧思,提升一點點效能或許就可以: 比一班機械農具賣得更好.: 還是室內裝潢的工具,怎麼樣讓工人更安全的施作工程降低工安意外.: 我覺得各位理工人明明懂得很多,為什麼都只願意去做那種成本大人力耗費高的事.: 明明花個巧思,研究一下,你們就可以比很多文組的在不同的地方有大發展.: 就可以創業,為何都要擠那個一堆人擠,然後創不了業又累得要死的工作.: 我知道錢多,但是你研究個小東西拿去買賣,錢會少嗎?: 你們買不起超貴的高科技機檯或材料,也不會一下就有一個研發團隊跟你們一起做.: 但把小機器拿回來研究,電路拿來看看,修改一下讓更多人用得更方便,應該有這個錢: 跟時間吧?                         ^^^^^^^^修改一下很容易就變成抄襲: 法律人路過一問.首先專利申請要花錢況且專利是要布局的要如何讓專利互相保護如何在與人專利談判時候夠多籌碼都是要錢去砸的而如果有一個專利 是想要拿去創業很多東西也不是理工人能搞定的通路 製造 設計 等等不是每個人的性格都愛挑戰沒做過的事且大家工作也慢慢上軌道 也有家庭資本也不夠 沒那個錢和時間去承擔風險所以說 有錢真好 有時間真好最後還要有勇氣!--███◣ █    █ ███◣ ███◣ ███ █    █ ◢██◣█    █ █    █ █    █ █    █   █   █◣  █ █    ████◤ █    █ █    █ █    █   █   █◥◣█ █  ▃▃█       █    █ █    █ █    █   █   █  ◥█ █    ██       ◥██◤ ███◤ ███◤ ███ █    █ ◥██◤「You can do anything you set your mind to,man!」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.211.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475170628.A.15E.html推 ptta: 理由一堆啊推 ims531: 為何要申請專利 新奇的東西產品周期都很短 我們公司都是→ ims531: 改一下就量產 半年就拋棄→ houseguy: 要獨立做出一個小東西..那些所謂科新貴大概90%不會做啦推 bluewindwmg: 1F很懂？→ s0930194: 樓上!你們厲害去做啊!還是有成果PO上人來讓大家看看?→ s0930194: 讓大家了解原來這方法是可行的(要有獲利喔)→ houseguy: 沒公版怎麼做?→ faniour: 有成果很難嗎？日本同性能產品1Kg 4K+, 我們自己→ faniour: 連工帶料0.5K不到，話不用說的那麼死→ faniour: 問題這個成果才不是小改小修就有的→ faniour: 小傳產肯花錢投入研發，燒個幾年還是有機會→ faniour: 個人就不用想了，光架個生產設備就噴掉20KK→ faniour: 現在資本技術密集，老美都不太能夠搞車庫創業了→ faniour: 寫app可能還有一拼的機會推文自動更新已關閉