Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dolan (杜蘭工程師)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Sat Aug 11 11:17:42 2012除了這些以外小弟有一點"個人"看法雖然htc已成世界有名 但是這間公司給我的感覺很像沒有一個方向 就是尖端的方向只是想著與誰誰誰合作  拿到xxx技術  可以放在手機裡為什麼這麼說?我記得是非凡新聞吧!?  作的一集特輯吧介紹蘋果 三星 跟 htc 新一代手機內容"特點"(也就是除了一般配備提升以外)1.蘋果-手機變透明 也就是握著外殼的部分心得: 很炫喔 再搭配他眾多的軟體商店~  恩...http://0rz.tw/b2Pi02.三星 微投影功能 交通上 聊天 開會 看電影 超方便心得:最大50吋投影  挖~~~http://0rz.tw/vxuyr3.HTC  與微軟合作  "搭配WIN8"作業系統心得:........我不是崇洋媚外 只是如果是各位你們會想買哪一隻?!網路上前兩隻都有影片跟文章  有空可以比較~※ 引述《formygirl (唉呀)》之銘言：: http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7287788.shtml: 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯: 【聯合報╱記者鄒秀明／台北報導】: 2012.08.11 03:57 am: 宏達電創造「hTC」品牌神話，這三個英文字母，曾經讓蘋果電腦恨得牙癢癢的，也被視: 為台灣科技產業代表作，但是最近一年來，宏達電股價跌了一千多元，兩度調降財測，今: 年上半年每股獲利雖還有十四點二五元，與去年比較卻大幅衰退六成多，外資調降它的目: 標價至一百六十元，市場瀰漫「搶救」宏達電氣氛，宏達電怎麼了？: 宏達電早期與國際各電信商合作，搶得智慧手機產業先機，hTC品牌的智慧型手機行銷各: 國，成為「台灣之光」，但近年來市場競爭白熱化，蘋果與三星兩強爭霸，加上經濟不景: 氣，宏達電的考驗已經開始。: 巴克萊亞太區科技首席分析師楊應超說，蘋果以軟體勝出，以高人一等軟體實力布建專屬: ｉ系列的生態系統，三星挾著政府、政策支持，強攻硬體，建構從半導體到產品「一條龍: 」體系，宏達電的問題在於「軟不軟、硬不硬」，產品與策略定位都很尷尬。: 另一方面，宏達電成長太快，基礎不夠雄厚，花大錢併購公司，重金延攬國際人才，結果: 卻不如預期，還導致資源錯置；而隨著股價持續飆漲，組織、人力不斷膨脹，宏達電當年: 打拚的精神逐漸淡化，多數員工對分紅配股、股價的關心超過業績成長。: 最重要的是，今年初，宏達電經營策略大轉彎，從「機海戰術」調整為「一機到底」，過: 去每月出一款新機，高低價統吃，改成主打「單一機種」，但首檔推出ONE系列，接連傳: 出「螢幕有黃斑」、「易當機」等初期瑕疵，市場反應「惡評如潮」， hTC品牌形象重創: ；「ONE」出師不利，蘋果與三星卻來勢洶洶，宏達電處境更艱難。: 宏達電並非沒有意識到問題所在，新財務長張嘉臨透露，宏達電將持續「組織優化」，重: 新整合資源，增加在關鍵成長市場的效率和競爭力。: 然而組織優化要花個一年半載，科技產品變化卻是瞬息萬變，宏達電恐怕得向市場證明，: 它的「蛻變」值得等待。: ===============: 意思是htc工程師都在關心股價而不想做研發 ??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.237.157推 dakkk:1 ^^推 wellkom:推，但是你會被愛逮玩死挺HTC的噓推 cindycincia:WIN8 處理器??是OS吧→ dolan:是WIN8沒錯推 dakkk:win8是作業系統 不是cpu啦^^→ dolan:喔喔 感謝  那真的是我筆誤了 謝謝樓上2位※ 編輯: dolan           來自: 111.249.237.157      (08/11 11:32)→ bbbing:那個投影...(略推 WAIJEE:如果大者恆大 的確HTC是該死 晚切入的注定很難活→ mecover:我想買NOKIA pureview808...→ maxssn:apple那是2008年的文章 全透明手機..電影裡面看看就好推 WAIJEE:蘋國:富可敵國 三星:政府撐壓全民買機 htc:......→ WAIJEE:                       腰推 WAIJEE:  果(剛睡醒 錯字一些不好意思)→ dolan:這報導我是前2禮拜看的喔  抱歉臨時找不到那篇文章→ dolan:這種技術已經開發出來了 類似的http://0rz.tw/iWtRl推 mos888tw:htc在sense之後好像就沒甚麼獨特性很鮮明的東西了→ blus1986:台灣好像也有廠再做手機投影→ blus1986:只是好像沒啥市場就改做別的了推 pengpluto:http://bar.cnyes.com/html/5346/8CF445598C4E03C.shtml→ ohyalikisi:公司年齡三間其實差很多→ asdfghjklasd:跟公司年齡有什麼相關,HTC比apple 還早出手機→ asdfghjklasd:一個是品牌,一個是文化,一個是潮流..推 centra:沒有特色真的是致命 跟ACER經營高層很像→ asdfghjklasd:外觀ID沒sense,內部軟體又平平,每個OS都不能互通→ asdfghjklasd:搞死自己公司就算,還要搞使用者....推 YCTING:成天只想著出貨出貨出貨，能有什麼特色，特色就是愛呆灣→ wellkom:早期打iPhone不就是打不能插卡不能換電池→ wellkom:那隻OneX不能插卡換電池沒IOS又一堆bug是怎樣?→ ohyalikisi:原來跟公司年齡沒關阿 長知識囉→ eric93:hTC 有個Magic Lab...推 Bryan2005:公司年齡？Google很老嗎？Amazon很老嗎？推 kenjikenji15:推→ ohyalikisi:產業有一樣嗎? 再者公司背景與資本實力 起跑點?→ ohyalikisi:三星蘋果跟htc 我私以為是兩個巨人跟一個小屁孩啦推 ckai1983:MAGIC LAB是作哪些是事情呢?→ ckai1983:ONE X 不能邊充電邊導航  超爛的推 realblackwin:整機透明跟只有DISPLAY透明…差十萬八千里的技術…→ realblackwin:竟然會把APPLE那個透明當真…有點無言…噓 chunrung:我實在不得不噓 一堆引用的消息都是錯誤的...→ chunrung:iphone那個網路謠言也當真推 chaoliang:我比較好奇那隻透明手機也沒有可能真的做出來??→ chunrung:三星的手機大賣也不是因為有微投影機推 ckai1983:三星手機大賣是因為其他廠牌太爛噓 orphalese:你的個人看法相當薄弱  請再多充實知識吧→ kakuson:看到微投影我笑了....拒成熟的微投影還有一段路要走→ kakuson:                    距→ dolan:樓上幾位 第一.這篇比較是電視新聞比的 不是我→ dolan:我只是剛好分享而已→ dolan:第二.沒有必要攻擊我吧 那我可以批評你的腦袋裝的嗎?→ dolan:要占去八卦板戰→ dolan:還有 微投影手機 我不太懂 一段路的意思→ dolan:http://0rz.tw/ot4xm  已經在賣了(分享個新聞也變這樣@@)推 indexcome:M Projector 幾年前就有在講了 當時卡在Power的問題→ indexcome:所以一直都沒有人敢當第一, 一直到這一兩年好一點才有人→ indexcome:敢試試看. 這技術可能過幾年會變成主流→ zhi5566:微投影問題是耗電加成本過高 耗電應該還會有一段路要走噓 howgi:雖不挺HTC 但你把透明iphone的謠言當真 足見原PO是個_____→ pengpluto:                                             人才→ ViperII:我只能跟你說 那些玩意至少五年前就有人作了→ ViperII:甚至在很奇怪的地方量產 所以功能本身其實不是重點推 johnlilili:微投影電池可以克服就OK了  現在真的做很小→ johnlilili:成像也不錯 720P噓 MisterSmile:拿台灣媒體當作引用來源，難怪錯誤百出推 cutem:拚WIN8的話...HTC拚得過NOKIA嗎？XD噓 dslite:他從頭到尾就是個系統廠 要怎麼搞?噓 speedman:是WP8不是win8 win8是電腦的..推 j3:原PO只是講出消費者觀點的心得而已 噓的人也太沒雅量了吧→ TCFmars:微投影每個廠都能做,台廠也設計過,只是還不成熟而以→ TCFmars:微投影就算電池克服了,琉明度和散熱也都不盡理想推 kenro:透明手機就完全是豪洨了 還有人相信只能說是__→ dolan:樓上 siri當初開發時候 也一堆人說不可能 現在哩= =→ dolan:當然說技術還沒出現在市面上 出現的話 早就推出了...→ sentinels:微投影有何屁用,應該是很按吧噓 horb:微投影早就有了 好幾年前就看過了推文自動更新已關閉