[旅行講座]美國德州旅行心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Antonie (我思故我在)看板Tech_Job標題[旅行講座]美國德州旅行心得分享時間Tue Mar  4 16:21:10 2014時間: 2014/3/8 (六) 下午 2:00地點: 台北公館附近的旅遊書店主辦單位: 國際觀推廣讀書會主題: 德州(Texas)風情掠影簡介: 德克薩斯州對國人來說是既熟悉又陌生，大家應該都聽說過德州牛仔、德州炸雞、德州撲克、德州安打、德州儀器，甚至德州電鋸殺人狂。德州是美國本土第一大州，比法國或西班牙都還大得多，更是台灣的數倍大。 美國人甚至說「Everything is bigger inTexas」，要了解德州先得從它的「大」了解起，地大物博的德州，是美國歷史上唯一一個曾經獨立為國家的州，擁有十分豐富的人文歷史，講者此次德州之行，將帶大家體驗德州風情。 另外講者來回轉機的城市—舊金山，遇到班機延誤的意外插曲，體驗到舊金山版‘航站情緣’，也將一併分享。報名網址:http://intl.kktix.cc/events/intl20140308--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.77.72噓 cxc66:...噓 dog5566:德州廣告廢文王 聽過沒有?噓 goldenboss:……→ lave70:德州廢文也特別大嗎推文自動更新已關閉