[新聞] 郭董放話打倒三星 網友熱血相挺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sodpanda (小琪)看板Tech_Job標題[新聞] 郭董放話打倒三星 網友熱血相挺時間Wed Jun 20 18:28:27 2012「要在三、五年之後，打倒有國家支持的『抓耙仔』，這就是我生命的志向！」鴻海集團董事長郭台銘日前挑明槓上三星，武器就是與夏普合作、獨步全球的十代面板技術，矢言兩年內做到世界第一，「用我的生命擔保，一定要成功！」郭董的熱血告白，立即掀起網路激戰，支持者希望郭董為台灣出一口氣，也有人認為郭董過去跳票太多，這些話聽聽就好。鴻海併購奇美電之際，遇到三星聯合各大主要面板廠控制價格，隨後竟「窩裡反」，跑去向美方檢舉同業壟斷價格，導致奇美電賠款、高層入獄，讓郭董一口氣梗在喉頭，硬是嚥不下去。鴻海今年大舉布局面板領域，與夏普攜手合作，郭董知道，報仇的時機到了，也因此在周一（18日）的鴻海股東會上，正式發下豪語，向宿敵下戰帖。全球代工龍頭吹響號角宣戰，台灣網友對韓商的「國仇家恨」也一併被激起，網路上掀起「擁郭潮」，讚他有guts，也只有兼具財力與霸氣的郭董才有與三星一拚的實力。珍谷億說：「郭董我挺你，拿抓耙子手機會丟臉的。」ascendtw認為以一家公司要與一個國家抗衡難度不低，但他看好鴻海的整合力，「拉日本+台灣+中國+蘋果=超強。」另一方面，不以為然的網友也大有人在，認為鴻海只是一家廠商，三星背後有南韓傾政府之力在撐腰，兩者資源相差懸殊。moer分析，三、五年內打倒三星，除非南韓政府垮台，「這種民族特性的對手，要有一輩子對抗的打算，不是打他幾拳，三星就會怕，是要徹底的擊敗，連翻身的機會都沒有。」更有網友語重心長地指出，台灣產業環境不佳、內耗嚴重，人才流失嚴重，內耗空轉嚴重，只怕郭董有志難伸。網友喔耶絲結論直指：「不是郭董不強，是台灣不強。」http://ppt.cc/cqR9--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.120.232推 dakkk:當初三星也說要超過日廠  當時也一堆人不信→ faxer:看法相反,南韓有政府靠凹,大多數人在當時都相信的推 dakkk:一開始韓政府也沒挺 是三星先有起色後才挺的→ faxer:人之常情吧,四大能前進百大還不是用納稅人的錢糊起來的?→ faxer:拿錢投資末段大學會被K吧→ ppaass:其實郭董的話還有下聯的...上聯:打倒三星 下聯:榨乾政府→ francishsu:郭董的話有時要選擇性的聽→ VanDeLord:我願意相信,也選擇相信,產業管理結構差異這麼大,公司文→ VanDeLord:化差異這麼大,搞6sigma成功沒啥了不起,了不起的是在推 venomsoul:我總覺得三爽現在只剩下用政治性質的力量才有機會搞他→ VanDeLord:6sigma的緊密管理結構下還能搞創新,→ VanDeLord:當6sigma和(lean-manufacturing)越成功,通常公司制度越→ VanDeLord:死,越不容易搞創新→ kanjiya:三星的崛起也是極密切的政商關係導致的推 ru04hj4:沒靠貶值一些措施 三星可以這麼爽嗎推 win95se:三星研發比血海強太多太多推 bettyangel:打倒三星還不簡單,拉攏北韓大陸也會加入,政府較會支持推 bettyangel:以及聯合視三星為敵手的國際各大企業,美國說不定會幫忙推 allencloud:若能美日台聯手,應是有機會的,韓國人的風評各國略曉12推文自動更新已關閉