Re: [討論] 有人面試過泰宣的廠務氣化系統工程師嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ashyang (LMC)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人面試過泰宣的廠務氣化系統工程師嗎時間Sat Feb 20 11:14:36 2016※ 引述《csfgsj (真理不滅)》之銘言：: ※ 引述《helpmeplz (Help me plz!)》之銘言：: : 有人面試過這間的嗎: : 有查到是帆宣的子公司，但是網路上資訊太少: : 該不會是那種駐台積聯電的廠商吧？: 氣化 = 氣體 + 化學 = 毒氣 + 化骨水: 毒氣：: ex. SiH4，碰到空氣就會~~ 轟！一聲巨響是會燃燒..: 化骨水：: 一般就是指HF啦，用於蝕刻製程吃玻璃: 沾到之後就會從皮膚滲入骨頭，一點一點的把你的骨頭吃掉: 不幸沾到，用清水沖是無用的，要用一種葡萄酸鈣的軟膏塗才能中和: 一般西藥房只有賣完疲軟膏，這種沒賣: 氣體往上升，液體往下流氣體不一定都往上升喔!跟液體一樣要看比重,浮在水上或是沉在水底: GG某晶圓廠(FAB)一共有五層樓: 五樓是廢氣處理設施、空調冷卻水塔、給水水箱: 三樓、四樓是無塵室，也就是製程機台所在: 一樓是垃圾收集站、廢水處理場: 二樓就是這個氣化工程師上班的地方: 氣化工程師在這邊做什麼呢？這種乙方的氣化工程師指的是甲方的TCM,在甲方氣化組中屬於運轉維護類的,時間到就交接打卡下班另外還有系統層面的(規劃設計改善分析等等): 跟家裡會遇到的送瓦斯工人其實差不多: 廚房瓦斯爐煮飯，浴室要熱水洗澡，都需要瓦斯作為原料燃燒: 不過瓦斯桶這種玩意: 就是大家都有需要，但是又不喜歡與之太接近的東西: 所有大部分的人會將瓦斯桶放在室外，如陽台、窗外的地方: 瓦斯再經由管線接入室內的瓦斯爐使用: 再回到晶圓廠這邊來: 在這邊，瓦斯爐就類似於製程機台，位於無塵室: 而放瓦斯桶的地方就是二樓，位於無塵室的樓下: 製程機台所需要的化學品，就放在氣化原料層: 經由管線及Pump送到樓上: 跟瓦斯一樣: 這些化學品、氣體都是一桶一桶、一瓶一瓶: 從外地經由卡車送來的: 送來之後就先放在倉儲區，如有需要就需要有人將其從倉庫搬出: 然後送到管線端口處，再將管線端口接上桶子: 這是不是跟送瓦斯的工人很像，只不過瓦斯工人只送一種東西：瓦斯: 氣化工程師要送的東西種類更多、更毒: 氣化工程師說穿了就是幹這種24hr輪班的體力活、髒活、危險活: 如果你是四大名校畢業的所謂菁英，好不容易進了GG: 叫你去幹這種活你一定不幹的，加上這種工作本就不需要什麼學歷: 於是GG老張也很聰明，就直接將這一部份的工作外包給廠商公司這麼大,老張才不會想到這些,是底下管理階層跟廠商搞出來的: 由外包廠商派人駐廠來做，既省錢又無工安糾紛的風險: 這種工作，你認為薪水要多少你才要幹呢？外包對甲方來說是有好處的,一來可以保護自己員工(也是因為自己員工沒人願意幹),二是萬一不小心換錯鋼瓶或化學品造成公司產品設備損失,可以尋求賠償三要是人員出事,比較不會有法律責任,可以盡些道德補償但你如果駐別人廠當乙方,那只能說要好好保護自己..我在07年左右有問過學長,那時他說他公司廠務系統工程師跟TCM月薪差不多,有6~8W,就差在股票分紅,系統>運轉>TCM,他後來改去系統組當責任制工程師..不過等到大約99~100年問的時候,行情已經剩月薪3~4W,現在可能更低--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.228.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455938079.A.3A0.html推 PTTcrazy: 危險工作不是都技術員??工程師也會嗎推 wesley234: 建廠時是工程師，建完廠沒工作，就是外包操作人員推文自動更新已關閉