[情報] 觸控面板人才養成班(360hrs....5633元) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mickiejill (萊茵情人)看板Tech_Job標題[情報] 觸控面板人才養成班(360hrs....5633元)時間Thu May 23 16:06:57 2013【課程名稱】【台北市職能發展學院】觸控面板人才養成班核准文號：依據臺北市職能發展學院102年5月2日北市職能工字第10230254400號函課程原價28167，符合資格者補助80%，學員僅需自行負擔5633【上課時間】7/2~9/25，9：00~16：00，共360小時【課程目標】因應現代科技的進步，生活當中處處可見觸控式設施：手機、瓦斯爐、冰箱、辦公桌，一切都相當便利；在百貨公司購物時，還可藉由觸控式螢幕點選想購買的衣服，在等公車時，也可點選公車站牌得到相關資訊，配合產業的快速發展，提供有志於觸控產業及培養社會人士等第二專長者訓練的管道，於短時間內取得最實用之就業技能，迅速投入就業職場，降低失業率，增加相關產業就業的能力與機會。培養學員：1、學科：培育具有觸控技術趨勢及製程相關技術人員，以提昇國內觸控產業的基礎知識2、技能：能簡單進行觸控技術的應用，應用在手機、相機、面板及各項生活用品，藉此運用從事生產之專業技能。3、品德：培養專業精神和正確職業道德、職場倫理，使能有刻苦、勤奮、負責之態度和敬業之精神。【修課條件】請先報名A039-1 課程說明暨錄訓甄選會http://edu.tcfst.org.tw/query_coursedetail.asp?courseidori=02A039-1&tcfst=yes【課程大綱】1.觸控面板市場與技術發展趨勢2.觸控面板關鍵材料3.電子電路與觸控電路實作4.電力電子和工業控制用觸控設計基礎5.觸控螢幕材料與其結構變形分析6.觸控面板驅動設計7.多點觸控與投射式觸控面板設計8.觸控技術物理現象模擬設計9.光學觸控10.觸控面板與verilog HDL之控制技術11.多點觸控可靠度試驗(電容式、投射式)12.軟性電子原理與技術概論13.SPC製程暨品質管制14.觸控產業分析專題製作15.履歷撰寫暨面試技巧16.教務管理17.兩性職場溝通18.職涯發展與人際關係【上課地點】台北市金華街110 號3樓【主辦單位】台北市職能發展學院【執行單位】財團法人自強工業科學基金會【諮詢專線】02-33223139分機2287 林小姐 HCLin@tcfst.org.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.39.219.247※ 編輯: mickiejill      來自: 202.39.219.247       (05/23 16:09)→ wj1009:連品德都可以培養…………→ WenliYang:都嘛胡扯的= =→ twtwman:出萊能幹嘛??那間科技業收這證書??還是當OP?→ PPTAlex:真是很特別的課程~→ williamsm:蠻好奇這種課程的 真的對以後有加分到嗎?→ b85040312:看內容好想給2→ williamsm:我指的是像第11點 是真的可以學到以致用嗎?→ williamsm:打錯 第10點推 jamison0814:進入巨醬之前我是個OP，進入之後我是個會office的OP推 loliconrd:人材還會去上這鬼玩意兒？推 xuwei:每一項要學會就要不少時間了  何況一堂課噓 lionheartmax:17.兩性職場溝通這也要上一次課收一次錢?推文自動更新已關閉