Re: [請益] LABVIEW技術 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LastDon (我開始猶豫)看板Tech_Job標題Re: [請益] LABVIEW技術時間Sun Dec 29 18:56:36 2013技術業界...？請問您問的是哪一種產業呢？無線通訊？汽車電子？半導體？重工業？自動機台？又，您問的是這些產業公司的哪個部門呢？以手機公司為例，如果是寫R&D會用到LabVIEW我會覺得很驚訝；但如果是手機組裝與測試的部門，那我相信多數人都用過或至少聽過。同理，一開始講的那些產業，都有人在使用LabVIEW。您若是想要成為一個自動化工程師，那我建議你應該要在LabVIEW上下功夫，因為它在這個行業的普及率越來越高，只要是走PC介面而非PLC，那麼一定遲早會用到有一個網站叫做LabVIEW Pro，有不少免費的學習資源，建議可以先去那裏看看。但如果您想要成為網頁開發/線上遊戲的設計師，那就請略過LabVIEW吧...事實上，您問的問題套用在MATLAB也是一樣，很多人說MATLAB出了學校沒用，但通訊/影像/聲音分析相關的工作，不少的基本要求是會MATLAB...供您參考囉~※ 引述《huddle (huddle)》之銘言：: 想請問一下: 如果會一些LABVIEW的程式語言: 包含資料擷取等等技術: 能找哪方面的工作?: 這個技術業界會很需要用到嗎?: 最近在考慮要不要去學: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.156.32推 joh:自動化設備,我從沒聽過沒人不會Labview....推 dongkuy:也不用爭需不需要會，反正有寫程式的概念要學不難→ Alphas:LV好處就是上手很快啊 只要觀念正確 馬上就可以當即戰力→ Alphas:當然那些太底層的東西就沒法了 方便的代價推 tknes:MATLAB 跟本是天書→ tknes:新生產線都用 LABVIEW 不用VB 了推 faway:老一輩的都直接忽略Labview，只看PLC跟VB推 Assyla:南科很多廠商還在用 VB，但現今很多學校都不會教 VB了 XD推 joh:matlab我只能說我很不爽它的計算式很...XD→ joh:但Labview我記得竹科大部分都在使用了...沒聽過沒用的→ Alphas:VB還好至少PC Base, PLC很多傳輸介面不太支援 囧推 iamjojo:可參考我之前po文 外商自動化設備開始自行整合HMI..→ iamjojo:pc端現在也很多大廠自己的程式囉..! 像我看過但完全用不到推 windlll:cvi 呢？也是ni 的啊→ agody:我個人見解是NI對cvi資源的support會慢LabVIEW一步推文自動更新已關閉