[請益] 台積RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forentia (謹慎)看板Tech_Job標題[請益] 台積RD時間Mon Jun  3 09:40:54 2013小弟今年替代役申請上了台積電應徵上的是南科薄膜製程但剛剛部門經理打電話給我說上面希望我去竹科而且職位是RD因為我本身是台南人朋友也都在南科居多之前也去過新竹科學園區附近給我的感覺真的很不適合定居所以我也先委婉回絕但是RD發展似乎比製程好?雖然部門經理在電話裡一直跟我說"RD是比較能摸到新的機台和新技術但是製程以後也會跟RD合作做得跟RD差不多加上RD都是博士如果碩士進去會比較吃虧另外南科現在大舉擴廠未來的升遷機會也多"希望我可以留下來但看我同學在聯電當RD的不用輪班 生活也很愜意而且RD也比較自由想請問如果是版友您會怎麼選?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.91.195→ ZXCWS:什麼的RD??→ forentia:這我倒沒問仔細  各製程RD操度會有差嗎?→ apoenzyme0:RD 沒用PHD進去真的是做心酸的→ apoenzyme0:之前我學妹進RD寫的專利還要被分給PHD的後進同事→ apoenzyme0:說PHD, 年終打考績沒專利太難看→ apoenzyme0:氣的她都哭了, 憤而離職,現在跑去美國拿PHD推 cp291222:我也接到類似電話我也委婉拒絕了推 littleeex:最近部經理們開始大舉固本嗎 昨天也接到關切論文進度→ ytyt2323:當然選竹科推 duncan41:昨天晚上我也接到電話，不過考慮種種之後還是婉拒了推 ljsnonocat:RD也很多種吧  有整合  四大模組製程.....推 AUOleader:RD一堆賽缺......和你想像的覺對不一樣→ ZXCWS:顧RD機台的設備 帶RD貨的整合 也叫設備 整合嗎 還是叫RD推 q169:RDPC 跟純RD 差很多........→ ljsnonocat:回ZXCWS: 看你掛在誰底下XDD  最上面大頭是姓蔣還是劉推 abcdeffg:第一次聽到竹科不去選南科的XD推 iamgyfan:哭  我進去的RD職缺不知道賽不賽推 alan0947:但是RD爽缺的機率高很多，耶？我怎麼已經下班在家了→ NYYorz:台南人選南科可以買房付房貸,去新竹只能幫房東繳房貸,孰笨?→ leafhao:海陸也有爽缺 替代役屎缺也有夠屎 機率大小問題 誰也不知→ bervis:什麼RD很重要噓 huskypride:研發替代役錄取的都叫RD,設備也可以叫RD吧推 gamesame7711:研發替代不能是RD嗎?推 MRjk:認真跟你說 等你進去稱到可以買房南科房價應該和新竹差不多了→ MRjk:所以不如選個發展性好的 稱的比較久 真稱不下也比較好轉→ MRjk:另外打考績博士碩士不同職等是分開來打的 被博士掛名不影響→ MRjk:你自己的考績 (理論上你真的有產出 考績更不會給你太差)→ jennfeng:To樓上:台積三年應可買房 三年內台南房價相信還是輸新竹→ jennfeng:後面說的部份同意~~推 zkray:不用輪班比甚麼都好,結案→ leafhao:不用輪班 樂勝推 GGTT:GG的純RD都在做什麼? 感覺很多外面公司的RD=GG的RDPC→ GGTT:ps. U的RD應該也有分吧 怎麼我同學在U當RD就要輪班..推 Keelungman:在台南GG工程師可以橫著走，比去新竹當GG RD還屌好唄推 Dav12345:對有些人橫著走一點意義也無推 mo1:可以考量朋友跟物價差異  然後房價真的是一大差異...推 Shepherd1987:離產線越遠越好推 hedonist:推樓上→ DrumBee:這明明就是RDPC..不是RD啦好不好..這鐵定是N16的缺推文自動更新已關閉