Re: [請益] 特種部隊退伍 想往科技業發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (ptt卒仔很多)看板Tech_Job標題Re: [請益] 特種部隊退伍 想往科技業發展時間Sat Oct 10 10:33:44 2015※ 引述《brave00 (善良與愛)》之銘言：: 有些問題想請益 版上大大: 小弟 今年23 剛退伍不到一個月 目前正在澳洲 準備多益考試: 因為畢業 至 退伍 已經許久沒有使用英文 英文退化許多 預計約500上下: 希望年底衝一下 看能不能750up: 因為剛退伍 想休息一會 預計明年農曆年後 開始找工作許久沒有使用英文 英文退化許多 這一段寫出來應該是扣分一般都會隱己之短 試問你提這點要做什麼呢: -------------------------------------------------------------------: 小弟的學歷 私立普大 商管系畢業 目前沒有研究所升學打算: 在大學時期 有寫過類似小論文 發表在校內: 工讀經驗 有在學校校內工讀 工作內容為替教授維修電腦 (基本簡單維修): 在大學時 有許多出國經驗 國際志工 大陸企業參訪等等: 畢業後 義務役 在特種部隊服役一年 體能與抗壓力不錯: 可以五天四夜 只休息短暫片刻 不斷長跑與長泳由你所寫的這一段看起來你能力不怎麼樣 抱歉我是直話直說工讀經驗 替教授做基本簡單維修 特種部隊服役 這....跟科技業有關嗎????你所寫的跟應徵科技業一點關係也沒有 沒有加分作用: -------------------------------------------------------------------: 小弟 目前希望往科技業發展原因是 對科技產品有濃厚興趣: 但是因為大學所學 不跟產業不相關 所以學歷上 可能會吃虧許多: 想找業務方面 或是 PM 等等: 所以不斷在加強英文能力 希望有不錯的口說與聽力能力: 不曉得 要往科技業的新鮮人 要如何準備?: 才可以進入較知名的大公司工作 薪資福利可以不需要多: 只是想找間 可以教導與學習的公司 學習經驗: 因為家境還不錯 所以經濟壓力還不會太大 沒有後顧之憂: 也有考慮 科技業外派業務等工作: 希望大大們 指導小弟一下: (不考慮當保全 家人不支持)從你的文字中真的看不出來你對科技業的濃厚興趣在哪對科技產品興趣濃厚跟做科技業是兩碼子事 請你搞清楚我看完你文字表達後個人看法是覺得你文字表達很有問題簡單來說看不出你的目標在哪 又或者是你根本不清楚你自己人生目標想說出國混過回台灣在家沒事做就做個科技業混混 講學習經驗是好聽話若是你抱持這種心態 請你放棄科技業給真正想做的人做吧既然你家境不錯想必應該有更適合你的事可以做又有可能是你要上來炫耀家境不錯 若是要炫耀就更不必了把炫耀的時間拿來想想你到底能做什麼又或者是會做什麼比較實在來這炫耀家境實在是一點意義也沒有結論是台灣科技業以小弟以前待過科技業的經驗告訴我並不適合你小弟所提及純粹參考 若不爽敬請見諒正所謂忠言逆耳 若你想聽好聽話由板上其他超強者為你解出你所想聽的答案--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.87.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444444427.A.E6B.html※ 編輯: youarestupid (122.121.87.253), 10/10/2015 10:36:07※ 編輯: youarestupid (122.121.87.253), 10/10/2015 10:46:50噓 BEC5566: 講的科技業多有抱負一樣zz  誰都能做啦  鬼扯一堆zzz→ youarestupid: 我沒講得多有抱負阿 你從哪段看出來呢推 damm: 真直言給推→ youarestupid: 是不是鬼扯你可以講出見解呀→ youarestupid: 只會講一段話 言之無物 唉→ youarestupid: 現在放假沒事幹 工作一堆怨念來這發洩就是了 早說阿→ youarestupid: 做科技業久了連文字分析都不會了是吧?→ youarestupid: 在這裡不會文字分析的不只你一個 不用難過噓 yoa22111: 你在面試他？不過就是尋求版友的“建議“而把現況描述的→ yoa22111: 詳細一點這也能被拿出來批  另外我不覺得有濃厚興趣+商→ yoa22111: 管沒辦法進科技業推 mickeyhsu: 大家壓力很大哦XD.  今天不是國慶假日嗎→ dinway: 特種部隊光耐操就已經符合所謂科技業的很多部門需求了啊，→ dinway: 他po文又不是寫正式履歷→ youarestupid: 濃厚興趣既然要問人可以講具體一點是吧→ youarestupid: 既然要問人寫稍微具體人家才可給更正確意見不是嗎XD→ youarestupid: 寫得含糊其辭問人也別怪別人電你嘍→ youarestupid: 不是寫正式履歷但是血稍微具體應該不困難吧噓 ppoll2: 重點是..?→ youarestupid: 特種部隊耐操這應該去做工才對 做工錢賺更多推 c0758: 他又不缺錢 尬麼叫他去做工→ youarestupid: 我是回dinway→ youarestupid: 不奉陪各位的跳針了 有空小弟再奉陪推 tokyoboy: 原po說的不錯，特種又怎樣，家境又如何？→ tokyoboy: 有沒有強烈願望往這行業發展才是重點啦→ tokyoboy: 進去工作誰鳥你那些條件，只看你專業跟社交能力→ tokyoboy: 其他寫在履歷也只是：哦～這樣啊～→ tokyoboy: 改個錯字，是欲望不是願望噓 rainman543: 看了就覺得好笑，你以為工程師是很屌的職業嗎推 ppacers: 科技業不會看你什麼軍種退的啦,原則上頂多免役的會看一下推 ww: 你說的也沒錯 他誤以為科技業要的耐操是體力上的耐操→ ppacers: 原因,其它根本不care 何況現在當幾個月而已 那不過就→ ppacers: 是一個像 考駕照有這樣而已→ ppacers: 我覺的產線也不會去考慮這個 完全不care→ ppacers: 私立普大 商科的還男生,你現在找科技業應該是完全沒機會→ ppacers: 我不騙你推 citcal: 土木業很缺喔...噓 ammon: 奇怪，人家上來問，把自己狀況寫明白，有不對嗎→ ammon: 他又不是把英文退化寫在履歷上推 yoluofgiprts: 我對iphone有徹底興趣跟研究 不過不想去GG代工推 tttttttiger: 他上來問，這篇認真回，有甚麼問題？推 barnard1121: 這篇有回答呀 勸別人別踏入這行→ barnard1121: 不算回答哦？推 ken52037g: 補血 我支持你→ randystock: 沒有適不適合的問題，是能不能進去的問題。Ans:不可能推 jan28: 讓原po找幾個月 保證他找不到科技產業推 catvsdog: 很中肯阿推 ariesching: 特種義務役啊是要有多特？300公里行軍？漢光聯雲都跳→ ariesching: 傘當共軍？下基地檢測5天4夜？這根科技業有什麼關係？→ ariesching: 而且當一年扣除新訓和傘訓士官隊或學校訓真正下部隊才→ ariesching: 半年不到吧，特個鳥啊推 damm: 真直言再幫你推推 damm: 年紀越大越覺得真言可貴→ henryleehan: 他就腦袋空空又覺得自己好猛好厲害啊XDDD快笑死惹推 logojuju55: 科技版不就是要講說工程師好偉大，不然呢= =推 Jerrynet: XD推 r781013: 這篇就是個review的概念推 showhere: 推，只有真話才是真心的噓 DemonPomelo: 特種部隊能幹嘛? 能不能打客戶?→ DemonPomelo: 不能就沒用噓 miku5566: 把台灣科技業講得很神一樣，一堆廢公司都找不到人了推 wusalt: 爽 中肯推推 chepair: PUSH→ youarestupid: miku5566您真是神邏輯我哪段讓您覺得我講得跟神一樣推文自動更新已關閉