Re: [討論] AMOLED失敗了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chensb (紅茶)看板Tech_Job標題Re: [討論] AMOLED失敗了嗎?時間Wed Jan  2 23:45:44 2013※ 引述《boyo (29大頭)》之銘言：: 去年還在沸沸揚揚說要在某地蓋大尺寸八代廠的三星: 現在又回過頭來搞PLS面板4k2k電視: 是否AUO當年搞的那批人  放棄掉這塊才是真正正確的選擇呢??: OLED電視從去年年初說要上市到現在沒半個影子..................更新一下今天才出爐的新聞 讓大家參考一下LG 在今天宣布55" OLED TV 上市並開放預購厚度只有4mm,價格預估是10000美金左右詳細內容請參考一下連結http://asia.cnet.com/lg-to-launch-4k-oled-tv-in-2013-62215629.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.76.35.33→ Brightheat:30萬...賣給盤仔的嗎→ chensb:不過它是WRGB　跟三爽的不太一樣→ NaouZ:可以嵌在落地窗裡 XD推 A305:LG發豪語,OLED TV價格優勢要大於47"?? 2015年市占超過50%??→ A305:事實上他採訪說的的4K是說next year...應該是指2014吧???→ A305:坦白說 OLED現在要做到4K2K難度太高..LG真得很敢說耶..給個讚推 afters:這是white OLED 背光 +  CF，良率當然樂勝，成本也是→ afters:以LG 這個架構要做4k2k應該不難，但缺點是耗電推 afters:嚴格來說三星的FMM技術比較接近OLED的理想推 magamanzero:只要夠炫 凱子隨地找都有...→ a1e:有30萬我早去買大尺吋的電漿還有剩，傻子才買你的55" OLED推 xsoho:他的賣點是薄度嗎？推 hhcelll:六十吋 LCD賣三萬多,五十五吋OLED就算賣十萬也競爭不了推 pppeeeppp:問題還有壽命吧...→ pppeeeppp:OLED發光原料的壽命有多長呢(目前)→ pppeeeppp:不過這個連結有點怪 既然OLED是以色彩鮮豔度 和 可視角→ pppeeeppp:為其優點 為何不顯示一些漂亮的畫面呢XDDD→ xsoho:他的客戶層也許是鎖定公司或招標工程之類的推 bluebluelan:最一開始的液晶電視是一吋一萬 過沒多久量大就降價了推 ru04hj4:瞎 30萬可以買9臺55組電視牆推 hhcelll:哪裡有色彩鮮豔度,這白光OLED跟RGB OLED不一樣的推 craig:30萬對有錢人不過就一個包包而已，不貴推 abyepi:這是拿OLED當背光，和想像中的OLED螢幕差很多........推 demonhell:這根本是偽OLED   XD  色飽和度優勢完全喪失→ cocokeke1556:有CF這種東西就失敗推 j2222222229:露x拍賣55lcd是3萬.韓國人賠死吧.多27萬還有烙印→ akirawen:有30萬當然是買LaserVue,傻子才去買電漿推文自動更新已關閉