[請益] 第一次面試以往經驗他會給你發問問題... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chinagogoya (下棋逍遙遊)看板Tech_Job標題[請益] 第一次面試以往經驗他會給你發問問題...時間Thu Nov 13 10:42:49 2014請問一下，假如他要請你發問問題，請問要問什麼東西會比較好？那大家都會提問嗎？還是說沒有問題？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.1.171※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415846572.A.4B8.html推 fox1986: 我想幫你，可是我都被發感謝函，所以還是算了噓 fox1986: 看到ID 還是噓一下好了，感覺是洗文章了推 violin20599: 不管怎樣一定要問～請問大家都會往那方面提問，請問能舉例嗎？※ 編輯: chinagogoya (1.34.1.171), 11/13/2014 10:50:05推 lokip: 安安，妳聽過安麗嗎？請問三圍多少→ angusyu: 不就工作內容，上班時間，薪資福利→ mrbook: 問他什麼時候上班推 HahaAmber: 什麼時候上班+1推 aspeter: 最後一定要問$$$~XD→ gbcowandy: ..........→ gbcowandy: 什麼都可以問推 godwed: 我有問訓練內容，方法，時間，還有外訓條件，跟部門實際上→ godwed: 下班時間，加班情況，特休是否想請就請推 PTTWar: 問可不可以請事假 可不可以請長假 可不可以請病假推 sfsh: 問什麼時候可以開始上班推文自動更新已關閉