[討論] 台積電幹掉intel 五年內可能嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)看板Tech_Job標題[討論] 台積電幹掉intel 五年內可能嗎?時間Thu Dec  4 14:35:53 2014台積電的研發支出已經逼近INTEL百億美元之譜台積電靠輪班星人打遍天下無敵手...沒人有辦法複製這種成功模式加上良率和自主技術是商業競爭力來源十年內甚至是五年內 資產規模很有可能贏過INTEL而且台積電是從地基起大樓 不像三星根基不穩一下就被蘋果小米幹掉 現在變很慘當台積電總資產和研發支出贏過INTEL那天美國人會怎麼應對??畢竟晶圓這塊應該屬於核心高科技讓台灣贏走獨佔美國人面子往哪擺??但美國想靠法律戰還是商業戰對台積電根本不痛不癢....有沒有八卦呢??OBOV表示..........?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.30.19※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417674955.A.200.html→ cmq: 說實在，兩個不同性質的公司，有什麼好比的？推 balius: 如果是說市值還有可能，說要幹掉 Intel 在 CPU 界的地位→ balius: 應該不太可能→ cmq: 建議先了解兩間公司的業務後，再來問也不遲。國外一些科技論壇常把這兩間放在一起比較的比方說seeking alpha※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 12/04/2014 14:43:30推 visa9527: 這問題感覺像虹海幹掉Apple不太像 Intel也有涉獵晶圓這塊※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 12/04/2014 14:44:39推 cmq: 其實V大的比喻不錯，GG就是代工廠，Intel算是一條龍流程。→ ellvis: 輪班星人?那家半導體廠沒有工程師值夜班的?又不是gg才有推 twsoriano: 就算台積製成贏個兩年 Intel賣晶片也沒差推 playerst: RD輪班說不定只有GG有推 ellvis: 夜鷹有實驗決定權嗎？還是只能照著plan 操課？→ jarsar: 一個IDM,另一個Foundry,是要比什麼?→ chinesechang: 大哥你能不能先搞清楚這兩家公司是幹嘛的再來問，這→ chinesechang: 兩間的核心技術、業務、能力完全不同，這你都能比?intel是有晶圓製造核心技術的的前陣子不是才有10nm製成 的新聞推 kj66: 樓上要原諒他,他只是學生http://forums.anandtech.com/showthread.php?t=2389030這個文章有指出兩者是有競爭關係的張忠謀也說過 Intel是一個700磅重的大猩猩推 playerst: 我也不曉得 一個CUP設計 一個晶片代工 不知道要比啥= =推 kess: 有請obov推 t1329kimo: 邁阿密熱火五年內幹掉紐約洋基可能嗎→ JAPTX4869: 乞丐中的霸主還是乞丐噓 asdfghjkl220: 大家都很客氣※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 12/04/2014 15:33:40噓 amethystboy: INTC 37.43鎂 VS. TSMC 139鈶 這樣口以嗎？→ csfgsj: ARM + TSMC 有沒有可能把 Intel 幹掉ARM有製程技術嗎???※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 12/04/2014 15:34:40推 e2000: 鬍鬚張幹掉麥當勞 五年內可能嗎？→ csfgsj: CUP 設計？ 應該是戴安芬吧！→ e2000: 不二乳膠幹掉克寧奶粉 五年內可能嗎？台積電和Intel競爭的是半導體製程這塊當然台積電不做CPU 這點沒錯國外有些科技論壇 anandtech,semiwiki, seeking alpha的一些文章可以去讀一下關鍵字 TSMC vs Intel→ e2000: 愛迪達幹掉美濃粄條 五年內可能嗎？推 shian14579: 項羽打王羽就是這關係推 playerst: XDD打錯CPU...如果是CUP的話 我比較喜歡維多利雅推 Narcissuss: 一個是家樂福 一個是麵包加工課 怎麼比噓 duser: 和碩幹掉華碩 有可能嗎※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 12/04/2014 15:40:16推 kess: 台達電幹掉台積電  有可能嗎?一旦半導體製程這塊被台積電全包下來Intel以後只能去跟 ARM MTK AMD NVIDIA 競爭惹會很慘~~~推 playerst: 晶圓代工這塊 沒記錯是贏了 可是沒意義阿 只要PC存在的不是只有晶圓代工 還有晶圓製程這是我一直強調的晶圓製程有分尺寸(16nm 10nm)和良率省電 等等...台積電這塊快贏過INTEL不是只有代工部分 連技術成分都要贏了晶片方面就看 MTK的表現了可能短期內還是很難!→ playerst: 一天你CPU大部分就是要用他的噓 duser: 西門慶幹掉西門子 有可能嗎推 shiow1026: CUP 型號D以上 歐美的確很強勢→ playerst: 拿最近的例子 雙虎面版幹掉三爽 面版還不是賣去掛三爽→ playerst: LOGO※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 12/04/2014 15:45:46噓 KaYan: 學生？噓 quartzr: test 2沒壞→ shadoM: I社有外星人製程技術→ jarsar: 半導體製程intel確實是領先業界，以往都是intel先做出來推 kingofage111: 比員工肝指數就贏定了→ jarsar: 其他廠拿他們產品做模仿，不過tsmc現在有機會做出領先推 yeahhey: 話別說死幾年之後  見分曉→ jarsar: intel的製程技術，例如10nm...樓主是想討論這個沒錯,我是要討論這個因為這是intel核心關鍵技術如果以後被TSMC追過其他晶片廠可能反過來屌打INTEL推 odanaga: 西門慶幹西門子XDDDDDDDDDDD→ jab: 你可以參考wiki連結, 找到Foundry&IDM 2013資料→ jab: http://ppt.cc/sUW4 你會發現上面根本沒Intel推 vvvi: Intel那是特製化  只有他家CPU下他家FAB能動→ jab: 回應你的問題, 如果TSMC製程技術超越Intel→ vvvi: 你叫他搞代工弄個標準化的製程未必能贏TSMC→ jab: 那我想Intel會把生產切出去, 這樣而已~※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 12/04/2014 16:08:25→ magamanzero: 基本上 什麼叫做超越?→ magamanzero: 製程先進叫超越 成本降低叫超越 還是其他的超越?推 Narcissuss: 市值超越 才叫超越 其他都假的→ magamanzero: 製程方面intel很難超越 TSMC贏的一向都是CP值一些論壇的最新文章似乎覺得TSMC快要甚至已經超過INTEL的製程技術了※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 12/04/2014 16:18:30→ Adrian: 下一代微影都還未確定，還有得看推 tkhan: 喬克維奇打贏林丹..噓 kouryu: 學生推 jami: 兩家賣的是不同東西，就算台積技術超越INTEL又如何推 Narcissuss: 小尺寸又不一定效能好..說不定I有其他方案→ Narcissuss: T傻傻ㄧ直往10nm去燒錢 最後白忙一場噓 jerrypotato: 你先搞清楚Intel是做什麼的推 holydc: 西門慶幹掉西門子是哪招 XDDDDDDDDDDD推 inVINCEable: 如果成真就表示，intel在行動這ㄧ塊將完全任ARM宰殺→ inVINCEable: ，若能領先到一個世代以上那pc跟伺服器也會不保推 KenBlock: 看不懂要比啥?→ KenBlock: 還以為TSMC製程領先全球，畢竟intel是做design的噓 jl3000x: 回去做做功課好不好  看不下去噓 sadbay: ......→ jl3000x: 應該像是廣達和華碩比筆電生產吧...→ clubee: 你想傳達啥訊息就直接講 不用假問題真辯論推 SuperW: 這問題沒意義  就算知道兩家內部資訊的人也必須保密無法講→ playerst: 我看論壇新文章也以為中國快幹掉TSMC了= ="噓 justlovegree: 以前看了幾篇文章就自以為是了阿→ justlovegree: 晶片設計才是最賺得好嗎推 kenting123: 代工廠就是代工廠...推 ned90245: 這問題等你加入GG之後你就會知道了→ willism: 該問"intel兩年內有機會超越台積嗎?" 等級差那麼多...→ willism:           5推 ZXCWS: 量產 跟研發 是有差噓 scarrony: 唸書不要唸一半推 U0C: 勤能補拙 是GG相對於intel的講法 不是說GG不好 是intel技術太→ U0C: 強 過去GG大多的技術是從intel身上學來的 未來要超越intel不→ U0C: 是說不可能 但有難度→ U0C: intel不做代工 GG現在才有這樣的成績推 centra: 論技術要贏Intel的機率不高→ centra: 台積是Time to market 的王者，從來都不是技術的王者推 Q00863: ASML表示:推 cobrasgo: 娘子快來看，張飛和岳飛打架啦推 HFET: 喔喔 外星科技領先代工廠很多好嗎? 沒看到i社頭頭出來嗆聲推 MeiHS: AMD幹掉Apple有可能嗎？推 jasontmk: 馬英九幹掉蔣經國?推 jasontmk: 這篇很明顯想釣obov 可是115太...推 Alderamin: 最強在實驗室啦推 anthony10605: 那為啥台積一直把intel當對手阿推 sanxiao: 林書豪幹掉柯比     這季可能嗎推 giway: 說Intel跟台G不能互比的井底之蛙也太多了吧→ giway: 都競爭那麼多年了 台G最愛拿Intel東西來分析然後改良噓 templarx: 看了老半天，三星說，難道我是隱形的嗎？根本整個被無→ templarx: 視......推文自動更新已關閉