Re: [請益] 台灣的IC設計是研發嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gubeert (GBT)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣的IC設計是研發嗎？時間Tue Aug 21 21:20:12 2012※ 引述《kogba (要亂大家來)》之銘言：: 請問各位前輩，台灣的IC設計是研發嗎?: 某位主管跟我們說過，台灣沒研發，: 若是如此，為何還要叫做IC設計呢? 是要設計什麼??: 謝謝~~台灣沒研發? 是你主管說的,所以你可以向他多多討教, 問清楚一點。至於IC設計是設計甚麼?我來簡單寫些想法, 歡迎各位指正, 謝謝。設計的本身是一種權衡的過程,不同的要求(成本, 耗電, 效能), 會有不同的優先考量,因此演算法, 架構也可能會不同,所以, IC設計大概就是在設計這些事,而這個權衡的過程, 也可以算是研究與發展一種。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.9.21.155→ iincho:簡單來說是研發方向，注重的東西和歐美不一樣...→ iincho:台灣注重的就是便宜，怎麼要讓東西便宜是有很多技巧的...→ iincho:但是大部份的公司為了便宜都走邪門歪道就是...推 sinsony:鄉民的理論:只要台灣做的東西都不是研發啦~→ sinsony:因為一定要酸一下才能顯示自己真知灼見→ sinsony:"只有cost down"的理論更好玩,沒有第一版 cost down什麼?→ iincho:但是這樣賺的是辛苦錢啦....(歎氣→ ryancyco:阿你講這之前就有人推文啦 調效能而已阿→ ryancyco:就像你煮一碗牛肉麵要吃辣 就加辣 要鹹一點就加鹽巴→ ryancyco:這樣算研發嗎? 我是不太清楚啦~→ totqoq:算阿...第一家煮出來的牛肉麵會是最好吃的嗎= =→ totqoq:不過第一家確實會有一段時間獨佔，賺最大 = =推文自動更新已關閉