Fw: [求助] 幫忙破解手機密碼鎖 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者free2345 (一步天旅)看板Tech_Job標題Fw: [求助] 幫忙破解手機密碼鎖時間Wed Jul 27 23:23:07 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1NcD6rHz ]作者: free2345 (一步天旅) 看板: Gossiping標題: [求助] 幫忙破解手機密碼鎖時間: Wed Jul 27 23:22:26 2016有個朋友的朋友哥哥在日本死亡了以下說明：請求高手幫忙破解iphone手機解鎖密碼 釐清兄長真正死因本人兄長無故身亡在日本，身為家屬最後能做的就是釐清他的真正死因。目前有拿到他的手機，但是無法解開手機的密碼鎖。請求任何人可以解鎖或者認識誰能夠解鎖幫忙小妹這個忙。拜託拜託了...大恩大德感激不盡以下是我的聯絡方式toxx77323@gmail.com049-26939810932-963980line:ranen liao--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.105.47.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1469632949.A.47D.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: free2345 (27.105.47.30), 07/27/2016 23:23:07推 sjclivelo: 人死了指紋應該還在推 iambiglong: 如果指紋不能的話就難了...之前不是FBI也破解不了推 kiwi90310: 推高調推 best9999qq: 寫信給蘋果比較快吧 畢竟是要解案子, 不過FBI踢鐵板..→ mayasky: 之前FBI求助某公司，後來收了公道價，不貴...我找看看→ mayasky: http://technews.tw/2016/03/29/cellebrite-fbi-iphone/→ mayasky: 對不起 還真有點貴，但如果屍體在，試試指紋...推 TllDA: 你有你朋友的朋友的哥哥授權嗎? 隨意侵入人家的手機?→ bab7171: apple有雲端同步機制嗎?可不可以用pc查看→ ruthertw: 快上國際新聞再說吧推 jupei: 抓他手去按就好啦推 home9134: 這虎爛成分居多 看過好幾次這種徵破解的 理由都是誰誰→ home9134: 誰死了→ home9134: 都是撿到手機 要 佔為己有的推 thermo409: 之前不是說要活體指紋才有用嗎推文自動更新已關閉