Re: [請益] 老闆發激勵，如何回覆? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heater2000 (Impossible Is Nothing)看板Tech_Job標題Re: [請益] 老闆發激勵，如何回覆?時間Tue Nov 11 00:56:09 2014※ 引述《HsuGod (MIT 史丹佛)》之銘言：: 回信給全 TEAM: 宣告將找一天將這筆錢: 拿來請全 TEAM or co-work team 吃飯( 10~20 人就好 ): 不用太貴 一餐 2000~5000 那種: 然後註明感謝 team member 對自己的幫助和支持: 剩下的幾周 拿一部分來請全 TEAM 吃個 5~6 次下午茶: 但是你在如此做的同時: 心中必須不懷抱拿到這筆錢: 因為這筆錢對你來說是可有可無: 你接下來的內心必須更抱持著積極 努力 拼命的心態為公司效力: 為了 project 而盡心盡力: 以取得下一次的更高報酬: 相信我: 這樣做就對了: 你先做一次: 等到拿到下一次的報酬: 貼上板來: 我再繼續教你下一步要怎做.: 加油 保持正向積極的態度於工作 與人為善 多幫助和回饋同事: 將會對你目前和未來的 project 進行有著超乎想像的助益.: 來 先做一次.: ※ 引述《moudunfon (歲月)》之銘言：: : 請教一下各位科技業的前輩: : 若老闆發mail給你，跟你說因為肯定你在project的表現，: : 所以已提報激勵獎金給你: : (check後也確實有入帳)，: : 你們看到這封mail後會再回信嗎?: : 各位前輩在回覆裡會怎麼說?: : 懇求分享寶貴建議供小弟參考: : 萬分感謝!以下有兩種情況 應視情況做決定1. 如果大家都知道你獲得表揚和拿到獎金的話就應該要拿出來請客並感謝大家的幫忙你才有機會獲獎2. 如果主管私信給你而且也沒跟其他人提起的話其實你只要回信感謝他肯定你的表現並且在未來會更加努力就可以了應高調的時候高調應低調的時候低調--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.39.139※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415638572.A.CCC.html噓 CoolPotato: 你領過?推 a1237759: 正解，老闆低調發給你，你還高調公開簡直白目→ a1237759: 老闆高調發給你就要謙虛不居功推 ScrewYou: 職場上還是要多學一點處事之道，推一個推 kiwi90310: 推~  1樓真的很閒別再鬧了可以嗎?推 nidoran: 完美！推文自動更新已關閉