[心得] 如何找好公司:董事長子女越少員工應越好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sqt (深海)看板Tech_Job標題[心得] 如何找好公司:董事長子女越少員工應越好時間Thu Sep 18 19:41:23 2014看著很多公司的興衰，多年來幾乎成一枝獨秀的公司.大概就是台積電了。其他如聯電、台塑、力晶、日月光、鴻海、宏碁、..很難紅這麼久。要觀察一家公司對員工好不好，要長期觀察才知道，而掌舵的董事長更是重要標的，依事實邏輯去想，通常女女越多、小3.4.5.6.越多，家庭關係複雜的公司，員工要福利好的機會不大，如聯電-宣董的小X，日月光情婦月破百萬，台塑四房、宏碁傳子..等.而GG的張董，形象好、沒子女，比較能將福利給員工，難怪GG是幸福企業。建議新人找公司時，不妨將董事長的形象與子女數作為指標。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.92.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411040486.A.371.html噓 amethystboy: 你真是天賦異稟！→ kuloME: 求職八奇領域?!噓 keyboard22k: 老婆還可參考，子女數是哪裡來的道理？反例也可以舉→ keyboard22k: 出一百個噓 fishmemory: 亂教推 robert0613: 那外商老闆應該都很單純！噓 kitune: 聽你在放風箏噓 hanbur: 劣退推 readonly: 老實說至少舉得出例子，還算有參考性…→ readonly: 幫你推一下。→ asdfghjklasd: 紅海→ melove: 你確定！？ Let data talk!!噓 shortoneal: 我猜你們老闆大概老婆小孩很多推 SST2000: 張忠謀有女兒阿,而且它是CEO股份其實很少噓 hoof: 這個國家讓你只能在這發費雯真是埋沒你了推文自動更新已關閉