Re: [討論] 42輪跟三班制 差異? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peggy12347 (玥兒彎彎)看板Tech_Job標題Re: [討論] 42輪跟三班制 差異?時間Mon Mar 31 01:16:17 2014※ 引述《rhim999 (大頭)》之銘言：: 已爬文過: 請教版上工程師，若所屬工作一樣，固定14個月: 但有些公司是三班制 或42輪: 在輪班津貼上差異為何? 就我所知: 三班: 假日、國定假日值班有加班費double: 照班別還有額外大夜小夜津貼: 四二輪: 沒有所謂的例假日，但聽聞輪班津貼跟三班不一樣，但確切多少不知?: 遇國定假日有額外加班費，但也不知多少?: 最後，底薪三班跟42輪會一樣嗎? 還是會有差異(比如42該大三班多少合理或反過來:                                            多少合理?): thanks我有算過，以年工時來說，42輪的工作時數(365/2)*10，會比3班輪(365-115)*8少百來個小時至於津貼應該要看各公司的規定吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.24.224※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396199780.A.FE6.html推 iuiuisme:12小時超累的推 andy76222:可是現實上真的42輪的企業有多少?→ babyface1977:化工廠很多42/62輪的→ babyface1977:早2中2夜2休2/早2中2休夜2休/早6休2中6休2夜6休2→ babyface1977:早4休2中4休1夜4休1→ babyface1977:以上都是上班8小時的四班三輪化工廠.→ lionheartmax:如果是工程師,上夜班還要背凹將進1小時開早會..→ lionheartmax:當工程師一般都是花13小時在公司..→ comit:42輪不是*12嗎→ comit:工時不會差太多吧 只是制度不一樣而已→ LiveView:不過一般來說，四二輪都很準時下班，三班制常加班→ peggy12347:42輪，實際上10小時，技術員部份，其餘我不曉得推 q169:三班制why就用8小時?42輪就用"實際"來算10小時 那三班制"實際→ q169:來說 也不是8或8.5 實際也只有7or7.5小時 要扣就一起扣休息→ q169:時間 要嘛就不要一起扣 不過說真的 42輪的交友生活圈很小→ q169:計較時數問題外 還記得要考量平日交友圈 幾乎無法認識到常日→ q169:班的人 更不用說 固定假日可以跟家人出去 大多都是平常日出去推 echo3283:我四三輪是早3日中3休夜3日，日基本上是休，除非自己調班推 echo3283:而且都有人在代班，加班少之又少，一個月不超過三天推 doremi48:其實~~考慮到加班、請假部分~~42輪CP值比較高~~推 QQcarrot:樓上化工廠的輪班也太亂了吧...推 echo3283:不會喔，其實就是早3休中3休夜3休，這樣而已→ echo3283:日是方便我們如果有事可以調班用而已推 echo3283:babyfcae1977我覺得他po的輪班好恐怖→ peggy12347:3班輪工時都有8吧?法定雙週84，少有雇主會讓你少上班推 QQcarrot:echo大我說的就是babyface的!...推 fanlu:有恐怖嗎 一堆化工廠輪班都這樣吧 板上推的長春也是推 powerpiko:早3中3休1夜3休2…若遇大月或國定假日有多假再排上去→ sc1:爆肝一族→ babyface1977:我PO的輪班方式是台化/台塑/榮化/奇美實/長春推文自動更新已關閉