[新聞] 人才大斷層！半導體三大寧靜危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題[新聞] 人才大斷層！半導體三大寧靜危機時間Wed Oct 14 18:41:07 2015http://www.gvm.com.tw/Boardcontent_29660_1.html人才大斷層！半導體三大寧靜危機服務站人員透露，「除非北部公司包住宿，不然不太可能吸引南部人才北上，南科本身就缺工了。」人才素質逐年降低 青黃不接經過《遠見》明查暗訪後更發現，其實一般科技業中小型公司缺工就算了，就連台灣最引以為傲、薪資水平一向最高的半導體業大廠，都已出現大量人才缺口，而且從高階主管、中階工程師，到基層技術員，全面短缺！全球第二大晶圓廠、聯電執行長顏博文舉例，現在一台半導體設備可以貴達20億台幣，但是卻找不到足夠而且合適的設備工程師，「情況已經很迫切，真的很令人擔心。」顏博文更曾在公開演講分享，自己是化工系畢業，但是做的卻是電子公司的執行長，「可見人才斷層有多嚴重。」不少半導體業人資主管說，以工程師而言，雖說還是找得到人，但近年來勢必要降格以求，最主要問題是補進來的人才「素質」不如預期。以一線大廠來說，過去研發工程師，台、成、清、交碩士班畢業是基本條件，現在放寬到國立大學或私立前段即可；需要輪值夜班、進無塵室的設備工程師，門檻更調降到大學學歷，就可錄用。這確實造成問題。有的人進公司後才發現難以跟上工作進度，或無法適應輪班生活。以聯電為例，一年以下新人離職比例，占總離職人數高達三成，而這在半導體業絕不是特例。交大前校長、半導體大老吳重雨，從學界角度觀察，稱這種現象為「半導體人才寧靜危機」。他具體指出就連多年的半導體人才搖籃，交大電子系博士班系統組跟固態組，報考人數都比錄取人數都還要少，成大、中央半導體相關科系博士班學生更幾乎無人報名，讓他憂心忡忡，「過去台灣半導體業之所以能夠立於不敗之地，最大關鍵因素就是人才，但現在卻已出現斷層。」為什麼出現如此人才斷層？抽絲剝繭，找出三大危機。危機1〉博士人才荒！頂尖研究人力大出缺這幾年來，因為行動通訊產品興起，半導體業製程快速演進，讓業界需才孔急。不少半導體業大廠，老早從學生還在學時，就用「連環套」。學生從一入學，台積電與聯電等大廠，就透過精英種子營、業界主管開課等方式，第一時間接觸到還在校園裡的學生，接著再推實習計畫、研發替代役、預聘書，一步一步鎖住人才。例如台積電研發替代役，一年招聘約400人，沒有拿到研發替代役的其他人才則會發出預聘書，等服完兵役再配任職位，光這部分一年招收達1000人，吸引碩士畢業生趨之若鶩。但也由於碩士畢業就前景大好，導致愈來愈多年輕人不想念博士了。因為一念完博士，進入業界，卻看到四、五年前開始工作的同輩，已升任小主管，自己卻是新鮮人，直呼「看不到念博士的價值何在？CP值太低了！」而且博班期間必須投入高深理論鑽研，與實務操作漸行漸遠，再進入業界的磨合期也會拉長。有博士畢業生就業後，被碩士學歷的主管嘲諷連程式都寫不好，挫折感更大。從教育部統計也能看出端倪，國內科技類博士班就讀人數，是近十年新低，與99學年度高峰相比少了近17％。聯發科資深副總張垂弘指出，其實博士有助於企業研究能量，對於企業的長遠發展非常重要，但近年來卻愈來愈來難找。更何況當今業界現況，光顧著眼下加大產能跟鞏固客戶就忙不過來，實在沒有餘力，去深入鑽研半導體材料、或基礎科學，急需學術單位培養人才。危機2〉光環不再！科技人才流往傳產、服務業「我們80％的人才流失，竟然不是去競爭對手，而是回到傳統產業，」顏博文指出。一位半導體工程主管觀察，大部分的年輕員工，都為了考公職、或轉往國營事業而離職，「雖然薪水可能不如科技業，但對很多年輕人來說，生活品質比較重要。」詢問幾位在IC設計業任職的工程師，都提到半導體業工時長、壓力大，但薪情早不若過往能分配股票、營收獲利年年暴漲的黃金年代。作業員會出缺，也是同樣問題。人資主管坦承，如果是一般傳產，還可能有作業員變廠長的故事，但在講求精密技術的半導體廠，「作業員是不可能憑空成為工程師的！」加上現在沒有配股制度，過去動輒年薪破百萬的盛況早不復見，半導體業作業員紛紛轉往服務業，至少光鮮亮麗，不用在無塵室中包裹地密不通風，或承受日夜顛倒輪班之苦。一家竹科半導體廠透露，早年公司出動遊覽車在桃竹苗一帶招募作業員，通常早上出去，下午就載回整車的人，直接送進廠區宿舍。「現在別說一車40、50人，不要只有四、五個人就不錯了。」全球第一大半導體封測廠日月光面臨技術員嚴重短缺，已引進高達40％的外籍生產線員工；聯電在兩年前也迫不得已，引進外籍技術員，「絕不是因為要降成本，而是真的找不到人。」危機3〉陸廠挖台廠、大廠挖小廠、中堅人才外流說穿了，薪酬，仍然是人才流動的決勝點，尤其在以「人才」為最大資產，不需要大量設備、廠房投資的IC設計業，更年年面臨挖角風暴。幾年前，台灣最大的IC設計公司聯發科因為遇上陸廠積極搶人，為防堵人才流失，把碩士畢業起薪一下子從約5萬多元調高到超過7萬5000元，逼得第二大IC設計公司聯詠也跟進。另一位台籍半導體業人資主管示警，大陸整體科技業中階主管以上薪水，已超過台灣，還有新加坡、美國等外商都對台灣半導體人才虎視眈眈。儘管企業想動之以情留才，但沒有加薪籌碼的人資主管無奈坦言，「教科書都說薪酬不是吸引人才的最重要因素，但實際上還是滿重要的。」這股大缺工潮，已襲進占台灣出口達1／4的半導體業。半導體協會理事長盧超群不只一次疾呼，「如何把全球半導體人才，再一次聚攏到台灣來，是當前要面對的最大課題。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.80.67.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444819270.A.41B.html推 hsiung9: 真奇怪，台GG設備工程師從不缺人，一堆台清交碩等著上噓 geeg: 引進外藉技術員，絕對是為了降成本，作本勞的工作，又不用退→ geeg: 休金，而且年輕。噓 Hateson: 一線大廠設備工程師只要大學學歷? 聽你唬爛推 chienk: $$$$$$$$$$$的問題推 chunrung: 4樓，聯電的設備確實只要大學就行，但是薪水也非常大學→ chunrung: 價→ chunrung: 聯電設備年薪大概只有GG一半，找不到人是很正常的，要不→ chunrung: 然就是把聯電當跳板推 gbcowandy: 朋友海大機械學士畢業在gg輪班啊→ summer08818: 是說 盧先生自己的公司股價 跟 薪水就是超低標了說..噓 kevin0508: 白痴政府噓 iamkingking: 再屁啊,怎現在面試機會都沒有→ iamkingking: 發這種文章的用意是在要求政府開放外勞嗎?這是報紙的新聞, 我現在有工作, 沒有失業, 什麼面試機會都沒有?搞不懂你在說什麼※ 編輯: hualiens (210.80.67.18), 10/14/2015 19:10:52噓 ABC999: 現在設備沒四大碩就進不去了噓 scarofwind: 短缺你老母 都人事凍結了※ 編輯: hualiens (210.80.67.18), 10/14/2015 19:19:18噓 heinztzeng: 這麼塞的工作年輕人不想當狗好嗎? 的確有斷層→ heinztzeng: 部門都老的 配菜鳥 中間的人都跑走了噓 gong0304: 絕不是因為要降成本，是真的找不到人………這段不上色→ gong0304: 不對吧！！→ kissa0924307: 投GG設備都不回的 缺個頭啦→ kerorofrog: 一堆怪物教授惡搞博班生 畢不了業難怪沒人想讀推 coolfuc: ..推文的鄉民真的有在半導體業嗎？大學畢業當EE真的有啊噓 ABC999: 現在EE都要求台清交成了 門檻提高推 Hateson: 樓上 文章是說"一線設備大廠"喔  以前可能可以 現在?推 Hateson: 6樓說到UMC 我倒是沒想到..→ Hateson: 只記得去年面試GG設備被打槍QQ噓 Ec73Iwai: 看到遠見就END 又在騙人進博班火坑→ Ec73Iwai: 還有不是各廠都凍結嗎？垃圾新聞要唬爛也不打草稿→ delacruz: 博士被笑不會吸，不可悲。可悲是不求長進，只求有免死→ delacruz: 金牌。→ Hateson: 我自己也是大學畢業當EE 但想進GG當設備只有大學畢業太難       大學畢業可以進GG啊, 但是職等只有設備助工.噓 codehard: 又是遠見的缺奴故事推 iamkingking: 原po反應真大,我當然知道是新聞,我也是指撰寫者非原p→ iamkingking: o推 Swampert: 一份薪水請不到人 不會用兩份薪水請嗎推 Love1019: 博士人才荒？我笑了...推 MrMagnus: 人材都在台積電  能力差的才去其他半導體公司→ MrMagnus: 怪自己出不起薪水   別怪沒人材噓 KMTATM: 給得起香蕉，(略※ 編輯: hualiens (210.80.67.18), 10/14/2015 20:20:23噓 Ec73Iwai: 每年多給30萬危機就會解除啊 這麼簡單還要我教嗎噓 kcu0102: 出來上班還不是為了錢? 加薪個三十萬就天下太平了阿噓 beggerchou: 笨 不會叫外勞做哦噓 amethystboy: 翻譯：請給我便宜的外勞推 Leadgen: 分紅費用化的公平正義，導致現在的公平正義。噓 HLiNaKRbCsFr: 開放文法商  切腹自殺謝罪→ wait: 畢業潮都過了，當然人事凍結了...→ wj1009: 除了缺op,完全不覺得業界有缺人力→ wait: IC設計倒是紅潮來襲...噓 newball: 把設備當狗看 誰要去給你當狗看→ arcc: 應該是指非臺G電的,給那種PAY找不到人剛好,整合起來好了拉噓 bernardlo: 給得起薪水就可以跟GG一樣囂張挑四大碩噓 silversnow24: 有嗎? 那我怎麼都沒收到面試通知噓 storyo11413: 等研發人才也用外籍勞工我才相信 企業缺人才不是缺錢推 zx801118: 儘管企業想動之以情留才，但沒有加薪籌碼...台灣企業就→ zx801118: 是這樣，只想壓榨勞工→ happyendless: 為了公平正義的分紅費用化。  換來人才出走。 企業→ happyendless: 競爭力下滑。 就算財務透明又有何用。 投資價值已→ happyendless: 蕩然無存。噓 llzzyy01: 整篇文章就是想說為什麼找不到低薪員工噓 Colossus: 薪酬不是吸引人才的最重要因素，最重要的因素是會唬爛?推 bosch: 媽的  fab顧門口的也不知道是那國外勞  講的話我都聽不懂→ richard42: 半導體業工時長、壓力大，但薪情早不若過往能分配股票→ richard42: 、營收獲利年年暴漲的黃金年代。→ richard42: 整篇文就這重點 其他都廢話推 gn01670782: U的設備CP值不夠，找不到人很合理…噓 crazy56: 大學進不了GG？ 別造謠了噓 ebeta: 責任制、低薪、沒有分紅不檢討、反而怪起年輕人、好笑！噓 pugy77: 錢多怕找不到人？噓 Azraelz: 他自己就說出了他能當執行長的原因了阿:無需專業推文自動更新已關閉