Re: [討論] 製程技術台積電幹掉intel 五年內可能嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (異端審問官)看板Tech_Job標題Re: [討論] 製程技術台積電幹掉intel 五年內可能嗎?時間Sun Dec  7 12:05:34 2014我覺得GG真der超屌der搞不懂那些酸GG的人到底在想甚麼不知道甚麼咖  秋三小※ 引述《justfor (justfor)》之銘言：:   intel 要滅 台積 很難, 但要讓 台積電少賺點, 是有可能發生.:   接下來, 要順便跟各位談談 每次看到 有人把台積的成功 --> 輪班星人:   就覺得 某人把這個殘酷的世界看的小了.:   假如這個關係式是正確的, 那請問, 我們的對岸, 不是更有本錢玩這個遊戲?:   值班人數直接 x2, or x3. 人海戰術打死我們.GG輪班星人跟中國比起來鴨有兩大特色:1.穩定性高也就是不會亂跳槽喇  因為沒地方跳麻2.素質整齊台灣一堆人有大學碩士學歷  阿六大學畢業你叫他輪班他大概恩再研究看看兵在精  不在多此兵法之基本也所以GG張會說GG不考慮在中國設廠(七八年前有想過就是惹QQ):   事實上, n年前大陸就有國家扶持的中芯, 事到今日也沒有超越台積.GG除惹政府也有點股份之外  還拿惹不知道多少的租稅優惠(小聲)其實smic成立的前幾年對GG衝擊還不小更早以前GG市佔大概都六成smic一出來  GG就掉到五成  多的一成都在smic手上去惹只是沒幾年就被GG告到脫褲可惜此後GG市佔就都沒回到六成惹:   台積之所以成為台積, 是大家在自己崗位上,把自己的工作做對做好,:   或許嚴厲, 或許苛求, 但一點一滴贏出來的.:   假設你努力學習,考好之後,:   開始有些嫉妒 或羨慕的人,:   造謠說 你死讀書出來的.:   你覺得呢?之前有個台大機械所的去GG當輪班星人然後回試驗室廣告招生  要幫學弟內推學弟就問說: 學長學長  聽說GG輪班星人裡面有很多科大跟私立der  真的嗎?學長回答說: 是鴨  像我老闆就是清大der  不過不是清華  是清雲科大我聽惹這個故事感到十分感動古人云: 川澤納汙，所以成其深GG&GG輪班星人今日的成就絕非偶然真台灣之光也--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.156.65.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417925136.A.919.html推 kerkerker: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!推 brightest: 台灣其他產業的失敗造就gg的成功推 EDFR: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!→ PoorLoser: 頭銜是假的, 當年薪 2000k 的清潔工爽過當奴工程師推 yooo4017: 太好笑惹推 Baggio1125:  Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!推 chenghuyen: 太精闢惹!!!→ Ting1024: 好慘喔...主廣居然是清雲科大，慘到爆 XD→ wondtty: 小清大很強的好嗎！噓 cavier: 你真的沒看過對岸的，絕對比你想的強太多了!!推 retard444: 內推無敵噓 duser: 科大分很多等級好嗎 118和三小清雲科大就差很多推 childlike12: 高級反串XD推 Baggio1125: 對岸強的人不會去製造業推 ctx705f: 對岸不爽就跟你罷工啦  台灣會跟你說後面一堆人等著輪班推 ilove1530: 看到id就先推 身寸☆惹ㄦ推 gp03dan: 桶哥超常發文推 AInnor: 年薪200W 當狗也灑脫 GG萬歲萬萬歲  有人可內嗎 幫幫R推 f204137: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!推 l88: 很中肯 TSMC如果不是在台灣不可能有今天這麼強→ l88: 全世界只有可以一堆碩士又這麼便宜推 ipod89757: 全世界有那個晶圓代工廠有這麼多碩士進去當輪班星人？推 ljsnonocat2: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!→ yuitw: 三星也有輪班的吧?→ yuitw: 我猜應該每一間FAB的工作型態都是一樣的推 l88: 重點又不是輪班 工廠哪有不用輪班的→ l88: 重點是輪班人的素質 還有付怎樣的薪水→ l88: TSMC如果在台灣以外的地方設廠絕對沒現在這麼神推 Fiona102: 台灣做的就整個產業中勞力密集的製造部份 悲哀的是台灣→ Fiona102: 也只能做塊 因為國家太小不像其他國家企業可以靠本土→ acgotaku: 大陸國家一級企業的工程師 真的每個背景都很強大→ Fiona102: 的市場維持→ acgotaku: 之前跟聯想工程師案子接觸,還以為她跟我一樣是學士菜菜→ acgotaku: 後來才知道是北大博士推 mmzznnxxbbcc: 台灣技術員素質比對岸高無疑吧推 fabdawn: 台灣為什麼有一堆碩士才是問題吧..→ acgotaku: 大陸你給他跟我們相對水平的薪水,要他責任制 他可能先給→ acgotaku: 你一根中指,然後隔天就不見了推 frank11118: 高級反串  超酸ＸＤＤ推 double21: 對岸強的人怎麼可能去跟台積電對打拼輪班...推 remmurds: 這篇好笑XD推 momo336699: 對岸強的都在當官推 Narcissuss: 對面有阿里巴巴 谁跟你輪班推 dhccc: 川澤納汙? 所以你說清雲科大是汙穢的學校嗎?推 p00o99o: 小清大 讀技職都知道繳錢就可以進了推 Narcissuss: 公司剛起步谁都能進 要怪就怪自己晚出生20年推 jesse555: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!推 ten9di9: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!推 eknbz: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!推 chenyi: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!推 iceeric2: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!!推 r30385: ...............推 sheepfeather: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!!推 daieiso: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!推 GGTT: 這篇才是真相 高品質的輪班星人才是GG的key man噓 Cruiser: 閱推 gamelag: 你看GG對岸的廠賠多久才開始賺錢就知道了...推 xfirex: 資深輪班星人會push資淺的  有些公司遇到擺爛員工會不管→ xfirex: 我同學剛進GG時說他很痛苦  久了就習慣惹→ xfirex: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!推 SCLEE5566: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!推 staego: 雖然很酸不過還滿中肯推 ilove1530: 身寸☆惹ㄦ大在八卦被桶多久啊？推 zanthia99: 第一次聽到青大推 williamCHOM: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!→ LOVEMS: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!推 oplk: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!推 linkunchi: 這是在酸還是在讚美推 magamanzero: GG當年沒去中國是考慮人力素質和機密外洩的問題→ magamanzero: 後來商業間諜案也證實這是正確考量→ magamanzero: 另外 租稅優惠我是覺得應該取消了→ magamanzero: 世界前幾名的大廠 還在拿優惠...→ magamanzero: 這跟有錢人拿低收入補助一樣 很見笑..推 zzzxxx382: 清雲改名叫健行惹啦~obov大在國外也要記得更新一下推 Mtcat:推 QQ5566: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!推 Cger: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!有笑有推XD推 doublewhi: 西噘歐  西噘歐  西噘歐  西噘歐推 odanaga: Sieg G翁!!  十萬青年十萬肝 ＧＧ輪班救台灣  Sieg G翁!!推 shunchao:推 cebelas: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!推 s88532: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!→ lovelebron24: 十萬青年十萬肝推文自動更新已關閉