[請益] 南部有哪些推薦的APR公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bbogod ()看板Tech_Job標題[請益] 南部有哪些推薦的APR公司?時間Sat May 21 22:01:54 2016打從進APR這個領域，心理就有個疑問為什麼主要APR還是都在新竹?不過主要的問題還是在於目前得知南科有APR的公司奇景、瑞昱、聯詠 就這三家?由於板上都爬不到相關文章 (南部廠)因為未來有打算往南部發展，所以想多了解一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.232.40.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463839317.A.C5E.html→ kclvpc: IC廠本來就集中在竹科竹北啊 南科比較少不意外吧推 aowen: 南科很少IC設計阿 更何況是APR→ bbogod: 那除了以上三家還有其他選擇嗎?推 rxiang: 捷達創新  離116很近推 q1e5t9u6o3: 強者我超帥學長上螃蟹台南apr，去面試露個臉就直接錄→ q1e5t9u6o3: 取，→ WenliYang: 就是這麼少…→ bmt891: 缺少,會來投的人更少.推 onlykals: 因為designer/layout/cad都在新竹居多, 比較好co-work推 icerland: 捷達。不建議...未來性？推 alston1618: 帥至少是實力，q大看過靠關係跟嘴砲被塞進去的更狂推文自動更新已關閉