Re: [討論] 大家如何看待「來交朋友」的同事？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者remmurds (Stronghold)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家如何看待「來交朋友」的同事？？時間Sun Jul  3 12:59:06 2016※ 引述《Qoo2222 (Qoo2222)》之銘言：: 絕大多數的人 工作都是為了錢: 但是還是有少數人工作是為了錢以外的目的: 大家應該有看過一些同事開的車比薪資等級高一截: 這些人可能資產或其他收入遠遠高於工作: 來工作可能是為了打發時間 交朋友 弄個名分: (有個正職總比地主或啃老的名號好): 或是出來歷練歷練 之後要回去接班: 平心而論這些人有蠻多特性: 一般不會找太操勞的工作 當然不會輪班: 通常也沒太大的事業心: 同時不是很關心公司的小福利: 一兩萬或幾千都算小錢: 另外當然不怕失業 所以也不太鳥主管: 追求薪資是不想丟臉 不是為了錢: 大家如何看待來交朋友的同事？？: 主管應該不太喜歡這類的下屬吧強者我同事就是這一類的人他是在地內湖人家離內科僅僅只有五分鐘的路程因為是住家裡所以沒有房租和水電費的問題因為每天走路上下班所以通勤花費也是零每個月能存的錢大概連他的主管都望塵莫及坦白說這也算是另一種貧富差距的形式生對地方的人能存的錢注定比較多像我們這種外地來的就只能預先把一部分的薪水扣給房東經年累月下來的差距是很可觀的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.81.112.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467521949.A.D52.html推 havochuman: 台北人去新竹上班繳房租也是很虧推 iiiikkk: 有的人一生下來就擁有你一輩子賺不到的財富→ goldduck: 如果還當主管還得了?推 kenting123: 外地人的心酸推 Hogg10: 最悲哀的是來到外地繳房租還是新竹這種糞地推 max1147: 內湖套房好像一萬起跳推 zzzxxx382: 結果你同事還是小房東 同事都繳房租給他的那種QQ推 just206: 去新竹也很慘啊推 havochuman: 內湖的生活品質至少屌打新竹推 MINGSING: 中壢工業區的生活品質也很慘QQ…推 em1234: 這種還要上班 看看老爸留一堆房子的推 Hikkiaholic: 什麼房租通勤根本小錢 一個月一萬? 一年12萬? 有差?→ Hikkiaholic: 差別在他家內湖有房差2000萬 是差在這 重點別搞錯推 popxpopxpop: 要這樣比，一出生能比的多的是推 kof70380: 這有什麼好比的 怎麼不說一出生就是富二代連工作都不用推 zszsdd: 別比了，出生做金胖子不是更爽。活的快樂比較實際推 Ben54743: 勝文: 各位在爭甚麼?推 dickyman:  別比惹 搞不好他只是到爸爸的公司上班...推 mico409: 人家在爸爸的身體裡就懂得努力啦→ summer08818: 一個人一種命推 q11010: 人比人氣死人 能上PTT打嘴砲的其實都不算最慘底層階級了推 chenfc: 啊你就沒這命啊 乖乖上班推 getbacker: 之前聽過同事很"自豪"的說自己出社會後就沒跟父母拿過→ getbacker: 錢了，車子房子當然是父母送的，真的是投胎就贏一半了推 tony313: 現在投胎還來的及嗎QQ推 cloud7515: 來得及呀推 loloman: 金正恩 : 叫我?→ jaywantw: 可是不保證投胎到有錢人家喔 搞不好比現在的差推 anthony416: 不用酸 認份一點 老闆喜不喜歡他 關你什麼事推 usan: 人生本來就是不公平的啦，不用想太多推 xxyyzz4901: 為何大家會認為這種人適合當主管？ 責任制和加班 還要→ xxyyzz4901: 安內攘外不如當op算了推 havochuman: 這種人適合當主管阿 比較不會勾心鬥角推 fishfi: 勝文表示：→ linyap: 金正恩表示：噓 nick0506: 台北市路上隨便抓家裡房產都千萬以上， 無聊推 godwed: 看不出來為什麼存的錢主管望塵莫及欸...→ aa06697: 你主管薪水太低了吧推 ue28: 因為主管有背房貸吧，自住宅應該不會算進存款？推 delacruz: 就好好跟他交朋友啊，説不定可以幫忙提包包。→ tabrisPTT: 為人子女要慎選父母 XD推 midmid: 魯蛇乖乖賣肝，管人家那麼多推 usoppp: 我同事剛進來開大7代步 比總經理還好推 remainder: 怎慎選父母 到處拜乾爹義母嗎→ physicsdk: 外地人想辦法省吃儉用囉XD推文自動更新已關閉