[徵才] 聯合線上udn.com 網頁設計師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者opachicken (努力健身中)看板Tech_Job標題[徵才] 聯合線上udn.com 網頁設計師時間Wed Jan 20 13:44:31 2016【公司名稱】聯合線上udn.com【工作職缺】網頁設計師【工作內容】1 規劃設計網頁版面。2 網路廣告及edm製作。3 資訊圖表繪製。4 平面出版物製作。【徵求條件】設計網頁,廣告banner,平面出版物,熟悉css,html5,JavaScript，能手繪者更佳【工作地點】新北市汐止區大同路一段369號【工作時間】週一到週五 AM 9:00 ~ PM 5:30【月休】周休二日及國定假日【薪資範圍】32000～40000【需求人數】2名【聯絡人/連絡方式】姜先生/ gawzu.chiang@udngroup.com【其他備註】代PO，請勿站內信--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.166.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453268673.A.7E0.html推文自動更新已關閉