Re: [新聞] 公股銀行退休員工 爽領13% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cobrasgo (體重突破所有均線)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 公股銀行退休員工 爽領13%時間Thu Oct 18 19:56:09 2012※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: ※ 引述《kkmanasus (毅)》之銘言：: : 公股銀行退休員工 爽領13%:         銓敘部表示::         公股銀行優惠存款行之有年，且當初考銀行的人或有基於該:         福利才決定投入者，是故建議維持該制度。:         -_-這有問題嗎？要不然這樣我們情境假設一下現在去考公務員的是看它相對穩定然後滿一定年數有退休金所以選擇考公務員而不是投入外面的職場30年後好死不死經濟環境更差社會百業的平均收入慘亏亏這時來檢討公務員的退休金太多如果是你你可以接受嗎？別的不要說現在有某間公司A答應你做滿5年後給你一筆獎金你換算了一下比別間公司待滿5年還要好一些所以你沒去其它公司而選了A公司結果5年過去公司說因為股東抗議所以要把這筆獎金砍對半/打折如果是你你可以接受嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.237.56→ Emerson158:當然不接受!  不過現今公司答應以後的福利都聽聽就算了→ cobrasgo:所以這國家要從上到下都不講信用嗎？不是這樣吧→ cobrasgo:而且這不是信用的問題，這應該是雇主片面改變契約內容→ cobrasgo:民間公司的話就是違法，政府的話就是我不確定有無違憲→ cobrasgo:只要政府敢帶頭這樣幹，民間公司老板就敢跟進，信不信？→ cobrasgo:所以一堆人跟著這新聞一起罵，都不知道在婊自己嗎？推 Emerson158:政府不會違反公務員福利內容的 因為家裡有公務員退休→ Emerson158:退休後三節 年終慰問 半年一次月退俸都不會少→ Emerson158:不平衡在:當政府精算出國家潛藏負債,公務員退撫佔8/13→ Emerson158:(兆). 那就不免猜想這個洞找什麼補? 我就承認我是自私→ Emerson158:的嘛=,=  那國家共體時艱 要割肉大家一起割阿~推 f1234518456:你去問你的老闆 要砍你福利你敢叫嗎?→ MasterChang:每個人都有樓上的想法，勞工被壓榨只是剛好而以...→ barbarian506:砍我的錢去給別人分紅...當然不接受阿!噓 awaeleven:考公務員時，簡章裏有說薪水穩定嗎？法律有規定嗎？→ awaeleven:就算現在有某條款保障某些福利，但有保障永遠不能改嗎？→ awaeleven:十年前因某原因訂某條款，十年後不能因其他原因變更嗎？噓 Gyin:那根據信賴原則勞保也不能修法推 Toyario:不合理的當然要修掉，法律因時制宜很基本~推 tagodbless:回到根源 為什麼有13% 18%等好處?→ tagodbless:因為以前經濟起飛 為彌補公家薪資跟不上 所以搞出來→ tagodbless:當時民間利率12%左右 但現在公家薪資如何?民間利率如何推文自動更新已關閉