[請益] 太陽能電池 上櫃公司 管理師行情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bc50816 (R)看板Tech_Job標題[請益] 太陽能電池 上櫃公司 管理師行情時間Tue Jul 19 19:57:24 2016心儀公司:(用以下關鍵字敘述)太陽能產業產業鏈 中游主要生產:太陽能電池、太陽能模組2015年與相關產業合併，公司名是存續公司2015年從業人員 平均年歲31.61 平均服務年資3.6號稱全球前十名的太陽能電池製造商看過數字招募網站，職缺&工作待遇XX工程師(資訊、製造、環保、品管)----面議XX管理師(會計、成本)----依公司規定目前在職，想應徵XX管理師，掌握的資訊不夠多，特休假不好請，想問問大家:XX管理師的薪水是否真的沒有協商空間?若有加班，會給加班費嗎?每年會調薪嗎?幅度是多少?從業人員流動率高嗎(去年也有看到XX管理師的職缺)?現職公司月薪32K(含所有津貼)，年終底薪2個月+紅利底薪1個月若有協商空間，期望待遇填多少會比較合適?抱歉，其他資訊不方便透漏。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.120.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468929446.A.E05.html噓 book2381: XXXXX , XXXXXX, XXXXX , XXXX , XXXX   你想知道的答案噓 jasper6101: XXXXXX 不想說就別說了吧推 hsuan1980: 茂xh大厲害，猜對了                                                  07/19 20:07推 unwoman: 填XX大概差不多推 Lorekeeper: 年歲31.61 平均服務年資3.6...→ book2381: 大概只會加x小時，x假平常xx，xx主管 有點x，但xxx噓 csgod41: 上禮拜那個XXX才從那個XX主管那裏逃出來，他覺得很X推 Peter0936: 樓上XDDDDDDDDDD推 dirk147862: 但是XXX妳知道XXX這間公司 這樣才適合嗎 不像同業的XX→ dirk147862: 多麼的傻眼 薪水才XXX  所以我覺得妳希望XX管理師 待→ dirk147862: 遇至少要XXX 才有辦法XXX 抱歉 其他資訊不方便說噓 bradshaw09: 到底是在x什麼→ bradshaw09: oo你的xx推 gi997: 你是說中美宜蘭喔是茂迪觀音，前聯景光電                                         07/19 21:56推 gi997: 沒講哪間公司怎麼知道有沒有調薪噓 ken52: 待過XX公司 X年前離開 每年調薪幅度約X% 抱歉 不方便說噓 best9999qq: 想應徵就投履歷 到場面試時問HR福利阿 當板友神喔...不符合期望待遇，當然不要浪費彼此雙方時間成本→ book2381: 其實xx公司 很好的，只要你xxx 就能xx了，然後xxxxxx噓 chuegou: 是xx 如果拼一點的話可以拿xxx 前提是不要xx推 aaronses7118: xxxxxxxxxxxx,嗯大概就這xxxxx※ 編輯: bc50816 (1.161.201.236), 07/20/2016 07:23:06噓 liarstar: 我也有點想進XX公司，只是不知道待遇XX，然後工作內容→ liarstar: 上班時間，到底是XX小時推 lun1110: 真的，xx公司不錯，但前提你要有Xxxxxx,真心不騙→ lun1110: 但我會推台南的XD推 sschen: M前途堪慮。未來重心在中國。推 Yuccaa: 先學會玩clash of king→ qooLD: 樓上太專業了( ′-`)y-～推文自動更新已關閉