[心得] 地雷公司面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amy772900 (amy)看板Tech_Job標題[心得] 地雷公司面試時間Wed Sep 16 19:57:14 2015代po小妹朋友七月底面試湖口某一封測廠（猩犬）日文客服生管，面試當天一共面試了兩位直屬主管還加碼去另一廠區面試大頭（據說是副總or副廠等級），原以為八九不離十…就這麼等著等著約莫一週過後立馬著手打給HR詢問進度順便表達對職務的高度興趣…人資非常親切回覆主管審核中一禮拜後會有結果blabla各種拖延理由，就這樣一通兩通…直到前兩天已經打了不下五通了，人資都是同一說法…終於在第六通電話接通也是面試完兩個月後，人資再度搬出萬年拖延藉口…小妹朋友再也忍不住了，直接說不等了，除了酸人資這種不理睬處理態度很失禮外也請人資轉告主管這種態度應該找不到人（人資表示翻白眼，翻白眼我還是要說！）…希望小妹朋友慘痛的經驗讓大家能為以此為借鏡…以免受害--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.19.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442404637.A.B17.html噓 marslgj: 先承認…推 deadalus: 何必執著~這家不是google，不回你就放棄吧→ kuso0516: 你是備胎 他們在等另外一個人答應 END推 s02180218: 新鮮人吧  你可以火大生氣  只是這在眾多版友的求職經→ s02180218: 驗上也見怪不怪了  這經歷特地來科技版黑他們  還會有→ s02180218: 版友覺得大驚小怪吧推 name2name2:→ dicksoncc: 也沒給口頭 就繼續面試下一家阿→ jengmei: ㄜ...覺得...你少見多怪...→ qweqweqweqwe: 這樣就慘痛…  八九不離十也是你自己的感覺而已→ GothicMetal: 呵呵，以後還有得崩潰喔推 skuld007: 還有更過份的 原po這樣算還好了→ chuegou: 面試沒錄取等兩個月感謝函最後自己發，濃縮成一句話噓 bobo0636: 這樣的公司態度當然不可考，但真的就少見多怪→ chenvlun: 怎麼好像非用你不可啊→ lucky1lk: 先承認朋友是你吧推 fox1986: 很多家都這樣，除非有拿到紙本或mail 不然請繼續面試推 koden: 很多都這樣 平常網路上都說我們應該要如何有禮貌積極噓 wumingxian: 該偷笑了又不是發給你紙本offer後又晃點你...→ wumingxian: 資方一個職缺不會只找你一個面試，求職者也應有所體認→ LICENSE: 認真說  這又沒什麼...→ GothicMetal: 求職者也是會在拿offer後等別家，所以其實沒什麼噓 Fiona102: 又不是跟你說錄取後又放鳥 有什麼問題嗎?推 q1e5t9u6o3: 下一個會更好噓 SEEDA: 幫我代噓妳朋友  謝謝推 XX: 我替勞方講話一下 公司不錄取就直接說不錄取 很難嗎？→ laogiby: 公司沒有不錄取阿  只是備胎其中一個罷惹推 fox1986: 就備胎，反正還有其他面試者，所以就先看看這樣推 carlcarl: 分享是好事啊 不懂有啥好噓=.=噓 F88: 無聊！很多公司的簽核都數個月起跳的！→ IamMRBBB: 也才兩個月...噓 wumingxian: 哪來自信說面試當場就要給offer?萬中選一的人才?→ wumingxian: 還是沒有你公司就會倒? 才一面而已一堆公司都二面以上→ wumingxian: 在台灣的求職者本來就處於弱勢，連這一點打擊都承受不→ wumingxian: 了，你要不要乾脆自己開公司當老闆想怎樣就怎樣好了!→ wumingxian: 且人資又沒有錄取決定權，攻擊他又能怎樣??噓 xd4664: 剛出社會??還八九不離十勒 講得好像非用你不可一樣推 s02180218: 當事人生氣可以理解 可能新鮮人第一次面試期待過甚 只→ s02180218: 覺得不需要特地發文黑他們的地步 看在職場老鳥眼中覺得→ s02180218: 很平常→ xd4664: 都說審核中又不是錄取 還一直蘆被罵也是剛好而已→ color529: 要錄取你的公司早就會主動打來通知你了，打了不下五通去→ color529: 盧只會暴露自己沒人要，像汪洋中抓到一根樹枝就巴著不→ color529: 放似的。 求職這檔事在正式報到前本就該繼續尋找面試機→ color529: 會，而不是自負的認為面試了就是你的，噓 james010362: 新鮮的草莓？→ Mrandy: 面試後半年問你有沒有意願的公司都有→ westron: 哈哈哈哈 好好笑哦→ westron: 現在新鮮人都是這麼的自以為是?→ aq10203040: 有請obov噓 wateryou: 為什麼你會有公司非要回覆你的錯覺呢噓 Curry16: 不是很想推，她們本來就沒有一定要錄取→ Curry16: 妳阿，妳可以等，他們就不能等他們要的人嗎？→ Curry16: 不用一問再問，還特別教訓他們吧！噓 OHSLASH: 純噓你朋友見識淺薄噓 COOL543: 草莓一個→ deray: 這樣就要等兩個月？找不到別間嗎你 阿？噓 aowen: 2個月... 是沒其他公司可以投嗎噓 puj506afd: 兩個月期間在幹嘛？是不會投別家嗎?噓 ericliu1003: 還沒正式錄取前，大家都繼續找，看來你太ㄧ廂情願，→ goldduck: 你有聽過面試完 還寄限時掛號 叫你不要來的信嗎?噓 kenjy: 哪裡雷了？總經理拍胸保證錄取？都沒有你雷個屁？噓 kenjy: 副總算什麼東西噓 Tco03: 真草莓.....推 agogo1107: 還好啦，讓大家知道哪些公司會發無聲卡，也不錯啊→ agogo1107: 我也面過，這家就真的會轉廠，把你載來載去，我也不懂推 GRILLED: 沒面到人資？有面到人資機會才有吧？噓 sunnyaXD: 有什麼困難嗎？很正常的事情.....推 zxxxxa: 他又沒跟你說你錄取了，我還遇過廠長說要用我，叫我問原→ zxxxxa: 公司主管我能不能早點離職，隔天我回電給廠長結果一直找→ zxxxxa: 不到人~噓 Zante: 1.連是自己都不敢承認要說代Po，可想而知是草莓→ Zante: 2.妳可以把妳的心得去跟下一家面試都公司抱怨看看，奇葩!推文自動更新已關閉