[請益] 資策會網路安全分析師面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shiuhungjr (米蟲)看板Tech_Job標題[請益] 資策會網路安全分析師面試時間Thu Aug  8 13:01:48 2013各位前輩好，最近收到資策會資安研究所的面試邀請職缺是網路安全分析師。小弟的lab的確是跟security有關，但是小弟的題目看了一下職缺的技能要求根本八竿子打不著@@而且信中註明要考英文跟專業技能測驗，想請問英文的難度還有該職缺的專業考試會考什麼?下周就要面試了，看能不能臨時抱佛腳一下XD另外職缺中敘述的技能或是工具這幾天臨時上網看一下會有用嗎?----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.71.41→ SuperModel:免驚，清大也有當網路經紀人，跟所學不相關的例子。推 oarpvfpre:英文的程度大概就多益，專業技能不會很難→ dfisher:三月多跳一堆去中華 新人不建議來這啦 學不到東西又搞內鬥→ howshou:結果跳到中華還是搞內鬥。推 kaibaseto:XDDDDDD 樓上→ dfisher:中華錢多咩 資策會資安所只有老了錢才會多 ^^推 oarpvfpre:3月那批最後也才2個人跳中華，其他都嫌錢少...推文自動更新已關閉