[請益] 微影技術流程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiyohara (清源)看板Tech_Job標題[請益] 微影技術流程時間Sat Feb 20 14:18:05 2016各位先進 好!小弟沒進過半導體廠 目前在做產業資訊在網路找到微影技術流程:曝光>顯影>硬烤>UV硬化>蝕刻>去除光阻請教:網路資訊是..硬烤:光阻硬化UV硬化:利用UV使光阻硬化這兩個有何差別呢?? 還是有新的方案?謝謝!!!----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.136.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455949088.A.92F.html→ murray5566: 硬烤就是把曝完的水份烤乾，UV搭配光罩 轉移圖型→ murray5566: 以負光阻為例 UV照到 他的化學鍵結會使光阻變成聚合物→ murray5566: 而且這個網路上都找的到吧..推 sorth: 光阻看是正光阻還是負光阻ㄚ推 UK2456: 要先上光阻→ silent5566: 硬烤是放oven用溫度硬化 UV硬化是用紫外光定型推 mimipig: 照完UV會更density, 把H帶出來推 chwu246: 細節有點複雜。不過，基本上1F的觀念和事實是不一致的！→ chwu246: 光罩是在"曝光"時使用的。推 sqt: 前者在機構內加熱烤硬.後者與UV光反應變硬.推 chwu246: 機台內的熱板(只加熱,没噴東西), 以名稱/步驟而言, 至少→ chwu246: 就有PEB, HB, SB...看原po的作業要做到多精細？基本的...→ chwu246: 前樓的也許就夠了~→ fongn: 一般光阻曝光會用UV聚合 防焊漆則會多一道硬烤讓他牢牢留住→ fongn: 跟你用的材料有關，可以從成分去了解。推 AndFly: 面板的平坦層光阻是一層留在成品上的膜 硬烤後照UV是為了→ AndFly: 脫色讓樹脂更透明推文自動更新已關閉