[新聞] 南軟園區徵才 八成五職缺起薪30K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ak220 (魔幻貴公子)看板Tech_Job標題[新聞] 南軟園區徵才 八成五職缺起薪30K時間Mon Aug  3 11:35:02 20152015-08-02  15:21 聯合報  記者楊文琪 / 報導　　北市就業服務處表示，訂於8月7日（星期五）下午2時至4時30分於南港軟體工業園區X光棚（台北市南港區三重路19-7號1樓）舉辦「就是要"薪"福」中型就業博覽會，共提供 311個工作機會，除了提供多樣性的工作職缺外，也特別增闢諮詢區，希望能幫助對求職徬徨，需尋求幫助或需釋放求職壓力的求職勞工，先行打理好自己的心情再出發，增加當場面試成功機會，迅速返回勞動市場。　　北市政府勞動局指出，這次就業博覽會，在19家南港軟體工業園區內的企業廠商，其中有17家廠商是首度在就服處中博會徵才，八成五的廠商是目前最夯的電子科技業，如香港商雅虎資訊、新加坡商鈦坦科技、合炬科技、先鋒科技、擎力科技、啟奕資訊、醣基生醫、歐科商業電訊、亞太電信、群聯電子、茂為歐買尬數位科技及理立系統等十家企業。　　承辦的就服處強調，這次釋出的職缺結構雖集中在科技業，其他仍有展覽設計服務業及管理維護服務事業，打破向來以餐飲服務業為主軸的中型就業博覽會的結構；薪資水準以30K起薪的職缺佔八成五的比例，如新加坡商鈦坦科技的軟體工程師薪資皆在50K以上、總軟體工程師薪資到100K。　　此外，目前各行業對具外語能力的人才需求日漸增加，頎邦科技釋出的品保客服英文工程師薪資36K，顯見在經濟活絡前提下，科技業的動能更加活躍，期待科技優秀人才把握此大好契機，把握當下，爭取自已向上提昇的「薪」路。https://video.udn.com/news/350981http://i.imgur.com/HTzTm00.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/HTzTm00.jpg"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.56.40.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438572905.A.944.html推 flyinside: 這篇是真新聞嗎? 我以為新聞每次都會報8萬月薪以上→ flyinside: 結果都是主管級以上才有推 kenwufederer: 代表裡面還是接近兩成沒30K推 gn00273680: 樓上厲害推 elmo07: 品保客服英文工程師XDDD…→ allenxxx: 品保+客服+英文精通....噓 gn00295120: 30k…美金嗎推 UltraKill: 這種薪水還敢登出來？→ Knudsen: 連30k都出不起的公司能在南軟啊？推文自動更新已關閉