Re: [請益] 矽品 綠色產品保證資深工程師 一職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kisswish (但願都好 . . . )看板Tech_Job標題Re: [請益] 矽品 綠色產品保證資深工程師 一職時間Wed Mar 30 10:30:50 2016綠色產品(GP)在科技業也是有369等的:最優->半導體製造/IC設計(七大原物料 搞定)品牌廠，負責追系統廠就好中等->面板業、零組件供應商、原物料供應商(BOM表中等)最賽->系統廠(BOM表壯觀、慘烈)會爽還是會慘關鍵在於產品組成的複雜程度，公司對GP的重視程度，還有廠內系統化的完備程度。<何謂GP?>GP就是在確認產品組成要符合"國際環保規範"和"客戶GP要求"國際環保規範就RoHS REACh HF(無鹵) PFOS等，客戶要求千百種，法規沒定自己也不測就凹供應商管理的也有(韓國廠商 惡劣)<那要如何確認符合?>靠第三方測試報告和廠商聲明書(要蓋公司大小章，具法律效力)所以工作重點在於審上述文件；如果GP是要自己追供應商的->很賽<各產業分析>半導體:製造是因為產品組成單純，系統化程度又相對高但即使系統化程度不高，靠人力負擔也沒其他產業loading重豬屎屋:因為本身沒製造，所以都丟給外包商確認，產品又單純，應該算最爽的也因此半導體和豬屎的GP很多都還會接客戶需求，幫忙分案彙整提交給客戶面板業:因為系統較為完備，原物料相對固定，所以複雜程度中等封測廠:GP本業單純，但封測可算是半導體中的傳統產業思維也很cost reduction(正確用法)，所以部分封測廠的GP沒專職業務都落在品質的某個部門，通常都要管客戶稽核/品質系統/供應商稽核等等其他半導體廠分工相對細，封測比較通包零組件供應商:看自家產品複雜程度，PCBA或adapter BOM展開常常都破百料件但因為產品都那幾樣，歷史資料理論上都有，所以持續更新就好系統廠:最慘，因為產品組成最複雜又最常變動料件，追供應商給資料常常追得要死也最力行cost reduction，所以人力loading最重，即使是系統化程度高的廠商(例如和碩 X寶 技嘉 微星 鴻海等)，隨便一個產品就要對到上百供應商，怎麼追? 就靠採購/PM/業務給力支援的就相對輕鬆，愛鳥不鳥的就慘了，整個就是背腹受敵的感覺品牌廠:大部分的品牌廠可能某幾個產品線就一位GP負責，因為只要負責追系統廠就好加上又是自己開規格給供應商follow的，所以也算相對爽說小結:從上述分析可知，半導體/豬屎/面板/零組件供應商很少徵GP缺而系統廠相對多些，如果有看到零組件供應商常開GP缺的，那多半都還是會被凹做其他對客戶需求的業務(壓力大)因為常參加供應商大會與外部訓練課程，大家都會互相認識一下，所以這圈子也滿小的，對其他產業也會稍微瞭解一下，在公司內的support team來說，GP業務算相對單純的(如果業務沒被亂凹的話)，如果老闆管的鬆->GP好做，但公司承受風險大；老闆管得嚴則反之。另外補充所需要的學經歷大致上有:化學相關/環工相關/公共衛生相關版上很少討論RD/產線/產品以外的業務，那是因為 痛的人總是叫得比較大聲...一般來說，離客戶/產品/產線愈近的職務就愈慘...※ 引述《Ec73Iwai ((￣□￣|||)a)》之銘言：: (代PO)板上的前輩們好，: 學弟日前收到 綠色產品保證資深工程師 一職的面試邀約，: 不過板上對於該公司幾乎都著墨在製程或產品，: 而此類職缺情報卻極少，(眉頭一皺感覺不是典型品保): 故不知該職在公司的定位為何？: 我也只能憑經驗跟他講不用進現場不用輪班不用值班......: (應該吧，只是不知道幾點下班XD): 另外也請問該職之大約待遇、前景及職涯發展性如何，: 他其實不在乎幾點走，反而很有事業心想爬上去，: 假設哪年公司不在了可以轉往哪類部門？: 順帶一問，宿舍是否如同傳聞一樣沒有網路？: (該廠為大豐廠): 以上就麻煩知情人士可以替學弟指點迷津，: 謝謝大家！※ 引述《Ec73Iwai ((￣□￣|||)a)》之銘言：: (代PO)板上的前輩們好，: 學弟日前收到 綠色產品保證資深工程師 一職的面試邀約，: 不過板上對於該公司幾乎都著墨在製程或產品，: 而此類職缺情報卻極少，(眉頭一皺感覺不是典型品保): 故不知該職在公司的定位為何？: 我也只能憑經驗跟他講不用進現場不用輪班不用值班......: (應該吧，只是不知道幾點下班XD): 另外也請問該職之大約待遇、前景及職涯發展性如何，: 他其實不在乎幾點走，反而很有事業心想爬上去，: 假設哪年公司不在了可以轉往哪類部門？: 順帶一問，宿舍是否如同傳聞一樣沒有網路？: (該廠為大豐廠): 以上就麻煩知情人士可以替學弟指點迷津，: 謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.166.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459305053.A.2A7.html推 Ec73Iwai: 感謝你 另外請問這門日後職涯發展是否相對不易往高層走→ Ec73Iwai: 學弟還滿想衝的 只是依個人淺薄知識只能跟他講離產線跟→ Ec73Iwai: 產品 研發較遠的 往上爬的機率也較小→ kisswish: 高層是多高啊?封頂就品質長吧，也是極少數囉推 Ec73Iwai: 我猜他長遠來講走RD再爬上去吧...不過Q真的離得有點遠推 MoominX: 好文!建議版主m起來收精華區~推 Ec73Iwai: INT PD Etch的機率甚至還大一點？推 easybluea: 推一個→ Numbbreak: 三口的這個缺 不用去稽核供應商推 Ryancross: 推詳細推 lovehy: 韓系惡劣+1.....推 griffeyk: 專業給推!!推 didipon: 專業M推 OrgCu: 專業推推 elva781103: 中肯啊，我就是最賽的那個，各種追啊推 Ec73Iwai: 再推推 happiness10: 淚推QQ 之前也做過GP,而且還是最賽的系統廠,公司內→ happiness10: 部重不重視真的差很多....推 evians: 專業推翻，版主請m。我也是做gp→ evians: 但兩年下來覺得好像就這樣了無法突破→ evians: 發展性低，且會被同樣是Q的同事覺得很爽推 evians: 請問大家都額外充實哪方面技能呢？品質系統？推 joy25881371: 好文推推 bunnylai: GP沒什麼好學，要就往QS/ISO/Audit走，或是轉調QE推文自動更新已關閉