Re: [心得] 口頭offer真的不能信，我失業了!!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [心得] 口頭offer真的不能信，我失業了!!!時間Mon Dec 17 20:17:39 2012※ 引述《jamison0814 (Jimmy)》之銘言：:   話說原公司不太賺錢，年底想轉職，前兩個禮拜打開e04開始投履歷，想不到隔天就收: 到面試通知，約好上禮拜面試，過程有考試(智力測驗、英文)+面試，考試不難，當下: 主管也說很ok，面試到HR也都很順利，主管也說他沒問題，大概1個禮拜左右會拿到書: 面offer，當下我自信滿滿的覺得幾乎是100%上了。兩天後，我也跟公司提了辭呈，做: 到月底。之後過了大概10天，我沒收到offer，今天打電話去問HR，他給我的回應竟然: 是「主管那邊說不錄取，所以.....很抱歉。」當下心裡OS：What the OOOO.....:   就這樣，我失業了，在這景氣不好年代，被別人唬了........:   我不想公佈公司名稱，因為沒證據，而且公司很大，很多版友大概都在這間公司工作，: 傳出去我怕被告.....就當我自己在做夢瞎掰的文章吧。最後奉勸各位版友，不管面試過: 程有多順利，千萬不能太大意，履歷要不停的丟，面試邀約要不停的去，直到拿到「書面: offer」。最近這種事情還蠻常見的，還沒 on-board 都有變數，這個跟公司大不大沒有關係，你都還沒收到新公司的 offer就提離職，會不會太心急，而且最近在打考績，如無意外你應該是後面數過來，如果離職流程還沒跑完，就後著臉皮跟 HR說你想轉部門，不然這個時候失業，不曉得何時才會找到新工作?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.44.157推 ncuEE:照你這樣說 收到書面offer 就百分之百不會被表嗎推 T3T:至少收到書面offer被婊機率較低推 Minilla:收到書面的至少9成不會有問題，如果還是被表那真是衰到爆推 jamison0814:原公司只是小公司，流程很快就跑完，部門主管很不爽還推 Yuccaa:相信我 收到書面都有可能被婊的 這是鬼島阿= =→ jamison0814:發黑函婊我，我同事他們私底下都拿mail給我看，不可能→ jamison0814:待下去了推 gamesame7711:1F 鬼島沒有百分之百的事情 別在幻想了→ Minilla:那至少收到書面就有證據公司表你 不用發作夢文推 asole:收到紙本offer還是有風險 試用期沒過也是有風險...推 RealJustice:收到紙本至少可以告他 改錄取是不可能了 拿拿和解金推 Assyla:口頭有七成被婊，就算到書面，還是有一成風險→ likesea:公司婊你又怎麼樣? 一堆人婊公司也沒有怎麼樣啊，趕快面試→ likesea:下一家公司卡實在啦，想些有的沒的不知道要做什麼....→ jaholin:不知是那家ooxx的公司…suck!!→ laechan:=============應該說換工作本來就有風險=================→ laechan:在鬼島,你永遠無法預知下一間是不是會更好推 allencloud:鬼島慣老闆什麼事都做得出來...推文自動更新已關閉