[新聞] 日媒爆新進展／鴻海 傳將買夏普大馬廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者computerisme (PTT鄉民)看板Tech_Job標題[新聞] 日媒爆新進展／鴻海 傳將買夏普大馬廠時間Mon Sep 24 09:08:14 2012日媒爆新進展／鴻海 傳將買夏普大馬廠【經濟日報╱編譯劉利貞、記者蕭君暉／綜合外電】2012.09.23 11:25 am日本媒體報導，夏普公司（Sharp）正考慮將馬來西亞的電視組裝廠出售給合作夥伴鴻海，藉此裁減公司人力，使整體裁員規模上看1萬人。鴻海發言人邢治平昨（22）晚表示，有關與夏普的各種合作傳聞，目前都先暫時不予回應。共同社22日引述消息人士報導，夏普的馬來西亞電視組裝廠約有2,000名員工，若將該工廠出售給鴻海，加上先前已公布的裁員計畫，夏普全球裁員總數將達1萬人左右。夏普幾乎已決定把位於墨西哥和中國的電視組裝廠賣給鴻海，以專注在更有利潤、更具發展性的領域，例如智慧手機或平板電腦專用的中小型液晶顯示器（LCD）。鴻海日前表示，中秋節前後，鴻海會有大事對外宣布，外界推測，可能是鴻海與夏普的合作，在本周有新的進展，不過，在未正式公布之前，鴻海對任何與夏普合作的傳聞，將先暫不回應，以等待鴻夏戀的開花結果。外界推測也有可能是鴻海擬推出4萬元有找的60吋超大電視，趕在中秋節亮相，目前60吋電視的市場價格超過10萬元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.130.235噓 RTA:還是只能買低階代工,我還以為郭有多神咧推文自動更新已關閉