Re: [請益] 廠務&設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chencisum (陳茂子)看板Tech_Job標題Re: [請益] 廠務&設備時間Sat Jun 16 21:48:22 2012前文恕刪單純談談廠務，依科學園區的工廠形態，可以分成有化學液/氣廠/沒化學液氣廠。有化學液/氣廠：這種廠區的廠務編制，人數很多，收入也較大，大多數是一個工程師看一個系統，甚至是二個工工程師看一個系統。總務打雜方面另有專人。代表廠房，台積之類的。沒有化學液/氣廠：這種廠區的編制，可能廠務人員較少，也許2至3人或是更少就要看全廠之廠務設備，還要兼許多總務雜項，修門、換插座之類的，收入較少。代表廠房：啟X、聯X骨科這類的。依流派分類：分為建廠派跟保養派建廠：就蓋工廠，一般是從工程公司轉任，蓋過比較多，經驗比較好，當然也有像其它設備廠商轉進來或社會新人。但依經驗而言，需要建廠的行家，自然召有些專項的人。收入分紅，說實話，是個謎!!保養：就維護廠務設備，設備稼動率，別讓系統出包，廠務的東西跟現場設備機台不一樣，只要廠務系統出問題，生產線有可可能全面停線。簡單說，建廠派的主要目的就是要讓廠房能開工(廢話)，保養派就是能讓工廠健康運轉。當然也精通此2派的，這邊就不再多說了。精通此2派的不會進來看我的廢文 哈!!依武功而言，可分為電力、空調、空壓/真空、生活給排水、消防、中央供酸、廢水、廢氣之類的。廠務重要嗎？廢水/氣/消防沒弄好的時後，你家的工廠有機會被停工。當警報警起時，大家往外跑，你往內衝!!溫溼漂掉時，第一個被幹譙的一定是廠務開關掉電時，你會想到的分機號碼一定是廠務的。廠區有異味時，你最想罵的人也是廠務吧 哈廠務的專業知識?肯定不會叫你一天到晚在那在DT/Dt，還是那邊U*A*DT，還是在弗來明左手來右手去的。你最常用的單字應該是FUCX、跟SHxT但你很有可能都要知道一點，因為上述不會的話，會對不起你的畢業證書(指相關科系)，人資問你會不會英文，你回答我只會 那2個單字。最終，你會的專業知識會顯示在你的工程成本上，機台真空量5 OR 10 LPM，你要有本事下決定，機台運轉電流 3 OR 5A你你也不能抽籤來決定。廠務用的演算，可能是各大工程教科書中前面的導論。而廠務下決定的信心全靠你對基礎科學演算夠不夠信心。安全系數抓太大，建造及運轉成本肯定高。不過如果你是在運轉多年的工廠，上段文章的計算，你一年可能只遇到2~3次。在運轉多年的工廠，你不會運用到流體機械的計算，但是設備no good你要能解釋出與事實相符的理論。為什麼我會用解釋這詞？因為你的上頭會叫你說說道理一不小心時的話還會叫你平行展開進行調查，然後調查完後跟上頭要錢改善的時後，會跟你說：分析的很好，改善日後再說...離題了~~~總之，你的專業知識就保養而言，大部份的時間是用在解釋，小部份時間是用在『真正的降低成本』。(PS:真正的...不是那種多花20萬元可以省500元)廠務的未來：一日廠務，終身廠務。這是老長輩的名言。好像很沒未來性?未來性嘛，就是你家廠區看到你的出現會有安心的感覺!!問題可以解決，需求可以最快給他，你，最安全@@!!--世界仍未末日 活著，與地球同在!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.166.196※ 編輯: chencisum       來自: 114.37.166.196       (06/16 21:52)推 g11121s:好文推..月底我也將成為廠務一員..感恩→ aptivaibm:感謝分享~謝拉推 naoku:推一個!可是原文被刪了>"<  板主可以救回來嗎?※ 編輯: chencisum       來自: 114.37.166.196       (06/17 05:37)※ 編輯: chencisum       來自: 114.37.166.196       (06/17 05:38)推 metsuan:流淚了  大推推 zhanren:推推!!推 BENNEB:真的了解廠務~推推 newyorkoo:在台灣 建廠 不是都找技師事務所 台電送電ㄧ定要技師簽→ chencisum:那麼誰找?推 abyepi:廠房各種需求沒人提供，怎麼蓋?..技師自己想?推 didipon:推！！推 losehope:淚推推文自動更新已關閉