[討論] 到大陸工作的優勢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mathlover (mathlover)看板Tech_Job標題[討論] 到大陸工作的優勢時間Fri Mar  4 12:48:36 2016大家好 太嘎後  小魯是在系統廠工作兩年的EE工程師最近有想換工作 不知道是不是景氣不好 過年到現在都還沒有面試通知直到昨天台中某家自行車製造商打電話來 但說缺是在大陸小魯對大陸工作不太感興趣 但是對方HR卻說這是個很好的經歷但我想了很久還是想不出在大陸工作過再回到台灣的優勢在哪?想請問各位年薪百萬的帥工程師們 去大陸發展(長駐)真的對未來履歷加分嗎?感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.37.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457066918.A.F5F.html推 docker: 我只知道有錢是最好的經歷推 kain777: 單身就去吧推 s90256: 你先看你想要甚麼，再看這份工作能給你甚麼，去大陸不一定推 slime756: 大陸沒以前好了→ f33783378: 騙你過去換人回來而已推 tshuang0611: 有出國經歷對於在海外設廠的公司有加分→ testutw: 你去長住 下一間公司想說還是可以凹你常駐 你就一輩子長→ mathlover: 感覺到歐美有加分 到對面真的不知道有什麼加分的→ Laverda: 樓上 也許他是要去歐洲大陸或是北美大陸啊→ kobeyo: 因為對面不算出＿嗎噓 whizz:   中國→ QNAP: 沒 除非你要去那轉外商或陸商推 lineak: 如果是g牌 在崑山的樣子→ lineak: 吃的差不多 口音也差不多 只是消費有點貴推 yainman: 待過大陸=耐操？→ lineak: 好？只有吃大閘蟹比較方便而已→ maoburi: 你要一直留在祖國就有優勢推 Hawking: 去了就回不來了，深思推 ardella: 如果你想獲得合理的待遇，那你應該順著趨勢走推 ardella: 自己摸摸良心，5年10年後，臺灣是繼續失落，還是超英趕→ ardella: 美，反攻大陸？推 yainman: 樓上話中有話 似乎也有些道理噓 DrTech: 薪水亮出來，才能給建議拉推 Isaac202: 講一下待遇吧= =推 fencingboy: 如果想去大陸就要放棄現在擁有的一切 家→ fencingboy: 人 女朋友 麻吉們 你應該要思考的是 你願→ fencingboy: 意換一個新的生活型態嗎？推 ardella: 問題是,就算現在能有不改變生活型態的小確幸,但往後肯定→ ardella: 會被迫改變,與其這樣,不如先卡位,要有明確的認知→ ardella: 目前的就業環境就如同兩岸問題一樣,不可能維持現狀→ ardella: 只會西瓜偎大邊推 feng22: 去了就回不來了。文化差異很大推 Hikkiaholic: 卡位卡位卡什麼位 你是去當總書記喔→ c94dk40204: 卡位 這東西只有在台灣吧對面13億有什麼不能被取代?→ mathlover: 不是我不亮薪水 那個HR說要看對面的HR核薪 他也無法→ mathlover: 確定 所以我也覺得很疑惑推 godhand3: EE不是也要出差嗎，不覺得你不懂，以傳產來說出差到常駐→ godhand3: 怎麼可能更好，除非給主管缺薪水有差距，你又單身才考慮推 godhand3: 樓上卡位應該指的是卡台商大陸工廠內高階主管位→ lensuper: 去陸商比較不會卡台清交成推文自動更新已關閉