[新聞] 聯電頭號戰將 驚傳退休轉投中國 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 聯電頭號戰將 驚傳退休轉投中國時間Wed Mar  2 13:27:31 2016聯電頭號戰將 驚傳退休轉投中國來源 http://goo.gl/EH2Hac晶圓代工廠聯電資深副總經理徐建華驚傳退休，並將轉戰中國半導體廠，這將可能是繼華亞科前董事長高啟全跳槽紫光後，又1位轉戰中國的台灣半導體大咖人物。徐建華今天傳出退休，並將轉戰中國半導體廠。《中央社》報導，聯電今天證實徐建華已自聯電退休，但後續動向不便代他回答，他的業務也將由內部幾位副總經理共同分擔。徐建華不到60歲，但在聯電的資歷已超過30年，是創辦人曹興誠的手下大將，也一度被認為是聯電接班的熱門人選，過去他曾經一度離開聯電，前往中國設立和鑑，後來回到聯電擔任資深副總。據《經濟日報》報導，謠傳徐建華將跳槽的將是中國指標性的晶圓代工廠中芯半導體，以過去徐建華資歷及中國建廠經驗，可能成為中國半導體發展的關鍵人物。也將可能是繼高啟全轉任清華紫光後，又一位轉戰中國的台灣半導體大咖人物。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456896454.A.D2E.html→ cuteminiblue: T_T→ MarvinBagley: 塊陶阿推 loseptt: 輪班救大陸→ les0818: 千萬青年千萬肝，26輪班攻台灣推 tsairay: 聯電有很強嗎?推 unwoman: 大陸要出現一堆輪班星人了→ dslite: 幹不掉tsmc 這大將...→ shaoweei: UMC卸下包袱 即將起飛噓 dufflin: 快跳 快跳 不然哪有缺 (誤)→ a29831287: 到底是中芯還聯芯?推 kess: 巧芯→ dakkk: 得第一→ jjkobe: 台積隨便一個處長就打趴他了推 mickl8101: 你說張董過去才會擔心好嗎→ bernardlo: U?能帶什麼技術過去?→ centra: 如果他真的行 那為什麼聯電這麼不行 ?推 santababala: 中國半導體老闆有看到這退文，搞不好會後悔。→ willism: 意思就是說，中芯比聯電還不行，就這麼簡單推 maneatis: 快去搞爛26的28奈米，讓他們無法前進先進制程，嘿嘿嘿→ SigmaLIU: U如果我沒記錯還在玩28.....推文自動更新已關閉