[徵才] LMD利曼龍徵求電子電機背景的工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evenfall (荷蘭大西瓜)看板Tech_Job標題[徵才] LMD利曼龍徵求電子電機背景的工程師時間Tue May 26 21:43:41 2015【公司名稱】LMD 利曼龍國際【需求職缺】電子電機工程師 1 名【工作地點】新北市泰山區【工作時間】日班，08:30~17:30 (周休二日)【公司簡介】請參考http://www.carstuff.com.tw/car-news/item/14365-lmd.html老闆是美國人，但英文要求不是非常高【工作內容及薪資範圍】1. 沒有汽車相關經驗沒關係2. 學歷沒有要求，但須有電子電機相關背景3. 薪資範圍：30000以上，詳細範圍請跟老闆談4. 目前福利制度還在建立中，一切都可以跟老闆談【補充說明】小公司就是很多東西都玩的到，進公司將滿三個月，玩到/學到的東西: solidworks, 3D列印, CNC銑床, Arduino, 大鵬灣國際賽車試車, DIY很多東西https://www.dropbox.com/sh/h9kn7j71dgbg9h3/AAA9JcoXqJgcQrLzhR-s_1Vsa?dl=0有履歷可以寄到　jay＠xingmobility.com　我幫忙轉交，中英文版本最好各一份，如果真的有熱血的話不要再考慮啦！英文版可以寫的很簡潔沒關係，主要是有些作品可以看一下會加分，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.204.171.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432647827.A.CE3.html推 gwenyii: 滿酷的耶！→ goldduck: 貴公司的軟體都是買的?推 gp03dan: 推推※ 編輯: evenfall (61.231.60.17), 07/14/2015 08:44:42推文自動更新已關閉