Re: [討論] 為何pda不會紅,智慧型手機卻會紅? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者noxhsu (通りすがりの食いしん坊)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何pda不會紅,智慧型手機卻會紅?時間Mon Oct  6 08:19:23 2014我是不知道pda為何不紅，只是剛好有這段經驗。以廣義的pda來說，電子手帳(電子筆記本)很早之前就已經上市了，而且都是已經內建專屬功能。而真正意義上可以自行管理內容應用程式且完全跳脫PIM功能的販售商品，則是後來從3COM脫離出來的Palm。快速的系統反應，手寫功能，除了直後後期才出來的觸碰螢幕，基本上現在智慧手機有的功能幾乎都有。最初版本沒有內建手機功能，沒關係有外接的手機模組；已有手機要用電話簿撥號，可以直接用藍芽驅動手機，而且這是最出黑白版就有的。此外也有其他加入該系統的公司，像是SONY；該公司還特別強化照相與音樂的功能。而競爭對手當時有Microsoft的Windows系統，日系本身就已經存在電子手帳系統，甚至夏普出的Zaurus SL-7X系列以linux的掌上機。最後這些東西出局的原因很多，像是公司發展的顢步、系統運行上不良與廢棄後重新研發、甚至是國內市場封閉而轉向PHS高階系統... 等。最終Apple以先進的操作方式改變了市場。目前智慧手機的現況正好跟這場Pad在90~00年代間的興衰一樣，而且更加的快速；很多在這場Pda市場戰爭中的發生的問題也正慢慢出現在目前手機市場，如果在研發、行銷與突破中沒有取得關鍵性發展的話就會成會下一個被消費者拋棄對象。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.91.165※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412554765.A.EEE.html→ Kamiya: 本板即將salary版化※ 編輯: noxhsu (220.135.91.165), 10/06/2014 08:27:26→ keyboard22k: 是指低薪化？噓 cling05: 錯字連篇→ siro0207: pad?哈，想的是pda打的是pad；果然一大早不該糟糕※ 編輯: noxhsu (111.240.212.209), 10/08/2014 05:51:27推文自動更新已關閉