Re: [心得] 拿到informal offer之後被打槍-外商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [心得] 拿到informal offer之後被打槍-外商時間Sat Apr 30 13:29:23 2016※ 引述《microsot (吉    ￾               )》之銘言：: 科科: 苦主是小弟我，想說趁機會跟大家分享一下國外外商也是會搞人der: 背景介紹一下，小弟在德國念電機博班，準備八月畢業: 這陣子沒事就投一下工作，沒有侷限在歐陸日本也投了幾個: 通常德國找工作都拖很久，這家在日本的美商(某記憶體大廠，這樣很明顯了): 大概一個月前找我電話面試，跟日本主管: 後來一周後又跟一個在新加坡的德國經理面試了一次: 一周後收到informal offer用email寄給我的: 說是決定要招我了，然後在核薪水，錄取通知或是Offer，不就 "錄取" 與 "沒錄取" 兩種狀況。來看看以下的流程：面試 --> 決定是否送用人簽核 --> 各層級與部門簽核 --> 簽核通過正式錄取。(沒錄取)-->     (沒錄取)       --> (沒錄取)         --> (錄取)沒有跑完流程，就是沒錄取，或沒拿到Offer。本來就是常識。跟你面試的人，說你表現很好，會錄取你，等於還沒錄取。我通常會追問，接下來要跑什麼流程? 薪水什麼流程談? 簽核要花多久?然後當作沒錄取，繼續找工作。即使是整個簽核流程跑完，在報到簽約前，還是有變數，何況是簽核都還沒跑完的狀態。你根本就沒錄取阿。太多人連簽核沒跑完，就自認自己錄取，職場很注重法律與規範的，不會有模糊的情形，沒錄取，就是沒錄取。從來就不會有"口頭錄取"，"不正式錄取" 這種不專業的說法。如果你聽到了任何模糊的說法，就代表他不專業。或是有目的性的玩兩面手法。例如想要多選一，或是想要跑完流程前先綁住人，但這種兩面手法，都是在傷害面試的人，玩兩面手法，吃虧的永遠是面試者。遇到任何模糊或不正式的錄取說法，應該直接問，跑完用人流程了嗎? 有什麼流程要跑。甚至你應該直接要求對方，不要用這種模糊不正式的字眼，直接發公司的正式錄取通知。小弟看了很多人，都不懂這原則，浪費了不少時間，實在是沒必要被這些愛玩兩面手法的HR與長官，浪費各位時間阿。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.110.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461994166.A.8C2.html→ badyy: 不過會這樣玩的,大概是很缺人怕不來,所以就是...※ 編輯: DrTech (119.126.110.126), 04/30/2016 13:41:18推 mankk779: 前面不就有聯x hr打電話通知錄取最後gg→ DrTech: 樓上的情形大概也是沒跑完流程，就當作自己錄取了吧→ DrTech: 然後HR又玩兩面手法，還沒跑完流程就想綁住人。→ DrTech: 抓一個大原則，沒跑完用人流程，一律當作沒錄取。推 lrm549: 推個推 obluda: 推推 s13503: 推推 mejichoco: 推你搓破雙面人! 讚!→ MOONY135: 我遇到兩家都是hr打來問說要不要來 然後才開始跑錄取通→ MOONY135: 知流程的說 已經拿到錄取通知應該就算是肯定上了吧？推 SimonShen: 推→ microsot: 我不清楚你是不是也很熟悉國外公司的做法....→ microsot: 版上很少海外公司經驗，而且這狀況在海外也是很特別→ microsot: 所以我才分享我遇到的狀況，或許台灣人都這樣在亂搞→ goldduck: 沒進公司前都是沒錄取歐推 aresa: HR手上握一堆offer，真的不怕你不去，不要擔心婊公司的問題→ aresa: 還好以前找工作的時候有看PTT，自己有受益很多，回頭想想→ aresa: 以前如果傻傻等還真的吃屎吃很慘，還好都不當真→ aresa: 日後朋友求職也有特別叮嚀紙本才是一切，有幫到幾個人XD推 d20uvio: 推推推文自動更新已關閉