Re: [討論] Acer跟HTC的問題到底是？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jawa7026 ()看板Tech_Job標題Re: [討論] Acer跟HTC的問題到底是？時間Mon Oct 29 00:59:43 2012※ 引述《sthouse (S踢房子)》之銘言：: HTC從以前就有很多問題，: 只是剛好處於智慧型手機發展期，: 讓他剛好壓對寶就這樣起來了，: 當時所有市面上的手機介面都很不好用，: 靠著sense的介面打紅，同時也把這一套搬到android，: 這一個介面在那時很有效，但隨著現有的OS進版後，: 原廠的介面慢慢的變的人性化，原本的利基就越來越式微，: 結果又加了一堆功能，越來越遲鈍也越來越多bug，: 在系統的更新上也常delay放鴿子，造成使用者的不悅聽說hTC在開發android手機的時候, 修正了很多android的bug但是都不回報給google, 惹惱了google後來nexus手機就轉往Samsung去做了請問這是真的嗎??  還是科技業的都市傳說? XD不回報給google其實還蠻能理解的, 把辛苦解的問題回報給google然後google灑下去給其他手機廠, 是我也感覺很不是滋味--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.198.167.14推 jokker:HTC報了很多bug給Google修, Google叫他們自己修→ jokker:台灣公司都不照OpenSource規則玩喔~~不過我的意思是hTC修完了bug 沒回報, 而不是直接報bug給Google※ 編輯: jawa7026        來自: 114.198.167.14       (10/29 01:03)→ sthouse:這家公司的老板很喜歡跟大公司對幹阿...推 shter:看授權方式吧 , GPL 修完後用在自己身上也要開放原始碼→ shter:這是一種"分享"的概念,今天你修完報給別人,改天他們報給你→ shter:原本是立意良善,集思廣益一起把程式做到最好推 teramind:android不是佛心授權 沒有樓上的這種事 跟linux本身無關→ teramind:那篇文章記得是從m01出來 學生訪問HTC學長工程師的文章→ cka:我也印像看過那篇推 giantwinter:GPL囉 GOOGLE灑給你他怎麼不會不爽→ saladim:不太可能是GPL, 最近宏碁才被古哥打了好大一個巴掌→ saladim:裡面有些c lib還是用BSD版本(改過的) 分明是....→ saladim:古哥也是很心機的啦推 ASKA:BSD license不是更符合商業需求嗎？只要附個版權來源就行了推 qweqweqweqwe:有從事相關行業的 可能都會遇到相關的問題→ qweqweqweqwe:碰到bug的時候 先看看是不是別間場的手機也有→ qweqweqweqwe:有時候也會發現一些很細微的bug  也是別家手機廠→ qweqweqweqwe:默默的修掉推 patato2:不一定 大廠很多時候你報了他也不鳥你推文自動更新已關閉