[徵才] 噗浪(Plurk)徵Android App開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者purincess (purincess)看板Tech_Job標題[徵才] 噗浪(Plurk)徵Android App開發工程師時間Fri Sep  6 17:32:02 2013【公司名稱】噗浪 (Plurk)【工作地點】台北市信義區 基隆路【工作時間】日班AM 9:30~PM 6:30【月休】周休二日【公司福利】年假【薪資範圍】月薪 35000 以上，依能力面議無上限【需求人數】1~2人【聯絡人/連絡方式】job@plurk.com【其他備註】在噗浪擔任Android App開發工程師，你將與噗浪的技術團隊一起工作，共同或獨立開發各項功能；透過團隊協作，你將有機會親手打造超過50個國家以上的使用者使用的服務及功能【資格與條件】- 喜歡且熟悉Java語言等mobile app開發語言。- 熟悉前端與後端(伺服器)開發及整合。- 能快速學習，具備團隊協作能力。能自我管理、獨立開發專案，我們預期你將主導噗浪的行動通訊的應用服務開發跟發展。- 熟悉不同mobile平台design guideline 及使用者經驗者為加分項目。- 熟悉Google Play Store上架流程並實際開發過mobile apps 上架者為佳。如果具備這些能力就太棒了：- 除了Android以外，熟悉Objective-C及iTunes App Store上架流程。- 具備良好英文聽說讀寫能力。若要應徵這個職位，請將個人履歷、blog、或是LinkedIn個人檔案網址，或是你的github、作品的網址(Google Play, App Store等等) 寄到jobs@plurk.com。標題請寫「軟體開發工程師(Mobile)」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.31.151推 wj1009:推無上限！！！期待強者分享→ SuperModel:彼可取而代之的經營模式！推 AlanSung:什麼，沒 backend 的了!!!→ purincess:backend還沒招滿人喔:) 請去python板看→ purincess:如果有其他"unofficial"的問題，也可以私下來站內信 :)推 kenro:只是這家公司有早晚被滅掉的跡象...→ purincess:python 的 #1I5j-6aa→ bluce0913:推無上限！！！期待強者分享→ Trinomial:噗浪都快滅絕了...推 keyofdejavu:底限三萬五的缺看不出有啥好的→ final01:正職嗎??最低開35k的確是低於行情阿~故意寫沒天花版→ final01:只是噱頭...→ robler:35k就35k，什麼沒上限..畫大餅..推 asleisureto:看得出來絕不會找無經驗新手  既然如此直接開年薪150+→ asleisureto:不是更有氣魄→ ryan0222:『依能力面議無上限』『抱歉...你能力還不足夠』→ ryan0222:話，是隨人講的。只是，有人聽第一句就先爽了...推 Trinomial:一群魯蛇看到無上限就高潮了推 clanguage:哪一家公司有上限的..推 whitecow:光是英文說聽讀寫就不止35K推文自動更新已關閉