[討論] 回鍋失敗該如何調適心情？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzzzzc (街p)看板Tech_Job標題[討論] 回鍋失敗該如何調適心情？時間Wed Aug 13 10:46:16 2014小弟原是售服助工  由於每天來回通勤近兩小時加上沒辦法準時下班 於是動了辭職的念頭(還在約聘期)而在辭職後兩三天感到懊悔  所以鼓起勇氣傳了回鍋簡訊給前主管主管沒有當下回  而是隔天回  說公司已另外找人 跟我說聲抱歉在收到簡訊後 難過不已   對自己的決定感到後悔現在對未來一片茫然  自己的學經歷也不是很好不知道下一步怎麼走有人有相同經驗可以分享嗎?又該如何調整心情呢?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.160.97※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407897978.A.AFC.html推 largesperm: 這就是人生的經驗了 下一次離職前 好好想想→ largesperm: 沒有什麼好想的 有骨氣一點 好好找下一份工作→ largesperm: 人生不如意 十之八九 什麼事都要難過 難過不完推 LINjimmy: 辭職兩三天就後悔有點太快了推 yhn: 既然有不滿才會離職，繼續待也不會開心，就積極投履歷找符合→ willism: 整理你的工作經驗，好好寫個履歷吧推 xmann: 主管正確推 eric111043: 繼續重新找工作啊→ zzzzzc: 還在找人中 也不考慮我 挺難過的 還是說主管沒這權限？推 kohaya: 失去的就別浪費時間想太多，提起精神繼續找下一個工作吧→ jordan0634: 不是應該先到找工作再離職嗎？ 囧囧囧............→ graphict: 我每天通勤三小時以上....→ graphict: 近兩個小時應該爽很多了→ kisdd: 通勤三小時...真勇 ..... 30分鐘我都嫌長了...→ mit2502: 我也是來回2小時多人的~→ blackhippo: 就算找人中為什麼要優先考慮你? 工作能力特優? 優到能→ blackhippo: 讓主管無視約聘期都撐不過就走人?能保證你下一次想走→ blackhippo: 人士甚麼時候嗎? 然後辭個2.3天又想回來.如果不是特別→ blackhippo: 缺人我是主管也不會優先考慮推 perist: 想想看如果你是主管 你會讓人回鍋嗎 離職因素沒消失 過→ perist: 沒幾個月又喊走人怎麼辦→ WenliYang: 正常啊 人生必經之路 不用調整 感受它吧→ WenliYang: 通勤時間超過10分鐘我就不考慮了 走得好噓 fatoes: 為何後悔?? 每天通勤兩小時這問題有解決嗎??→ willism: 想來就來，要走就走，還考慮你才奇怪吧推 ambrian: 要有骨氣.推 GoalBased: 我是主管也不會再用你啊= = 等等你回來一個月又想走了→ GoalBased: 公司不是很麻煩推 peng978: 再找吧 別把人生浪費在每天通勤兩小時上面噓 kawasana1928: 兩三天！？太誇張了吧推 zhi5566: 你應該感到高興 講白點 免洗工 可有可無的工作 早點走噓 xmann: 這啥鳥心態推 skw15: 對你的人生要負責 做什麼決定之前要往長遠好好想想→ evanervb: 租個屋問題不就解決了→ skw15: 不要意氣用事  這就是你學到的一課了推 lave70: 往前看啊...說不定你下一個工作更理想推 dakkk: 我記得小英離職三個月內回鍋 可以無縫接軌 羨慕吧→ woo5068: 如果我是那主管也不敢再用你這不定時炸彈...→ bemyself: 活該 學到教訓就好→ bemyself: 我覺得你還是能找到工作吧? 調適一下自己很難嗎?推 vcx530: 1錯在沒找好工作就離職推 jesse555: 工作再找就有了推 shaneyeh: 以你的條件可以做的工作很多。推 tree104: 我也是來回2小時多人的~出門到回家超過12hr→ ssddeeww: 這不是個人心情版 !!! 這份工作應該也沒做很久吧 !噓 ffv111: 打開人力銀行丟履歷吧 ~→ william307: 乖乖繼續找吧！都辭了就不要想了→ cka: 我覺得就再找啊 每天通勤兩小時本來就不正常→ Leadgen: 難過? 當你是主管，讓你回來，會讓屬下更難過。推 zhi5566: 失去約聘免洗工 是有啥好傷心? 約聘免洗工台灣很多啊推 kkotokyo: 免洗約聘沒準時下班..還在想這工作 別這麼看不起自己好→ kkotokyo: 嗎?噓 lucas01: 一堆置帳大概不懂台北人一堆通勤三小時的吧噓 minnaQQQQQQQ: 無聊推 SamMark: 我親戚早上7點出門9點到公司 晚上10點上班12點到家→ SamMark: 要不是為了老婆小孩 不然也會選擇在工作地點租房推 xu4fu6: 走。也是個轉機。不用懊悔過去推 playerst: 3小時可以從臺北到臺中惹~"~推 creulfact: 通勤兩個小時真的很久耶..真的沒有其他工作可找了嗎???推 Zangief: 如果我是主管. 也不會要你.推 andy261: 下個會更好噓 rannin: 說來就來,說走就走,離職原因還在要怎麼說服自己?噓 honafire: 公司不是給你說來就來說去就去的地方 加油吧推 dfghpt: 來回共2小時多還好吧 坐車還可以養神噓 fishmemory: 公司怎麽可能要這種三心二意的員工…推 operand: 再找 兩小時太久了 你的考慮是對的 加油 天無絕人之路 努→ operand: 力再找 會有曙光的推 keikolin: 通勤兩小時以上 就放棄吧 不要把時間浪費在交通上→ zzzzzc: 小弟是騎機車通勤→ garyoneptt: 那就不要回鍋, 趕快找別的呀噓 cmjan0608: 這就是人生啊~~噓 mathrew: 又不是你家廚房  還調適心情哩  主管正確→ michaelgodtw: 快找別工作為上!人生噓 zlexmark: UCCU噓 Isaac202: 也太草莓推 xcape: 家附近的公司、服務業找找阿推 whitecow: 才兩三天就回頭..有沒有骨氣...回鍋通常失敗較多..噓 kingof303: 草莓無誤XDD→ askia: 如果你真的想走，但是又怕找不到，應該是先找到再走吧→ askia: 這應該是很簡單的道理 ...推 SHINJO575: 我要是你主管也是一樣的抉擇= =推文自動更新已關閉