[請益] 這該怎麼選比較好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者problemptt (cool)看板Tech_Job標題[請益] 這該怎麼選比較好?時間Thu Aug 15 19:14:55 2013各位前輩大家好我目前是電子系所的剛要升碩一生，考慮到未來就業找工作的問題我之後想到竹科討生活找工作我先前已先入取其中一校，但今天下午接到另一校通知想請問一下在科技業的您們，若以之後找工作機會為考量國立勤益科技大學(國立科技大學) 電子系國立聯合大學(國立普通大學) 電子系這兩所學校，想請問各位哪一所學校出來可能會比較好一些?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.216.194推 RouterHsieh:我猜大家應該會叫你重考....XD→ Santander:都是設備 隨便選一間→ Riston:我猜大家會說除了四大其他都差不多XD→ problemptt:但是因為一些因素，重考可能不考慮了推 mystage:選學費比較低，生活環境比較好的推 xd4664:同等級的 沒什麼好比的推 rea1:竟然沒有其他選擇 那就選個老師研究方向不冷門有興趣的→ rea1:學校.....應該是沒甚麼差別....推 sma1033:出去找工作結果一樣...不如選個環境清幽東西好吃的推 kkk321:沒差，兩間一樣推 L9m:現在業界只分好大學爛大學 國立私立是拿來區分底薪的→ L9m:普大科大就不太重要了→ ghost008:大學比較好 很多老人對科大的刻板印象=二專→ L9m:我們公司找人只看哪間學校 不分普大科大 國立私立區分底薪→ L9m:是人資跟我說上面交代這樣做→ cloud7515:嗯…不樂觀= =→ cloud7515:不過只有這兩間的話 就挑老師吧 學校差不多→ ghost008:我有被HR說過，因為你是科大，所以起薪會比較少→ ghost008:另外 你如果讀大學 去台塑體系，起薪也差一截推 kaibaseto:普大推 QUINY:兩間都一樣…推 finest:我們公司都一樣 兩間都GG推 finest:在我公司 這兩間出來 還輸前段私大推 LICP:良心建議....選普大推 finest:聯合是普大？？ 我老了 抱歉推 owenroy:勤益地點較好→ rexkinkikids:@@ 科大差成這樣歐......好慘><...→ rtbc222:聯合是普大沒錯... 裡面有蠻猛的老師 只是學生素質...推 skyjames:兩間好像原本都是私立快倒掉被教育部扶正? 都是國立後段→ skyjames:就選普大吧~推 changshang:只上這兩煎跟混學歷沒兩樣，那就選好混的噓 sux0116:一樣爛推 SCLEE5566:沒差  都會GG推 thpns0407:這兩間其實沒有很大的差別推 rexkinkikids:S大不用這樣吧@@...學校和學生的能力 不一定正比吧..→ rtbc222:聯合以前是聯合工專  挺有名的  應該沒快倒的問題. 國立→ rexkinkikids:不用說到這樣啦@@噓 ganninian:這是科技版噓 Funkylaba:你還是重考吧....這兩間跟空中大學是差在哪???推 jarsar:選普大比較ok，有些公司普大和科大薪資有差→ ohwhy:人家問兩間選一間    一堆喜憨是在亂建議啥?推 jason138:不懂酸別人的意義在哪？→ Baternest:半斤八兩 不會選就丟銅板決定...推 Sprial:校名差不多，可以比較實驗室、老師、研究方向後再來考慮推 zard0819:比較老師跟實驗室來選,如果差不多就選離家近的推 a26732300:這兩間沒差，去聯合一樣會被砍起薪，HR只要說前面某地→ a26732300:名大學碩的剛面試薪資38K，你的話35K要不要?→ a26732300:勤益的話就說前面某地名大學38K，你的話35K要不要?→ a26732300:用這種方式砍你起薪，所以我覺得你選方便的或生活機→ a26732300:能好一點的地方就好→ a26732300:如果你有英檢750UP起薪可以加個3~5000左右，洗完碩在去→ a26732300:洗英檢證照，以上是說多益噓 ljsnonocat2:板規八....還有都差不多爛推 flightposite:一堆酸民 自己的學歷不知道是否有比好? 只會酸= =→ WTF1111:直接拿電子系所的排名來看，酸民有很大的機率比這兩間好@@推 smallz:大碩噓 shortoneal:這裡不是不准學校文嗎推 Trinomial:要比這兩間還爛的科技版鄉民也很少吧→ ShoeiX12:應該說科技版不是四大的很少吧→ jarsar:以普大電子系排名，聯合算在中間，沒那麼不堪，有人就愛酸推 icelaw:國立聯合大學 +1推 ganla:聯合不是在苗栗的二專嗎？升普大不是升科大？→ hypolen:建議你通通不要念 累積經驗卡實在推 hey2001:這版上都高材生→ h38250:就是一堆自以為阿 在這裡非四大四中發問八成都會被酸學歷啦推 Ardream:聯合吧 酸民就不用管啦推 dogface:真的建議不要浪費2年去念      比這2間好的學校太多惹→ dogface:直接去工作吧     念這2間     根本沒加分到    = =→ gn01216674:本版: 四大就是神  一超過這界限 馬上變廢物開罵推 blair0815:有沒有這麼誇張 講成這樣.....→ WenliYang:不要念+1 浪費時間金錢... 以後在職再念台清交...噓 chenp34:說實在 兩間一樣爛，重考+1推 ko232:人家誠心發問~卻被調侃到一點人情味都沒有~給人家一點正面的→ ko232:思考好像很難的樣子~我建議選自己有興趣又不錯的領域推 WenliYang:相信我 未來不會後悔的 真心想念要念好一點的..跟一輩子→ WenliYang:先工作還有一個好處 有機會發現志趣 更好做選擇推 youngmore:聯合大學比較好推 Lunatix:這兩家都歸類在"其他"，所以沒差推 cityhunter04:出來都一樣....聯合不算大學吧!!Y→ summer08818:兩間都不是有競爭力的學校 這樣建議喜憨在哪...?→ rtbc222:聯合為什們不是大學...先去查查看在回文好嗎..噓 WeCanGo:重考 說聯合是普大才是不懂 以前聯合是四技二專分發的推 Trinomial:就算他現在是大學 但總是轉型來的 跟普大還是有些差距→ WeCanGo:所以聯合前身是工專出身 本來就是科大體系 只是近年來→ WeCanGo:開始開放收一般生 自己拿掉科技兩字 難道台科北科→ WeCanGo:也收一般高中生  他們需要拿掉科技兩字嗎?? 所以兩間都是→ WeCanGo:高職體系的升學路徑沒錯→ bruce1227:勤藝吧，至少在台中離市區不遠，苗栗超無聊的→ xd4664:說聯合大學不是大學的 可以說一下你對大學的定義嗎→ summer08818:有在工作的捫心自問 這讀完出來會好找"園區"的工作嗎?推 jarsar:有 我聯合應屆大學畢業 現在在UMC當工程師 這樣可以嗎推 WeCanGo:沒有人否定大學 大學定義三學院可成立大學 普大 科大都是→ johnny10724:幫你問了 只有助工....→ WeCanGo:只是比較好壞  說實話  明眼人都會說重考 當然硬要念可以推 CtrlX:如果我是你可能回去至少重考個私立前段 很好進也比較好→ clamperni:電資碩的話竹科很好找工作 管你普私科大 但價錢就推 luckysmallsu:科大還分為兩科跟其他科大→ pimday:我不知道其他公司, 這兩間碩在我們公司薪水跟大學差不到5k→ pimday:然後職位沒有意外就是最低的助工, 也不用想升職跟加薪會好推 morrismos:你還是選大碩吧！噓 askaleroux:重考不然就別念了 浪費時間 我良心建議→ aptivaibm:看研究所是哪個組,計組選聯合,固態二間都不要...→ howshou:都很差的東西怎麼選還是差啊。→ howshou:乾脆爽爽過兩年就好，反正你只想混一混畢業而已 。→ howshou:學校差其實也沒關係啦，自己努力一點根本不用靠學校名稱推 clessea:重考推 chocolate832:聯合大二電機生推一個~推 Mzn:南台搞不好還比較強推 djcc:不用選了  準時畢業就好  面試都會刷很大  心裡準備好→ buddar:重考噓 ming70017:這裡只有四大才算是大學 其他學校請自重噓 wogosong:重考多花一年而已，讀這兩間畢業等於浪費兩年的時間跟金→ wogosong:錢。→ wj1009:隨便去問你五六年紀的長輩。這兩間算什麼……推 gina21:他只是想問 大家好酸OQ→ rexkinkikids:.......ming....四大是好 但你有必要說成這樣嗎@@..→ sssallen:在鬼島越慢畢業越慘請加油，這很現實→ rtbc222:問5  6年級..印象都是聯合工專吧  那分數會提升很多...噓 vector210:一樣爛→ howshou:聯合科大/技術學院在我那時代，考二技不用準備去猜題→ howshou:國英考的 80分。專業一、專業二。猜對1/4。就上了...→ howshou:也就是不用準備大概就會考上。→ howshou:而且通常大學生的素質還比同學校的碩士素質高→ howshou:考上這兩間碩士的大概都是私立科大很混的學生吧。→ howshou:真的有在準備的，考差了，也是國立地名大學，怎麼會這兩間→ howshou:並不是說某些學校才算好大學，而是考上這兩間代表→ howshou:你真的不愛唸書，又何必浪費時間混兩年。推 TKW5566:都一樣,是在擔心啥→ dalan1226:重考花4萬  念兩年花十幾萬如果沒用那更浪費錢推 ganla:以前聯合二專跟勤益二專，上去就是搶台科大二技！→ OO2:為了不讓一樓漏氣  你還是重考好了推 Trinomial:這兩間已經很後段了 比這兩間還後段的學校真的不多推 bire:聯合大學+1, 記得要選對老師, 對未來有幫助, 聯大聘不少在業→ bire:界,竹科工作的老師, 對未來也較有幫助...........→ bire:當然~~要在你不想重考的條件下拉...芭芭拉拉....→ yhaoo666:當兵吧推 a84200331:我聯合畢業的，現在台積工程師，所以我推薦母校→ pimday:樓上是設備 然後黃光...?推 korverlee:先去GOOGLE哪家上榜生有正妹 再做決定推 zlexmark:從考比較快...這兩間有讀跟沒讀差不多推 mathrew:碩士? 不要去念, 去拚國考還比較實際推 goth:只有設備才會收聯合吧....→ gofight:我有朋友當年和你遇到一樣問題 後來他選勤益→ gofight:其實也是要看你想走哪方面吧 各校也有專精的領域和老師推文自動更新已關閉