Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asdfghjklasd (路人甲-表特已死)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼?時間Mon Dec 10 01:53:29 2012進修可以:1.進學校2.補習班3.買書自修4.google重點有沒有花時間,15年前我自已修買的原文書,都好幾萬了..買的二手主機也算不清了,最多時有十台主機裝了不同OSFreeBSD,OpenBSD,NetBSD,Linux不同套裝.Notebookh我大約每二三年就買一台已經有5台了.沒壞也買.88年買600E  一台99,999NTD 對,你沒看錯再來買X31又來買X325年多前買X61前二年買的是X200以上都沒有壞掉,只是因為慢了,就買新的,原來的就備品使用.我線上使用的Notebook,每一年最少都換一顆新的硬碟,我需要效率,也需要安全.我十多年來花在資訊設備的錢,至少超過一百萬.努力算應該有要二百萬了但是我回收的遠遠超過一百萬,二百萬我的以前工作是本業比副業還少錢.我現在的月薪是55000,副業的話沒在做什麼也有30000 http://ppt.cc/Jr1~我前幾年的報稅級距都在13%.....最近三年沒空了就6%了我私立高職畢業,沒進修過,沒上過補習班我都買原文書看GOOGLE自修95年之前我都是天天玩那些東西,就算到現在了,我還是天天看技術文件動腦想技術,看看新的東西,你今天都沒有投資自己,就不要怪只有22K6年級生也沒比較好過.※ 引述《Suppan (    )》之銘言：: 小弟今年30出頭，今天跟計程車司機談在我出社會那年2004，: 朋友嘉義大學企管系畢業月薪28K，: 而最近同樣的是我爸的朋友女兒台北大學企管系畢業月薪真的22K，: 我說難道過了幾年台北大學企管系的畢業生會比當初嘉義大學企管系的畢業生程度差嗎？: 也不過幾年難道現在的大學畢業生真的比我们七八年前畢業的人還懶惰這麼多嗎？: 過去剛出社會我已經覺得我朋友28K難過了，那22K的小女孩怎麼過生活？: 講進修連餵飽自己都不夠了，哪來存錢進修呢？: 昨天看電視馬凱說這是他們那代人的責任，講的真好，: 現在20~30歲的人根本沒力量去決定環境，一出社會就面臨到每個月都月光的狀態，: 慘阿。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.151.22※ 編輯: asdfghjklasd    來自: 118.160.151.22       (12/10 01:58)※ 編輯: asdfghjklasd    來自: 118.160.151.22       (12/10 02:01)※ 編輯: asdfghjklasd    來自: 118.160.151.22       (12/10 02:07)推 skylz:不好意思請教一下，您應該花了許多「額外」的時間投資自我→ skylz:那除了工作技術之外的人生能兼顧嗎? 同為六級生所以好奇?人生就是朋友少,沒什麼休閒,宅在租的地方,不過每個月都還能回南部的家現在更難了,現在大約二個月才能回南部的家了.人生要有取捨,環境只會愈來愈不好,除非有人能改變台灣,或者離開台灣.※ 編輯: asdfghjklasd    來自: 118.160.151.22       (12/10 02:16)推 skylz:辛苦了，我看完您的文章，身在當下，也能理解相同的情況→ skylz:但我還是在尋求工作與生活自我能兼顧的方法，但目前還沒找到我現在輕鬆很多了.每天回家就打AVA,不然就是聊天,再不然看PTT看網頁看電視還有順便看看技術文件,最近有個朋友想要搞一間美式作風的公司,看能不能改變我每天都有經濟壓力,但是我花錢不會想太多,我每天是坐計程車上班,下班坐公車今天大家都在costdown不消費,最終就是從市場中拿不到薪水.C/P值很重要,但是很多不是C/P值考量的,我的目標是40歲退休,但現在的台灣不可能現在的目標是開一間自己的公司,每個月有固定收入,每天就是放空跟玩※ 編輯: asdfghjklasd    來自: 118.160.151.22       (12/10 02:22)推 skylz:真的，我也在思考如何40歲退休的問題 XDDD推 skylz:但目前得到的結論大概就是創業跟離開台灣這兩種選項推 djmay:該成立個TJ_complain板了推 z2243390:推一個,很有想法~~推 ngu770502:私心的想問一下，哪一種類型的副業IT/網路管理顧問推 leoisthebest:樓上連結點開就知道啦→ JimmyCM:樓上大大我開了還是看不懂@@→ XXPLUS:原PO目標每天就是放空........原來是股市禿鷹啊XD放空就是心裡不想什麼事,然後天天玩,我沒錢放空啊.....※ 編輯: asdfghjklasd    來自: 118.160.151.22       (12/10 22:48)噓 TIC05:現在30K不到，天天12小時起跳，想自我進修都辦不到我88年工作時是28K機房網管輪班工作,為什麼我比30K少工作時間也沒比較少,還能進修?時間是自己找的,其它都是理由,我到現在每天都是至少2點才睡,早上8點就起床了.每天都在抱怨薪水不好,為什麼不會自己去想辦法改善?還是只會上ptt按2?有時間到ptt按2,你也可以選擇自我進修,轉換跑道.※ 編輯: asdfghjklasd    來自: 118.160.151.22       (12/11 09:53)推 furuuchi:幫你補個推, 跟這等程度還寫這麼多, 真是佛心來著...推 yangshwe:推 出路是自己找的 有能力的人只需要釣竿就夠了推文自動更新已關閉