[情報] 幫求職加分,LabVIEW挑戰賽20萬首獎，闖關再抽機票 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Matsutake (okokko)看板Tech_Job標題[情報] 幫求職加分,LabVIEW挑戰賽20萬首獎，闖關再抽機票時間Wed May 21 16:39:04 2014想幫求職加分、幫口袋加錢，就在LabVIEW 國際挑戰賽首獎20萬現金，免費送你到北京，站上華人大舞台即日起，報名闖關送港澳機票，機票關關抽，好禮獎不完！LabVIEW 最風起雲湧的年度盛事 - LabVIEW 國際挑戰賽 即將開跑。今年，更大的比賽規模、更刺激的過關斬將設計，格局更大、獎金更高，現在就立刻報名!馬上報名: http://www.labviewpro.net/contest2014/報名期間: 即日起至7月15日。s國際賽事: 首度結合台灣 「LabVIEW 至尊爭霸賽」及中國「天下會」進行。過關斬將: 共有五關，一～四關線上爭霸，搭配導師制度， 總決賽為實體競賽。最高獎金: 首獎可獨得獎金新台幣 20 萬元，總獎金高達新台幣 40 萬元，史上最高!參賽對象:歡迎所有 LabVIEW 的愛好者參賽　　活動網站:http://www.labviewpro.net/contest獎勵辦法:冠軍：新台幣 二十萬元 整      亞軍：新台幣 十二萬元 整季軍：新台幣 四萬元 整        佳作：價值新台幣一萬五千元獎品過關斬將賺好禮:通過第一關並成功繳交第二關回答，即可免費報考 LabVIEW 專業認證 （ CLAD ）。通過第二關，就抽：台北香港來回機票（三名）通過第三關，就抽：台北澳門來回機票（二名）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.8.18※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400661553.A.DFB.html→ faway:推，這比賽很有趣，可以去試試身手推 sylvie0926:比賽看起來很讚噎～推文自動更新已關閉