[新聞] 王雪紅批外資 只看獲利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (女性主管真是可怕)看板Tech_Job標題[新聞] 王雪紅批外資 只看獲利時間Sun Aug  4 12:59:48 2013〔自由時報記者王憶紅／台北報導〕宏達電第三季營運恐出現虧損，導致近日股價大跌，外資紛紛下修目標價。宏達電董事長王雪紅昨批評外資「只看獲利」，並未看到宏達電創新的價值，強調宏達電是台灣品牌，要珍惜，因此絕對不會被其他公司併購。將實施庫藏股 買回1.5萬張為挽救股價，宏達電董事會決議實施庫藏股，斥資四十三．五億元，從八月五日到十月四日買回自家股票一．五萬張，買回區間價格介於一四○到二九○元。這是宏達電第十一次執行庫藏股，預料可為宏達電週一股價注入一劑強心針。近來多家外資調降宏達電評等及目標價，王雪紅昨日出席宏達電家庭日時指出，外資本來就這個樣子，當公司好的時候，外資就來買；但當公司辛苦經營時，尤其是在創新的時候，外資因為沒有跟公司一起創新，沒看到以後的市場走向，也不知道宏達電在台灣這塊土地上，要真正的努力和珍惜的成果是什麼，外資認為能夠獲利就好，很少看到宏達電品牌的價值、創新的價值。台灣品牌 不會被併購部分外資為宏達電開出併購的藥方，王雪紅則斬釘截鐵地說：「不會的。」她強調，宏達電不會被併購的原因在於，這是台灣的品牌，我們要珍惜。王雪紅坦言，這一年來宏達電真的面對非常多的挑戰，也學習不少經驗，在學習過程中，有時候會有點小trouble（困難），但也會跳躍，相信未來的宏達電是非常非常美好的，因為宏達電堅持在台灣這塊土地能夠做到全世界最好的品牌。王雪紅話鋒一轉表示，宏達電的高階手機是在成長的，且獲得大家認可，但因團隊想要專心在高階手機，先前忽略中階手機的重要性，這是宏達電要學習的地方；宏達電有能力給消費者很創新的中階手機，所以相信第四季跟明年產品組合會非常好，並希望在第四季有個非常好的出發。請問投資不只看獲利不然要還要多看什麼?從最高1300摔到現在100多 就跟從101大樓摔到地面上一樣 要再跳上去只有一個字 "難" 就算傷好了想再跳因為之前摔下來的舊傷跳躍力也會有極限來源：http://ppt.cc/UVxX--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.160.181※ 編輯: youarestupid    來自: 111.243.160.181      (08/04 13:00)推 sai1268:她怎麼不看看外資除了獲利外為什麼看衰宏達電的原因?推 andy0930:外資來賺錢的，不看獲利要看啥？→ cyhung1025:被對岸小米機打臉後才說是台灣品牌  呵呵呵推 Simonfenix:不看獲利是要看什麼?推 QUINY:不是大陸品牌嗎 失利才想到要回台灣尋找溫暖 牆頭草推 lyochang:股票市場中不看獲利難道看感情嗎你的的員工你不也看績效推 prions:叫外資別看獲利~這也太好笑XD外資又不是功德會→ asdaxion:因為蘋果要走低階市場了→ dmkk42:蘋果是中階吧, 還不到低階的程度...→ oreziatum:之前說不屑做低階,用山寨芯的是你,現在說要學習的也是你→ Altair:難道大企業都佛心來著 不用看企業獲利給薪水的?→ Altair:這種凹法很難看  拿出財務績效讓人家閉嘴不就得了噓 onlylazy:如果不會被併購，那簽什麼個資轉讓哩→ garyoneptt:+1 好好笑, 不看獲利看人品嗎?→ robler:看人品應該會跌破10塊噓 kuasnetwork:要不然外資要看妳王阿姨水面喔→ Alano:死不承認自己經營策略有錯都怪其他人...→ rockwho:承認就輸了阿→ rockwho:比較好奇下一間公司是哪間→ f1234518456:不看獲利要看什麼...你老闆還說這種話噓 crazymax:不然要看血紅姐兩粒?→ flysnowpoet:給員工那樣的待遇,自己不也是只看獲利？噓 fxp87117:等分紅和報加班費的時候也不看獲利再來講..→ sai1268:不看獲利的話就每人加薪百分之一千,剩下的錢全拿去做公益推 Bryan2005:價值沒辦法反應在獲利上，而且血汗之下還有潛力嗎？→ gofight:經理人本來就得為出錢的投資人負責啊 投資本來就是為了賺→ gofight:不然閒閒拿錢出來作慈善嗎? 要作慈善還有更多需要幫助的人→ gofight:虧錢的話他們也是會被老闆和客戶罵 也是有壓力和責任在吧→ gofight:不然當初就不要上市 要上市本就得為股東投資人負責噓 ckg:中國人的品牌推 sma1033:一家連獲利都沒有的公司還有什麼可看的？推文自動更新已關閉