[請益] 碩士在職專班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者w901741 (小堂)看板Tech_Job標題[請益] 碩士在職專班時間Tue Dec  9 22:40:35 2014小弟學歷是化學學士 工作兩年多目前薪水比碩士新鮮人起薪多如果去念碩士在職專班 會對薪水或職涯有幫助嗎？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.56.240※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418136038.A.0EC.html→ Kovan: 我也想知道推 sunnyhung: 公職才有用→ nicky00066: 個人淺見 同一家公司有差,錢多→ nicky00066: 要跳槽的話 就值得討論了@@~每間公司應該不一樣→ pinkowa: 推 sunnyhung: 公職才有用 <--- 鬼扯→ pinkowa: 公職不會因為你多唸了一個台大碩就給你比較多錢...→ HFET: 會阿 履歷可以多寫一行 記得拚台成清喔推 godwed: 碩士新鮮人起薪多少呀 44800嗎?推 kevin0508: 45啦→ shaoweei: 學士工作兩年跳槽可過45，但未來升遷人評還是有差。→ shaoweei: 對下一份工作多少也有幫助推 YIZHENCHUANG: 如果是中興在職出來會差多少？→ w901741: XBTW 小弟目前月薪54k推 wj1009: 嚴格來說比不上一般生，但強過沒有，至少核薪是碩士→ wj1009: 未必有大幫助，不過如果是四大四中絕對值得一讀推 LoveShu: 54...超高可問哪間嗎?是什麼職務啊?化工廠?→ w901741: 小弟不方便透露公司名稱 不過是間外商推 jammy50605: 外商這價算正常推 wj1009: 朋友，三年前外商助理55保13約聘推文自動更新已關閉