[新聞] 留美麗回憶 旺宏幫原鄉學童拍畢業照 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (ptt卒仔很多)看板Tech_Job標題[新聞] 留美麗回憶 旺宏幫原鄉學童拍畢業照時間Sun Dec 20 13:35:37 2015「為原鄉孩子圓夢」專題2（中央社記者魯鋼駿新竹縣20日電）新竹縣秀巒國小因在偏遠山區，少有業者願意前往協助拍攝畢業照，旺宏電子攝影社成員們一次上山遊玩時得知此事，決定帶著設備上山，幫學童們完成夢想。旺宏電子10多位攝影社社員為了幫學童完成夢想，連續2年帶著器材前往校園，幫即將畢業的國小及幼稚園畢業生拍攝畢業照，並自費製作畢業紀念冊贈送給他們。旺宏電子攝影社劉政營說，當時與社員們為了「追楓」而到尖石鄉，無意間得知秀巒國小學生畢業都只有一張合照留念，對平地孩子來說再普通不過的畢業紀念冊，竟是他們遙不可及的夢想，經過討論後，決定進行「讓純真的Memory永存」的行動。攝影社員們花了近2小時的車程，從新竹市區到尖石鄉泰安部落，有的人負責幫學童們化妝、打扮，有的人則趕緊將教室佈置成為專業平面攝影棚，各司其職，一群人將化妝與攝影技術轉化成為溫暖的力量，讓學生們留下美好回憶。而為了留下最美的回憶，畢業生們穿著原住民傳統服飾入境，露出開心的神情，拍攝現場充滿歡樂氣氛，社員們說「看到小朋友的熱情和純真笑容，非常感動，會持續下去，為山上小朋友圓夢」。秀巒國小校長張銀瓶表示，由於山上物資人力缺乏，過去學生們的畢業紀念照，都是老師們用簡易相機拍攝而成，雖也很有紀念價值，但仍比不過專業相機所拍攝的效果。張銀瓶說，旺宏攝影社連續2年，每次拍攝都花一整天時間，從新竹市區帶著專業攝影器材，到尖石後山為小朋友們拍攝「超專業」的照片，學生們在鎂光燈前擺姿勢，「大家頓時將是小明星一般，男的帥、女的美！」張銀瓶說，今年她也拿到一本畢業紀念冊，只要有好朋友上山找她，她都會向大家介紹這本充滿愛與關懷的畢冊，並鼓勵大家用不一樣的方式，為後山的小朋友做些事、關懷他們。「看到原住民小朋友展現出熱情和純真笑容，我們做對了！」劉政營說，為秀巒國小學童拍攝畢業照是很難得的體驗，每個社員能夠用自己的興趣與專長來為偏鄉學童服務，讓攝影變得更有意義，希望能讓這個計劃延續下去。http://news.pchome.com.tw/living/cna/20151220/index-14505759273459618009.html水喔 現在景氣差可以有時間多做點這類的事科技人們加油 台灣靠您們了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.214.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450589739.A.238.html※ 編輯: youarestupid (123.194.214.171), 12/20/2015 13:38:44→ robler: 用無薪假去嗎?→ SamMark: 閒閒沒事幹只好參加公司社團→ youarestupid: 科技人何苦酸科技人?不都坐同一條船?→ youarestupid: 旺旺公司是我以前碩士班同學想待到退休的公司說推 yoluofgiprts: 這家不是科技業的公務員嗎→ youarestupid: 樓上這是真的嗎?那遲早會真的倒 真為我同學擔心→ youarestupid: 可是他好像也跳不走了 改天打電話問他看看推 qui: 十幾年前待過旺宏，的確是家好公司推 maxumin: 真的再稱了,財報慘,推 wind1025: 推一個，如果能恢復彈休會更好推 concentrate: 推推 cates: 旺宏讚讚讚推 perda: 旺宏客戶對我超好der.........推 oilchenn: 蠻人性化的推 peter0928: 恢復彈休更好...推 Money: 旺宏真的是少數不錯的大公司推 woko: 旺宏是間好公司+1 (非葉佩雯)→ woko: 只是這幾年財報一直不好看→ woko: 才會常被板上各溫拿200W up群組拿來酸推 MoominX: 攝影社不務正業!要快點再推出員工年曆才是...→ MoominX: 而且還要分工程師/管理師/作業員三款....→ mobile86: 旺宏人情味很不錯推 valjoux: 幫助弱勢！推 chanboy: 待過旺宏才知道他的好!!希望能挺過這幾年~~加油推 oilchenn: 跟樓上有同感推 GaGaYa: 加油 !!!!!!推文自動更新已關閉