[請益] ic驗證工程師出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者davidzxcv (GOGO)看板Tech_Job標題[請益] ic驗證工程師出路時間Tue Oct 18 23:51:56 2016各位前輩大大好，小弟有幸拿到某公司驗證工程師職位offer（驗證ic並提高良率），對於這個職位的未來發展性高嗎？以及往後換工作會比較好換嗎？感謝各位大大解答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.97.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476805918.A.722.html推 kwpn: 驗證工程師跟軟韌體工程師驗證ic是一樣的?推 ghost1122: 幫內推推 delacruz: 好像是QC, 描述很模糊。推 sh3424000: 請問驗證跟測試是一樣的嗎？→ fire124: 類似測試→ kinoko: 測試是寫測試程式的  管ic測試的是產品→ kong028: 你講的是哪種驗證?推 ggggggh: 死路推 wait: 看你敘述 驗證ic並提高良率 應該是test 不是verify→ wait: 就隨機台不同程式或多或少要改 發展性不高 但每間公司都需要→ wait: FT/CP 職缺吧~→ ronice8855: 數位IC驗證(或做VIP)有搞頭推 jeff94lee: 幫designer 驗證 電路正確性比較有搞頭推 stkeiko: 搞uvm嗎？..是的話可去→ uxijgil: 看敘述比較像QC推 andy79323: 寫demo程式做dummy 的嗎→ tingiy: 怎麼感覺是我同事啊   哈哈推文自動更新已關閉