[面試]友達、凌陽、台積研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eric411 (周小翔)看板Tech_Job標題[面試]友達、凌陽、台積研替時間Sat Dec 14 13:59:46 2013小弟是124大學&研究所 電機系通訊組在今年11月 面試了大概三間依序友達 AMOLED 電子工程師凌陽 軟韌體工程師台積 南科設備工程師1.友達初試地點:新竹L3B內容:先考英文 細心測驗以及職能測驗面談與一名工程師面談一開始先介紹大學專題以及碩士論文等基本上都還HOLD 住後來換他介紹工作內容等因為我目前所學都是偏通訊的他有問我一些簡單的電子電路觀念EX:簡單的RC串聯電路 叫我分析電流狀況可是我已經都差不多還給老師了= ="不過他人很好 沒有酸我 引導我講出正確答案一直跟我說 如果有複試的話 一定要準備電子學電路學的基本知識經理會問專業之類的面談時間大概兩個小時吧 (其他人都走光了)後來問問題的時候 我說想看英文測驗結果他也給我看了   滿分10 我考3他說在他們部門這樣算夠用...不知道是不是安慰我心得:第一次去竹科 可能要先查一下公車路線 有點複雜英文聽力 (英文好的就忽略下面吧)他的背景圖片與內容 應該沒什麼相關我以為是看圖片 找相關的答案 所以越聽越怪 發現的時候已經要GG了結果:2週後 感謝函Get2.凌陽科技一樣先考英文 職能測驗英文系統與友達相同 閱讀測驗題目有重複專業部分 考c 大約12題/30 MIN因為我只有修課有學過c 所以答題率大概一半吧面談部分:先一位 研替兩年半左右的工程師與我面談內容與友達差不多 介紹碩論等等工作內容介紹 也是說 使用c語言撰寫一開始可能要先看 過去工程師寫的程式他說大概十幾萬行左右面談大概三十分鐘 就問我有沒有問題一樣先問英文成績 他只說換算多益大概500左右我上次考多益是今年8月底 450 (英文不好QQ)第二關面談 一名目測約40幾歲的主管快速介紹後 看了一下專業 只說了 我專業很多沒寫(心想應該GG了...)旁邊有白板 直接出題 他寫了abcsdess 一串英文叫我把重複的部分刪掉想了大概10秒 有寫出來主管只說 很好 也沒特別講什麼最後問問題  就說 兩週後 會通知結果心得:與友達比起來 感覺公司氣氛 有點冷清 (可能當天 天氣冷吧)不像友達 感覺公司氣氛不錯  一樓有星巴克以上僅是個人觀感結果:無聲卡3.南科台積大約10月底前有網路上填資料，請指導教授寫推薦函初試 考英文 職能測驗英文測驗與先前不同，聽力好像15題左右吧 時間也差不多15min可以先看完題目 選項 再撥放聽力 可以聽兩次 時間上我是剛剛好聽完閱讀測驗 也是差不多 一篇文章兩題目時間比較感一點最後送出可以直接看到成績 滿分也是十級分 我5面談 與 部門主管先自我介紹 家庭狀況 優缺點 職缺工作內容了解程度我是設備工程 來之前同學有先去面談過 所以有透露一下內容大約面談 30min主管覺得我OK 只是今年應徵人比往年還多 所以沒上也別太難過之類的強者同學與我 剛好是相同面試主管 也是被講一樣的話主管面談結束後 是人資感覺上只是做制式的問題 還有做紀錄EX:剛剛與主管面談有什麼問題 人格特質 之類的一樣兩週後等通知兩週後收到 座談會邀約內容主要是 說明公司福利 工作內容 與 發問居多並沒有特別在考什麼專業之類的結束後 就是發放offer 分研替與 預聘在回程車上 人人笑嘻嘻 結束今天行程心得: 台積真的是間大公司 初試 有免費便當可以吃座談會 有專車以及便當 還有精美紀念毛巾被瘋狂洗腦後 深深覺得 加入台積好像可以對世界有一點點的改變所以 當下果斷簽了確認書--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.56.157推 DickMartin:台積電才是正確選擇推 werws:gg那麼好上呀 連北科都進了 進台GG爽爽賺吧推 blanki:樓上好酸。恭喜原Po推 HardyJJ:台大交大表示:推 porten812:台北工專耶推 ApacheHunter:為何要酸學校? 恭喜原po~推 VVVV555555:2樓只是個連研所都還沒進的學生→ Korb:這個版一堆學生，別理酸民推 azsxsxaz:推 bluesapphire:gg gg...推 r00919:厲害! 但是可以問一下是什麼職位嗎?推 imafox:分享心得還要被二樓嗆真可憐 XD→ Fiona102:真的 這個版很多內容當JOKE版看看就好推 kimi7918:菁英座談會=洗腦座談會= =推 CC0303:唉= = GG GG摟推 newest:台積真的是好選擇  聽說明年還會繼續增產擴廠→ r00919:南科設備QQ 眼殘沒看到XD推 progamer:G短期來說是好選擇,但長期來說..→ werws:多打個連字 打太快 北科好學校推 progamer:樓上何必這樣XD講了就講了啊推 neva:十萬青年..十萬肝推 tcf:輪班又不是研發 改變不了世界 可是可以救台灣經濟 用力輪吧推 jeff410827:推一下帥哥原po我同學，恭喜阿XD推 sux0116:進去輪吧 輪個二十年就發了推 lin3365:被原po放生後依然友情推一個→ dadahuang38:南科設備綁三年,原PO真敢賭推 qwe885531:輪啊輪  輪啊輪推 XNTOU121X:厲害啊 有真本事推 CC0303:有些人酸酸的哈哈哈推 blanki:綁三年賺的錢還是大勝一堆魯蛇阿！只是GG真的算操阿！推 blanki:但也勝過一些操、錢又少的公司。以這三間來看GG錢是最多的→ eric411:有參加座談會的應該幾乎都簽確認單了，如果有更好的        12/14 22:17→ eric411:應該也可以不去台積報到吧?                               12/14 22:18推 zoliasm:幫推原po 本屆北科最強的!!!※ 編輯: eric411         來自: 114.38.13.235        (12/14 22:21)噓 diaze:台積設備本來就不難進,一堆人喜歡在那邊說多難進學歷卡多緊→ diaze:到底是想要捍衛什麼嗎?推 dakkk:還好前面兩所沒有要你 進台積真的賺到推 diaze:手滑捕推,原po要有被操翻的心理準備,你知道研替都是拿去填→ diaze:火坑用的吧? 而且我看你八成是F14之後要被丟去新廠區的.→ diaze:也就是大家俗稱的20(惡靈), 那邊的平均下班時間是21~22.→ diaze:不過往好處想你三年下來可以存很多啦推 zeldaakira:昨天竹科設備研替三台兩清兩交 沒想像中好進吧→ asuslover:樓上~不過南科就不一樣了@@!推 XNTOU121X:北科本來就是間不錯的學校 某版一堆人看到技職就說爛…→ XNTOU121X:…每年都在戰…推 XNTOU121X:悍衛自己的面子啊 哈哈→ dadahuang38:北科進去很正常阿,是要捧到連設備都只有4大能進嗎推 h062471033:電機系也來輪班... GG設備正夯推 XNTOU121X:累 操 至少錢會入袋 比一堆好多了推 lngagg:進到口袋才是真的，好好存吧噓 VVVV555555:北科也才幾個人去南科說明會，好像講的全部人都收到推 a7731635:學弟 幫推!! 恭喜你 :)推 Solitary:電機被配去設備 我猜是學歷問題謝謝各位大大的建議 ，第一次po文，只是希望有要面試的同學可以瞭解一下內容:)※ 編輯: eric411         來自: 114.38.44.138        (12/15 12:49)推 XNTOU121X:哈 某人不就是在碩士版跟鄉民嗆學歷 嗆在tsmc工作 嗆收→ XNTOU121X:入結果被版友酸爆戰爆？ 哈哈 還來這丟臉→ XNTOU121X:資料還被人肉出來臉超腫的都不回應啦？推 XNTOU121X:照某人邏輯 台大的好像都進去南科了？ 哈 豈不是更丟臉→ XNTOU121X:？推 Solitary:海大又準備要考研究所的你就別出來丟臉了→ Solitary:人肉出來又如何,就只是事實的學歷和工作而已推 XNTOU121X:丟臉的到底是誰啊？海大又怎樣？ 除了我是要考研所的考→ XNTOU121X:生跟海大外 你還有什麼可以噹？推 XNTOU121X:對號入座的好快啊～～我有打“某S"嗎？ 你那麼嗆 回去→ XNTOU121X:把那些目前就在台大的學生嗆回去嘛～你也無法 哈 到底是→ XNTOU121X:誰丟臉推 Solitary:你這小毛頭還是認真準備考研究所,目前的你連台積設備也進→ Solitary:不去,加油好嗎?推 XNTOU121X:不像有些人 好像自以為屌 在各大版倚老賣老 丟人現眼 可→ XNTOU121X:憐……“推 XNTOU121X:哈哈 我唸的科系進台積幹嗎？ 不懂裝懂麻你 我快笑死了→ XNTOU121X: 就是這種進台積好像就很邱很嗆的態度才會這麼可悲……→ XNTOU121X:…推 XNTOU121X:你就繼續丟人現眼 給版上鄉民看看你可笑的樣子吧 我真→ XNTOU121X:的覺得某些人明明老大不小了心態也不長進 比學生還不如→ XNTOU121X: 呵呵呵……推 Solitary:小孩子等有實力再來好嗎? 整天上PTT我看連四中也上不了推 XNTOU121X:講不過人還要硬凹 被打臉只好自稱自創台大所名 好好笑→ XNTOU121X: 喔～～～～推 XNTOU121X:某人超可憐的 看你的回應就知道你根本沒有可以說嘴的地→ XNTOU121X:方 哈 我的科系國立頭兩間就是中興 海大 別再不懂裝懂了→ XNTOU121X: 很可悲的 某人該不會要說相同科系海大沒中興好？？完→ XNTOU121X:全門外漢還要裝懂 可憐唷……“→ Solitary:科 連自己啥科系也沒說就在說別人不懂,先報自己科系好嗎?推 XNTOU121X:從研所版到科技版 完全只能回應自己年紀跟學歷 可笑呢→ XNTOU121X: 哈哈 你連我學什麼都不知道 根本也不同行 還要裝懂唷？→ XNTOU121X:！？！你的臉實在是好腫～&推 Solitary:連自己的科系也不敢報=.=   就說別人腫,蠻可憐的→ XNTOU121X:要嗆人也不清楚對可憐………還要硬凹  真的是很可悲推 XNTOU121X:某人這種德性喔………我猜等十年過後還是會把自己在大→ XNTOU121X:公司工作過跟學歷拿出來說嘴吧……夠可憐的……推 XNTOU121X:被別人笑死了都不知道 你就繼續在這自慰繼續倚老賣老吧→ XNTOU121X: 可悲可笑的是誰 大家都看在眼理…………呵呵呵…→ XNTOU121X:慢慢自慰吧你……可憐人推 Solitary:完全顧左右而言他,依舊不敢面對,不敢報自己的科系→ Solitary:難怪會在別板被戰到水桶,誰可憐還不知道推 XNTOU121X:真的 你慢慢自慰吧…→ XNTOU121X:某人先面對碩版那篇的回應 在慢慢在自慰吧………水桶都→ XNTOU121X:可以拿出來講………自慰吧你…推 aadsl:北科在GG也還好吧推 W980:看某人的推文 格調有夠low…  進大公司學歷又漂亮的人一堆→ W980:請認清你並沒比較高尚推 W980:開口閉口只拿的出這種料說嘴 自我感覺是不是太良好了點？會去→ W980:研所版的基本上年紀不會多大 少在這裝大 哪根蔥……推 W980:言行舉止跟個中二生一樣的人 也別怪被你年輕的人看衰 只怪你→ W980:自己有夠掉漆…推 BunnyChen:台大去南科又礙到你? 還在考研究所的滾回去研究所板啦→ BunnyChen:樓上一直"…"一看就知道是X開分身推文推 W980:分身？ 算了吧推 W980:照你講的 句末會加個XD或是= =的人也挺多的  要開分身需注意→ W980:的細節我不會不懂 謝謝指教推 W980:所以不是科技業的就不能來這版？ 笑了推 yohuXD:分身推 penolove:訟棍ㄅㄏㄏ推文自動更新已關閉