Re: [請益] 被lay off 能實說嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilovesongyy (陳小忠)看板Tech_Job標題Re: [請益] 被lay off 能實說嗎?時間Sat Dec 29 01:46:06 2012→ ken1325:不要講                                                  12/29 00:46→ lucas01:連話術都不會的kid,沒人要請                              12/29 00:46→ Qmeja:可是我是進去才四個月的菜鳥 不這樣講變成是我不穩定 QQ      12/29 00:48推 dakkk:如果是上新聞的 不實說也會被看出來 考量一下狀況答案不一定  12/29 00:48推 dakkk:如果是我 我不會明說  大概就是說想換環境 不衝突            12/29 00:52推 xxxx41:那我更不懂了..只有四個月的資歷，說出來能幹麻             12/29 01:17→ dakkk:同意 四個月不寫沒人知                                     12/29 01:20推 batman2005:不講有勞保洩底啊                                     12/29 01:20看了這篇文章有點難過，因為回文的人幾乎都是回不要說，最近我們隔壁製造部也有個設備四二輪剛認識的朋友被lay off，原因是試用期的考核沒過(試用期甚至是不合法的)。我最難過的是那位朋友問我這段工作經驗要不要講時，我也跟他說，最好不要提，這就是lucas01大大講的話術。考核的時候直屬主管是有過的，只是再上一階的主管，考量公司營運狀態或者是個人的喜好性或者其他，就隨便找幾個問題刁難他，然後說他考核不過。原本考核不過的當天就請人事告知他做到今天，後來好像直屬主管求情就延到月底(多少因為行為都不合勞基法也不敢硬來)。那個朋友跟我說當天我就找了好幾篇blog關於試用期不合規定，以及lay out必須要有正當理由的文章寄給他(當然裡面也有勞委會的申訴電話)。但是那位朋友最終還是簽了自願離職單後開始要找新工作了。就算他申訴了，公司還是有一堆方法可以整他(即使這些方法都不合法)，申訴成功了，本薪不高+年資淺的根本資遣費沒拿多少，生活還是得過下去。我只能說一下不著邊際的話來安慰他，但對他一點幫助也沒有。說實在話，台灣工作環境最惡劣的是沒有人站在勞工這邊，你打了申訴電話，電話那頭的人也是資方的人，明明公司經營不佳被lay off還得要當作是自己的汙點不能提，真的是很慘。希望發文的原PO能順利找到工作。--今年暑假遇到了八八水災，每個遇到的人都跟我說他是志工。志工，慢慢不復存在，當社工系不斷成立，慈善變成了口號。http://pots.tw/node/259  邁向西方慈善的長征 ─ Live 8 , 搖滾，貧窮與正義--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.130.173推 flysonics:非自願離職的著眼點在於六個月的失業補助 至少可撐陣子→ flysonics:至於申訴試用期...算了吧 別花力氣了→ kents1201:lay off後找工作 看公司 我也有幾間面試公司酸我的...→ kents1201:不過後來都撐住了 找了好幾家終於找到間肯用人的公司→ ianlin45:年資淺的話 重點不是資遣費... 是失業補助→ ianlin45:自己的權益還是要爭取→ erty:試用期並非不合法(法律沒規定)，勞雇雙方可約定試用期，但此→ erty:期間被資遣仍需给付資遣費。→ lotosjy:失業補助有條件的吧??你說的朋友遭遇很像我同事..中xx格?→ lotosjy:沒打過申訴電話不要亂講!都資方的人?? 資方聽到會吐血的→ lotosjy:其實有很多合法的手段可以整人離開...尤其設備很容易吃虧推文自動更新已關閉