[請益] offer選擇 景碩/日月光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b10342 ()看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 景碩/日月光時間Mon Oct 19 23:57:07 2015小弟私碩電類畢新鮮人，役畢後面試約一個半月目前有兩個offer在考慮，想請教各位版友們的意見公司名稱         景碩          日月光 中壢應徵職位         製程            光學RD基本待遇         N*14            (N-5)*14工時             12hr             10hr待遇補充        分紅多            普通住宿           公司宿舍           租屋N = GG新人價景碩  ：工時長、壓力大、$$多日月光：只先拿到口頭offer，光學方面與所學相關，要兼任PM的角色，比較具發展性?兩份工作領域完全不同懇請版上各位大哥大姐不吝指教，非常感謝~!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.72.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445270230.A.B6E.html推 kantoukanaga: 機車 景碩都不理我QQ推 a61156114: 有RD還要考慮代線這種屎缺…推 a61156114: 而且１２hr只是表定工時，你放心絕對不只１２→ encorev37383: 一樓是化工化學材料類的嘛→ encorev37383: btw 製程不一定是帶線xd推 gn0961230600: 哭哭，我化工也是不裡我→ Narcissuss: 光學RD也是12小起跳推 kantoukanaga: 作LED分析→ kantoukanaga: 但是所的名稱偏機械XDD→ MeiHS: 當初景碩沒上=,=  不給推(遷怒)推 Alex0619: 景碩現在新人訓很硬，考慮清楚啊推 aszx05123: 右→ encorev37383: 因為最近是化工化學不收，都收電機、電子這種的→ encorev37383: 新人訓很硬應該是見仁見智，三個月內持續做學習的報→ encorev37383: 告，我想跟碩班的meeting感覺有點相似(雖然我沒碩班→ roy233: 每日一日報，每週交一週報，每兩週與大頭們週報，天天都→ roy233: 刺激。→ cloudjacktw: GG新人價是幾k. 好奇問一下推 clubbox: Kinsus 現在新人分梯次 訓完後分發 是在當兵？→ hugebaby: gg (四大)碩45 學38吧推文自動更新已關閉