[請益] 今年研替合約書疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vicliu7843 (Swallow)看板Tech_Job標題[請益] 今年研替合約書疑問時間Wed Jun 12 13:45:27 2013小弟有幸錄取一家公司今年的研替該公司形象不錯 也有獲政府補助之相關新聞面試過程人事跟警衛(你沒看錯 我有跟警衛聊過天)都讚譽有加這幾天收到公司要簽研替的合約(一式三份)這是否算是正式offer !? (第一次找工作 不懂請體諒)但合約書上並無載明新資 (只有說不得低於公司四職等薪資... 等等)有聽說有人面試口頭offer 45K 實際收到offer時上面只有寫35K依照該公司形象應該是不會有以上情況但我沒有收過上述所謂的載明薪資的實際offer耶這樣正常嗎??還是研替合約歸合約 offer歸offer我該跟人事要求要一份載明薪資的資料確認嗎?--------------------------------------------------------------------以下稍微說一下面試的優勢!我面試了六家公司 錄取了三家有一半以上的面試官都說跟我很好聊希望給要面試的人一些建議 別給自己太大壓力對我來說 研替沒上就當兵我並不排斥 單純給自己一個機會試試看所以都是抱持到處看看人家大公司長怎樣(除了面試也沒機會進去看)然後去跟主管聊聊天 即使沒錄取我也聊得很開心甚至有跟我聊開的還會偷偷跟我說一些內幕!!!找工作大家都有壓力 但放輕鬆保持自我才是最佳狀態希望大家都能順利!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.13.132.239→ YunJonWei:你這樣說太模糊，不過看起來是勞動契約。→ YunJonWei:簽了就是該公司員工了。→ YunJonWei:不過到時公司只給你35K，你也不能怎樣。→ YunJonWei:出來混的，口頭講的都是假的，白紙黑字又簽名才是真的。推 herman602:研替簽的契約上面有印薪水吧!? 至少我的有...→ h38250:可轉研替版問問,你說的是三分是自己/公司/內政部?→ h38250:印象中以前是這份跟你一樣打基本薪資是依照xxx,然後公司→ h38250:給另一份寫明確薪資的OFFER→ h38250:你這份是研替服務契約吧→ vicliu7843:是服務契約沒錯 所以我才很納悶有疑問→ vicliu7843:我還是跟人事要看看有載明薪資的資料比較保險><※ vicliu7843:轉錄至看板 DIRDS                                     06/12 15:20推 tanker:服務契約簽了代表一定要去嗎?→ esproject:不去就逃兵阿推 herman602:踏進成功嶺之前都可以反悔阿推 vector210:當然是佔你便宜阿! 會開這種價碼 也不是一間好公司→ michaelgodtw:永遠白紙黑字才是真的推文自動更新已關閉