[請益] 宏捷科 品保工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andwin (andwin)看板Tech_Job標題[請益] 宏捷科 品保工程師時間Fri Jun 12 11:16:01 2015請問有人知道 南科的宏捷科 品保工程師工作環境跟情況嗎?看宏捷科股票很飆，不知道有沒有人了解內部品保部門的工作風氣~~如平均工時大概幾點上班到幾點，可否報加班?希望有人能夠分享一下~~感激不盡!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.160.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434078969.A.A2F.html推 les0818: 18年沒有一個課長離職！感覺很歡樂。推 morris1661: 18沒有一個課長離職,妳不覺得很嚴重嗎?妳的升遷管道→ morris1661: 在哪?如果妳想學東西就滾,這公司是很歡樂啦!!推 lookptt: 可以待很久不錯啊 公司給的好的話→ octy: 股票跟公司工作是兩回事 底薪很低 公司很簡陋→ mei7744: 起薪不怎樣→ cocokeke1556: 走不掉又升不上去，這才危險推 gn01670782: 這家底薪很糟，4月份去面試，連40k都出不起推 gn01670782: 小弟雖只是國立碩士學歷，但是這價碼很差…→ unwoman: 40k都沒比南神還慘?推 kevinluo: 有38嗎？加班怎麼算？原本想面蝕刻製程不知大大們了解多→ kevinluo: 少推文自動更新已關閉