[請益] 潭子矽品品管工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lonelysin (lonelysin)看板Tech_Job標題[請益] 潭子矽品品管工程師時間Wed Dec 12 16:52:33 2012小弟有幸拿到矽品品管部門的offer(MQE工程師)想請問各位前輩關於這個部門的資訊例如工作內容 工作時數 工作氣氛等等謝謝分享!!~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.244.244.8※ 編輯: lonelysin       來自: 60.244.244.8         (12/12 16:52)→ badofn:好像是爽缺推 royshih0418:我有同學在裡面做Q 不知道是不是MQE 他說抓到訣竅的話→ royshih0418:每天6點前下班不是問題就是了0.0推 rinamami:只要不是製程都不錯，同學台中彰化做製程都快做不下去了→ jiroshi:N大約多少啊？推 alphasem:Q的工作就是指派別人出報告。有事情推給生產線。要跟客戶→ alphasem:發毒誓就推給製程出報告。簡單來說就是出一張嘴→ aliceonlythu:樓上的好中肯...卻不是爽缺！推文自動更新已關閉