Re: [請益] 職業選擇  戀人VS公職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LUB7l (LUB)看板Tech_Job標題Re: [請益] 職業選擇  戀人VS公職時間Mon Mar 30 22:42:44 2015幫你回答問題。這兩個工作的工通點1.準時上下班。(一個四點半,一個五點半)2.錢都很少(友達錢較多,公職有退休金等等.不過未來的事誰能保證)3.沒有未來性(面板慘業,公職除非你繼續考試,否則升遷有限)4.下班後可投資?(別傻啦,投資有這麼好弄,早就一堆人致富了,這是看機運的)這兩個工作的差異1.女生對公務員+60,工程師+40(大概),這就要問你的狀況是哪種2.公務員黑到底沒事,友達黑到底可能也沒事，不過私人企業起碼有一定的壓力3.公務員枯燥生活圈超級小,工程師稍有成就感,生活圈也小,但不至於封閉綜合以上。基本上你這兩個選擇其實沒什麼差別,優缺點也許評估下來差距也不大真的真的硬要考慮到極致就是公職真的是鐵到不行飯碗的科技業多少就是有那麼一點不穩定,如果你真的超級怕中年失業那就是唯一選擇公職但很抱歉,真的就只有這一樣優點而已。除非你找錢多一點的建議你有機會就找三年內年薪破百的,因為看你應該也想要錢多拿到手的能花的才是一切,如果你看開一點,就往錢看吧。※ 引述《will008w (小花)》之銘言：: 各位先進大家好，最近面臨一個職業生涯的選擇: 想上來請教看看各位的意見。: 目前我有兩個工作的選擇，: 一個是公職，年薪500K左右，因為薪水低，所以勢必得再繼續往上考: 目前已知分發到國小，擔任人事行政，但該單位之後只剩我一人，原單位主任即將調走: 另一個是戀人薄膜製程工程師(PVD)，據說年薪大約700K，: 和公職相比，其薪水算是誘人(雖然還是慘輸各位先進)，但因為不清楚工作情形，: 所以也不曉得其工時和氣氛如何。: 據副理的說法，戀人這份職位，似乎加班時間也不會太長，也不用值大夜，: 雖然假日仍需on call，但設備大多都能搞定，不太需要製程出面: 但怕進去後又跟自己想的不同: 所以想請教兩個問題：: 我會猶豫的原因在於，我並非相關科系畢業，: 而戀人的薪水多公職很多，調薪幅度也快，: 我也經過值星官的洗禮，但就怕該職位超過自己的想像，自己會撐不下去: 想請教各位的意見，大家會建議我該怎樣選擇呢?: 還有，上周五已接到戀人副理的電話通知，跟我確認是否有意願，: 據說是這禮拜會收到offer，應該不會被晃點吧，: 因為今明兩天就得向公職報到，我若直接提出辭職會不會太貿然呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.140.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427726566.A.CF1.html推 adbo1108: 錯囉 友達是五點響下課鐘XD→ will008w: 我覺得太開心了，科技版超熱情!!推 zj4gjcl6: 我比較好奇的是 最後說這麼多 W大到底會公開選哪邊嗎?→ will008w: 哈哈，目前有被說服了，就公職吧~~→ tolaman: 待久的人 到後面都希望穩定就好推 playerst: 你可以存一筆錢 去洗個在職碩 應該就會上40k 沒記錯的話→ tolaman: 大家的建議都蠻中肯的→ MeiHS: 公職黑到底 被調到金門算有事還是沒事?推 xutsm788: 公職薪俸+1推文自動更新已關閉