Re: [討論]年終差只因老闆說沒賺錢 你相信嗎？  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azlbf (上邪!我欲與君相知)看板Tech_Job標題Re: [討論]年終差只因老闆說沒賺錢 你相信嗎？ 時間Sat Oct  3 19:40:15 2015※ 引述《guney (淈泥‧大妖)》之銘言：: Mobile01的「職場甘苦談版」: 有網友「富有族」抱怨自家公司一間間擴張，: 每個人的人力都吃緊，本來只要做1份工作，: 現在要做3份工作、薪水卻沒增加。: 老闆卻還是大喊沒賺，希望員工們共體時艱。: 關於年終，當然是會很計較啦！: 關於公司規模擴張、人力吃緊，: 老闆卻嚷著不賺錢的現象，在網路上也掀起熱烈討論：: tis19586很多老闆賺了錢寧願去包小三、開名車、住豪宅、: 也不願多給員工一毛錢，對員工很吝嗇。: 只要你認為你付出的勞力跟你收入的金額不成正比，就可以走人了。: E39520說全台灣不會因為你一個人不做，: 就會影響老闆賺錢的節奏，有本事離職，沒本事，LP捏著乖乖幹吧！: ikki11110110111表示假設老闆說沒賺錢是假的，: 老闆拿這個當藉口不加薪，這樣的無良老闆你也跟？: 假設老闆是說真的，真的沒賺錢還展三間店，: 賠錢賠三倍，這樣笨的老闆你也跟？: Bbholic則針對問題的邏輯面提出質疑：: 假設老闆開第2間跟開第3間公司都是第1間公司原班人馬運作，: 那請問這批人是工作8小時還是連續24小時都在工作？: 如果工時沒變，實在想不出多給薪水的理由。: 人不可能同時做三份工作，一定是做完一個再做下一個，: 所以3間跟1間其實沒差，因為都一樣在工作，你沒吃虧到！: 哇咧好像都有道理耶〈抓頭〉，感覺就是自己去評估工作量、收入、健康等條件綜合起來，: 能不能繼續做的問題，能找到新的好缺、當然跳槽啊！: 〈等等！真的不用管快要領年終的問題嗎？〉: 請問：你遇過老闆用什麼怪理由壓你薪水？: http://goo.gl/Qce0B8還是跟公司制度有關，像我公司就是固定拿一定%數分給員工所以你只要看公司財報大概就知道今年可以多領或少領了另外一種常見的分法是，公司直接給你部門一筆錢然後由主管一層一層分配這就牽扯到基數問題如果沒有基數，那底層被剝削的機會就越高舉例來說A公司A部門下面有1經理 1專案經理2課長 共15名工程 1助理然後是有基數的，也就是經理100 專案跟課長30 工程20 助理10 總共給A部門 500萬這時後就可以規定最高給到基數150% 最少給到基數50%也就是經理覺得自己超強超優秀也只能給自己150覺得某個工程超糞也要給最低10然後如果景氣不好照比例給300萬，經理最高剩90 黑工程也還有6萬如果B公司B部門配置跟A完全一樣，但是沒有基數設定可能景氣好給500萬分配，經理給自己150萬隔年景氣不好，只有300萬結果經理覺得 靠杯 又不是我的錯 ，但我要負領導責任，所以我還是要拿149萬那這樣等於其他人全部對半砍，而且經理也不是白癡自然是把自己的心腹砍少一點，其他人砍多一點所以公司的制度很重要--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.69.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443872418.A.D3D.html推 hevalence: 我待過公司砍年終，結果老闆娘買跑車，有人問公司不是→ hevalence: 狀況不好，為什麼老闆娘買跑車，老闆說那是他岳父出錢→ hevalence: 的鬼話推 tn00710191: 很多老闆都很會說鬼話...→ ilovehack: 很多公司賺錢也不會多給→ tttttttiger: 話說這年頭真有人信這種鬼話？推 f124: 信年終不如準時上下班信非自願離職比較實在推 adorama: 公司狀況不好跟老闆娘買車有衝突嗎，人家有錢啊→ x123392003: 老闆拿錢給岳父出錢給自己買車臭了嗎→ hevalence: 16人的公司，年終都0元，然後遊手好閒的老闆娘開新跑→ hevalence: 車…推 koster: 公司錢跟老闆錢有時候不太一樣 公司錢就看營收數字 老闆家→ koster: 裡有錢他愛買車也不能說什麼啊→ koster: 我比較不能接受公司賺錢不給薪 公司賠錢就算了推 maggie781218: 朋友在未上櫃公司當會計 賺很多錢老闆跟大家說沒賺→ maggie781218: 錢要大家共體時艱 給他兩千叫他不要透露財報推 pipi1983: 結果最敢這樣做的是中小企業，但台灣人只會檢舉大公司→ pipi1983: 的瑕疵，不敢告小企業的違法→ s860134: 未上市櫃 財報不用公開八?→ s860134: 樓上所說的癥結是 這沒有違法QQ 騙員工沒賺錢不犯法阿~推 lkk456: 沒聽過有公司做帳是先決定EPS，再決定其他數字要做多少的→ lkk456: 嗎推 pat0960: 老闆:今年是業績最差的一年→ pat0960: 連續3年年尾都會收到這樣的信推文自動更新已關閉