[請益] 中鋼結構待遇及遠景 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sobigfish (魷魚)看板Tech_Job標題[請益] 中鋼結構待遇及遠景時間Sat Feb  8 13:19:30 2014各位溫拿好，不才小弟有幸錄取中鋼結構機械師級，和中龍比起來，距離我家真的很近,不過版上和網路上關於中鋼構的資訊真是少到爆，感覺是間神秘的公司，因此想請教有待過的人1.中鋼結構師級頂天是多少，以及調薪速度2.機械師級的工作內容3.中鋼構穩定嗎?是否會裁員?4.中鋼構前景、展望5.若和電油國營比起來，會比較推薦哪一個呢??(就我所知國營條心會比較快且頂也比較高，但中鋼構有分紅和股票)歡迎站內信 萬分感謝 也祝大家金榜題名 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.79.151.242推 bearisgod:可以+1嗎 小弟也想了解一下推 MaDerB:真的很神祕~魯蛇小弟也想了解一下推 discoby:你已經到了神的領域了 不是這邊凡人可以回答的→ caxman:我有兩位大學同學在中鋼，常看他們就是騎腳踏車，超爽der→ caxman:不過薪水我倒是不知道，不好意思問，怕羞辱到自己。推 cloud7515:傳產前段班了 去看看吧 不會後悔推 barry1027gg:羨慕推 memopage:中鋼構沒分紅股票,起薪3.1W,22個月,有產銷月薪再加幾千.→ memopage:成立20年來據說只有兩個人離職,是考上高考離開...→ memopage:保證天天正常上下班,沒裁過員...→ memopage:我投履歷前打電話去問的,再就詳細不清楚了...→ memopage:要求有多益成績,我沒有,所以審查就沒過...→ memopage:這幾年最差年薪都有22個月...→ memopage:油電就調薪快吧,平均薪水最高的行業,一年調四千...→ memopage:不太擋薪水,按年資加,不當主管可月薪可直上九萬...推 lasd:樓上..你洩題了，剛好認識其中一個去高考的。→ memopage:中鋼構會不會卡在5~6萬課長級的薪水,就不知道了~→ memopage:我不少同學家長在台電,沒當主管破十萬的,真假無法查證...→ memopage:油電加班出差,某些單位真的超鬆的,其他不方便講了...→ memopage:加班出差用外掛的,當業主人家比較尊敬...→ memopage:中鋼構可能要看建築師,營造廠,或公家單位臉色...推 memopage:油電這兩年,媒體罵翻,年終從4.6砍到剩3個月...推 memopage:最差保障是這樣,再上去看你升遷能力...噓 kingof303:20年只離職兩個? 你已經失去了判斷能力嗎?推 renice:考上高考離開的 應該會很後悔吧 XD推 deepsummer:這幾年房市夯 中鋼構應該頗賺的推 bearisgod:台電沒當主管又破10w...如果不是核電廠加給→ bearisgod:可能已經年過半百了吧...→ eatsomuch:20年兩個考高考離職 那高考公務員是不是→ eatsomuch:應該是要沒人離職過才說得過去囉推文自動更新已關閉