[新聞] 張忠謀掛保證台積電不裁員也不會放無薪假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k26ayrp (小刀)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀掛保證台積電不裁員也不會放無薪假時間Thu Oct 25 18:28:42 2012好幸福！　張忠謀掛保證：台積電不裁員，也不會放無薪假財經中心／台北報導景氣不佳，已有部分科技廠商陸續傳出裁員的消息，台積電董事長張忠謀今（25）日表示，台積電不會裁員，也不會放無薪假，張忠謀的這項宣示，也將在本周六（27日）的台積電運動會中，向員工宣布。台積電今日召開法說會，公布今年第3季財務報告，合併營收1413.8億元，稅後純益為493億元，每股盈餘為新台幣1.9元（換算成美國存託憑證每單位為0.32美元）。第3季毛利率表現優於預期，單季營收及獲利雙雙創歷史新高；累計前3季每股盈餘4.81元。全球景氣不佳，從茂德、仁寶等科技廠商，到媒體業者，近期都先後傳出裁員的消息，台積電董事長張忠謀今日在法說會後表示，他曾在去年的台積電運動會中向員工們信心喊話，強調不會裁員，也不會有無薪假，而今年度的運動會即將在本周六舉行，到時候也會再對員工做同樣的表示。張忠謀在去（2011）年即曾表示，「未來一年都看不到春燕」，但仍在去年的台積電運動會中信心喊話表示，雖然未來景氣不明朗，但台積電基本面與競爭力都非常強，因此，不會放無薪假，不會裁員，明年（指今年）也會正常加薪。http://ppt.cc/5Kq-嗚嗚嗚~~張忠謀也太甘心了，最後一句才是重點!!明年照常加薪!!!!平平都是工作的人，差真多啊!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.14.3推 dakkk:水桶哥表示推 tony007:他之前不是定說不超時工作  請問結果???推 NewWuman:幸福企業推 kents1201:以前有裁過..推 p23j8a4b9z:老張在有裁過嗎 應該沒有吧推 keepbusy:幸福企業推 ganninian:不裁員就值得推，比億X賺錢還放無薪假好多了推 kaigogo:不裁員 那也要自己能撐得住啊...推 kents1201:不過台積還是給個推 以後台灣就剩這家企業跟其它抗衡了推 chongwen:台積哪是幸福企業，只是把該給的錢付出來而已→ chongwen:那種工時、那種壓力、那種風氣，不是便隨便可以丞受的推 loveyuka:可惜台灣很多公司該給的錢都不願意付出來 摳的要死→ loveyuka:就算GG壓力大 但還是很多人前仆後繼 錢的魅力大阿推 ohmyya:帥喔推 ganla:不用裁,都嘛操走一堆人....→ werws:不用裁 就可以自動操走一批人推 chongwen:不用裁,都嘛操到走一堆人推 SCLEE5566:慘啊→ trashsuede:該拿的有拿到~~勉強可以→ trashsuede:不像有的該拿的不發~~還想操人~~哇靠~~→ trashsuede:半導體製造~~十年內會有大變動~→ trashsuede:算是走到一個瓶頸了~~推 QQ5566:TSMC→ bwp:2009年也這樣講，結果勒?推 jonse:張董掛保證,但若張董不在,"保證"還會在嗎?推 book2381:不用裁，大家私底下都在準備公職 =-=推 JRD:不發給你季獎金 就算工作很涼也會自己走吧→ furuuchi:好幸福啊~~對了, 以後不要再發什麼台積暴政的, 很丟臉的.→ FK6819:如果GG有優退 我花10萬報名推 morrischen2:金融海嘯有台大的被裁..推 eric03032001:只推張董~~~→ osbsd1:工程師:台積血尿我想走了 (領分紅後) 幹 還是捏LP做下去推 niles569:仁寶或大腸能公司，單季賺1.9時，都不會討論這話題。→ osbsd1:沒辦法 GG的福利真算是台商頂級的了 (攤手)→ niles569:張董是在酸別人阿？還是記者故意問的。→ niles569:記者會後，那是記者問的吧，怎不是問還要招多少人？→ KingMs:不用裁,都嘛操走一堆人推 wcshiu:仁寶跟tsmc性質差太多, 喊爽的推 myq:當然不會無薪假 人機比創新高 人越來越少 機台越開越多→ myq:認識的PE和EE都跑好幾個推 tequilaboom:08年都裁過也放過了....推 hsnumax:說不裁也要被酸 這些人是怎樣啊 XDD推 dmkk42:說要裁的那個現在去守夕陽產業了...推 waeting:跑要跑去哪裡?去又能去哪裡?推 MPSSC:說真的,要不要走純粹看人,但某些部門平均年資永遠不到3年的→ MPSSC:原因~~~顆顆推 k91011022:公司風氣真的喜歡給人無謂的壓力推 zhi5566:同樣是CEO 敢操也敢給 施振榮：薪資太高會影響企業競爭力→ zhi5566:堅決不買ACER  HTC推 csii5566:祝福張董福如東海 壽比南山→ heinztzeng:他退休後台積電怎麼辦? 可能沒那麼好了推 Assyla:現在台積電跟三年前不一樣，沒辦法跟三年前一樣。離職寄信→ Assyla:給全公司爆料內幕，e-mail的設定改掉了推 arpin13:台積電不能倒!加油~→ iammc:hi..繼續洗腦推 spider1159:TMD 毛利絲..都要累死了.不關機.不放假.訂單還是那麼多→ a52214:台積只會用逼退這招趕走員工，賤手段很多※ kidd0426:轉錄至看板 Gossiping                                   10/26 10:48推 freepure:obov快出來嗆台積電  公司要倒了快來嗆人推 hungeryen:台積真的很會包裝企業形象,很想問老張年輕時有輪班過嗎→ hungeryen:a522大無誤  領到的獎金可能還要還回去推文自動更新已關閉