Re: [新聞] 釋勞工利多　馬英九提無薪假法制化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ixenhpgns (..........)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 釋勞工利多　馬英九提無薪假法制化時間Mon Nov 28 22:57:42 2011很奇怪 提什麼無薪假法制化...其實根本就不應有無薪假！該做的是大幅限縮甚至禁止無薪假才對政府當初跟我們說 政府挺銀行 銀行挺企業 企業挺員工但現在 企業左手跟銀行要求幫忙 右手又跟員工要求放無薪假 合理嗎？企業吃人夠夠也就算了 政府怎能如此縱容企業...以主計處統計【經常性薪資】 小弟不才拿出30年的資料來看除了2009年之外 無論景氣好壞 沒有一年下跌過的這難道不是政府縱容無薪假所造成的嗎？說白點 無薪假有這麼難查嗎？只要調查員工的薪水條 跑跑excel 看看經常性薪資的變化不就一目了然？看看企業要求的【非典型就業鬆綁】政府不需要提政見 經建會就已經正在做反而那些針對勞工提出來的未來政見，那個不是幾年前就已經可以做的？再想想2008年選舉剛過 政府舉行賦改會 找了三位財經大老背書曾巨威 民間稅改運動領導人/未來某黨不分區立委朱敬一 中研院院士/現任政務委員陳聽安 蔣經國時代優秀財稅大官員這三個人在會議裡面都大力主張 反對單方面減富人稅 支持【資本利得課稅】但選舉過了 政府壓力沒了 還是硬要挺富人...減稅救經濟！結果三個大老有的退出賦改會 有的寫寫社論苦撐...為什麼要提這件事呢？因為富人減稅且資本利得未比照國外課稅的結果 就是大批資金進來台灣炒股炒房勞工已經夠苦了 旺季責任制 淡季無薪假 辛苦存2~30年的錢還不一定夠買房子誰願意生小孩呢？選舉到了 政府才說要維護居住正義 結果底下的建商立委馬上擋掉了【實價課稅】跟財團利益有關的 選後馬上做；跟勞工安居樂業有關的 能拖則拖 下次選舉再說曾巨威當年在賦改會都被騙過一次了 你還相信政府說的話嗎？※ 引述《Xusucks (犬)》之銘言：: http://tw.nextmedia.com/rnews/article/SecID/101/art_id/96886/IssueID/20111128: 釋勞工利多　馬英九提無薪假法制化: 2011年11月28日16:28 蘋果即時: 總統馬英九今天下午提出勞工政見，將釋出利多，包括將無薪假法制化，企業須強制: 通報，若不通報就開罰，為保障勞工權益，未來將以法律規範政府及早介入協助。: 此外，馬總統也宣布將擴大失業失業勞工子女就學補助。依現行規定，非自願性失業: 6個月以上才能申請就學補助，因已有多個縣市陸續放寬標準至3個月，勞委會將放寬: 至失業1個月即可申請；也研議獨力負擔家計等特定身分勞工，得申請補助；失業勞工: 子女就讀大專院校者，得依子女數研議提高補助。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.78.251推 buddar:相信政府說的話阿!!但如果說要做，實際就是不會做。說不做→ buddar:得都會做.離633越來越遠了...推 eddie04:其實誰來做都一樣DPP一樣...看看綠色前朝怎麼做.推 features:不輪替 執政黨怎會反省 做不好舊是滾下來...→ ViperII:蔡英文從頭到尾沒對這事情吭氣一聲 打馬打到哪裡去了→ centra:我無法假設DPP做是不是一樣 我只能用既有事實來選擇→ centra:如果行政立法資源都在手上還推不動 那就換人吧推 sid3:加薪還要等公務員先加  無薪假就領先實施推 virtualking:這…我們都很清楚…但知道又能怎樣…兩黨只是在挑一個→ virtualking:比較沒那麼爛的，而不是在比誰比較好..→ asneo:都一樣我就不能換人歐~→ buddar:用騙得不誠實就令人討厭。難怪張忠謀會說不喜歡用人格不好→ buddar:的人.資質不好但誠實還有救推 sunnymiruko:原本小政黨也有推總統大選候選人 但連署數太少 GG了..→ centra:http://ppt.cc/@LfH→ fatb:房價比對現在的薪水 ... 又不是人人都能進聯發科 ...→ centra:不是所有事務只要合法就不需要批判的→ sunnymiruko:準備再讓人民失望四年了...且看下面這四年發展 QQ→ buddar:小政黨有心也可以監督政府，而不是平常不說話,要選舉才要→ buddar:人連暑.推 kelven0813:兩黨都糟糕 那就設法彼此制衡吧!!行政一黨 國會一黨 至→ kelven0813:少不會讓行政 國會串通一氣 讓完全執政者無法無天亂搞→ kelven0813:不過壞處是有作為的執政者會難以推動政務 但是台灣應該→ kelven0813:沒有這種人才吧!?→ buddar:k黨已經證明完全執政，完全無能,沒人負責推 features:完全執政 完全亂搞 再給他四年 會怎樣呢？→ buddar:選另外一組,最爛也是像現在這樣，說不定還有機會更好→ eric03032001:又一堆黨工來嗎???→ kyosp:選舉快到了 連tech也被染指→ poiu1234:k黨明明1x年前能負點責 但民選之後越來越爛 證明是選民差推 neowfish:K黨負責  呵呵  我笑了  那時候私底下A得可更多推 john0312:我猜這篇繼續下去大概100%會採到版規三...→ luke72:樓上不要整天看到這種資方政策文  就跳出來喊違反版規三推 R119:跑跑 EXCEL?? 你大概以為全國只有幾百家公司而已吧→ john0312:我還沒去檢舉, 我只是提醒希望不要有人去違反而已.→ LearnRPG:管他幾家公司 頂多就兩千多萬筆資料 ...→ LearnRPG:抽綜所稅薪 資資料倒是很詳細 怎現在會不知道有人沒領薪?推 john0312:兩千多萬筆資料我會選擇丟SQLite不是Excel...推 sofaly:原本不該出現在食物上的三聚青安 在台灣也有容許值.....→ ji3g45j:不管馬多爛，他一定連任。→ ji3g45j:因為比他更爛的都連任了推 buddar:棒球場上，投手撐不下去早換掉了。→ buddar:如果惡搞都能當選，選上沒連任壓力，保證大家會死的很難看→ buddar:像某天龍國首長已在數饅頭→ lucas01:不知死活的再投錯就繼續爛16年吧 等你們老了通通失業推 symp:K很好阿,每年幫大家調薪!→ buddar:2008很多人誤信633、馬上好，才會短短3年無薪假、裁員→ buddar:屢屢發生→ l92873:我只知道都在比爛，完全無政策可言推 nddtt:只能給推了~~~→ ytomodel:馬英九這三年多來的執政 有沒有能力大家很清楚...推 ciplu:馬冏當台北市長時就沒能力了  但其他縣市的人只看他臉蛋推 s8961126:資方有政府的政策當靠山→ lave70:腦袋不知道在想什麼...推 creulfact:有人一直想要政治脫鉤 問題是這愚蠢的政策就是政治人物→ creulfact:訂出來的 連談都不能談 請問要如何改革阿?→ lucas01:流血改革推 fatgiant:少賺就是賠, 所以就要實施無薪假囉!→ mingcloud:豈不是要人人去當老闆 反正沒有人事成本可言?推 lovewsc:             無薪假 根本就違法   到底在搞什麼阿推 ppaass:應該質疑的是為甚麼這些人還可以一再當選吧？台灣人賤啊...推 SingleStar:放心放心～馬上就會好推 fytnship:無薪假不只可得諾貝爾獎 有通報將合法 藍蛆還視為德政哩推 zaraman:中肯...曾相信這政府會改變就業環境的..沒想到  哀推 qui:爛政府推 h25949:推推文自動更新已關閉