Re: [請益] 小弟有事想問問各位前輩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (女性主管真是可怕)看板Tech_Job標題Re: [請益] 小弟有事想問問各位前輩時間Sat Oct 12 22:04:45 2013※ 引述《nctu113》之銘言：: 小弟不才...想請問一下找工作方向: 先附上:      大學 118 機械:      研究所 113 機械所(控制組):     今年準備申請研替,個人是目前打算只申請台積,但是同學找我也申請傳統產業: 由於小弟新竹人,同學找的傳產大都是台中,小弟個人是比較希望留在新竹,而且目前: 台積好像竹科.中科好像都不太缺人!? 所以小弟如果有幸申請上似乎也應該會在南科?: 另外,請問一下板上前輩,新竹還有哪家科技業比較適合小弟去投研替的?: 感謝 各位前輩: 小弟真的蠻想進台積的,不知哪位前輩可以幫推薦一下呢! 感謝: 若發文格式與板規不合,小弟馬上刪除   謝謝你的學歷去台積電就是設備了 台積電雖然目前是不錯的公司但不是每個人都適合你要進去前最好老實先問問自己適不適合 至少on-call 輪班 吵架 常進fab免不了看你的問題我想你不知道自己到底適合什麼 我想你要多花時間想想自己適合什麼比你急著想進台積電重要很多 然後你找的第一份工作對你以後轉換職務很重要就算你要jos人家也是會看你現在做的有沒有符合要求你現在應該聽不進去我的話等你過一兩年再想想就會了解--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.183.137※ 編輯: youarestupid    來自: 111.251.183.137      (10/12 22:07)推 nctu113:OK我想想..至於ON-CALL 這點OK的..我們LAB 跟這點沒差別→ youarestupid:學校跟工作差得可多了→ nctu113:輪班這點也OK..我們都幾乎晚上在做研究的  常常都凌晨回家→ youarestupid:就跟你說學校跟工作差很多你還拿實驗室類比= =推 whoishch:樓上+1 學校&工作完全不一樣→ youarestupid:所以從頭到尾你都不知道情形也沒想清楚 唉→ youarestupid:有機會你多問已工作的人什麼叫輪班跟on-call吧推 Tmac:工作跟學校差太多了 我覺得工作比當兵壓力還大...→ larrysu:蠻好奇的@@"有些人把研究所當最苦的時候 我以前也這麼想→ larrysu:可是當出社會後 = = 一點都不想熬夜...→ nctu113:我們LAB 12點是基本...12點以前走叫偷跑..老師會來....噓 GoTotsmc:別再講LAB了 那種壓力是完全不同的推 zard0819:原PO,工作的壓力跟研所真的不同,教授對主管,同學對同事,→ GoTotsmc:讀碩班也覺得很累壓力很大 但是工作以後..就知道以前多爽推 Qchild:lab? 研所時代要我整天24hr在lab, 我也ok呀推 teamac:碩班我還睡lab咧  超爽的→ larrysu:這老師真屌= = 我出社會不想是因為錢也不多 不值得→ zard0819:是完全不一樣的,論文修課跟工作也是天差地別→ larrysu:但是又不能不荒廢 哀哀→ Qchild:樓上沒錯，老闆對教授，同學對同事，差很多唷→ larrysu:學校有個好處 老師強還真可以認份 出社會太利益了 哀哀→ nctu113:恩 好我再思考一下  感謝各位前輩→ youarestupid:你不用再講學校實驗室了→ youarestupid:光學校教授不能退你學但是公司可以FIRE你都不懂→ youarestupid:你一定沒有思考 這給你進台積電你也會很慘→ youarestupid:台積電很喜歡問你問題前有沒有自己先想過→ youarestupid:看你這樣一定沒想過 那你只有被定的份→ larrysu:如果兩老還年輕 不用執意在地 尤其根所學無正相關的時候推 nctu113:恩..研究方向 BLDC sensorless 低速電流漣波抑制.的確無關→ larrysu:而且你還沒上呢 多去面試練經驗 除非你沒把握準時畢業→ youarestupid:設備不知道有沒有研替 有的話去試試看吧→ larrysu:先畢業最重要 馬達傳產應該也不只台中吧 @@"→ youarestupid:其他的你也可以試試看不過要有被打槍的準備→ nctu113:恩 這個題目的學長 目前去台達(桃園廠)→ nctu113:今年設備不知道有沒有,去年學長有申請上,後來沒去→ larrysu:所以你有很好的資源可以請教啊@@" 或許可以請益你學長→ youarestupid:好啦  反正你先去了解 on call輪班在幹嘛再來講→ youarestupid:了解這些 也不會花你多少時間推 Toyario:設備是蠻辛苦的~不過沒當兵苦(以前當兵很難睡滿5小時)~都→ Toyario:要找機會度辜~主官也比主管兇XD~重點又沒什麼錢~浪費時間→ youarestupid:當義務役又不是給你賺錢的= =→ youarestupid:當兵再怎樣一年就拍拍屁股走人了推 Toyario:其實工作也是~有些單位操、主管酸!不適應也沒必要辛苦賺→ Toyario:重點是當兵出包比工作出包心理壓力大~工作了不起走人→ cmjan0608:樓上講反了吧  當兵出包who care 什麼都假的 只有退伍是→ cmjan0608:真的  11個月還完 你我倆不相欠 哪來的壓力→ cmjan0608:凹就給你凹 定就給你定 反正出來山水有相逢→ cmjan0608:幾年後 等他們出來找工作或拉保險 他X的還不是要來求我→ cmjan0608:當兵是沒啥錢  但你想爽就看你敢不敢而已  而且你圖爽→ cmjan0608:將來還不會有人覺得你廢 工作你圖爽看看 @@推 dadahuang38:不太懂為何樓上都認定原原OP不能接受設備,很多人很痛→ dadahuang38:苦,不代表原原PO無法適應阿→ zhi5566:當兵你出包 他不能拿你怎樣 但他可以處罰你整個班 只因為→ zhi5566:你一直出包 讓你的同袍幹死你 工作我大不了離職 錢照領→ zhi5566:時間到我就下班 每天就看有啥好工作可以投→ kidbaby:cmjan當過陸軍一般兵嗎..? 你說的沒錯 不做最大,當兵不做?→ kidbaby:我不知道你如何登出國軍online推 zhi5566:當兵都被關在營區 最好你可以不care 要玩妳很多招又不犯法→ kyll:別再講LAB了 那種壓力是完全不同的→ youarestupid:工作大不了離職除非有後路不然你敢離職嗎→ youarestupid:你以為工作出包不會怎樣是不是?→ zhi5566:有些人太弱 當然就不敢離職囉→ zhi5566:以你的智商和奴性 我粉難跟你解釋→ youarestupid:沒後路就是不敢離職這跟強弱無關好嗎→ youarestupid:也是啦  因為你就搞不清楚重點嘛→ youarestupid:我講的是後路你在扯強弱 你智商真是夠高的→ youarestupid:只要你還在工作就是奴性強 不用龜笑鱉沒尾嘛→ zhi5566:你都說你沒後路了 代表你離職也沒公司要你啊 我有說錯嗎→ youarestupid:我哪句說我沒後路呢 天才→ youarestupid:林北我最近就離職了阿 哈 你當然說錯阿 北X→ youarestupid:以你那高智商我很難跟你講清楚噓 zhi5566:zhi5566:以你的智商和奴性 我粉難跟你解釋→ creulfact:所以你在LAB12:00以前 百分之百都在工作嗎??沒點youtube→ youarestupid:嘖嘖 天才 你知道你理虧了是吧→ youarestupid:可憐的傢伙 詞窮就只能跳針→ creulfact:或偷休息一下??但是工作可能不行這樣.....→ zhi5566:我就是貼這句 叫你不要學我 來點創意→ youarestupid:我沒學你喔 至少我中文是對的喔→ zhi5566:別生氣嗎 藥學OK啊 拿去用→ youarestupid:你就講我哪句說我沒後路 不要逃避嘛→ youarestupid:我不會跟北X生氣→ zhi5566:OK 我輸了 我靠  遇到超級扯的人→ youarestupid:是齁 你自己遇到你自己這種超扯的人→ youarestupid:你的中文能力我學不來 你去教別人吧推 infinitelove:進去的想出來。出來的想進去。y大說的是實在話推 infinitelove:原po自己考慮是否接受大夜小夜假日都只有機台陪伴你→ infinitelove:這種日子推 infinitelove:裡面比軍隊還像軍隊 只能用智障型手機 你偷帶也沒對→ infinitelove:外網路可用→ rockonpizza3:你就想像天天口試就對了~而且絕對是有過之而無不及→ youarestupid:原來你意思是強就是一定有後路? 真是天真→ youarestupid:口試也還好吧  他的口試搞不好是在委員吃吃喝喝中過推 zhi5566:挖靠 y大妳隔了20分鐘還發推文 你有沒有這麼氣啊?推 KanoLoa:年輕沒家累，後路真的廣，做什麼都有底氣。→ youarestupid:有嗎 我沒氣阿 因為我在想你為什麼搞不清楚→ youarestupid:倒是你真的蠻在意的 你中文還是加點油吧→ youarestupid:你繼續吧 我不奉陪了 天才 趕快回答我問題吧→ zhi5566:放輕鬆 PTT推文而已 一個跟你生活沒關係的人 賣生氣啦→ KanoLoa:兩位別爭了吧，網路上吵誰先生氣誰中文不好不好看的。→ llig:原原PO是講研替...雖然在工作但是是走不了 主管也很難fire→ llig:你的工作~~囧推 AllenbeaR:原Po那些論點在面試時用得上，只是要想清楚自己想要什麼→ furuuchi:"工作我大不了離職" 這句沒幾個人有資格講的, 尤其在這板噓 FK6819:廢....推 veigar:我比較想知道前輩們的心態是如何→ veigar:對於一個新人無從比較，只能拿碩班的歷程來評斷→ veigar:這有何不可呢？推 aadsl:出社會人與人之間的關係和校園裡有很大的不同→ griffiths:因為你讀的是控制，我認為還有比GG設備更適合你的工作→ griffiths:第一份工作對未來發展影響很大。→ griffiths:GG的設備出路好不好，爬一下文吧。推 boushan:你就想想能不能處理跟y哥這類人溝通吧 台G不少人是用這種→ boushan:態度講話的 科~→ youarestupid:你是有進去過台積電是嗎 不然為什麼講不少人推 jimmytzeng:原原po，我碩二下找研替時，也覺得自己是免洗的，待實→ jimmytzeng:驗室到半夜12點，隨時隨地學長on call，我就算為了錢，→ jimmytzeng:加班輪班也甘願。→ youarestupid:一直閃避別人問題被電是正常的→ youarestupid:倒是zhi5566你還是快滾好了推 jimmytzeng:直到我等兵單前，給自己放假幾個月，才發現自己工作跟→ jimmytzeng:個人生活還是要分開，下班結束好好充實自己，讓自己放→ jimmytzeng:鬆比較實在。→ cmjan0608:zh大  抱歉這就是我跟你的差別  陸軍兵工少尉退伍→ cmjan0608:而且單位一堆義務役士官、兵擺爛，也沒怎樣→ cmjan0608:當兵而已，不要自己嚇自己  上面再怎麼幹你罵你  回房間→ cmjan0608:還不是清心+雞排+雜誌 部隊多有責任感，騙肖ㄟ→ cmjan0608:而且我下部隊第一個月就直接嗆一個少校，我不也退了→ cmjan0608:少尉幹少校 我有在怕的嗎?? 應該比你幹班長強多了→ youarestupid:就是這麼北爛 當兵被電才怕得要死阿→ cmjan0608:他再怎麼幹你也不可能幹太兇了  講白的他兵能當多久→ cmjan0608:出到社會 那一堆廢物 電它的機會多的是→ larrysu:當兵就是在爛有人當坦就好 工作在爛沒人會幫你坦→ cmjan0608:樓上中肯  沒人在乎你當兵當多好 多有責任感 真的沒有→ larrysu:學校研究做在爛 老師念念 到最後還是會幫你 工作自己的事推 NCUkeyman:良心建議 能面試的公司都丟  等都拿到offer再來考慮推 Axl:工作就是會遇到像上面那2個吵架一樣無限跳針還強迫你參與推 ansonandan:樓上XDDDD推 wayneshih:樓樓上神註解推 cjxkfufu:有人連研替制度及有沒有設備缺都不知，卻可以說的這麼多推 JubeChocobo:工作就是兩邊都錯 然後硬是要吵出到底誰對XDD推 Solitary:當兵電你可以沒有原因純粹不爽 工作沒出包電你我還反嗆哩→ Solitary:反嗆的情形大概就像推文的推 waltwalt:真的，出來工作後才知道實驗室生活算涼的了推 waltwalt:在實驗室作的好不好，黑不黑，只會影響畢業的順利程度，→ waltwalt:只要別太誇張，還是走的了推 waltwalt:但在公司，做的好不好，黑不黑影響的是考積和升遷，這會→ waltwalt:影響生活，換句話說，公司工作有輸不得錯不得壓力在，這→ waltwalt:和實驗室是完全不一樣的推 Toyario:或許個人遭遇不同吧，還是覺得當兵壓力大~我也是少尉退伍→ cmjan0608:樓好像歪了 肯定的是現在進去當兵一定不會壓力大 "洪案"→ cmjan0608:救了大家 @@→ larrysu:= =少尉 就是出來坦的當然壓力大噓 MarkRU:軍旅版？→ Toyario:推文而已XD~其實G壓力也沒以前大了!不是拿股票的年代嘞推 aids2:看到拿實驗室類比就笑了...XD推 k32318:看推文到Axl大那 哈哈哈哈哈推文自動更新已關閉