Re: [心得] 公司各種半強迫罰錢或抽錢的方法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [心得] 公司各種半強迫罰錢或抽錢的方法時間Sun Jul 17 11:29:34 2016我只能說 有點浪費你待在你說的那個院我待在那個院八年這種事在我的主管中 絕對不可能發生因為他們知道如果一發生 他們應該不是只有調為非主管職那麼簡單而已他以後的日子就會帶著這件事被人家指指點點了主管三年一評薦 而且是外部顧問公司來執行而且是隨機暱名 那個主管連他的分數是哪個員工打的他都不知道你可以寫任何你的意見 你怕被抓出語氣你可以請你的家人幫你重潤或什麼的而且這評薦真的是有用的我八年內部門裡至少有三個主管因為評薦不好被直接拔掉 也沒有任何一個給不好的評薦的的員工被上面怎樣但是如果關係到人際關係的那種敏感且爭議性的問題就另當別論了這應該各個公司 從小學到研究所哪都有吧而且就有人 看誰當主管都不爽也有一種人一當了主管就一副自己很強的嘴臉或者覺得自己當主管會更好 但是根本沒那個料這種人到處都有 不是只有那個地方有基本上 員工的權益是被保護的比起現在的任何公司 在勞基法上 最底限以上是被遵守很嚴格的可是執行專案的成敗什麼的 作什麼案子壓力很大會造成自己名聲臭掉這種技術性的議題就不在這種地方討論了在這個地方薪水相對低  但是我覺得比起台灣其他公司這裡偷你一點那裡踩一點勞基法底限 好太多了可是就是有 "嘴裡" 很不滿足的人, 例如:1.廢到大家都不想找他作事怕被扯後腿的人可是這種人就是最會在獵人頭面前靠妖這裡多對不起他的那種人說不給他發揮 其他人作事多可笑然後獵人頭就拿這個事來問我 說這裡出來的人怎樣怎樣你的目標的那間公司很care這個 因為我也知道他前一個接觸的人是誰我就直接譙那個人 沒辦法 這種人影響到這裡面所有人的未來的發展了2.在裡面到處推事 也沒打算走 但就只想在個地方然後自己過得很爽 到處在外面說這裡面爽然後你到別的職場就會有人說他的XXX說這裡面很爽靠 還真的讓我遇到一個廢物的朋友跟我說這裡面爽我直接把那廢物的事蹟說給他聽 再加一句"你可以進去爽啊 那單位缺你這種人"然後外面的人就惦惦最後總結裡面荒謬的事很多 但是 裡面好的事 就是勞工保障這件事這件事 我覺得比任何公司都好但是還有一堆人說拿這裡拿國家的錢怎麼可以給那麼好的福利 會沒有鬥志我都直接回譙一句"一堆公司拿一堆租稅優惠 一年都比這裡多 連勞基法都要違反更別說福利吧 這些才該去死一死吧"這些人就閉嘴所以 制度保護你 就去走制度 不了解制度 是自己的問題就像現在一堆不懂勞基法的人 以為勞基法只是參考還有人說勞工第一年給你十二天假是 "違反" 勞基法勒....------------------最後所以請不要被那些客運業者給影響 什麼要減班什麼的要不是你們慣性違反勞基法 為什麼要訂法訂那麼嚴看那大都會客運的老闆出來譙就火大你那女兒跟王家的王子在那邊演什麼離婚鬧劇以為大家都看不到? 就有錢人在壓榨司機 壓榨勞工嘛!!!請支持兩例假不然就一例一休 勞工特休增加七天基數※ 引述《DrTech (竹科管理處網軍研發人員)》之銘言：:  剛才在隔壁版看到，上班遲到要罰錢。勾起我的記憶。:  我差點忘了，之前我還在財團法人時 也有強制各種抽錢的行為。:  至於哪家財團法人，常看我發言的都知道了。:  我在財團法人時，不知道為何，所待部門、組，都有自己的私有金庫。:  用於雜用(員工聚餐、外部教育訓練、招待等):  不過我不知道是不是XX院的所有組都是這種風格。:  以我們部門來說::  1.經理規定，遲到幾分鐘就要拿錢出來，當作部門經費。:    檯面上都不敢很大聲的說，實際下部門開會一直宣導。:  2.所有對外競賽獲得的獎金，都要抽一部分放入金庫。:  以隔壁部門來說::  1.新人第一次發薪水時，要繳一千元到部門的金庫。:  以組來說，也是各種院內院外競賽，得獎金要被抽錢。:  尾牙抽到獎金，也是會被部門與組抽一定比例的。這些事情看起來行之有年。:  不過後來所長知道以後，就下令，不能這樣做。於是就變成"地下化"了。:  抽錢的金額比較少，但是還是會用各種手段募集部門經費。:  ----------:  歡迎分享是否有其他公司，也有類似的情形?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.18.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468726177.A.B63.html※ 編輯: schizophrena (123.195.18.94), 07/17/2016 11:33:25→ faniour: 給你推一下好了，雖然我聽到的都是接案子後→ faniour: 給人家惡搞亂吹牛打高空只為了案子能夠順利進行→ schizophrena: 我不講荒謬事 純講勞工權益的事→ faniour: 只有搶錢搶案子時最認真XD→ schizophrena: 因為本文在講罰錢這件事→ schizophrena: 搞一堆爛案子的故事可以說很多→ faniour: 的確是沒聽過有偷凹的惡行，緬懷以前好日子不少→ faniour: 呃，剛沒按到推→ schizophrena: 其實我遇到的爛貨都沒經歷過以前的好日子→ faniour: 當然是老骨頭才會講古啊推文自動更新已關閉