[新聞]缺工！段行建:台南廠招募車都開到高雄了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fatpooh (i live in 100 aker wood)看板Tech_Job標題[新聞]缺工！段行建:台南廠招募車都開到高雄了時間Wed Nov 14 23:23:52 2012缺工！段行建：台南廠招募車都開到高雄了 還是找不到人面板產業競爭激烈，相較韓國、中國政府給予面板業大力支持，台灣廠商自政府獲得支援相較不足，奇美電董事長段行建今天於臨時股東會後表示，台灣面板廠對於政府提供的幫助隨時歡迎，不過現在台灣產業的困難是找不到員工，以奇美電來說，台南廠的無背光模組面板(open cell)生產線，「連招募車都開到高雄了，但就是找不到人」，他說並不擔心基本公司影響企業獲利，企業困難處是很難找人。段行建表示，近來社會討論基本工資問題，但就他看來，薪水不是問題，重點是企業缺工、找不到人，奇美電在台南的無背光模組面板生產線，已經派出接駁車接送員工，卻還是找不到人來上班。段行建指出，面板產業對於政府的幫忙隨時都歡迎，也相信政府官員很努力，不過，政府官員找產業界開會都偏向全體的討論，有時大家各自發表意見後就散會了，因此政府幫助較為侷限，希望政府能與各別廠商有各別的談話。不過，段行建認為，在台灣現行生態下，政府能幫助奇美電做什麼其實比較困難，因為台灣有部分優勢的確正在喪失，但希望大家能給政府打氣，因為現在台灣有一種感覺，到處都在唱衰台灣，他認為全國國民在建設台灣經濟產業上，應該要團結起來。http://0rz.tw/wej2K--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.84.80→ ert0700:有接駁車可以講的這麼了不起....→ birdhackor:薪水不是問題? 一個月一百萬新台幣最好是會找不到人...→ magamanzero:它可能不知道中鋼就有接駁車了 而且是台南<--->高雄→ ert0700:很多間都有吧...噓 ganla:五萬請不到人就開10萬...10萬請不到就開20萬...這麼簡單→ ganla:便當一個吃不飽買兩個....噓 QUINY:你他媽就算開波音747來招募 只給22K是要徵鬼嗎噓 espanol:少在那邊說謊了 22K是想請誰 薪資不是問題?就是問題好嗎!!噓 book2381:媽的，只給31K責任制到死，又不給按摩! 操噓 hsiung9:薪水不是問題，所以開22K都沒有的技術員缺→ hsiung9:夜班加班加到死一個月5萬頂天，叫你兒子來做看看噓 NCTUpttman:公司不賺錢 誰要去? 台積不用有廠車也一堆人噓 daviddoffabc:接駁車只有早上.晚上沒有.因為奴工下班司機早就睡死推 billandcs:開個30萬月薪保證連美國人都飛來當美勞噓 buddar:欠了上千億,還敢說這種話!明明想找外勞→ buddar:該不會一邊裁員?一邊喊缺工?→ Edge13:大家忙著看書考公務員沒空去應徵→ jerrylin:buddar got.噓 ai8051:乾，這樣拿來說嘴，去看看GG吧！早就開過去了。噓 hihjk:拿面試者當傻子 叫一大堆人來 爛公司留不住人 徵再多有用嗎?噓 l92873:頻頻喊缺工，這是申請外勞的必經過程→ metaphysic:有些人講的真簡單,什麼5萬請不到就開10萬,照這樣說,沒→ metaphysic:有公司會賠錢了,反正DRAM賣500會賠錢就賣1000啊...哈哈→ metaphysic:既然如此,民眾都希望總統更努力,怎不提高月薪到500萬?推 cafopupu:包子讚讚讚!!!產能滿載,缺工招不滿,需求超緊俏→ cafopupu:面板夯,人才超缺,缺到集團子公司挖光包子整個部門的人→ cafopupu:到新公司上班發現同事主管都沒變,感情超好你都不知道推 Artist:某樓真幽默  10萬是小主管的月薪 想酸也有點sense→ eebear:一樣要技術員,怎麼就沒看過台積電出來靠腰說找不到人勒???噓 payaya:要選也是先考慮中科AUO→ ert0700:zzz 賣不掉和買不到也能比※ fatpooh:轉錄至看板 Stock                                        11/15 12:45噓 ganla:meta大...我講的很簡單..難道你看不出來在諷刺馬狗嗎？→ ganla:另外...總統的職務大家搶著當..還要加薪？..你觀念？？？？→ ganla:這篇是在說...沒人要去包子賣命捏....邏輯好像？？？？推 e2000:重點就是要政府幫就是了，那這樣子的話雷曼兄弟倒了，美國人→ e2000:真是冷血不救，以前頻果快滅了沒人救果然美國人真不是東西，→ e2000:NOKIA沒人救看來政府都吃屎的，這些公司太小不夠看?柯達不也→ e2000:破產了，對拉~~看到特定事件，三星有政府幫，奇美:我們也要→ e2000:招不到人?罵勞工怨政府，嘴巴講要大家一起拼經濟，雙面嘴臉→ e2000:面對勞工時的話術:要努力打拼，不要抱怨...→ e2000:面對政府&記者時的話術:政府不幫，找不到人<==現在誰抱怨?噓 kruskal:包子好到新進人員集團離職！讚！推文自動更新已關閉