Re: [討論] 工程師為什麼都很喜歡烙奇怪的英文? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leocs ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程師為什麼都很喜歡烙奇怪的英文?時間Fri Jul 24 23:06:06 2015看到這篇就想到剛開始跟大陸人工作的痛苦，什麼都要翻成中文?clock = 時鐘digital = 數字analog = 模擬諸如此類的，並不是說硬翻成中文不好，而是英文同一個字在不同地方會有不同意思，(其實很多語言都一樣)，"你這個時鐘不對""這是模擬訊號"像這兩句，很多沒跟大陸人合作過的台灣人都看不懂，如果直接說"你這個clock不對" "這是analog訊號"就大多數都看得懂了，有時候夾雜英文也是不得已的，在某種情況下還能避免誤解，然後有些公司可能規定mail必須用英文寫，即使所有收件者都是台灣人也是一樣，但有些人英文差到一個極致，寫的東西實在是看不懂，直接用中文回信給他，他還是繼續用看不懂的英文回，這種也是很痛苦...個人認為，語言最終目的還是要用來溝通，能讓對方了解自己想表達的意思才是最重要的，至於用什麼方式表達倒不必那麼在意。※ 引述《ggglassese (鏡)》之銘言：: ※ 引述《coolhao (？)》之銘言：: : 這個現象似乎是台灣的高等教育所造成: : 大學開始普遍使用原文教材:         請正名 英文教材:         本人工作後  不看翻譯本的 只看原文書:         只是看的書 大多為中文的原文書: : 對於較近期的專業名詞缺乏統一且具備信雅達的譯名:         對面很多信雅達的翻譯 直接引用即可: : 再加上台灣科技業以外銷為主:         請正名 電子業: : 客戶普遍都是外國人: : 為了溝通方便統一連對內都要求使用英文: : 書信往來時還可以慢慢琢磨寫出稍微像樣的英文: : 但是口語溝通時畢竟還是母語最流利: : 最後就變成這種中英夾雜的情況: : 另外一些錯誤用法長久以來被普遍使用(例如double confirm): : 最後就變成道地的台式英文: : 大陸那邊的情況似乎好很多: : 非常多的專業名詞都有慣用的中文譯名: : 我個人認為不需要糾結在這個長期形成的文化上: : 而是應該去配合它: : 並且慢慢導入正確的用法: : 教育單位可以參考大陸那邊的作法: : 制定統一的中文譯名: : 這樣也有助於教育訓練:         個人理解 若是要中英混雜 那就是中文都了解不夠:         國文教育出了大問題:         好比為何要叫cost down ? 叫節約成本不行?:         api ? 應用程式接口不好?:         要個人dedicate做這事 -> 這什鬼文法:         dedicate一定叫接to的， 整句改成:         "要個人全力去幹這事" 不是更好?:         中文的老闆根本不是boss的意思 偏偏整天把主管稱為老闆:         會有這現象，是因為台灣人講話不習慣講很精確:         覺的這樣講話很累:         加薪不講要講調薪 那就不要怪老闆哪天給你調低薪水:         變好不講要講改變  那不要怪政府把這社會變爛:         中英混雜就是不求甚解的表相，沒有追根的精神所致的結果:         話說回來 這島上民族性就是短視 不看長久:         誰又會想追根呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.145.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437750369.A.792.html→ kenjy: 推專有名詞, 例如  heap,  stack推 penguint: 還有bit = 比特推 kenhsu28: glitch:毛刺...我崩潰推 Kenneth1225: analog不是都翻類比？ 對岸叫模擬喔?推 dakkk: analog翻成模擬？→ leocs: analog台灣叫類比，大陸叫模擬→ leocs: http://www.iciba.com/analog/→ b2481: 蕊片推 darkkiwi: 推語言就是拿來溝通的→ englishman: As phone. Thank you very much. Best regards, XXX推 DickMartin: 類比每天都在跑模擬啊?推 locklose: 老實說看到蕊片我都會想到色色的東西。→ leocs: 主管=老大，不過這跟英文扯不上邊 XD 其實我想表達的是→ leocs: 中英文夾雜不見得不好，主要是看對象，就像跟麻吉講話→ leocs: 國台語夾雜會更生動，更容易表達一樣推 sunnyhong: I方c推 dingdingcho: 我都叫它i2c推 meatbear: 我一直說 I sqare c 同事久了就也跟著說了→ denyy555: 那 simulation,emulation簡中又叫什麼啊? 不會衝突嗎?→ chuegou: 還有....調試推 catvsdog: glitch翻成毛刺+1 馬的一開始看根本不知道在講啥洨推 haoboo: "我等等會發個庫給你" 第一次聽到真的不知道在幹嘛...推 poeoe: "晶體管" "光刻"→ cha122977: 棧…這什麼鬼翻譯- -"推 papahsin: 硬體規格圖=電路圖....→ donby: C語言的macro翻成"宏"  第一次看最好是知道是啥意思 囧推 ogisun: 我覺得這是名詞翻譯問題 不是講話帶英文的問題→ whatisspider: 真的蠻常發生的推 Messibugoo: simulation 仿真，emulation 仿效推 funfun00: 毛刺 XDDDDDDDDDDD→ s860134: macro沒翻成 大 或是 巨 就已經很不錯啦推 jammy50605: 一個大陸人說我把analog翻成類比是錯的 應該叫模擬→ jammy50605:  我還覺得很怪 原來是這麼回事= =推 thebackshade: 我都念ikea (誤)→ mico409: 器件  仿真結果  p襯底  很多大陸人的用詞跟台灣不同→ mico409: 真的會讓人不習慣~噓 sentmental: 這個Case我再回去conform一下→ mico409: 樓上英文老師請假了!!!!→ petercoin: 遇過天兵供應商firmware直接翻成分位...推 brightest: 這個仿真結果不太太對。啥鬼仿真推 p23j8a4b9z: simulation大陸就叫仿真推 ling07: 句柄 我真的看不懂推 peter211091: default叫默認值...→ leocs: default叫默認值還蠻好猜的,叫缺省值就難猜了推 denis79228: 缺省第一次真的看不懂推文自動更新已關閉