Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者psee (mine?)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？時間Mon Jun  6 00:32:16 2016: 看不下去了，所以葉先生你的看法就是: 1. 台灣科技業薪資低，是因為大家對中國市場不夠開放: 2. 台灣科技業面臨中國的嚴苛挑戰，這是因為台灣人無理反中的關係: 所以，換種說法就是，只要對中國越開放，: 台灣的薪資就會提高，台灣的科技業就有生路?: 我們直接看數據好了，不要講些空泛的政治話題，: 對中國市場的開放程度和對中國的出口比例是直接成正比的，: 對中國出口比例越高，當然就代表了對中國市場越開放，: 這點應該沒人有意見吧?: 以科技業來說，在 2008 年台灣對中國出口佔二成五，: 在 2016 年台灣對中國出口出口占了四成，: 短短八年間增加了百分之十五，: 對一個出口導向的國家，這是非常劇烈的變化，: 用白話的說法就是台灣很重視中國市場: 其成效就是中國在八年間變成台灣最大的出口國。我也看不下去了你怎麼剛好就省略了2000年~2008年的比較呢？陳水扁上台前一年(1999/06-2000/05)的對外貿易狀況http://imgur.com/uGhhwp0<img alt="" src="//i.imgur.com/uGhhwp0.jpg"/>當時我國對外貿易比重最大的是美國，比重佔了21%，金額則為543億美元日本排第二，比重18.9%，金額487億美元對大陸貿易比重佔整體進出口貿易的排名只有第6名，比重3%，金額則為85億美元陳水扁執政的最後一年(2007/06-2008/05)http://imgur.com/fBqbG1l<img alt="" src="//i.imgur.com/fBqbG1l.jpg"/>對美國貿易金額只有小幅上升到603億美元，比重則大幅滑落到了12%，排名降到第三日本排名依舊是第二，金額小幅上升至646億美元，比重則是12.8%而對大陸貿易八年過去比重從3%大幅度上升至20.156%，金額也大幅上升了十幾倍從85億美元來到破千億美元的1010億美元--給懶人看的歷年對大陸出口金額1999/06-2000/05 金額： 31.95億美元2007/06-2008/05 金額：706.02億美元經過陳八年成長了2209.77%  (成為最大出口國)2007/06-2008/05 金額：706.02億美元2014/06-2015/05 金額：796.86億美元經過馬七年成長了12.87%    (今年3~5月的資料還沒出來)有興趣請自行上國貿局網站查詢http://cus93.trade.gov.tw/fsci/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.246.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465144340.A.3FE.html推 kingofsdtw: 所以老闆賺更爽了→ kingofsdtw: 每年多100多億該買啥呢？推 helloI: 顏色對了 就都對了推 centra: 擋不住的，當時成立境外公司搬錢去對岸是顯學→ centra: 聯電的和艦就是這樣→ centra: 就算用司法恐嚇還不是大家狂去→ centra: 畢竟這麼大的市場語言又通又有優惠→ centra: 有哪個老闆會拒絕的→ centra: 現在只不過是養套殺的完結篇推 xxyyzz4901: 啊這樣不是很矛盾嗎  00～08被靠背鎖國 結果是開放成→ xxyyzz4901: 長最大的時期阿扁有努力過了  可惜慣老闆們很重視大陸市場南向政策2.0:     印尼越南排華打砸搶  泰國水災政變中南美投資外交:  帽子大王戴勝通海地投資慘賠30億索國賠→ buddar: 早期中國需要勞力密集產業，就用很多優惠吸引台商過去，後→ buddar: 來工資上漲，優惠取消，就趕台商到西部，逼走或倒閉，優惠→ buddar: 是吸引不了台積，就用脅迫，最後台積會如何？→ buddar: 還有這標題，中國薪資現在有全面性的數據嗎？不能拿一家薪→ buddar: 資最高的企業就說中國的薪資很高，倒是台灣以前有發股票時→ buddar: 間期，薪資是很高的推 xyz30317: 怎麼不貼2008~2016其他比重 選自己喜歡的數據!?這已經是國貿局的進出口貿易總額統計   不太懂其他比重是??  還請指點迷津推 littlehost: %%%推 gbcowandy: 事實上大陸一般民眾薪水就是3-5000，廁所沒門→ LOVEMS: 所以鎖國是假議題嗎?推 oberatri: 鎖國假議題無誤是不是假議題大家自有公評只是要反駁前一篇提出的諸多錯誤論點※ 編輯: psee (125.227.239.229), 06/06/2016 10:27:14推 stoneofsea: 鎖國就是假議題阿 呆灣哪裡鎖過國 就像講的呆灣人都愛→ stoneofsea: 拚政治 還真的以為呆灣人不會想卯起來賺錢嗎推 Narcissuss: 先叫蔡提高基本薪資到五萬好嗎推文自動更新已關閉