Re: [請益] 身為MFG中低階主管的你，怎麼回答？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kakubaseball (Terry)看板Tech_Job標題Re: [請益] 身為MFG中低階主管的你，怎麼回答？時間Sat May 17 14:47:20 2014※ 引述《sw3939889 (SW39889)》之銘言：: 前情提要：因為面試了一家光電廠，被考到了這兩題: 說真的，有難到我: 身為中低階主管的你，怎麼回答？: 1.用甚麼方法讓底下的人，按照你的意思做事？: 2.你用甚麼"工具”，來控制監控產出？必須讓所有的直接人員清楚負責stage標準產出，利用績效手法管控，善用系統報表review,delay即現場改善.--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.144.52※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400309242.A.AFD.html推 sw3939889:個人滿認同的，當天這樣回答，應該會get到滿意→ rannin:這也太簡答了吧，當天這樣回答就吃不完兜著走了推文自動更新已關閉