[新聞] 「薪水比不上星」　尹啟銘為官員抱屈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wnlee (攻擊性的小宇宙)看板Tech_Job標題[新聞] 「薪水比不上星」　尹啟銘為官員抱屈時間Tue Dec 25 20:28:35 2012發這篇文章，要被噓到爆了。http://www.nexttv.com.tw/news/realtime/politics/10545506/「薪水比不上星」　尹啟銘為官員抱屈2012-12-25 16:40點閱：2188【壹電視報導】言行頗具爭議的經建會主委尹啟銘，在今天主持經建會的年終濟濟記者會，被問到正副主委超過1000萬元的年終獎金凍結，要達到經濟成長率3.8%才能發，尹啟銘儘管低調不表示意見，卻還是不免拿出新加坡部長級薪水，來為台灣的政府官員抱屈。尹啟銘再度捍衛明年經濟成長率的目標3.8%，認為政府最後訂出這個高標，雖然比經建會計劃的數字更高，但是包括世界銀行等國際機構都預測到4%，只要更努力一點還是有機會達到。尹啟銘還提到，自由經濟示範區將選定高雄，作為優先推動的地點，但是未來並不會納入金融中心。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.22.148→ Himetsuki:新加坡官員做的也差不多和台灣無限責任制差不多了噓 morrischen2:官員貪污抓到鞭刑的話我讚成→ Himetsuki:台灣的政府官員有這麼勤奮嗎?(更別提效率上的差異)噓 monica5286:台灣官員 只能噓了→ rammstein:能力差這麼多  人民都想把你火了還在想加薪噓 aqb624429:如你所願→ waynetseng:無能官員還好意思領錢噓 totqoq:台灣人的薪水也比不上薪耶，就沒見你抱屈過噓 aaagang:都是這種人在當官，心態都很高級噓 afters:急著想把明年的經濟成長率當作自己的功績...爛透了→ abyepi:這麼爛想領什麼錢推 NewWuman:股市兩萬點玩笑話噓 bullshit2:月亮主委，只會沾光，反光，完全不會自己發光噓 coldStart:只提別人的薪水，為何不敢提別人的成績？噓 ss951357:台股上兩萬點？尹啟銘：那是開玩笑講的話！噓 skyo1979:等百姓的年所得贏新加坡再說吧！噓 l92873:什麼鬼島在說什麼鬼話噓 zhi5566:拜託 馬英九這什麼爛經濟 一起冥敢跟人民討錢 要不要臉推 f731227:沒績效要什麼薪水？→ zhi5566:部長一人配一棟億元豪宅好了→ zhi5566:可不可以給一起冥資遣費啊? 趕快滾出政府→ liteon:我們官員的薪水不高，但福利很好，上班可以去抓龍 XD噓 jaceda:這些狗官真的有夠不要臉噓 switching:GDP差這麼多也敢跟別人比噓 opiuysivs:新加坡官員全薪中只有一半確定能拿，另一半是被稱作→ opiuysivs:機會獎金的樣子，也就是要看那一年的經濟成長來決定→ opiuysivs:而我們台灣的官員就只是年終被凍就在那比東比西的→ opiuysivs:怎麼不去看看人家進步的原因呢噓 a1e:給你22k我都嫌多勒噓 f1234518456:幹 水準比的上星嗎?噓 smfy:真的很不要臉噓 GainandLoss:科技版首噓就給這新聞了  體恤民情是騙人的噓 Fiendyux:拚有感打分數 尹啟銘：及格噓 DSVID:效率一樣比不上噓 asml5566:只好噓了推 Dreamer77:有種像新加坡一樣用人民收入中位數失業率經濟成長率→ Dreamer77:當作是政府官員的考績 用考績領績效獎金+低本薪噓 rinamami:如果是一千萬冥紙我想應該不難，一起冥要不要考慮一下？噓 TCFmars:可以加薪啊,你經濟部至少把經濟做出來吧噓 wdv999:為何最近要他下台的聲音都消失了！→ lave70:新加坡公務員不是會看績效淘汰不適任的嗎噓 poiu1234:興國非終生職 不過連基層官員薪資跟尊嚴都比鬼島好多了噓 AhowXD:你們這些狗官有星國的一半好就好了→ yuxike:來個政府也責任治好了 現在經濟不好 政府也一起無薪假好了推 steverson:推月亮主委，只會沾光，反光，完全不會自己發光噓 apollochuang:這種官只想著什?????推文自動更新已關閉