[討論] 可怕的highlight文化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evil7589 (新生活)看板Tech_Job標題[討論] 可怕的highlight文化時間Wed Dec 23 23:05:31 2015一件事情，掛個urgent，可以讓產線highlight，老闆highlight，客戶highlight，客戶老闆highlight，ippc highlight，Lsi high light。連QA都可以跳進來highlight說你沒有按照公司sop走，延遲交期要開你卡，每天開mail同一件事有十幾個部門催你，看到mail我都笑了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.165.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450883133.A.323.html噓 small76: 還沒下班吧   加油推 kshs3: 你在神轎上班對吼推 doraemone: 台灣人都愛用higglight來推事跟證明自己有在做事啦推 luckysmallsu: 我還遇過OP直接嗨賴我老闆叫我開path的..噓 ganninian: 嗨賴是能打別人又能promote自己基本技能 懂?→ yll652: 可是不highlight…主管又會噹你沒做事…→ pumacu: 還笑的出來，不錯不錯→ unwoman: 神教不意外→ badyy: 有聖光有做事推 cocoi: 會考腰的小孩有糖吃。上樑不正下樑歪→ cocoi: 下面人作事是看風向。上面的自己先改吧推 emmayoung: 整天high, 不用做事了。推 Messibugoo: 神教速度只好快一點了XD推 slaie: 到後面就不痛不癢了推 yesido330: 一看就知道神教推 taurus1981: 神教的HL就是把自己部門的事叫其他部門做的一種手段→ hank780420: 萎災神轎推 taurus1981: 還沒說製程的數據及結果還要幫PE統計好寄給PE推 Nickxx: 推習慣就好～推 eternity4: 人資沒嗨賴嗎推 tingiy: 推事最會推 hometown77: 神轎不意外→ sytang: 超不習慣這種互丟球的文化→ sytang: 這讓某年的年夜飯講了2hr的電話  飯菜都涼了還在解決產線→ sytang: 打來的電話  過完年回去馬上被罵到臭頭  都黑掉了!→ sytang: 一氣之下  跳到外商!  明天要去7天的旅行  老闆也爽快放人→ k0783154: 這不就 htc 的標準文化嗎？推 rockho: 媽的 真的不知道在急什麼的推 tn00210585: 真的是神教，一堆廢物只會cc再cc，還地圖砲寄信全廠。推 ggg1356114: sy大跳去什哪家外商？推 legend0705: 還沒習慣喔（菸～推文自動更新已關閉