Re: [請益] 群創英文考題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyhwyh (wyh)看板Tech_Job標題Re: [請益] 群創英文考題時間Sat Mar 29 07:36:40 2014※ 引述《jack067 (自由人生)》之銘言：: 請問有人有竹南廠英文面試的考題嗎？: 再隔兩天要去面試，如果有考題或相關資訊煩請pass一下！ 不甚感激！小弟多益金色, 上禮拜去群創面試回來,有一定心得,希望能幫到你英文考60題,含30題聽力,20題選擇,10題填空。聽力方面是簡短對話,速度比多益慢一點,不過每篇都比多益長,而且選項上沒有顯示問題,所以不能邊聽邊選,很容易忘記。建議拿張白紙在聽時做筆記。另外選擇和填空特愛考假設語氣(would have pp)以及完成式。這兩個地方建議先看看書。考試順利 !--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.233.26※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396049803.A.495.html推 pardonwow:Ha good luck 我31也要面試推 faway:練習一下聽力，在題目轉換間先看完選項再仔細聽→ faway:不然的話聽力後半段會小吃力，其他的都算是相對簡單推 clamperni:有多益還要考呀推 gohome0083:金色證書還要考？→ wyhwyh:我履歷有寫多益,他還是要我考耶,可能是沒跟他特別反應?推 iamsink:就算聽力跟不上也記得要把答案猜完，我看有的人會空白。推文自動更新已關閉