Fw: [徵才] 日本綜合製造商旭化成 資工人才強力募集 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者essess (花謝了....)看板Tech_Job標題Fw: [徵才] 日本綜合製造商旭化成 資工人才強力募集時間Thu Jan 14 17:18:26 2016※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1MbsU1ra ]作者: essess (花謝了....) 看板: Soft_Job標題: [徵才] 日本綜合製造商旭化成 資工人才強力募集時間: Thu Jan 14 17:16:44 2016今年日本旭化成的海外徵才，強力招募擁有【資工背景】的新鮮人，只要是能在2017年4月入社的畢業生〈剛退伍也沒問題〉，都歡迎前來應徵！現在已如火如荼展開面試中，如果有興趣參加的話，還請務必今明兩天就上網登錄並報名，資料審核沒問題的話，立即會有專人跟您聯絡喔！http://www.topcareer.jp/inter/company_search/?id=001483－－－－－－－－－－－－－－－－－－【日本綜合製造商-旭化成】旭化成自1931年創業至今，不斷接連創造出世上前所未有的全新素材與產品。從電子化學相關產業起家，持續研發最新技術，到現今事業已擴及纖維、石油化學、建材、醫藥及醫療器材、住宅、電子產品，以種類豐富的技術在多樣的市場持續地拓展真正多角化經營的事業版圖。在日本，旭化成在居民日常生活中的品牌滲透力已達無人不知、無人不曉的地位。旭化成中長期的目標將從「健康舒適地生活」和「與環境和諧共存」的角度出發推動業務，以「環境・能源」、「居住・生活」和「醫療」三大相關領域為重心，進一步擴展業務規模及全新事業。◎徵才職缺1.[資訊系統開發]聲音辨識系統、網絡通信系統、Web應用系統、大數據分析系統等軟體開發2.[生產管理系統開發]訂單、庫存管理、採購管理系統設計及開發◎日語能力可用日文解釋應徵公司動機，及簡單說明自己的研究專業程度即可(不需附日檢證書)◎入社時間2017年4月 (畢業或退伍間有空檔的話，會視情況安排先來日本受訓或上課)◎上班地點日本東京本部 (前半年左右為受訓期間，可能到日本國內各地分部實習)◎新鮮人起薪學士: 月薪217,610日圓（約新台幣6萬4千元）碩士: 月薪250,070日圓（約新台幣7萬4千元）博士: 月薪290,260日圓（約新台幣8萬6千元）※含各種補助金,另提供房屋津貼◎面試流程1. 於TOP CAREER網站上註冊及按「申請」，並上傳英文CV2. TOP CAREER Skype 面試3. 旭化成線上適性測驗、提交指定格式履歷表4. 台北面試5. 東京公司參觀及最終面試更多詳情請上網頁查詢及線上應徵投履歷：http://www.topcareer.jp/inter/company_search/?id=001483TOP CAREER International臺灣區招募負責人: TOPCAREER.International@4th-valley.com直通電話：+81-(3) 3263-68477th Akiyama Building 3F, 5-3 Kojimachi, Chiyoda-ku, Tokyo, JAPAN 102-0083----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.43.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1452763009.A.D64.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: essess (118.232.43.156), 01/14/2016 17:18:26→ WFC: 這樣的薪資水準到日本去大概跟待台灣領22k差異不大～推 GameHeven: 日商對軟體業一直很低薪。以前吵過好幾次了推 popo60433: 而且都要新卒XD推 alexj: 一樓知不知道日本薪水啊…大學院新卒250k,少說有東京前三→ alexj: 百的水準→ YJM1106: 所以是頂尖好手畢業也只有22k的水準囉…推 KMTATM: 台灣猴仔不挑嘴 日式短蕉讚絕口推 NCUking: 這真的不高呀 嚮往日本生活的人才會有興趣吧→ NCUking: 說22K太誇張了 這樣的的薪水跟在台北年薪50萬差不多吧→ SRXtw: 日本薪資水準換算大概就日幣/6的台幣吧→ SRXtw: 基本上隨便去個日本全家打工都比22k生活爽吧→ lairrol: 東京這薪水會餓死...推 justinian555: 有房屋和交通津貼的話是還不錯推 maikxz: 這邊等級不是只有國外棒棒棒嗎推 cobrasgo: 好低的薪水…推 fumini: 這薪資就是日本的一貫起薪價，沒啥好意外的推文自動更新已關閉