[聘書] offer選擇 (六和機械/欣興/京元/聯電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tunyu (花媽yo)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇 (六和機械/欣興/京元/聯電)時間Wed Apr 15 21:10:18 2015小弟中壢夜市大學工工學碩畢役畢，無工作經驗之社會新鮮人三月開始投履歷，面試至今約20多個職缺後有幸得到這幾個offer公司  六和機械        欣興電子      京元電子      聯華電子地點  桃園中壢        新竹新豐      苗栗竹南      新竹竹科職缺  開發管理工程師  品保工程師    生管工程師    製造課長薪資  試用N-9K        N             N-4           N+3 + 夜班津貼轉正N-6K(？)    保14(?)       保14 + 分紅   保14 + 季獎 + 分紅保12 + 分紅工時  常日 8hrs up    常日12hrs up  常日12hrs up  夜班14hrs up責任制                                      做二休二住宿  租屋            租屋          租屋          租屋租屋補助2/3上限為4K1.六和機械基本上新人試用期3個月，能不能如期轉正看表現而定，轉正後月薪會多少也是視表現而定。2.欣興和京元在版上的評價普遍不優，因此很猶豫。3.UMC僅獲得主管來電的口頭offer，人資說流程要跑一兩週，有點擔心會被晃點。基本上這四個offer職缺與工作內容皆不相同，公司評價也各有優缺，這幾天必須做出決定，因此想來此問諸位前輩們，就公司工作氛圍與未來職涯發展等為考量，給小弟一點建議。在此先感謝諸位前輩了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.35.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429103421.A.C34.html推 V88558310: 選U推 Anna1225: 無工作經驗哪來的N…推 porten812: 我猜N=40→ audi0318xd: U 重返榮耀！→ xd4664: 聯電哪來的季獎金....推 jack852: 六和不要..推 xcri0922: 六和不是有簽約金150K??推 e12319: 欣興( X ) 六和( X )推 pol87063: 六和 日商體系 待久破百也是有可能的推 playerst: N是42吧→ l5125: 季獎是南科U的吧?推 GooGoo29: 我在京元，歡迎你推 screamout: U推 jack852: 六和是純台資 破百...您好幽默 幹到經理都不知道有沒有..→ jack852: ..→ jengmei: u推 pony666: 更多的沒穿褲子XDDDD推 a777starmy: 六和做10以上才4萬9左右，請3思推 erickuo0614: 外派就有推 sean2742: 聯電課長碩畢，n=45K,夜班津貼=13.5K推 am3pex: 你來京元之後就會有前輩在半年內離職，然後換你等新人來..推 WeiTitan: u是哪間= =推文自動更新已關閉