Re: [請益] 強者不需要註解 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (仙人便通樂)看板Tech_Job標題Re: [請益] 強者不需要註解時間Thu Jul 21 09:12:14 2016※ 引述《IhateOGC (我討厭)》之銘言：: 當然是快逃: 你知道啥是強者嗎？: 只做開發案不做維護案是強者的第一步: 再來是不寫註解: 註解是菜鳥才做的: 再來是function命名隨便命名: 再來是用macro 寫"code強者都當主管了反過來想，主管皆強者連Code都不看了還看註解台灣有台灣的玩法--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.71.206.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469063539.A.457.html噓 lucky1lk: 第一句和第二句 並起來 邏輯不通 你一定不是理工畢業的要不要賭如果我是理工畢業的，你光屁股遊街如果不是理工畢業的，我光屁股遊街※ 編輯: csfgsj (210.71.206.217), 07/21/2016 09:22:41推 linminchi: 他說的沒錯呀！強者都是用嘴巴在寫code的噓 mimicat0228: 邏輯錯誤 笑死噓 hi0703: 邏輯錯誤 兇巴巴噓 IDidenty: 很多強者沒當上主管也都用嘴巴寫code啊→ hichcock: 這大概就是他所謂的主管等級的吧→ DaveLu: 其實1樓也有錯,理工畢業不代表邏輯好,1樓認錯吧→ balius: 樓主一定沒看過呆伯特...推 REGEIJI: 我驚訝的是 反諷沒人看出來嗎？推 ejnfu: 不就反諷而已…→ physicsdk: 對啊主管好強喔 用嘴巴都能寫根本神等級耶噓 Ommm5566: 這id常發廢文噓 QQKKQKQK: 一樓別裝死，射完就跑，別裝死，快出來面對→ allenxxx: 理工畢?國內有哪一個系的正名是"理工學系"?...→ allenxxx: 不過我支持一樓遊街...推 labdog: 邏輯本來就有問題，難道推文的人看不出來? 笑死我了噓 killer1121: 大學教授都用嘴砲寫code不是？推文自動更新已關閉