[請益] MTK升等相關詢問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BabyBOU (BOU)看板Tech_Job標題[請益] MTK升等相關詢問時間Sun Dec  7 18:16:30 2014板上各位先進好代友詢問下==============假如由外面系統廠 (約三~四年經驗) 進去的話請問有機會談到E8嗎? (看板上好像MTK純種的 要三四年升 也是很難@@)假如沒E8的話進去後 考績(I+ or E)大概怎樣 才會有機會升E8呢還有升等制度大概是怎樣的呢?我爬文跟詢問MTK友人好像是三四月提 , 然後六七月出來結果?? (那八月的分紅是會以E7 or E8的基準呢?)另外 ,如果老闆有promote 的話, 是就會升嗎? 還是也不一定呢?==========感謝板上各位謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.128.11※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417947394.A.49E.html→ ji3ji3ji3: 沒差吧 E7 年薪還是狂巴系統廠3~4y RD→ ji3ji3ji3: E8 應該就要獨自own chip 跑客戶端處理問題了吧→ ji3ji3ji3: 還是你覺得3~4年系統廠 進去已駕輕就熟 大概先打雜吧推 miname: 要四年以上才有機會e8→ ji3ji3ji3: 樓上是指 系統廠 4年以上有機會喔推 sinsony: 考績(I+ or E), 印象中不是這麼容易...推 miname: 是的 我面試的時候主管是這樣說的→ miname: 我是工研院+軟體小公司近四年拿到e8 但是底薪只有74+24→ WenliYang: 難，先進去再努力吧！→ miname: 前同事早我半年進的是e7推 fjueeman: 這種資歷E7機會較高推 loseptt: e7兩百萬也不錯了 e8大概三百推 saxer: 樓上...應該沒這麼多...→ Stdout: e7兩百? 這一定有什麼誤會推 memopage: e8 e9大概多少?推 thanksyou: loseptt是在鬼扯什麼，你要不要報一下自己的工號推 JRD: 老話一句 不是不能e8 只是不給你e8推 Williamette: 第一個問題 不可能→ Williamette: loseptt應該是活在五年前吧哈哈推 JustinT: 其實薪資本來就都不一樣所以才別討論的= =傻傻的推 jammy50605: 所以e7到底是多少?→ nowash5566: E7多的是連150都沒的推 s910: 150都沒是很黑吧 XD→ s910: 考績普通有領到完整分紅加上加班費大概有17X→ s910: 你就去面試如果你上了就知道你職等了阿 在這邊問也沒用→ s910: 先等到拿到offer再說吧→ nowash5566: 有些部門加班費擋很大，分紅低於平均，就接近150而已→ nowash5566: 這兩年新人E7的慘況完全不是其他人能想像的→ softtouch: 拿到offer就知道職等了→ softtouch: 年收入和部門有差, 所以也沒有正確的答案推 ejnfu: e7普通考績一年約150～170  考績好的可到200推 justadreamer: 系統廠跳過去通常是那方面的缺啊?!推 regenmax: 樓樓上是指的是4年up的E7嗎?→ NEWOX: 在MTK, E7的CP值實在很差...推 GoldX5: 大家把E7講得這麼爛，結果E7也不比GG的32差阿推 ejnfu: 不是 完整一年就有推 s910: MTK本來薪水就贏台積電阿 這毫無疑問吧..只是跟E8 E9比→ s910: 領比較少推 GoldX5: 可是板上拿到GG 31 offer就像中樂透一樣內→ tw689: 你也要比較進去難易度度跟科系，很多科系根本就進不了MTK→ tw689: 但是可以去GG輪班的推 rc0504: 別想太多會比較開心推 yanagawa: 某樓答對~~不是本科系很難~~就有112光電被打槍~→ yanagawa: 至於E8 三百 我有沒有聽錯~~~推 iiiikkk: E8考積中間一年有多少?推 rockyboy: 有些人ㄧ出社會待五年mtk都沒升e8，你系統場憑什麼要e8推 s910: MTK 電機 電信 資工為大宗其他科系就比較困難→ zhi5566: 在系統廠就沒啥好選 怎樣都是好 但若是R,N之類的IC廠 沒→ zhi5566: E8就要好好考慮推 kikicoco168: E7：大多160~180左右，E8：200~250左右，有特例→ Iamjkc: 眼高手低  1.系統廠 除非你很紅 否則近來應該是E7→ Iamjkc: 2. E 跟 I+ 就別想太多了 現在進來雜魚居多推 chungyun: 推 雜魚推 billandcs: 幹嘛這樣,系統廠也有很強的,一直藏私,說不定有外星科技→ JRD: 看來有些人很怕3~4年系統廠經驗的人拿e8啊 是會破壞和諧嗎??→ BabyBOU: 感謝樓上各位的指教^^  我會再努力的 感謝大家 獲益良多→ nicefumin: 除了職等外，考績、年資、BU、部門等都會影響年薪推文自動更新已關閉