[請益] 台塑 大數據資料分析師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weare19 (一輩子的事)看板Tech_Job標題[請益] 台塑 大數據資料分析師時間Wed Feb  3 22:55:53 2016今天收到台塑大數據資料分析師的mail不過只有面試須帶的文件跟地圖那份檔案打的開，另一份打不開所以不知道筆試時間相關資訊爬文得知除了mail通知外，好像還會紙本通知?另外 想請問這個職缺的工作地點是仁武(有註明會外派)但為什麼是在台北面試呢? 有大大知道這份工作的內容跟氣氛嗎?謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.128.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454511355.A.568.html推 yitong52: 因為人事單位在台北總管理處啊→ cabin2501: 這什麼鬼職稱推 punzz: 雲端吧推 dakkk: 數據跟資料是一樣的英文 直接說大數據分析師就行了推 sinclairJ: 因為大數據正夯→ magio2211: 直接打電話去反應，請他在寄一次給你→ YJM1106: 人資：我們正在做收到打不開文件會如何反應的大數據推 rogogo10: 應該是台塑網的缺吧...→ destroyss: 仁武的話就雲端分析運算組吧 看他們都加班到9點才走→ weare19: 在仁武應該不是台塑網的缺？加班到九點聽起來有點可怕推 jj5110: 仁武應該是 台塑電子組→ weare19: 請問樓上知道部門風氣如何嗎？推 sean80185: 仁武-台塑電子組超賽，一年半中離職加調走共七位推 celtic1985: 現在就是在搞大數據，建議不會寫程式的不要報到！推文自動更新已關閉