[討論] 合格的PM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者doreamon0704 (機米)看板Tech_Job標題[討論] 合格的PM時間Mon Jun 29 13:57:26 2015看到各位前輩似乎多少對PM有些許的不滿意，說PM problem maker 的也有，說PM只是個 messenger的也有。晚輩想詢問一下，身為工程師的各位，在接觸自己公司本身的PM的經驗，認為一個PM應該具備什麼能力或者態度？或者有什麼最該做的事情卻沒有做的？手機排版敬請見諒！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.16.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435557449.A.60F.html※ 編輯: doreamon0704 (49.218.16.139), 06/29/2015 14:07:45推 yudofu: 用英文康扣，跨部門合作，對不同部門的專業有基本認識→ summer08818: 不要成為最鳥的一種就好: spec亂接 理想化deadline推 jpy: 要清楚business model再做出最好的決策！ 更重要的是天生的人→ jpy: 格特質！ DISC你是I OR C?  如果是S or C 就...  太多PM是S O→ jpy: R C推 deray: 唯一支撐皮卡丘→ dinway: 籠統的說是整合能力，知道什麼問題該給哪個單位，做的到→ dinway: 的程度內叫的動幫忙又不會讓人覺得你根本亂點餐推 l8lcm: mail不要寄錯部門就ok了推 Anna1225: 我主管永遠都那句，有問題就highlght啊！→ Anna1225: 好險我走了推 gbcowandy: 整合能力加一推 aresa: 尊重專業就夠了推 gogohc: 有人能解釋 產品經理 跟 專案經理 的差別嗎？推 jason222333: 這個有差別嗎？推 yudofu: 產品經理：規劃產品以及路線 專案經理：把開好的案顧到完推 aowen: 做出來的產品賣的掉 其他好說→ acgotaku: 看你要對RD,或是對客戶這兩種感受差很多→ wondtty: 夠正→ gabbana: 夠嗲→ ShoeiX12: 夠ㄋㄞ很多事情都能喬得動 就我目前觀察到的推 LonelyLouis: 夠正我就願意做啦（誤推 noidforme: 三個條件: 正妹，正妹，正妹推 xyz30317: 1不要腦殘亂壓時間 2瞭解問題該丟給誰推 Fiona102: 正妹 大奶長腿身材好 低胸襯衫 膝上黑絲襪→ Fiona102: 蛤你問我男的怎麼辦? 男PM不是去吃屎自生自滅嗎?→ guohwai: 免洗筷 別想太多推 deray: Fiona正解推 Saza: 長得漂亮 胸部又大→ MedEngineer: 別再醜化PM了 男生PM我遇過不少 都很強...→ MedEngineer: 女生長的正是加分但非必要 長的正做不好一樣死推 Love1019: 個人建議一個老闆喜歡的PM該有以下條件： 捧公司內各主→ Love1019: 管LP // 假裝跟所有RD很熟  // 主動幫RD壓時間 最好今→ Love1019: 天講 明天就能送樣 // 懂得把責任踢給RD去扛...推 Love1019: PM強在哪我不知道 但我看到的PM都有著各種名堂弄人整人→ Love1019:  搶功推過 倒是很有一套推 al0313: 男PM都很強不是廢話嗎 不然男的能力一般是要怎麼活下去?推 dreamtale: 樓上邏輯有問題喔 某M只說"遇過"的 又沒說"男PM"都很強推 XJY13: 以小弟公司男pm不差 女的就…，充其量就是會講英文的發信→ XJY13: 機或problem maker推 xxxxxx631: 拎北我就是吃屎自生自滅男PM推文自動更新已關閉