Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Vancloud (這個國家沒救了)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Wed Jul 15 00:04:45 2015※ 引述《k752555 (心死了)》之銘言：: 社會貢獻?! 工作不是當義工 不就是為了錢現在工作會不考慮錢的，不是以前領飽的，就是來交朋友的工作是為了得到自我滿足沒錯，但我還是要錢養家有被社會現實逼到，才會更知道錢的重要我小時候六日能吃碗陽春麵+肉圓已經是超級豪華了我知道沒錢是什麼感覺，所以我工作就是為了賺錢我算是洗學歷上來的高職生，二專生，二技生，研究生人家大學四年在玩四年，我四年都在拚成績除了中央沒推，剩下中字輩全上，最後選了116我覺得我很弱，但也出來工作五年了雖然不是很強，但一個人也做過一顆IC雖然沒很熟，但從RTL到synthesis全包，整合也接了但我的薪水呢，只比工作一年的新人多兩千我要得的確不多，我只想拿到我該拿的: 老一輩的不當領頭羊: 只想當公司裡的肥貓不做事: 年輕人在那看不到未來: 什麼理想?! 狗屎一堆開始上班後才知道highlight才是王道犯了錯，都還沒造成任何損失前就被在副總前highlight主管老屁股，只想pass事情出事了，也沒見他擋子彈補刀倒是挺快的: 老一輩的不當領頭羊: 只想當公司裡的肥貓不做事: 年輕人在那看不到未來: 什麼理想?! 狗屎一堆別說未來了，我光養家餬口就飽了，還談未來: 因為理想只存在剛離開學校的時候: 進到企業後 怎麼大聲?!: 最後只能默默的接受這樣的產業大聲哩，人家叫你做什麼就做什麼考績在人家手上，想大聲，想反抗，先扣你考績再說: 堅持奮鬥?!: 堅持個X 奮鬥個X  連房子都買不起了要我們年輕人奮鬥堅持什麼?!房子我已經不敢想了，就隨他去吧我實在是搞不懂什麼叫敢衝敢拚的年輕人我領的薪水比別人低下班時間比別人晚主管交代我的工作我使命必達然後呢？我不覺得我的努力有得到收穫換來的只是心灰意冷公司要怎樣發展隨便他了反正公司做得好，也不會給我我做到半夜下班，公司最後一個走的我也想把事情做好而已我得到什麼一個constrainta沒注意到就被highlight就被說要扣考績說什麼理想，還是早點下班洗洗睡陪老婆比較實在啦!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.71.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436889888.A.5CC.html推 wvotyyj5: 中肯噓 kenjy: 很明顯  問題出在你身上→ myboyfriend: 先找份別加班太多的工作，心情多少會改善些~噓 atayal303: 很明顯，問題還是出在你身上→ atayal303: 良禽擇木而棲，賢臣擇主而事其實我小主管很挺我，只是大主管...→ kenjy: 如果你覺得自己值得更好  為什麼要委屈家人陪你領低薪推 obov: 跳槽啊   幹嘛不跳→ obov: 出去外面面試你就知道自己幾兩重惹→ obov: 工作五年會很厲害嗎? RTL? synthesis?居然釣到 obov 身寸惹ㄦ~~~我哪敢跟obov比呢~~我當什麼RD，還是去GG輪班好了!!!好啦，其實有被找去面試啦只是目前覺得我還可以從小主管身上挖到很多東西等學得差不多了再說吧~~→ atayal303: 只能低薪，還不如朝九晚五，周周休，日日洗洗睡→ atayal303: 唯有中高薪，才有可能換肝換腎，性福時光拋諸腦後※ 編輯: Vancloud (123.241.71.69), 07/15/2015 00:29:20→ atayal303: 若無法改變，請轉念~~心念一轉，世界將有所不同噓 Hazukashiine: 一樓帶風向失敗推 twsoriano: 挖東西是三小藉口......→ twsoriano: 好公司小主管身上能挖到的只會多不會少前提是要先找到間好公司，然後小主管願意傳授你我現在小主管有問必答，一些小細節或者是經驗都願意分享我這人比較笨，沒辦法一下子就搞懂一堆東西小主管願意教，反而讓我在他底下學到不少東西五年我也換過工作，在其他公司都是自學學的也不全，很多東西也只是看前輩這樣做就跟著做細節也搞不懂為什麼會這樣去問也只是，你就這樣做就對了反而是跟著現在這個小主管學到的東西比之前幾年學的還多而且之前一些細節也了解為什麼要這樣做→ henry5405: 給箭頭 原因是因為你太奴了我也是前幾天才知道我薪水原來這麼低...我上一任工作當我發現隔壁座位剛畢業的新人薪水都調上來我去打聽跟我同時期進來的同梯有沒有調薪卻發現大家都沒調一怒之下開第一槍離職，結果半年後結構性調薪30%我現在只學到不要衝第一個，不爽靠北給我小主管聽就好了※ 編輯: Vancloud (123.241.71.69), 07/15/2015 00:43:45※ 編輯: Vancloud (123.241.71.69), 07/15/2015 00:49:38推 geese2: 之前的工作有跟老闆提加薪的事, 老闆神回我→ geese2: "別只想公司幫你加錢, 而是看看你幫公司多賺了多少錢"推 kissa0924307: 我賺的速度比不上公司虧的速度欸推 noneme1: 你工作態度很好啊   但是你怎麼知道你跟小主管學的→ noneme1: 去外面可以用得到推 Anda: 辛苦了...推 ptta: 一個人做一顆?真的假的噓 jasontmk: 你以為四大學生有玩四年嗎？ 高職才叫玩→ tonybin: 看你敘述事情不大像RTL很強的樣子 XD→ king19880326: 叫你跳槽你又機機歪歪，活該低薪→ zszsdd: 如果有能力真的為了錢，更該跳。相同時間賺更多錢。→ leouni: 鬼島加薪 要靠跳槽... 薪水是跳出來的推 Deltaguita: 不跳槽薪水永遠原地踏步→ acelp: 建議去大公司看看 designer很多是說破不值錢的小伎倆→ acelp: 重點應該還是擺在sram, low power, 架構及整合上 因為chip→ acelp:  area越來越大 這種事就很難教 全憑經驗→ acelp: 而且有可能你換了反而會發現以前有些觀點對錯很難分辨推 showhere: 幫補血XD推 powmien: 其實有時後你覺得最挺你的反而在背後捅你最多刀...→ letmesee3085: 台灣老闆非常敢給，再低我都聽過，XD噓 a0952864901: 抱怨這麼多還不跳槽是有屁用喔噓 Ekmund: 學東西哪裡都能學 你個性龜毛怕走不好才是重點噓 sean12345678: 沒大公司要你吧? 別往自己臉上貼金了. 連薪水都挖→ sean12345678: 不到, 還想從小主管身上挖東西?噓 dasala: 工作五年只摸到RTL到syn，constraint還會忘了加，我覺得你→ dasala: 還滿猛的啊推 hsujerry: 聽來有點像RTL碼農~豬屎屋一開始沒卡到好位或許就該轉了→ hsujerry: 不然摸不上去,也累積不了啥,脫離組織生存的能力還變弱了→ hsujerry: 有狼性想拼想衝的話往FAE、Sales發展或許較佳(?)推 hsujerry: 開頭分流擠不進強者圈,後面要再追,落差很可能反越來越大推 hsujerry: ,改衝技術以外的方向或許還有一絲機會~推 b6byc: 中肯. 還以為努力工作,會有收穫？  投資自己比較重要.推 USD5566: +1 很討厭那種只想閃不會想一起扛的廢物主管推文自動更新已關閉