[情報]失業者職業訓練-CAD機械製圖設計班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snaillolz (snaillolz)看板Tech_Job標題[情報]失業者職業訓練-CAD機械製圖設計班時間Thu Apr  9 14:42:04 2015政府職訓-CAD機械製圖設計班開課地點:新北市土城區裕民路174號開結訓日期:104/5/15-104/8/17報名電話:(02)2260-8277   莊耀宗先生上課時段:週一至週五.上午9:10-12:10 .下午13:30-16:30.合計390小時報名期間:即日起至104/5/12日止統一甄試日期:104年5月13日上午10:00筆試.下午13:30起口試參訓資格:(一)年齡:年滿15歲以上有就業意願者。(二)性別:男女兼收(三)學歷:高中職以上畢業(四)適訓對象:具備電腦使用能力者.具機械設計.產品設計等等相關學歷或產業相關背景佳。錄訓規定:(一)免試入訓:具有[就業保險被保險人非自願性離職者]身分者.需至本屬各分屬所屬就業中心適訓職類諮詢並取得[職訓推介單]報名。(二)甄選錄訓:其他身分者採[甄選錄訓]方式辦理。PS:只要曾經有勞保而目前無勞保者.年滿15歲以上.有就義意願者就可以免費報名.另外符合特殊身分者.還可以申請課程期間內[生活津貼].課後協助媒合工作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.240.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428561727.A.D09.html→ popoting: 畫圖畫的好，＿＿＿＿＿＿推 yarrie: 學這個又沒用..倒不如去洗學歷→ careport: 樓上 科技業偉哉 偉哉 其他業屎哉屎哉推 jesson1982: 洗學歷+1→ tige211: 學歷重要 但有技能更重要 CAD厲害薪水至少打趴一堆22K→ willie0171: 話說…看過CAD做很好的,做一做跑去學當新娘祕書推 yarrie: 某t應該是學生吧 頗呵→ alamabarry: CAD厲害就是22K→ alamabarry: 你覺得高職就會教的基礎科目電繪有這麼稀奇嗎→ duser: 懂畫圖就只是繪圖員阿 不懂力學不懂加工等能做機械設計?→ tige211: 頗呵 是不懂的人吧 我朋友高職CAD乙級 薪水就3XK了 SO?→ tige211: CAD要學的東西絕對不是表面上所看到的→ tige211: 2d轉3D 3D轉2D 爆炸圖 拆圖 懂嗎!? 不懂就別出來丟人→ tige211: 當公司要妳分析自己畫CAD什麼都要自己來 你確定→ tige211: 除了分析以外就真的會畫? 別圖畫出來公司看不懂就好 頗呵→ tige211: 還有一點我不是學生 別自以為什麼都懂→ ashyang: 前同事在公司只負責畫圖出圖，月薪4萬，自己又另外接案子→ ashyang: 畫三視圖，現在被工程公司高薪挖走了..→ tige211: 阿就有人不懂 硬要戰學歷阿 有啥好酸的 看不懂推 llzzyy01: CAD厲害 和 會畫工程圖 是兩回事吧→ llzzyy01: 說CAD很重要 結果 舉例都是舉 會畫工程圖的推 alamabarry: 你舉的例子簡單到不行 沒摸過學一下就會了→ alamabarry: 學CAD要有不錯的薪水絕對不是會因為會這些東西推 duser: 只會CAD=繪圖員 CAD+產業設計知識=工程師 我說的很難懂?→ duser: 人家被挖走 絕對不是只會畫圖出圖 一定要懂產業的KNOW HOW→ goldduck: 畫圖不如出張嘴推文自動更新已關閉