[心得] 找工作透過104人力銀行找就好了,勿去政府 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者osho (freelance)看板Tech_Job標題[心得] 找工作透過104人力銀行找就好了,勿去政府時間Wed Aug 14 17:11:37 2013今天(2013/08/14,早上11點左右),小弟剛好有事去台中健保局辦事,後來路經台中市政府,突然想說以前有朋友,有來這邊找工作,所以就去市政府的文心樓的勞工就業站找工作,沒想到台中市政府為了省錢,把這類的工作,都外包給人力派遣公司,首先是一位人力派遣的公司的男生和我面談,接著他打電話給一位小姐,後來來了一個胖胖的小姐和我面談,她講話很囂張,她也不是高普考及格的,而是人力派遣公司的,但是和她面談的過程,我只是得到很不爽,很不受尊重的感覺,所以與其去政府單位找工作,還不如自己投104人力銀行還比較好,至少不會遇到那些囂張的"假公務員".--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.223.74.107推 wj1009:直接投訴她就好。沒什麼好氣的推 pudin2008:看起來不像業配文，不過我也看不懂你想表達啥。→ mmzznnxxbbcc:高普考及格的比較不能囂張吧 這年頭是這樣推 pl132:我想元PO應該是說那些就業站介紹的都是派遣工作吧==→ dogptt:應該說  對方怕被煩 所以擺爛???→ Chuan5566:呵呵→ a97634493:你去了一個地方遇到1個人...你就認為全世界都一樣...→ furuuchi:正公務員你會罵米蟲, 假公務員外包你又不爽, 真難搞→ gv390:頗ㄏ，就服站幾乎都派遣，某就服中心整個就服站就2個正職→ gv390:剩下都是派遣，也不用因為一個不好搞的說全部都不好推 stardoll:獵人頭公司都是這樣，不奇怪。公家單位的服務網，除非真→ stardoll:的找不到工作，否則不建議。最近個人也有跑就服中心，連→ stardoll:合作登錄的公司都有點怪。推文自動更新已關閉