Re: [請益] 邏輯題試解!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者godthomas (小闕)看板Tech_Job標題Re: [請益] 邏輯題試解!?時間Wed Mar  2 14:32:30 2016※ 引述《Swordsman (劍人就是矯情)》之銘言：: 本版首PO  有違規立馬刪文: 各位大大好~: 小弟有幾題不會解的邏輯題想請教大大們: 1-標槍比賽各國選手名次:   世界田徑男子標槍比賽,美國 法國 中國 各有三位選手參加。:   賽前4位觀眾一起預測比賽結果。:   小花: 美國實力很強,這次金銀銅牌非它們莫屬了:   小強: 不一定的,我看美國最多只能拿一個牌:   小樺: 據我分析,法國或中國會取得獎牌的:   小達: 金牌不是美國拿,就是法國拿了:   賽後,發現四個人中只有一個人說對了。:   那麼,你能據此推斷出 金牌是哪個國的選手取得麻?: 2-有兩條繩子,兩條繩子各式不同長短跟不同材質,:   兩條繩子都能從一頭到另一頭,實實在在的燒上一個小時,:   這兩條繩子燃燒的速度不是均勻的可能開頭燒得快,:   後段慢慢燒也可能快慢不均的燒下去,總之他們耗去一小時來燃燒。:   現在你有兩條繩子和一個打火機,請你測量出45分鐘解決方法僅僅要燒繩子,:   不必動用剪刀或其他尺等測量工具, 如何測出?因為非均質，唯一能知道時間的方法就是兩端燒，剛好燒完時就是一半時間A燒兩端，B燒一端。當A燒完時剛好過30分鍾，此時B剩餘沒燒掉的部分是30分。點燃B另一端，B燒完時恰好45分過去: 3-甲.乙兩男好奇的地詢問丙女士的年齡,丙女士列出11個可能的答案::   35 . 36 . 38 . 42 . 45 . 46 . 51 . 55 . 57 . 61 . 62:   接著丙女士將她年齡的"十位數"跟甲男說,將她年齡的"個位數"跟乙男說。:   甲男: 我不知道丙女的年齡,但我想乙也不知道。:   乙男: 我原本也不知道丙女的年齡,但我現在知道了。:   甲男: 哦,我現在也知道了。:   請問丙女士的年齡是??    ((我知道這題有類似題目,但我還是解不出來Orz1. 首先，能馬上判斷出年齡的數字是X7 X8，因為這兩個個位數字是獨特的，因此先排除。可能 35 36 42 45 46 51 55 61 62排除 38 572. 甲覺得乙不知道，代表甲猜測的數字中，個位數字都不是獨特的。假如甲聽到3X，他就不能確定乙不知道年齡，因為乙可能是38。同理，甲也不可能是5X，因為乙可能57。可能 42 45 46 61 62排除 35 36 38 51 55 573. 乙現在馬上知道，X2有可能是42或62。剩餘 45 46 614. 甲終於知道了，他必定是聽到6X。答案 61: 4-有台灣.中國.英國.德國 4種國籍的人,要坐下在下面8張椅子上,其中::   A.每個國籍至少要有 1 位,英國人只有 1 位出席:   B.台灣.中國不相鄰而坐,英國.德國也不相鄰而坐                   ○:                                                             ○○○○:   C.每個中國人皆需坐在德國人的中間                            ○○:                                                                 ○:   D.至少有 1 位德國人坐在 2 位台灣人中間:                                                        (上下.左右為相鄰):   E.至少有 2 位德國人相鄰而坐:   請問,各個座位分別做哪一國人?:   (這題我有解出2種座法):   以上是小弟有疑問跟解不出來題目:   懇請版上大大,解答   謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.174.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456900352.A.552.html※ 編輯: godthomas (223.138.174.83), 03/02/2016 15:26:01推 POCARI5566: 嗯嗯我也是這樣刪→ henseneg: 第0點，乙知道(38/57)，乙不知道(61)推文自動更新已關閉