Re: [心得] 面不到工作快失去信心了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者simonwang661 (阿群WOW)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面不到工作快失去信心了時間Fri Oct 23 12:59:56 2015※ 引述《hsiaowj (輕羽)》之銘言：: 前輩們好: 小妹我應屆115化材碩畢業: 面試工作2、3個月了都沒有消息: 我知道這兩季經濟很不景氣: 人事幾乎凍結: 但一直找不到工作讓我好低落啊: 家裡壓力好大: 當初選擇繼續讀研究所: 有親戚說我不懂事不出社會工作幫忙分攤家裡經濟（我是大姊，還有弟弟妹妹）: 感謝我的父母一路支持我: 我知道別人說什麼都不要影響到自己: 可是如今畢業了他們有種看戲的心態: （讀到研究所還找不到工作這樣）: 爸爸媽媽會被說閒話: 我很不樂意見到: 最近有種覺得自己很差嗎？的想法: 都快對自己沒信心了（哭: 另外想問問前輩們: 以我有的學歷來看: 談薪水大概多少呢？（竹科）: 面試了幾家公司都說不要講依公司規定: 我沒經驗也不太懂行情...: 不知道怎麼談才不會貶低自己或開太高而被bye bye: 我的小姑姑在某電子當主管級: 給我的建議是應該要40k以上: 周遭其他人認為姑姑高薪久了: 覺得這樣的薪水才合理: 但我沒經驗，不該開這麼高: 因此: 我想來聽聽科技版前輩們的意見: 謝謝你們看完怪了，感覺你一直丟北部工作...，用北部工作不好找，就說臺灣不好找？雖然115很強，可是你是"女生"，一般現場單位都不太喜歡女生，建議你可以往品保 研發。南部一些有名傳產，薪水也多。也很很缺人。建議你去公司官網投履歷，加油--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.13.37.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445576398.A.3DE.html推 web1379: 免洗櫃妹?推 bug914: 確實如此推 xup65ju4: 選錯方向推 bokituto: 某傳產特愛收娘子軍喔，臭男生就是廢，哈哈哈推文自動更新已關閉