[請益] 台積南科廠蝕刻製程與廠務的比較 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elegant55255 ()看板Tech_Job標題[請益] 台積南科廠蝕刻製程與廠務的比較時間Mon Jun  9 22:03:37 2014各位前輩好，小魯的同學日前錄取了台積南科廠蝕刻製程，目前有些疑惑請小弟代PO，想向科技版的前輩們請教------------------------------以下分隔線---------------------------前輩們大家好，小弟本人為化工所畢業，已拿到台積南科廠蝕刻製程工程師的offer，但目前有機會可以投遞台積南科的廠務部門，不過若要去面試的話(有信心可以去面試)，必須先放棄原本的offer資格，已爬過文並分別詢問過目前擔任製程及廠務的同學們，比較兩部門的相關資訊後，還是難以決定，因為是第一份工作，想好好思考已決定未來發展方向，煩請各位前輩能給小弟一些意見，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.119.194※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402322620.A.51B.html推 sucksocks:...這還有什麼好選的...當然廠務...選ETCH絕對後悔→ ponch:PE比較爽 坐辦公室吹冷氣, 廠務在現場夠你玩的推 ataraka:廠務不知道要不要解HOLD LOT齁推 howard753:廠務也常坐辦公室喔，而且比較沒產線壓力推 osbsd1:廠務 BJ4恩~但因為投廠務不一定會錄取，而且又要先放棄原先的offer，所以很糾結。※ 編輯: elegant55255 (220.137.119.194), 06/09/2014 22:38:11推 herohoney:來黃光 前途一片光推 skan:廠務 etch的缺隨時有 一堆 etch 想轉廠務還轉不了 ...推 braceup:廠務不都是call vendor嗎?推 ted5206:廠務也很操...我同學也都10、11點→ ponch:有興趣可以問一下14B廠務幾點下班 謝謝→ whsh3310:廠務賽爆的單位...推 kouryu:14B廠務現在應該整個準備總辭吧 XDDDD→ ilovebird:樓上您內行!推 gn01660293:發生什麼事???推 werul:八成是出洩漏之類的大包吧XD→ shaobeing:都趴在地上了...→ msviva:當然不能說推 aadsl:南科每個單位都硬吧→ aadsl:要總辭 我猜是供錯酸→ djdog4925:廠務 電力最爽 氣化 水處理最賽 空調水電工推 cxfree30:斷料嗎？推 COMEUPPANCE:阿不就之前的超級大停電→ mirota:大停電是A廠喔~推 r91651920:廠務十1推 gohome0083:嘖，出國沒遇到推 rockdanger:台積PE淚推廠務推 yajark:小弟目前是14a的廠務外包，負責處理氣化部分，覺得廠務工程→ yajark:師應該會比設備來的好（之前待過群創製程設備）→ suea:廠務比較好推 breaklove: 廠務啊 有問題就call vendor vendor後面金主都是...推文自動更新已關閉