[聘書]TSMC & YKK offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者austinz04 (austinz04)看板Tech_Job標題[聘書]TSMC & YKK offer選擇時間Tue Sep  8 18:42:46 2015板上的各位大大先進們好小弟學士畢業 已工作兩年 最近換工作有幸收到這兩家offe想請問大大意見 以年薪 未來發展升遷 選擇公司      台積電TSMC            華可貴YKK AP單位  蝕刻設備助理工程師     帷幕牆專案生產專員地點     竹科台積三廠            桃園楊梅廠薪資       (N-7)*22?               (N-10)*20加班       有加班費               有加班費工時         9HR+                    9HR交通    租屋 騎車15分內         家裡 騎車25分內還需要什麼的資訊 小弟可以再補充 謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.2.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441708968.A.5E4.html推 Fiona102: G推 swyehe: N是多少→ austinz04: N=新人學士價推 e12319: GG→ RaYYeI: 你學士， N=學士新人價，為啥會開N-10?? 何況你還有工作經→ RaYYeI: 驗?推 hegemon: 他在GG掛助理工程師，N是工程師的新人價…推 z19890506: Ykk不看經歷的～推 ting301: 新人學士價是多少?  打出實際數字很難嗎?推 bullshit2: 設備是一課的話就去吧,主管人好又善解人意→ bullshit2: 課上風氣不錯,對待新人很好,是就去吧→ austinz04: 可惜不是一課...   QQ→ bullshit2: 那真是太可惜了,恭喜你躲過一劫推 iamgyfan: ....推 moesak47: 方便問你台積什麼時候拿到offer的嗎推 jengmei: gg助工cp爆表高、要不是因為卡學歷我一定選助工推 newball: 一樣都會掛→ wuwu1129: GG真心不騙推 InGrass: 有沒有大大南科助工幫推一下的QQ推 nnn2149: GG推文自動更新已關閉