[討論] 請問有南神EE 到台G 當OP的案例麻? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ymtk3280 (Timo Jen)看板Tech_Job標題[討論] 請問有南神EE 到台G 當OP的案例麻?時間Thu Apr 30 14:00:03 2015如題前陣子 看到了新聞日月光董監 肥貓 分紅完勝台G 種花 就覺得為這家公司賣命好像不太值得,最近小弟有幸獲得GG 的青睞 有機會到此公司OP 服務 想請問CP值 有比南神EE 好嗎??在南神　因為一些　人文跟公司制度　待的不是很開心，心生去意小弟南神　底２７０００　伙食２６００　激怒獎金２４００　　四班二輪真心覺得南神薪資好低～～～　還望有經驗前輩　告知　一二　感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.112.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430373606.A.2D1.html推 xvft: 所以南神的OP薪水那麼低?推 lastchan50: 當op會不會降太多級，有聽過跳聯電設備的推 xrain: 有南神EE 跳 GG EE的推 NightGod: 快逃吧這薪水推 zzz499: 想順便問南神RD 有成功進GG PE,RD的例子嗎？→ plokijuhygtf: 先說說你的學經歷吧...推 unwoman: 南神菜鳥EE應該底26吧推 youngdawei: 這應該有待一年的薪資吧 時數長錢才能跟大家差不多推 MingHung: 身邊曾經有三位南神EE跳GG助工...推 ancientmoon: 身邊反倒有兩位GG UMC EE跳來南神RD...推 scar: 這薪水差不多是gg op 上夜班 做二休二 不加班的薪水→ ymtk3280: 感謝各為大大 解答  的確 但小弟 還沒計輪班津貼進去→ unwoman: 可以考慮gg助工推 Heptane: GG助工每天六點下班年薪70不去嗎推 u055197: 有門路去嗎...(誰可以帶我XD?推文自動更新已關閉