[新聞] 台積電安謀合作至20奈米以下製程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電安謀合作至20奈米以下製程時間Mon Jul 23 23:01:07 2012【中央社╱新竹23日電】2012.07.23 06:34 pm晶圓代工廠台積電今天宣布，與矽智財(IP)廠安謀(ARM)簽署一項多年合作協議，雙方的合作將延續至20奈米以下製程。台積電表示，這次與安謀合作，就透過兩公司技術資訊共享與反饋，提升安謀矽智財與台積電製程技術的開發，達到雙贏的局面。台積電指出，安謀將藉助台積電提供的製程資訊，打造兼顧效能、功率與面積的最佳化完整解決方案，降低風險，並促使客戶及早採用。台積電則將藉由安謀最新的處理器和技術，為先進的鰭式場效記憶體(FinFET)製程技術制定基準點，並進行最佳化。台積電研究發展副總經理侯永清表示，這次合作透過安謀64位元處理器與實體IP，讓台積電的FinFET製程進行最佳化，實現高速、低電壓與低漏電流的目標，滿足行動及企業應用市場同時對高性能與節能的要求。全文網址: 台積電安謀合作至20奈米以下製程 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7244098.shtml#ixzz21SSp9KqTPower By udn.com心得:信心喊話啦--雙掌雖空，蘋果在吾手中身雖不動，台積因吾戰慄--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 173.175.83.100→ DickMartin:相信TSMC就對了~ 公職達人iammc=achii你無法體會~→ DickMartin:推 iammc:台奴 愛內鬥內行 外鬥外行啊 : 公務員更愛鬥→ crazycrazy:iammc平常在板上做的事情不就是內鬥...真是科科→ lovearmani:iammc得不到台積就酸爆他噓 munyuan:iammc是98電子高考的鍵盤上榜生  尊重點好嗎各位...→ sux0116:外商小leader→ jerrycheung:iammc是被tsmc打槍過嗎? 很愛酸~推 mp543:拜託...在這個版上認真就輸了噓 shanks2012:大概是被裁吧  感覺有點可憐  給推噓 stevey:教主曾經有段中肯的時期啊 怎麼越來越下坡了推文自動更新已關閉