[新聞] 施崇棠勉畢業生 選難走的路 練就T型人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 施崇棠勉畢業生 選難走的路 練就T型人時間Mon Jun  9 15:50:26 2014施崇棠勉畢業生 選難走的路 練就T型人自由時報記者林曉雲、蘇金鳳、陳鳳麗／綜合報導〕大學畢業季開始，校方延請重量級校友為即將踏入社會的學弟妹「開示教導」。華碩電腦董事長施崇棠鼓勵畢業生「選難走的路」；台積電董事長張忠謀建議每週至少花二十至三十小時在學習上；國宴主廚阿基師建議培養發掘問題、解決問題的能力。台大昨有上萬名學生畢業，台大校長楊泮池鼓勵台大人出社會後，繼續運用在學校感受到的「創意、創新、創業」學習風氣，將「腦海中的藍圖」轉化為可帶來人類福祉的創新。不只是就業，也要創造就業機會，實踐社會責任。華碩電腦董事長施崇棠建議學弟妹，培養自己成為T型人（向下鑽研自己專業，同時觸類旁通，延伸相關的專業），能力既深且廣；並把人生每一刻當作修行，「選難走的路」，不斷挑戰卓越，「不斷磨利自己的劍」。張忠謀：每週至少花20小時學習台積電董事長張忠謀在國防醫學院發表演說時指出，一星期有一六八個小時，只要花五十個小時專心工作即可。重要的是，每週至少要花二十至三十小時在學習上，意即平均一天要學習三到四個小時。面對低薪時代，第一金控董事簡明仁出席政大畢業典禮時表示，年輕人剛進入職場不要太在乎薪資，要「先求活存，再求不敗」。只要是人才，具備能力和職場態度，最終一定能勝出，且要養成儲蓄習慣，累積資本後才能成家立業。阿基師：要有發掘、解決問題能力國宴主廚阿基師在暨南大學畢業典禮中強調，剛入職場必定是「大材小用」，但不用在意。老闆第一句話會問：「你來做什麼？」就是要看你有多少發掘問題、解決問題的能力，也決定未來薪水有多少，更決定未來位置能有多高。若無此能力，還一直抱怨，會變成公司的「最大問題者」。若有能力，有一天「小材」也有「大用」的機會。佛光大學邀請公益平台文化基金會董事長嚴長壽參加畢典，嚴長壽表示，每一個時代都有政治上或經濟上的困難，年輕人應該要立志，能夠為台灣或自己的公司做出有利的貢獻。興大校長稱讚太陽花 勇敢不退卻中部地區大學校長的致詞則多針對時事，有感而發。中興大學校長李德財大讚太陽花學運，勇敢不退卻；他更意有所指地引述愛因斯坦的話：「這個世界不會毀於為惡多端的惡魔手中，而是毀於看著他們作惡卻保持緘默的人。」由於東海大學學生鄭捷犯下北捷殺人事件，東海大學校長湯銘哲重申，學校願意以「愛與關懷」來共同面對，「因為我們是一家人」。http://n.yam.com/tlt/life/20140608/20140608341593.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.99.12※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402300228.A.C08.html推 column:發現當老闆的共同特質…「會…講」推 apnsd2y:台積工時１２小時 學習建議３～４小時→ apnsd2y:睡覺８小時 果然是有寫講稿才上→ wake7078:出一張嘴  使人信服  這真的厲害   社會太多這種人→ wake7078:以及想成為這種人的信徒推 sunnyhung:他是老闆  他講什麽都對，若你是老闆，也可以虎爛→ furuuchi:勇敢不退卻? 還不是退了, 真是喇叭花...推 adorama:工時12小時？什麼時候的事推 shaneyeh:一個人會兩個人的專業，然後領0.8個人的薪水→ shaneyeh:這樣一定很多機會推文自動更新已關閉