Re: [新聞] 2015年IC設計商排行 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kinmogi (去去去...)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 2015年IC設計商排行時間Fri Dec  4 15:18:18 2015我們來談個現實問題吧你我出來工作不是為了錢嗎絕不是滅自己威風大陸有兩個優勢 "資金" "舞台"反觀台灣...能給你舞台能有多少看看 MTK 挑人條件鬆綁、以前一個Ｑ能賺８塊，現在只有５塊你就知道紅潮不只是你想的那樣以前瞧不起大陸，他現在有錢了捧著大把鈔票你不心動嗎利用完你被T走? 會嗎? 就算T你走，你也賺夠了想想你自己的公司吧，想想產業...與紅潮是敵是友...畢竟下一個產業很不明朗阿什麼大數據、雲端、機器人、指紋辨識、3D printing　都曇花一現我０８年碰 android，現在叫我回頭做 android，打死我都不從看看現在 android的產品毛利是多少？公司賺得不多，能發給你的有多少？好好想想吧，下一個產業，或是找更好的舞台....--※ 編輯: kinmogi (223.140.153.201), 12/04/2015 15:24:00→ Baneling: 你少舉了生醫、物聯還有車用 QQ→ twsoriano: 三小 標準純硬體思為 雲端好不好你去看看AWS的財報→ twsoriano: 一年漲幅就好幾個MTK 3D print花都還沒開就急著說一現?→ twsoriano: Android 03年我進大學就在炒了 的確是前浪啦推 DrTech: 03年，哪來的android? 通靈嗎推 pipi1983: 台灣本來是可以有舞台，只是舞台都用在政治表演上，現在→ pipi1983: 已經沒有其他資源能搭建舞台給想發揮的人發揮了～ 不過→ pipi1983: 以前台灣也是從沒錢買鞋子穿的慘而富裕的，就看台灣什→ pipi1983: 麼時候再出現張忠謀那時代在永和豆漿店討論如何搞晶圓代→ pipi1983: 工的政治強人而不是民主做秀兼昊呆之人推 PBDS: android之父的確在2003年10月成立android科技公司，所以應→ PBDS: 該不是通靈推 LICENSE: 那時候我還在搞embedded linux(遮臉)推 plokm0987: 最好是曇花一現  你提的很多出來才不到10年→ DrTech: android 到了2007年，才有人在炒。→ saram: 台灣有舞台,民主造勢自淫大舞台.你要上去表演甚麼?→ saram: 台下老張問:供電要穩定(核四快開機啦)!? 台上猴子說:綠能!→ saram: 上次颱風吹落的風力發電機業片還在修理.......→ saram: 看日了.→ WTF1111: 你說的曇花一現是台灣老闆拿來炒股..對岸都確實在發展噓 cyshowen: 更好的舞台一直都在美國，從來不會是在中國。→ cyshowen: 中國智財權問題依然沒改善，去中國搞下一代產業等於送人→ cyshowen: 技術。MTKer怕以後沒工就存錢去美國念個MBA順便找工作。推 maypcc: 美國這麼好找工作?別以為台灣面試得上在美國就上得了...→ maypcc: 有進有名的網路公司，你沒有過個四五關，還是去小公司龜著→ GimmeMoney: 不同意曇花一現。推文自動更新已關閉