[請益] 工研院機械所先進機械技術組 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anavist (double A)看板Tech_Job標題[請益] 工研院機械所先進機械技術組時間Wed May 27 19:49:57 2015大家好小弟是四大畢業的碩士目前接到機械所先進機械技術組的offer(同時也考了中科院飛彈所，目前等待回音...)爬文知道機械所業績算ITRI前段班~但碩士畢進工研院大概就做實驗生data(變成博班底下的實驗工??)想請教各位前輩，機械所先進技術組部門風氣如何？歡迎前輩們不吝分享工作內容和狀況 (也歡迎私訊~)畢竟單位作息狀況各所差滿多的，主管風格也想打聽多了解謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.232.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432727400.A.EAC.html→ summer08818: ITRI有個重點要知道, 所業績好不等於年終比較多XDDD推 a331330: 我只能說....今日的工研不是5或10年工研→ a331330: 除非是超級新人....不然你可能應比你資深2-3年....→ a331330: 前幾年調薪低外加各種獎金低....重點絕不是1800球場集合→ DrTech: 碩士與博士同工做性質很平常吧。怎麼大家都在傳碩士打雜→ DrTech: 碩士也要扛專利、業績、重大績效的。→ DrTech: 想打雜別人還不給你閒下來打雜，比較有可能。推 catvsdog: 這樣問好了 你以後是否要進業界? 有的話相信我ITRI跟→ catvsdog: 中科院絕對不是一個明智的選擇推 a331330: XX簡單來說工研碩士做的事=博士做的事但薪水差很多推 qasp: 中X院更慘，碩士做得比博士多又雜。。。推 BigCheese: 看你想要什麼吧......工研院去業界很多人也混的不錯。推 catvsdog: ITRI跳業界年資很多是被對折以上砍的，就算混得不錯也→ catvsdog: 是後來的事了，但那段黃金光陰的薪資差距永遠也補不回來推 catvsdog: 跟同學間永遠存在那個gap可是會讓人幹很久阿推文自動更新已關閉