Re: [討論] 廣達好像對員工很不錯耶... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者join183club (183club)看板Tech_Job標題Re: [討論] 廣達好像對員工很不錯耶...時間Mon Oct  3 18:18:28 2016※ 引述《musashi0839 (常山七次郎)》之銘言：: 因為是理工科畢業: 大部分的同學都在當工程師: 而且散佈在不同家公司: 大部分的同學在臉書上提到工作: 就跟大多的鄉民一樣  抱怨很多: 但有一位同學在廣達  臉書提到工作都是很開心的樣子: 像是在公司活動的照片  都很開心: 甚至有一次在文字中用"幸福"兩字來形容自己在公司的情況: "幸福"耶.....我同學也只是基層的工程師  不是什麼主管: 我雖然沒在廣達工作過  但聽到同學這樣的形容: 應該代表公司對員工很好吧看了這篇文章，問一下同學，他在廣達某個BU，現在在幹嘛。六點在附近國小裡運動了，運動完就回家。七點半全都走的差不多了。不過系統廠真的是不用寫啥程式，英文不能太差就是了，看datasheet和聯絡客戶都會用到。最後就呼個口號吧，肉鬆讚讚讚。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.69.255※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475489910.A.923.html推 weneedyou: 肉鬆讚讚讚！推 jeter8210: 懷念6點就去頂樓跑步的生活→ femlro: = =''讚讚讚不是這樣用的吧→ femlro: 肉鬆肉鬆 肚子不鬆 海邊海邊 幹到天邊→ femlro: 橫批 包子讚讚讚推 michaelgodtw: 我星一幹到星日!從尾牙做到新年!人家去吃飯領紅包!→ michaelgodtw: 我在公司內做事!福利很好要享受的到→ eatingshit: 懷念五點就去文化公園打球 回來公司打卡報加班的日子你應該很強，加班是要主管簽核的，這不是混吃等死可以拿到的待遇。推 Neutronn: 樓上真不可取推 Messibugoo: 肉鬆讚讚讚，風氣自由福利好!→ pttuser: 但底薪低，老闆給你的勞退就少很多※ 編輯: join183club (223.136.69.255), 10/03/2016 19:59:34推 lululun: 錢錢呢? 這比較重要吧推 WenliYang: 肉鬆讚讚讚！→ clvin: 要嘛部門不賺錢，不然就是新人！賺錢的BU幾乎不可能這樣！推 eatingshit: 樓上內行喔推 michbear: 樓樓上正解. 賺錢的部門都很操狂加班推 kid1412815: 肉鬆讚讚讚推 kayhung8211: 這種部門搞不好五年後就打包 準備重丟履歷了推 RoLo: 肉鬆讚讚讚。→ lovedream: 廣達出名的低薪阿~   給20個月 跟房仲業說給36個月一樣推 yozeng: 在阿寶面前敢自稱低薪 太不尊重寶字備了喔推 snoopy200279: 小弟我offer簽到副總後，人事就打來說這個職缺不外→ snoopy200279: 找，有被耍的感覺...還面試兩次，虧我還推掉小英off→ snoopy200279: er...唉~~~又要開始找了→ oolongtea: 樓上 小英推掉也好推 warpop: 別太相信人資，就算人資說簽核好，但紙本沒到手，都不算數推 warpop: Messibugoo:檯面上是風氣自由，但門禁管制系統全都錄→ warpop: 刷卡進出都要員工卡，什麼時間從北棟還是南棟上班或下班→ warpop: 下午茶去哪摸魚全都記錄在系統，高階主管一調紀錄全都知道推文自動更新已關閉