Re: [請益] 和碩電氣分析工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timecrisis (........)看板Tech_Job標題Re: [請益] 和碩電氣分析工程師時間Sat Jul  7 01:28:52 2012※ 引述《Synthesizer (一切都是幻覺)》之銘言：:    今天看了所有關於和碩的文章:    想請問一下電氣分析工程師:    是屬於BU5 team的嗎:    這個部門流動率也是算很高的嗎:    想請問一下這是不是很操的一個職缺?:    就如同之前有人說測試測到天荒地老..沒想到有我可以回文的一天.....當時我進去的時候部門加我一共9個我在的期間來來去去一共6個去年中到現在又相繼走了5~6個你進去後不會是個"工程師" 而是"測試員"想學東西? 你還是再找過吧....主管是怎樣的人 我想我自己的個人意見還是不要傳達給你好了Orz不過我只能說 不懂管理 不懂專業 不懂溝通只因為這個料先生年資久 所以才當上主管不過測試部門好處是你可以接觸其他不同的TEAM了解他們彼此之間不同的性質或許對於你自己未來的方向有個很好的參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.192.29→ lkyo:原來電氣分析是測試.....XD推 nickstpc:中肯文→ leader46:學長好酷 說不定我們共事過幾天  料先生 我大笑了...XX裕噓 tasye:主管爛，就算了 一堆同事才待不過一兩年 就把自己當老大看→ pega:唉~ 的確是測試... 這就是代工廠的悲哀.... orz→ timecrisis:對比這個主管 以及版上一堆自以為資方的人來說→ timecrisis:當老大還好啦推 mylabu:久久上來看一次 這篇讓我大笑 :DD  D大好紅的 :PPP推 EuridiN:流動率超高 sales也是呢 哈哈→ hill2316:哈!我笑了...很難搞推文自動更新已關閉