Re: [請益] 修電腦跑外面很強 能轉什麼工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billandcs (信義比爾蘇)看板Tech_Job標題Re: [請益] 修電腦跑外面很強 能轉什麼工作?時間Thu Feb  6 20:34:11 2014可以轉IPC產業的AE/RD...我不知道你對神的定義到底是甚麼?會量測power sequence嗎? 知道各種INTEL/AMD平台設計上的缺陷跟優劣嗎?會去翻INTEL的design guide來給客戶電路設計上的建議嗎?知道甚麼平台搭上特定OS會有甚麼問題嗎? VGA output沒照VESA輸出會測試跟解決嗎?我跟你說我對神的定義,就是可以逆天,INTEL跟你說辦不到的事情你還是能繞過去完成.Cedarview死都沒有Linux graphic driver source code你還是可以生出來解掉客戶應用上的問題,再更上一階可以做System Architect,薪水大概就300~500萬台幣不等. 底下大概就是Architect需要的技能.- At the Masters level, a minimum of 10+ years of experience with Low powerSoC /System level (Mobile devices ) HW or SW hands on development. Such asLaptop/Handheld devices system HW and SW development experience.- At the Bachelors level, a minimum of 12+ years of experience are expected.- Additional Experience:- Minimum 5 years of experience with system integration and architecturedesign, familiar with related key components / Technologies such asLCM/Touch/Battery/Chassis/Hinge/Flash and Memory etc.我還沒遇過修電腦稱自己是神人的......如果你真的這麼強...月薪50萬以上都不是問題阿,沒有解不掉的問題...我想是超越顧問級的人物了. 我是覺得要達到中上級要看的文件就已經多到看不完了...神級去SW吧XD HW沒那麼好撈了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.115.36.77推 cobrasgo:我想就標準的夜郎自大吧…→ cobrasgo:沒見過世面的小鬼頭都嗎以為自己超強推 chuegou:就在等這樣回應、推→ cobrasgo:我認識的強者沒有一個會說自己強的推 x20165:我想拿去估狗也找不到答案吧 ==推 apxd:可以開一間到府維修推 vchin266:轉專業工具人還不賴阿噓 lucas01:雞同鴨講 文不對題 引喻失當嘿嘿...不好意思我也是修電腦出身的...國中就開始修電腦了. 這是我一路體驗上來的,不然你貼一篇文對題的我瞧瞧?推 ljsnonocat2:高中生不就會修電腦了？價值在哪？還無敵咧※ 編輯: billandcs       來自: 59.115.36.77         (02/06 20:50)→ ljsnonocat2:還不如修水電搞不好比較賺→ ljsnonocat2:這篇把原po臉都打腫了……推 howgi:286年代就在修電腦了 那又怎樣 現在還不是在GG工作→ billandcs:GG上班有這麼不好嗎XD推 engeering:進擊的G人 一向是本版最受尊敬的 說G不好的一定是誤會了推 DickMartin:補推嚕 私立中段科大商畢 修電腦非常厲害 恩 知道就好推 mathrew:真的，這輩子我還沒聽過有人自稱修電腦無敵 XDD推 morrischen2:我拿過很多好人卡推 Simonfenix:換電腦無敵的倒是見過不少(?)推 yudofu:雖然原PO將修電腦頂天是有點誇張，不過你說得很明顯也跟他→ yudofu:的工作內容無關、已經是不同領域了，這樣嚇人家有甚麼意思?推 A508529:讓人知道現實面不好嗎  不然你又能給他啥好建議噓 skyswolf:確實無關啊 修電腦跟電路設計有什麼關係關係可大了,我處理過一個案子是電腦低溫時會發生HDMI ouput不正常顯示,後來追了半天才查到chrontel IC的電源迴路有一顆電容上錯件...你不會電路設計要怎麼修好這個異常→ skyswolf:修汽車的黑手還要會設計引擎跟各項零件嗎 不要笑死人好嗎噓 gv390:說的很好，可是這和修個人PC有啥關係??→ gv390:或許原PO講的有點誇張，可是你舉例也很奇怪我提供的是修電腦的一個出路沒錯阿,系統廠簡單的說也只是照公版做一些客製化,很多原本的設計能動的不多,既然會修電腦就能轉做應用面的工程師或是FAE,先幫忙釐清一下問題的發生點大概在哪裡,然後進一步做分析,以前修一般消費者的電腦可能零件換換會開機會動就好,修IPC的有時候還要生報告說明一下為什麼故障,以及action plan..之類他想找出路我這條不好嗎? 收入一定比29K高又工時不長...再請問一下如果今天主機板不開機你連電源時序都不會量要怎麼知道死在哪一段? 每一次都是爆電容嗎XD?FAE遇到的問題跟一般外面修電腦的很雷同阿:1.WIFI module 拿不到 DHCP IP2.LAN port無法使用3.VGA輸出有色偏/雜訊4.系統休眠後就起不來5.COM/USB port無法傳輸一堆...阿前線就是負責把問題先確認到一個階段再來決定要怎麼處理,看看是不是客戶有東西設定錯誤,或是這個平台在此類的應用本來就有限制...etc. 這怎麼跟修電腦無關?※ 編輯: billandcs       來自: 59.115.36.77         (02/06 22:48)※ 編輯: billandcs       來自: 59.115.36.77         (02/06 22:54)推 cajole145:如果會寫designguide又更強了！那需要很多經驗的累積。推 Acme:噓的人是不知道電腦最重要的元件是由電路設計而成的嗎 ?→ Acme:都已經無敵了,我想CPU內的元件換了,應該也可用FIB修好吧→ billandcs:都已經修到無敵了會電路設計也只是剛好而已阿XD推 Acme:既然無敵,可以去豬屎屋修理測試fail的ic,讓良率變100%→ Acme:能把壞的ic修好,跟只會設計電路,兩者等級完全不一樣推 cafopupu:洗學歷先→ cafopupu:3C產品越來越便宜 將來壞了就不用修了→ billandcs:那是一般消費者阿,軍規或是工規你壞了可是要解釋原因的.→ billandcs:尤其是日本客戶跟航空用的電腦...一個小故障炒翻天→ joybe:IPC待遇也沒比較好阿,還是有哪家很優的XD推薦一下推 kj66:還滿實際的推文自動更新已關閉