[新聞] 超時工作累犯 罰仁寶36萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xx5566 (五五六六得第一！讚～)看板Tech_Job標題[新聞] 超時工作累犯 罰仁寶36萬時間Sat Dec  1 07:38:59 2012超時工作累犯 罰仁寶36萬2012年12月01日【蔡亞樺╱台北報導】北市勞工局昨公布9、10月違反《勞動基準法》企業黑名單，共97家違規，以未置備出勤紀錄 、未給付工資、超時工作等違規項目最多，仁寶電腦、精英電腦、黛安芬名列前3大血汗企業，仁寶電腦違規4款且是累犯挨罰36萬元最重。黛安芬沒加班費勞工局科長梁蒼淇昨說，這次稽查2、300家公司企業，違規比率約3成，攸關勞工是否超時、休假的出勤紀錄未置備最大宗，有25家違規；其次是未給付工資22家，超時工作者17家。梁蒼淇說，仁寶電腦罰最重處36萬元，違反4項，含每日工時及加班時數超過規定的12小時、女性夜間工作未經勞方同意等；精英電腦連3次違規，員工也有超時上班情形，遭罰30萬元，下次稽查未改再罰30萬元。黛安芬公司則是未給付加班費、假日出勤未給付薪資等4項規定，考量為初犯，每項各罰2萬元，共罰8萬元。梁蒼淇說，勞工局每隔兩月在網站公布違反業者名單，民眾可查看。仁寶發言人呂清雄說，仁寶員工人數多，人資與差勤雖有完整管理流程，但有些部分仍無法掌握。精英策略長楊俊翰說，已配合更改，現已符合法規。黛安芬品牌經理吳玲璇說，內部人員計算工時部分有疏忽，已改正。上班族吳欣儀批：「大企業對微不足道的罰款根本不在意，政府對不改善的老闆應抓去關。」http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20121201/34677736/%E8%B6%85%E6%99%82%E5%B7%A5%E4%BD%9C%E7%B4%AF%E7%8A%AF%E7%BD%B0%E4%BB%81%E5%AF%B636%E8%90%AC--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.173.68推 victor333:罰太少推 alotofjeff:如果罰3600萬或許有點感覺....→ Kreen:整個工廠才罰三十六萬，你是老闆也不給。推 karu2226:才36萬 便宜啦 省加班費假不只36萬了推 hanbur:應該罰營業額36%才對→ chunlin0507:一天省下的加班費都不只36萬了，罰36萬怕什麼→ flowheart:哇塞，罰超重的，3萬的12倍XD推 killer2k:洩密關十年，違反勞基法重罰36k推 NiceGuyOrz:重罰三十六萬推 b6byc:反觀洩密,不走出鬼島嗎?推 aagg00:不痛不癢呀推 papapapa5566:請問仁寶前景是否堪慮? NB代工還有前景嗎?→ amadisyeh:裡面斤斤計較不要想能對員工多好...→ Heartrock:中華民國 爛國家 爛法律推 siemen:還有人問這問題?   台灣代工能一直待下去?推 jaceda:三洨垃圾罰則,36萬不用老闆連勞工都出的起推 jaholin:一點懲罰的效果都沒有…推 ek0519:員工去別的公司競業條款罰千萬 嚴重累犯罰36萬→ ek0519:以後一罪一罰超時多久 公司就停業多久推 F100:重罰36萬推 walayla:要員工再加時把36萬補回來推 clanguage:哇 罰好多阿 之前那個重罰三萬是哪一家的→ tony007:gg:沒被罰  所以不算加班太多 下禮拜全面加班推 eterbless:3600萬還差不多→ j3307002:如果罰3600萬或許有點感覺xd推 xpmax:噗 36萬真的好多推 TllDA:仁寶又不是因為沒給加班費而被罰推 sai1268:罰停工還比較有效推 adm123:罰幾百億的廠商36萬，把民眾當白痴→ adm123:罰員工洩密就關十年？哇靠推 ll1:立委真的該修法了噓 kksword:只罰36萬??對仁寶來說不痛不癢吧...→ kksword:其實台灣的勞基法是保護企業,不是拿來保護員工的...→ kksword:不過這就是鬼島官員的模樣,只怕大企業.不怕小老百姓推 QQ5566:罰%數啊 哈哈噓 dakkk:花個36萬就可以賺爽爽  不違法嗎?※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       12/01 11:41推 void0:台灣會變鬼島就是一堆政策法律都用常數而不是變數→ void0:這也不能怪不知變通的公務員 只會背書考試→ Emerson158:1人36萬 無限累進 才可能有感推 AYANAMIYU:一人一天36萬還比較實際一點~不然一人一年36萬也不痛阿~→ fengwen:36我都罰的起了 ...唉推 p013080:勞工局整間關一關好了...推 befriend:沒感覺吧！遠通几個億都可賴帳了→ befriend:36w想嚇唬誰！？推 Treant:罰36萬真的是做做樣子....36萬是哪個老闆會怕阿推 FateOFP:有給加班費的罰36萬~  意思是說...  以後都...推 ddss:真的要玩，遊戲規則就該改為罰營收的幾趴，就像歐盟一罰就是→ ddss:幾十幾百億，這樣才會怕~  不過在做事跟沒在做事的都會被嫌推 SSIISS:推  終於有記者知道要暗示比例原則不對等的關係了→ ddss:也沒有人會想挺身而出去改遊戲規則~  叫罵最兇的當代表去選→ ddss:可能也是第一個縮起來的~   批判比做事容易太多推 wnlee:董事長應該關36天。 這樣他就不敢了。推 tikowm:資:拿昨天的零頭給他們就行了推 spike1593:罰36萬會不會太可怕推 whface:重罰營業額的幾趴,我就不相信有哪個老闆不怕？!→ Emerson158:太可怕的少嗎?...每週(天)開門就放幾百萬良率燒惹...推 yozeng:罰三千六百萬 也只是免強有點痛→ sentinels:企業： 無感啦推 shortoneal:精英都出現幾次了，顆顆推 Umol:資方違法 重罰 36萬； 勞工違法 重罰10倍利益→ Umol:資方天堂→ tabrisPTT:罰掉主管的公關費,好恐怖唷 XD→ tabrisPTT:乾脆罰加班員工36萬好了,以後沒人敢加班,哇哈哈哈 ~→ iele:斜對面的光寶麼沒被罰→ chung1202:36萬?.......乾脆罰3600塊好了啦→ l92873:罰36萬就是德政嗎推 jjandy:一天省下的加班費都不只36萬了，罰36萬怕什麼推 jjandy:36萬想嚇唬誰？→ jjkelly:也罰太少 肉鬆店也一天到晚超時!! >"<推 AIKER:哈哈哈哈~推大推關36天哈哈推 u2gogowin:重罰 36萬 , 老闆表示: 重罰1塊  XDDD推 t8826:我在仁寶→ disap:每個月提撥人事費的千分之一來繳罰金可能都還有找推 lave70:企業表示:無感推 lucas01:36w 哈哈哈哈 連工讀生都不只推 ksxo:仁寶是什麼時候反轉的阿....記得以前都被推.....噓 cosmosQQ:沒加班費還超過12小時的應該更多家...竟然沒事@@推 frank11118:怒罰36萬推 colivia:老闆被重罰36萬 掐指一算老闆還是賺到 那就繼續罰吧(煙)推 Chesting:這罰款很像在鼓勵企業，老闆:蛤?罰這麼少?早說嘛!明天起推文自動更新已關閉