[請益] 面試時薪資被捧高，有問題嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atayal303 (ox)看板Tech_Job標題[請益] 面試時薪資被捧高，有問題嗎?時間Mon Dec  7 23:27:51 2015這問題不知道怎問，近期面試我有遇到一個問題就是有些公司以為你很行，其實本身沒那麼厲害我覺得自己就是新人，感覺相關工作沒堆疊到甚麼(真糟糕)就好像英文、相關專業等，假設本身各只有50分而公司以為你各有90分，所以薪資給的比新人價高很多當然薪水越多越好，不過很多都有對價關係到時沒有90分，或是80分作為，那不就會被炒魷魚若是你面試包裝有點好，讓人誤解，你會~~就這樣管他的?還是????很愚蠢又矛盾問題>.<--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.97.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449502073.A.23A.html推 Dexterity: 想太多...推 gj942l41l4: 奢侈的煩惱推 ticktoy: 不錯啊 自我感覺良好！咱就等太陽何時為台灣公轉 你說如→ ticktoy: 何？推 iohan: 英文50被拉成90就有點危險摟   之前有個假114就被公司告→ iohan: 到時候公司基巴點質疑你工作能力時叫你去考多益證明成績...推 gj942l41l4: 說到英文倒是  我實力不行但很會考試   多益還不錯= =→ avgirl: 呵呵，不會包裝自己注定領低薪→ avgirl: 其實也可以擺明說我只會相關的基礎，給我基礎薪水22K就好~→ avgirl: 等老闆覺得我能力可以領到更多錢，再請老闆幫我加薪~哈哈→ avgirl: 你在看老闆會不會給你+很多薪~.~推 gg1122: 有看過唬太大 程度跟職位差太多被T掉.....→ final01: 說真的不要這樣比較好...之後只會痛苦...推 cityhunter04: 你真的是學生耶!錢拿到手再說，工作有努力就好!推 cyshowen: 面試官假如探不清你的能力，是面試官的問題，不是你的！推 delacruz: 推樓上。原PO替還不是你老闆的著想，不會因此而錄取。推 Hikkiaholic: 進去當然啥都不會 新來處長第一天廁所都不會走阿→ abc011321: 完全不需要，做好自己的事就好！推 clubee: 中國人基本技能啊xD推文自動更新已關閉