[請益] OFFER選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者veteranbone (O.O)看板Tech_Job標題[請益] OFFER選擇時間Thu Apr 21 21:12:46 2016小弟我最近錄取台塑總管理處的專案改善人員，很苦惱該不該從原公司跳過去，看板上對台塑企業正負評都有，希望板上的前輩能給我一點意見公司      中鼎(原公司)        台塑總管理處單位        設計部門           保養管理組職位        工程師            專案改善人員內容    化工廠工程設計      跟設備保養維護相關待遇           N                   N+1地點        台北(天母)        台北(台塑大樓)通勤       捷運40分鐘           公車25分鐘時間上班       8:00-17:00           8:30-17:30?時間         (準時)       (不知道可不可以準時下班)加班費         有                  未知在中鼎做設計，相對做得比較廣，不知道在台塑做保養維護的專案改善人員工作會不會被侷限住，以及未來的發展性麻煩各位前輩們指點迷津，謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.222.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461244368.A.86D.html推 mart9266: 我覺得左邊比較好耶→ baggio36: 台塑大樓沒有加班費推 NTUSTNash: 推中鼎→ NewReborn: 方法？→ robler: 台塑可能領的比較多一點 不過我建議留中鼎推 linzan: 問一下自己想從左邊閃的理由推 dojob: 沒加班費 約7點下 請參考推 IceAmy: 都面試上了去做做看阿,反正作不爽頂多跳回去吧?推 Starvilo: 選錢就右→ IceAmy: 右邊要像左邊準時下班除非你打算作萬年主辦(=工程師)推 icrt1000: 當業主和當Vendor的概念....→ mart9266: 都是打工仔 哪有甚麼Vendor 業主推 IceAmy: 關係企業業主喔,我看是廠商的品管員還差不多 o.o推 arhuro: 先想一下你在中鼎為甚麼要換工作? 現職看似還不錯推 chuangF: 三萬五 跟 五萬 都幾推 simonwang661: 台塑吧 ，進去就跟公職一樣了推 Homeparty: 右邊不會是公職,跟當兵一樣看單位,準時下班除非不想升推 sunnyhung: 台素像公職，我笑了→ powerbook: 右邊的總管理處 "普遍"都很操 我三個朋友在那邊 分屬不→ powerbook: 同的部門 但通通都很操 假日三不五時就要進去 平日時常→ powerbook: 做到七八點是基本(責任制)推 yitong52: 待三年才跳太晚了 台塑只承認你第三年年資 一年只多兩百→ yitong52: 晚上八點去台塑樓下待著看哪層樓最亮啦→ yitong52: 大學一畢業進台塑大概是CP值最高 只少碩士兩千元推 NAMESTANLY: 總管理處 一半一半吧 沒有都很操推 ssshmanado: 建議留中鼎  台塑總管理真的不知在操什麼推 torder: 左轉無誤推 jaurung: 建議中鼎，台塑除非要養老再去，一但進去後，要離職就無→ jaurung: 法回鍋相關企業，除非總部有人幫忙，不然回不去了。→ redlance: 看中鼎蠻常跳化工廠的。中鼎除了學得多，應該沒多好我猜推 ssmm5566: 去台塑養老是要幾歲進去啊，太老他們也不要啊推 akakbest: 左邊比較好→ NewReborn: 中鼎也像在養老推 ssmm5566: 一個是越老越操，另一個是越老越閒?→ NewReborn: 不考慮其他 只為了錢是可以跳推 pudin2008: 秒選左，右邊在實施人力精簡，能不招人就不招人推 sandragon: 兩間都待過，其實左右兩間操不操都看案子看運氣→ pudin2008: 右邊離職率超高，建議你多爬版上文章→ sandragon: 不過考慮到錢的話絕對右邊，年薪差個10~15吧推 pudin2008: 右邊是當工人，除非你20歲年輕體力好，不然別自掘墳墓推 sandragon: 右邊還有個專員百萬年薪的夢..左邊就.....推 pudin2008: 右邊當專員很簡單啊，每天自願性(不給薪)加班4小時就行→ sandragon: 這說法從來沒聽過，閣下有例子?推 Takanohana: 台塑可以養老？？？→ sandragon: 左邊就是穩定、學知識很快(用心的話啦)、公司舒適→ sandragon: 左邊的發展性就是好跳槽，右邊就是看機緣生專員→ sandragon: 幫你分析完了，哪天你發達了，記得人生路上的明燈有我推 Cger: 中鼎應該更養老更公務員吧，另外有外派，也不是沒機會破百吧推 Hitimothy: 左邊別想太美好→ sandragon: 反誤導，很多年輕人想外派都沒機會了，何況能外派多久→ haseo00: 看到一堆人說中鼎可以養老就笑了→ lgsgameps2: 看你缺不缺錢 缺選右 不缺選左 年薪差很多的→ lgsgameps2: 很想外派的去建造部門 想不外派都不行→ lgsgameps2: 不過外派後的人很多都....推 f124: 當然 一定要去 不去你會後悔→ NAMESTANLY: 台塑哪有在人力精簡....最近招超級多人推 payson0641: 會說台塑像公職的一定不是台塑員工，哈哈哈推 kenbird: ctci養老愈來愈難了吧 看看幾個海外案ㄦ推 sean80185: 人力精簡是有，至於為什麼召那麼多人，是因為離職的也→ sean80185: 多※ 編輯: veteranbone (42.72.235.124), 04/22/2016 21:40:46推 mwiei: 我媽在中鼎20年了 覺得不錯 但是就是養老....→ mwiei: 對了 他是秘書 其實我覺得福利不錯→ mwiei: 我資訊相關想進去可是沒有喜歡的崗位→ veteranbone: 中鼎看案子，有的養老有的比科技業還操推 a07300544: 當然是台塑好啊，中鼎狂飆國際案，操勞度已不可同日而→ a07300544: 語，沒有在養老的推 kuwanosan: 秘書拿來講不妥吧，這版多是問理工科系的推 angre: 當然是中鼎，這還要比，只要有蓋廠，就可以學很多東西，現→ angre: 在在台塑只有負責蓋廠的人才有機會升，其餘慢慢等。※ 編輯: veteranbone (114.44.218.157), 04/30/2016 08:57:23推文自動更新已關閉