Re: [討論] 在台北討生活的南部人會想回家鄉嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smfy (光波記憶)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在台北討生活的南部人會想回家鄉嗎??時間Mon Aug 20 12:45:43 2012老實說高雄的就業環境的確較差、薪水也較低沒錯但是說實在的薪水可能會差到哪去? (除非沒有類似的工作)如果以"同樣的工作"來講在台北有能力拿到5~6萬 有可能回來只拿的到2~3萬嗎以小弟而言，跟在北部時年薪是少了一些 (約1/5)在省了房租開銷和物價較便宜的情況下在高雄還算好過就是了相較於在台北時，雖然賺的錢比較多但一部分也會被房租物價抵消掉而且要領高薪也可能要付出高工時的代價如果有卡到位子還好，如果沒卡到位子十年努力工作的結果了不起多換一間台北的廁所跟在高雄較輕鬆能買房買車又可以就近多陪陪逐漸老邁的雙親小弟是選了後者※ 引述《chungwc (hey)》之銘言：: 版上應該蠻多在台北或新竹討生活的南部人: 畢竟北部工作機會多很多: 雖然現在都和國際接軌: 有不少人甚至在海外求學討生活: 而且高鐵以達到一日生活圈: 但畢竟不少人還是想回家鄉生活: 在台北工作的南部人: 偶而節慶家家團圓之時: 在外工作會想乾脆回家鄉工作嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.82.132.234推 renice:在高雄中鋼集團工作,薪資是一些北部公司比不上→ taiwanmonkey:高雄的長興長春李長榮化工與中鋼企的薪水是還不錯的推 PTTcrazy:中鋼最近三年不吃香~~圓級年薪只有剛好100~~→ PTTcrazy:相較更早之前動輒130已經不復見了→ koster:高雄是化工人的天堂啊~→ amee:高雄有豬屎屋嗎??→ amee:我找不到相近的工作啊~~~→ JRD:樓上的 高雄有豬屎屋 高軟找一找就有了推 lauto:在高雄如果能找到比台北少一萬以內的我就回去了→ gmoz:我也是想在台北做個四 五年再回南部  不然房子一輩子買不起→ gmoz:家裡沒辦法幫我出錢→ gmoz:而且大學研所都在東部讀書 等於高中一畢業就離家→ gmoz:從每天可以跟家人見面 變成一 兩個月一次 一年只有6~7次→ gmoz:可能剩下一、兩百次就... (遮臉推 visa9527:問題點在高雄老闆不願出跟台北老闆一樣多的薪水→ visa9527:台北搶人，薪水越開越高越離譜，高雄愛來不來隨你→ visa9527:我認為應該要讓台北老闆停止開高薪，大家就會回高雄了→ visa9527:相較要高雄老闆加薪來說，叫台北老闆減薪機會高一點→ visa9527:等到大家都回高雄，台北沒人，高雄產業就能發展起來了→ visa9527:甚至應該要求政府禁止台北公司再提供就業機會提高失業率推 visa9527:南部人應該集體霸工除非老闆去高雄開公司不然就不上班→ visa9527:只要南部人一起團結起來霸工，相信那些老闆就會慌了推 mnb1234:罷工?台灣人沒人想當帶頭的那個 別傻了→ smfy:台北薪水越開越高? 我怎麼覺得在台北的年輕人也是越來越低薪推 faway:別鬧了  大家的薪水都不夠高了  還要叫台北降薪 這根本就是→ faway:齊頭式的平等  應該是叫高雄把薪水提高才對推 faway:還有就是要鼓勵企業到高雄設廠→ poiu1234:loser的思維是叫別人砍薪 一般人的想法是叫高雄提高推 twnin:台北減薪，高雄的公司就都搬去台北了→ twnin:應該要台北強制加薪，企業人力成本墊高，就都跑去南部了推 meowyih:噗，就是沒有同樣的工作呀：p推 u2gogowin:..................問題就在於根本沒同樣的工作阿= =→ luke72:跟勞工有何關聯  如果南部有工作  誰想來天龍國上班?→ gmoz:visa是反串嗎?→ iambcool:visa好傻好天真推 TCFmars:所以重點就是要先找到南部薪資不錯的工作,就可以考慮下去→ renovartio:visa XDDDDDDDD推 hedonist:少五分之一算很不錯了推 waterspout:你拿住家裡跟租房子比  不淪不類→ smfy:就算是買房子 年薪少了1/5 房價也變成1/5  明顯南部好過多了→ bigbigboss:回南部 去年資0但百萬年薪 正常上下班 坐辦公室的傳產→ bigbigboss:這一切不就解決了嗎??  幹嘛搞得這麼複雜推 ansonandan:鍵盤百萬年薪推 asleisureto:進頂級傳產真有這麼簡單就好了...推 adenrex:光是房租生活費比下去就差多少了~~→ adenrex:台北高雄薪水真的可以差到在外租的的額外花費嗎?→ APROC:是高雄給的太鳥，不是北部給的太高的問題，好嗎....→ aloness:不要說的住高雄拿不到5、6萬薪水好嗎....→ poiu1234:5,6萬是新人價好嗎 又不是沒工作經驗推 lave70:高軟有哪些Design House啊?願聞其詳推文自動更新已關閉