Re: [心得] 面試經驗(訊連/優訊/雅虎/謀智/趨勢/紅茶...) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Iam5 (反指標)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試經驗(訊連/優訊/雅虎/謀智/趨勢/紅茶...)時間Fri Nov  2 23:30:29 2012※ 引述《ypwalter ()》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1GaM5cgl ]: 作者: ypwalter () 看板: Soft_Job: 標題: [心得] 面試經驗: 時間: Thu Nov  1 01:35:30 2012: 回到台灣20天了，經過一連串十幾家的面試，總算塵埃落定。: 今天要上班了，再幾個小時之後就有工作了（哭）。: 就來分享一下經驗吧。: 陸陸續續在美國有以電話與臺灣的公司面試：: 國家同步輻射中心  Software Engineer:         新竹的財團法人公司，有個很大的槍做實驗，這職位是要記錄每秒各種不同圖: 　　　　，並且以平行和分散式處理把資料消化處理。:         有吃到offer，但是不是太好看:         態度不是太好，但是基本上是個鐵飯碗。.....43先感謝原po的分享，但我覺得原po會被幾間打槍甚而22k也不是奇怪的事，簡單的說，反正就是叫來聊聊天，第1.我又不用花錢請你來面試，是我約你幾點來就來(也不想想人家大老遠跑來)第2.叫來聊聊工作上的經驗和想法，反而有時還賺到(如果是對手公司，面試時狂問對方技術也是有的)第3.反正景氣不好，人資做做表面工夫，充業績(這種最讓人缺德，其實根本沒缺或沒招人意願有的沒看人家履歷，有的叫來發洩工作情緒)當然~~資歷不錯的話，最終會找到，但台灣這幾年來無聊的公司愈來愈多，這又是台灣這堆不成材老闆、主管的另一娛樂方式我如果是主管，就算MIT我也敢叫來唸幾句，敢頂嘴叫你回家敢亂po文就威脅你....反正爛招一堆，希望亂世能出英雄，台灣唸電子已經減招了，反而是餐飲的增加~~在台灣，那些真正頂尖而聰明的人，到底該走向哪裡呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.242.12推 shadowppt:你也要mit肯來阿...→ final01:沒當做主管,但我總麼覺得1,2,3都是你自我感覺良好~→ final01:好像都不是真正的原因吧...推 asleisureto:MIT就算能紆尊降貴親臨鬼島  也是直接總經理親自接待→ ypwalter:是也沒那麼嚴重啦，很多時候真的是領域有差所以生疏了...→ asleisureto:開待遇  誰跟你主管面試→ ypwalter:基本上很多面試是我能力所未及...orz→ leafwind:我遇到情況有點像 不是說態度 是談半天最後都感覺像凍結推 volkyrie:應該談到後來是人事凍結，而不是缺被其他面試者拿走了→ volkyrie:主管其實很忙咧，又不是一天只有一個面試，也有會要開啊推 a26732300:MIT回台灣都走學術了，真的會進企業董事長都要親自迎接推文自動更新已關閉