[請益] 演算法以及晶片微處理機? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zj4gel (哈囉 你好嗎)看板Tech_Job標題[請益] 演算法以及晶片微處理機?時間Wed Dec 19 02:36:04 2012因為之前不是資工以及電機類科但目前走機電方面,對演算法很有興趣雖然會C# 但是想詢問一下若是想了解甚麼是演算法?是方程式是數學,還是程式? 該聽哪一堂課 或是看哪一本書?資料結構? 計算機組織?另外,目前想往韌體工程師方面走需要懂C 電路圖 8051 組合語言?(debug)用? ..不知道有沒有課程或是書有詳細介紹晶片微處理機?需要懂到什麼程度?像是SPI... 介面..感謝指導!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.137.20.21→ ck0424:你問了這些問題 就代表你不適合了...→ bullshit2:乖乖走韌體吧→ kyodaisuki:先看資料結構..  進階才是演算法→ somefatguy:問這些問題感覺就對完全對演算法沒概念，怎會有興趣推 hidog:演算法應該是說從軟體的角度來切入吧 資料結構->演算法→ hidog:進階甚至可能會接觸到離散組合數學 圖論 甚至其他數學推 tkhan:一樓中肯，走這方面的人，都是自己去查資料的..→ tkhan:像這種問資料的人，還是別走這行..噓 jeff94lee:google可以查到演算法的定義吧…推 master555:演算法需要的其實是邏輯能力和收集資料和分析的能力噓 bradleykong:對演算法很有興趣=＞請問什麼是演算法？……無言→ IANDRUMMANIA:樓上一針見血，沒講我還沒注意到= =推 bigpigbigpig:韌體也需要演算法哦，搞不好還需要很頂級的 :P→ SuperModel:別難過，論文主題路邊停車的機電畢業生，也會被車壓死!→ Iamjkc:我作了六年  還不知道啥是演算法推 plokm0987:演算法要多培養研究能力、學習能力  多投paper訓練吧→ plokm0987:理論基礎、數學邏輯要有一定水準推 sxman:演算法和你要做的工作基本上沒太大關係 演算法是讓寫程式到那韌體跟軟體有關係嗎? 感謝各位大大推文 那MAtlab 的數學公式也算是一種演算法嗎?謝謝!→ sxman:另外一個境界的理論 想不開才去碰吧想說懂個大概 對某一些專利或許有用!※ 編輯: zj4gel          來自: 140.137.9.143        (12/19 11:55)推 WinAVI:只要能夠以流程圖表示 就是演算法→ WinAVI:你們機電系的CNC車床 製作一個模具的流程 也是一道演算法推 sxman:想董個大概 看看資料結構 其實也幫助不大 先從OS和計組強化→ sxman:資工的基本理論比較實際~噓 bicmosY:對演算法很有興趣=＞請問什麼是演算法？→ kronaking:為了做到某件事, 完成這個目的這一套流程就是個演算法→ kronaking:基本上舉手投足之間, 包含腦袋裡想的, 我都認為是演算法→ kronaking:只是樓主應該是要問解決常見/著名問題的演算法吧?→ kronaking:挑一本自己愛的書來看就好了推 thirteenflor:MATLAB是驗證用的而已~要實現在硬體上又是另一回事了推 cccssszzz:數值分析算演算法嗎?推 Dsman:任何完成一件任務的流程和方法都可算演算法推文自動更新已關閉