Fw: [新聞] 富比士:台灣勞工 世界級廉價 頭條新聞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littlefoot (托拉古斯基)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 富比士:台灣勞工 世界級廉價 頭條新聞時間Wed Nov 21 12:37:28 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Gh5OFE4 ]作者: airpenny () 看板: Gossiping標題: [新聞] 台灣勞工 世界級廉價 頭條新聞時間: Wed Nov 21 12:18:21 2012http://www.nownews.com/2012/11/21/11490-2875002.htm文／林昭儀、吳挺鋒、黃昭勇勞工薪資低，讓台灣更有競爭力？根據《富比士》雜誌報導，台灣企業的競爭力，是來自於相對較低、且持續降低的勞動成本。《富比士》指出，台灣2001至2010年的單位實質勞動成本，下滑4.5％，降幅遠大於美國1.4％、日本1.2％的下降幅度。而同時期，澳洲的增長幅度最高，達7.5％，加拿大、德國、英國、南韓、新加坡也都呈現成長。【160萬戶家庭 連５年沒有儲蓄】在台灣，有工作不再是脫貧的保證。台灣每月月薪在2萬元以下的勞工數，長期維持在100萬人左右，月薪3萬元以下的，佔就業人口比例高達42.8％，有350萬人。收入減少、支出增加所造成的財務惡化，更讓國內所得最低20％的家庭，也就是160萬戶人家、約523萬人必須借錢或吃老本過活。這些家庭已經連續5年沒有儲蓄，他們必須從過往的儲蓄中，拿出某一家庭成員2個月的薪水，或是舉債，來支應生活所需。過去5年，平均每戶家庭是「負儲蓄」高達8萬7千多元。【低薪元兇1：高附加價值工作機會不足】當前政府力推餐飲、觀光等服務業，創造就業機會。希望透過內需產業，提高受薪階級的薪資水準。但根據主計處最新的8月薪資統計，代表內需市場的批發與零售業員工平均薪資，僅有3萬8千多。住宿及餐飲業更僅有2萬7千多，遠低於工業及服務業的平均薪資4萬1千多、製造業員工的4萬多元。因此，除了提振內需產業，還需要有高附加價值的工作機會，才可能讓這些低收入戶家庭，擺脫危機。尤其，金融危機與經濟下滑時，最難抵禦不景氣的，就是受薪階級。因為收入減少，已成為受薪階級最大的危機。【低薪元兇2：政策思維，走縮減成本老路】今年9 月底行政院長陳冲拍板，基本工資緩漲，102年起法定月薪僅增加267元，被勞工團體戲稱為「茶葉蛋」行情，對弱勢勞工的生計根本助益不大。但反過來說，上調267元便會壓得資方「連一粒米都無法下鍋」？台灣企業的競爭力，應該沒這麼不堪一擊。但若仍拒絕擺脫以削減成本（cost down），為唯一競爭力的思惟，對台灣經濟的影響將更大。最明顯的例子是北歐，高薪與高成長相輔相成，而非互相拖累。再看韓國，從2002年到2011年，薪資漲幅將近5成，台灣只有1成；10年下來，韓國的經濟表現還是凌駕台灣。薪資不是競爭力的殺手，除非經濟體走的是勞力密集模式。薪資緩漲，暴露台灣的政策思惟，還停留在削減成本的老路，將讓企業與產業升級無緣。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 17.92.138.108推 alprazolam:台灣之光→ shemale:有國際認證推 EggAcme:財團天堂 噁心政客推 tetani:689表示薪資再低也要挺馬英九推 ANOTHERK:台灣又登上國際舞台了 689欣慰→ ams9:馬英九：薪水不能加，是廠商覺得錢賺不夠推 wolve:cost down無敵→ TTDEarl:慣老闆&政府：不用擔心 勞工關心的還是軍公教推 cherman:根本原因就是阿九呀 一堆人挺阿九的後果推 troubledanny:豬油今天爆~ 有 無薪仍要上班的情況惹~ 免錢工真爽!!→ tetani:其實追根究柢不是馬英九的錯 是整個國民黨的問題→ WenliYang:================台灣競爭力世界第一==================推 SSSONIC:不知道又要怎麼凹了！推 diego99:何苦為難bumblers？→ tetani:國民黨掌握立法主控權 一直主導台灣對資方有利的立法推 EggAcme:會說只有不爭氣 沒有不景氣 拜託收起你們的噁心嘴臉推 a0000959:何止低薪 是無薪工作 吸空氣就飽 台灣之光推 Magiclover:慣老闆根本覺得沒差 國家有沒有進步 干她們屁事推 ason:馬英狗感覺溫馨→ tetani:沒有把國民黨在立法院全部換掉 台灣永遠不會有新的希望→ OGC1000times:鬼島老闆:不排除出走→ FANG0100:世界級耶 台灣之胱→ sploo:財團治國噓 Zeropapa:=== bumbler黨徒拉屎  鬼島奴隸吃的很開心  雙贏 =======推 sukeda:那些都是選民選的   怪不了人推 TTDEarl:怎麼覺得 這篇文章抄我之前八卦版po的文推 sinfe:外交部超忙的 XDDD    現在台煤不報都被外面爆料 XDDD推 Jpswd:http://tinyurl.com/bn739yn推 EggAcme:外媒只能幫到這樣 要覺醒還是要靠自己的百姓 可惜一堆腦袋→ joe198525:靠邀...經濟學人、GOOGLE...現在又來一個富士比！三認證→ EggAcme:都沒進化過的→ Magiclover:幹 馬英狗 我看你他媽怎麼凹 國民黨再護航就準備全滅推 charliedick:因為薪資低的都是609推 unbomb:每戶家庭是「負儲蓄」高達8萬7千多元 -- 很遜耶您們推 porygonz:快點去投書澄清阿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 Daz2005i:bumbler表示:我存的錢比薪水還多耶 怎麼會低薪?→ Zeropapa:==  脫褲子給人家肛  人家還不要  這就是螞狗的軟實力 ==推 wild2012:台灣CD翹楚中的領導者 帶頭的郭先生不出來說句話嗎???推 OpenGoodHate:無薪假是諾貝爾獎級的→ unbomb:學學馬皇好嗎 8個月…存款就增加388萬元推 pierreqq:有沒有馬幫剝國外人緣不好的八卦?? 好慘→ alpha008:就是吃不飽沒力氣造反 但卻又不會餓死 這樣才方便統治→ fushi:這些政商大老還需要出面嗎?  看看他們給兩黨多少錢推 pipiball:馬英九體恤人民的話 也教教大家要怎麼存錢好嗎→ unbomb:請馬英九出來教導投資理財課程啊→ fushi:選個BUMBLER出來就是幫他們擋輿論的   不然下次選舉經費哪來推 kil1ua:這個簡單 推給八年遺毒的26k就行了→ PrincessLily:一度看成"富士康：....."噓 joekiss:潮爽的阿 誰叫妳們不懂經濟學推 DarkKnight:存錢兩大方法 有國務機要費 13%低利存款推 serendipity:台灣之光！！！　再度揚名國際→ zeldazefac:白癡  把年終分配到月薪一堆人就爽翻天了 根本不用改啥→ joe198525:DarkKnight還有唷！騜上的18% & 黨職併公職XD推 RangerWang:先別說這個了，你聽過bumbler嗎？推 CoolTakuya:聽說政府原本還打算推19K方案？→ joe198525:原本是還想取消底薪制的方案...推 gogoangelin:謝謝螞蝗噓 ainor:政府只在乎鐵票18% 慰問金，沒米下鍋～沒在關切→ louzymizery:http://ppt.cc/MwxB推 mnb1234:台灣勞工太好欺負了 所以就這樣默默接受這現實吧→ dioseven:5年?  那不就是蠢蛋上任開始...?推 peter308:台灣公務員超爽的推 coolE:不會啦政府這幾年表現不差 至少是有史以來表現最好的→ coolE:大家不要那麼悲觀 相信沒有不景氣 只有不爭氣推 showstar:馬：這是台灣之光 你們不懂→ peter308:如果為台灣好就罷免馬英九...不想等到3年後換dpp上來→ coolE:要克服一個字 "懶"推 mnb1234:真有心要抗議這體制的不公平 就上街吧 幾千人的遊行誰理你推 revive25:財團還不回流嗎 台灣勞工超乖的 又可以任意壓榨推 knme:昨天的yahoo新聞 八卦板 #1Ggqgt_6→ Magiclover:台灣的負債早已超過希臘 要是跟希臘一樣懶 台灣早垮了※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: littlefoot (60.251.201.154), 時間: 11/21/2012 12:37:28※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       11/21 12:39→ singyu:乾，沒有未來的鬼島→ goheihaley:Ma19 我國史上最無能的總統 竟然還可以再幹3年多!推 EuridiN:好想移民→ CIDgreen:世界末日快點來就好了推 Ec73Iwai:連獨眼龍都知道 只是政府+財團+媒體共犯結構都在裝死推 HarryHTC:悲哀....推 bombilla:我記得人民有罷免權…→ l92873:又多一項國際認證推 delaluna:身寸惹ㄦobov毫無壓力推 Ec73Iwai:罷免不可能啦 老一輩的當順民當太久 只會說年輕人不努力→ Ec73Iwai:看到社會主義跟左派就開槍 老K過去洗腦教育太成功推 wnlee:英九 18%  美青 13%。 老百姓投資都容易-13%-18%，定存1.3%推 Ec73Iwai:歐陸一堆國家都有左派黨 只有台灣人看到左派還聞之色變推 IsecretD:群聯躺著也中槍 XDD 群聯在台灣已經算是好公司了吧推 Ec73Iwai:汽車業就是好例子 當年福特公司建構生產線 除了將車價→ Ec73Iwai:壓低 還大幅增加員工薪資 因為老闆說總要有人買得起→ Ec73Iwai:我的公司才能長久營運 同時另一邊的魔王希老闆→ Ec73Iwai:更誇下海口"每個月存一點錢就能買車" 全力推行汽車平民化→ Ec73Iwai:福斯就是在這個背景之下起家的→ Ec73Iwai:結果台灣某家號稱國產車 被貿易保護了幾十年→ Ec73Iwai:弄出那些東西我想自有公評......→ Ec73Iwai:一個是老闆想得遠 一個是政府想得遠 台灣兩個都沒有...XD→ e2000:講這麼多，阿勞工在幹嘛?還不是乖乖的當狗，打不還手罵不還→ e2000:口，搞不好叫員工脫褲子沒人敢不脫，愛拍馬屁的不但把褲子脫→ e2000:了還叫主管快點肛進來勒，面試時問題:你耐操嗎?我們都責任制→ e2000:我們要輪班，你能接受嗎?面試者回答:可以~~通通OK。推 Ec73Iwai:http://www.youtube.com/watch?v=wRI3PjpfAdQ 小蔣開砲→ Ec73Iwai:從0:30開始 這段話過了四十年沒想到還能用=  =推 visa9527:2001就應該要有自覺了，拖了十年....→ visa9527:2001到現在都經歷兩個政黨了，環境都沒有改變→ visa9527:是第三勢力該掘起的時候了，由勞工組成工黨推 Erbium:台灣會有M型化不是沒有道理的推 ckai1983:操!推 zoeforce:工黨聽起來挺有意思的→ ckai1983:工檔選總統應該會當選喔  勞工全部投工党!!推 poiu1234:鍵盤工黨 實際動員能力還輸給賈甲 勞工們又宅又弱推 e2000:動員什麼?大家身體力行自身拒絕不合理做起，何需上街頭→ e2000:楊朱說過，只要大家管好自己天下就太平了推 b6byc:國際認證.→ TheVerve:國際認證推 PTTBest5566:全世界最低薪http://goo.gl/fqW11推 vinex:不就大家一起回到70年代推 wowowo60:慣老闆: 慘了 秘密被發現了  趕快拋出公務員的議題護航噓 HLiNaKRbCsFr:講再多不出走都是空談推 Jeph:   階級剝削  社會達爾文  幹 鬼島啊→ Beltran:換人也不會有改變  別傻了推 supertalker:以後的搜尋關鍵字就是 Taiwanese people are cheap推文自動更新已關閉