[心得] 面試心得(群創 聯電 台積) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goldcome (金)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得(群創 聯電 台積)時間Thu Jul 30 13:34:07 2015在碩班還有當替代役的時間 科技版對我的幫助很大因此在確認有OFFER後就來發文 回饋大家 但是 文長慎入!!!------------------------------------------------背景: 四中學士 四大碩士 皆物理系  多益895目前正在服替代役，剩兩個禮拜退伍------------------------------------------------面試順序: 群創 聯電 台積-----------------------------------------------群創(TFT/CF製程整合工程師)一開始沒有打算投，但是某天突然接到人資的電話，表示有意願找我但我一開始不太想去，便用 替代役假很少的藉口...人資問我有要去哪面試嗎?我跟他說 剛好有一天的下午要去聯電面試他便跟我說 那要跟我約那天的早上，我想說先去練練面試技巧也沒差便答應了。這個部門不需要考專業考試，只需要考英文英文方面前兩部分(仿多益)我覺得是頗難，因為聽力超級長大概一題組都念了一分鐘吧...第三部分是要用鍵盤打字的克漏字，要你填語態。題外話是電腦蠻慢的，有好幾次點了都沒反應 要有耐心。之後直接面試主管:主管人感覺很NICE，一開始要你自我介紹 之後會再請你講解碩論。碩論有關的問題都問得不深，沒有被刻意刁難。在來他講解工時大概都是七點半下班，很少會有超過的機會。之後問我有沒有問題，由於當時受到板上的薰陶我便問了為何績效獎金這麼低?主管表示:通常罵的都是那些少數的人，所以才會讓你感覺到獎金很低。而公司目前正在面臨的問題是 不能像以前一樣 賺錢就亂發錢，而是要考慮更長久的規劃。把盈餘投資在研發之類的地方，讓公司可以走得長久。大概跟主管聊了快一個小時吧，結束主管直接跟我說可以回去了所以沒有面試到人資。--------------------------------過一兩個禮拜 OFFER GET!  但是我回絕了QQ因為當初是抱著練習面試技巧的心態去的，沒有打算進包子-----------------------------------------------------聯電(先進蝕刻模組技術研發工程師 _ 台南) Part I當天一點報到，後便被帶往考試的房間因為我有多益成績所以不用考英文，但還是要考邏輯與性格測驗(不知為何沒細心測驗)邏輯測驗真的完全不會寫，根本不知要怎麼抓推理方向，回家後很不甘心所以就想找邏輯題目玩玩，所以建議要去面試前先去GOOGLE 打 邏輯測驗 然後搜尋圖片 找一些題目練習一下不然會像我一樣 進去完全沒有頭緒。接著是主管的部分，人也是非常的健談很聊得來，一開始也是要自我介紹然後碩論，碩論的話會特別問你 你這個碩論是依照哪個理論MODEL所做的我講完後，他就說 這個部門很需要運用相關的理論MODEL。接著是講解工作內容，這個TEAM是做銅接線的 所以必須要同時懂薄膜 黃光等的知識-----------------------------------經過和主管談話後，知道這個部們算是非常精實的，下班時間大概是八點左右而且新人的陣亡率很高。-----------------------------------之後是面試人資過程也是輕鬆愉快，主要就問 最大挫折 成就 以及在台南工作的意願，還有 ''為何選擇 聯電 ''<=這題我認為很重要之後就結束這天的面試，過一個禮拜後 因為好奇心下就打電話問人資面試結果人資表示 主管已經找到合適的人選QQ當下我是蠻好奇 為何我沒有上 所以我拿起當天面試主管的名片寫信給他內容大概是:''主管您好: 我是當天面試的XXX 剛剛有打電話詢問人資 人資表是您已經找到合適的人選 所以想請問一下 我當天面試的缺點 讓我有一個成長的機會。''過沒幾分鐘主管回信，表示說 我很優秀(???)  如果我願意 會再幫我安排二面。我看到信後馬上回信說 好 我想去試試。---------------------------------------------------------------------聯電(先進蝕刻模組技術研發工程師 _ 台南) Part II當天面試是約下午三點，一報到後就被帶到面試小房間裡等主管一進來的主管看起來就知道是個嚴肅的人，一開始也是要我自我介紹我才自介到一半他就打斷我QQ他直接跟我說 他不想用我的原因...1.他說112的都留不住，只把聯電當跳板而已2.他認為我無法承受受挫聽到主管的原因後 我便說 可否給我一個機會讓我替自己說話，因此便開始一一回答他的疑慮；說完之後他說 這對你有加分到 我會考慮清楚。之後就是開始閒聊，主管說他從聯電創立就在了，每天的生活重心就是工作早上六點多到公司，到晚上回家也是一直在收發信，假日會好好放鬆。他也表示現在聯電整個研發部門的士氣非常的高昂，雖然累但是會很有成就感。--------------------------------在二面完主管後人資表示可以回家了，我便去警衛室換證到外面等公車；在等公車的時候，突然警衛呼喊我 說有主管要找我面試警衛還開玩笑說 不錯唷 主管還要找你談 有機會唷!之後又進去找人資，人資說主管要找我談，於是帶我到小房間等了一下後進來另外一個主管(同部門另外的TEAM)，我一開始驚訝了一下便詢問 怎麼換人了  主管也搞不清楚狀況 便問我剛剛是哪個主管我形容一下後他說可能是處長0.0  他也覺得很神奇 處長怎麼會來面試我接著便開始面試流程，一樣自介與介紹碩論之後主管便開始與我閒聊，聊了一陣子後主管表示 現在聯電的RD好像有限制不太使用新鮮人了... 如果要用的話好像要經過一些程序才可以所以他跟我說 我可能是因為這個原因才會沒上。這個主管跟我超級聊得來，但是他說 他們部們現在只剩大夜的RD缺，他認為大夜RD缺很適合新鮮人，因為一開始不知道方向 所以就跟著日班的RD指派的工作來做就好，慢慢抓感覺，他問我考不考慮如果願意的話他會很歡迎我。我問他 那大概多久才能轉日班，他說一兩年...我跟他說 不太想QQ之後又開始閒聊，最後他說 看我的邏輯與人格測驗覺得我在亂寫，邏輯分數太低了 他說 如果我願意 他會幫我去跟人資說 讓我補考這兩個，我便答應後他就出去找人資，後來人資進來後說 時間有點晚了 如果有需要補考的話 會再請我來補考。------------------------------------------------------------------最後到現在還是無聲卡，好歹也發個感謝函QQ補充:8/5號接到主管的電話 表示最近他申請職缺 想讓我加入聯電，但是我已經和台積簽約 只好回絕他了QQ  只能說 呂主管是個非常好的人可惜 錯過了機會...------------------------------------------------------------------台積電 製程整合(良率提升)_竹科當天約12.50報到，等了一下後人資來找我因為之前已經有面試過研發替代役 所以不需要再考性向測驗，直接面試主管。一開始直接面試人資，是個健談的的漂亮熟女 主要是和我確認人事資料再來就問 為何想進台積電 等之類的問題 之後就結束面談等主管總共面試了兩個主管，感覺都是非常的和善 整個過程都是在聊天大致上都和聯電的過程差不多，就不再多述了。面試完大概四點多 我就離開了，等新竹的朋友接我去他們小學晃晃。當天就馬上收到人資寄來的 人事資料表，昨天butterfly3有發文詢問我個人認為 如果面試完有收到這個的話，上的機率是非常的高；所以這個可以給大家做參考的依據 不一定準確。--------------------------------------------------------------------最後 口頭OFFER GET人資表示會將紙本寄出，很快就會收到。-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------心得:我是退伍前60天才開始打開104 1111的，其中有用人力銀行的主動投履歷也有去各個公司的官網投履歷一開始真的沒有任何公司找我去面試...我每天都過得非常緊張，大概到剩快一個月才陸續有面試的邀約。建議大家一開始沒有人找真的不用緊張，慢慢等總會有機會的，但是也要把握一些練習面試機會，像我當初完全沒有面試經驗 在自介與介紹碩論的時候真的會非常卡 也會很緊張 因此多找幾家先練習一下 提升自己的等級再來打王。如果有問題的可以站內信我  我會找時間回答。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.119.208.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438234449.A.451.html※ 編輯: goldcome (120.119.208.131), 07/30/2015 13:35:58推 deltarobot: 包子那啥爛理由啊 該給的就要給啊推 wenroujason: A怎麼帥成這樣?推 rayliang: 南科聯電面了兩個缺沒上，都是無聲卡，要自己問推 tadpole1: 包子是哪一廠啊?推 screamout: 爽耶推 hsiung9: 錢要用在該用的地方 如長官的荷包推 cyhoza: 感覺不錯～推一個推 youzero: 包子跟聽到的不太一樣，好奇在那一廠面試的?包子是在南科的※ 編輯: goldcome (120.119.208.131), 07/30/2015 14:46:10推 marslgj: 第一家…補刀XD推 airers: 114化學碩 剩不到兩個月退 沒面試機會淚推QQ推 tadpole1: 包子南科蠻多廠的 能問一下是哪一廠嗎?fab2推 scarecrows: U的邏輯跟細心度也是寫得亂七八糟，→ scarecrows: 面試時有盡量給長官很有意願進去的感覺，offer get※ 編輯: goldcome (120.119.208.131), 07/30/2015 15:21:57推 lotywin: 那要怎麼表達你很想進去U呢?我U應該是沒上了 問我不準 QQ推 f33783378: 就我的感覺……這三家你都待不久推 nicoro: 主管說得沒錯啊~112都會想要往更好的爬 U只是到T的踏板當初主管感覺是告訴我一個觀念  在U雖然錢不多，但是可以得到成就感※ 編輯: goldcome (120.119.208.131), 07/30/2015 17:03:06→ jengmei: 爽推 lovewhite: 待台積可以錢多又有成就感阿推 kenjy: 其實你根本不想去U, 主管早看穿你了也不是說不想去捏，當初面試的時候其實有點心動 但是後來其實我還有一次面試U不同部門的經驗，那次的經驗讓我很不愉快...※ 編輯: goldcome (120.119.208.131), 07/30/2015 17:53:54噓 kagrra0221: 如果ㄊㄨㄥ→ kagrra0221: 如果同時上聯電跟台積我真想知道你會選有成就感的還是→ kagrra0221: 錢多的我是覺得  何必討論一個不會發生的事情 我沒有厲害道可以同時上 所以根本沒想過推 alom007: 成就感都嘛是主管在講的推 deltarobot: 成就感是能當飯吃喔推 imhanhan: U本來就是跳板 XD推 godxsdog: 吃了包子 功力大增阿 怎麼這麼帥~~!推 UltraKill: 台積就不會有成就感？→ UltraKill: 原來在版上報獎金的包子師傅都是領低的？好有趣的說法※ 編輯: goldcome (120.119.208.131), 07/30/2015 20:06:06推 jamesgtrs: 我生技的，包子也寄面試通知信給我推 yainman: 小弟也碰過U的類似情形 只是好奇 如果他就認為112留不住→ yainman: 也不想用 那就不要安排面試阿 面試跑一趟很累低@@推 yichengchu: 重點是台積要待的下 若待不到一年 對經歷還蠻傷的推 san20xx: 下班時間太晚真的要考慮一下健康噓 xyz30317: 把錢花在研發?? 笑死人→ when99: 大夜錢蠻多的內 簽約 加班費 算一算也蠻不錯的~~印象中主管提到 大夜RD薪水多50% 做二休二→ when99: 聽過大約140W以上(7職等)推 jamesgtrs: 7職等是甚麼職位→ when99: 主任工程師 碩士是6高級工程師 博士7主任工程師推 bosch: 還好你沒入取跳板公司→ crazy56: 主任工程師加上大夜140...感覺滿慘的= =推 crazy56: 當到主任工程師還要大夜至少250～280才有那個價值→ crazy56: 當然如果能從工作中得到成就感除外XD推 Narcissuss: 蛙 可以竹北看房了→ luis0624: 139T的吼？恩阿 XD推 likeuuuu: 包子:高級主管獎金200萬 作業員獎金1000元 平均有100萬.※ 編輯: goldcome (120.119.208.131), 07/31/2015 09:31:01→ leavefly: 哈哈哈你的問題太犀利了啦..聯電剩10塊..包子連自己分紅→ leavefly: 多少都不敢說...你還降問..太打臉了推 kanichan: u氣勢高昂？ 呵呵xd 在u待的下來的都是可以朝九晚六的好→ kanichan: 嗎推 plumeaul: 原po帥哥推 fish987: 原PO帥哥?!?!那有照片嗎？推 lunchkuo: 請問原PO有問到台GG良率提升這組的上下班時間或工時嗎?推 greenwing: U沒有啥成就感 只有生活品質 邏輯很簡單好嗎......※ 編輯: goldcome (120.119.208.131), 08/06/2015 01:58:57推文自動更新已關閉