[面試] 先豐通訊cam助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者syusam0728 (syusam0728)看板Tech_Job標題[面試] 先豐通訊cam助理工程師時間Wed Aug 10 10:42:19 2016大家好小弟我最近看到永豐餘先豐通訊這家最近在徵cam助理工程師！不知版上大大有人面試過嗎？小弟我私立科大英文不好不知道進去這職缺有英文測驗或智力測驗嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.52.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470796941.A.637.html推 gisasy001: 薪水大約 28K~32K有英文測驗 和智力測驗 但不是重點→ gisasy001: 最主要是交給用人主管→ gisasy001: 做決定→ EZ5566: 我去面試過他們工程師,只能說開的薪水少到嚇一跳推 ann77717: 沒加班費...薪水低於水平→ syusam0728: 謝謝以上各位大大回覆推 amigowei: 去當工務 錢還比較多推 newti: 那為什麼裡面看起來還是很開薰推文自動更新已關閉