Re: [討論] 自願/非自願離職 觀感請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VORBEI40 (vorbei ist Vorbei)看板Tech_Job標題Re: [討論] 自願/非自願離職 觀感請益時間Wed Aug 26 18:39:53 2015※ 引述《chucklee (..)》之銘言：: ※ 引述《redbull5566 (老衲說話就是忠言直白)》之銘言：: : 1.非自願離職 : 可拿到遣散費+可申請勞保局失業補助金(離職前6個月均薪水60%): :                可領6個月 就算提早找到工作 還可領剩下沒領的錢50%: :                ex:1.假設月薪5萬 可領遣散跟補助金 (1*5)+(5*0.6)*6=23萬: :                   2.假設第2個月就找到工作 還是可領剩下4個月補助金的50%: :                     (1*5)+[(5*0.6)*2]+[(5*0.6)*4*50%]=17萬: :                PS:沒有一輩子只可申請1次2次問題 只要投保滿1年後 非自願都可再申請: : 2.自願離職 : 都沒有: 失業補助要每個月去認定一次　認定過了才有得拿: 簡單地說就是拿求職記錄去證明有就業意願但是找不到工作: （雖然求職記錄有可以操作的地方但流程還是要跑）當時領失業補助 為了求職紀錄也面試了不少家只有一家問我為什麼從上一份工作離職我回答"老板認為我不適任資遣"面試的主管 看我答題不錯 且有三年資歷就說"不適任怎麼可能三年才資遣 這一定是人力精簡啦 我覺得你不錯啊"不過後來這家公司離家太遠 就沒去了別外 向大家宣傳除了失業補助 還有生活津貼到台灣就業通搜尋 職訓課程 中的"職前"訓練課程符合規定(附在最後) 就能在參加職訓課程期間領生活津貼　一樣是投保薪資60% 還送你健保生活津貼與失業補助是不同的資金來源及法源 不相衝突生活津貼最多可以再領六個月 但不能跟失業補助同時領比如：已申請了1.5個月的失業補助後 開始上3個月的職訓那麼第二個月的失業補助 政府只會給你一半接著就開始領生活津貼職訓課上完後  可以再繼續申請剩下的4.5個月失業兩年內(期間都失業)都可以申請失業補助跟生活津貼大致是這樣  但細節規定一直在改 所以就不多說了雖然職訓課程不一定對未來的職業生涯有幫助但我那時就去參加了餐飲課程 每天吃吃喝喝也是不錯最後附上參加全日制職業訓練期間得申請職業訓練生活津貼（一）全日制職業訓練，應符合下列條件1.訓練期間1個月以上。2.每星期訓練4日以上。3.每日訓練日間4小時以上。4.每月總訓練時數100小時以上。（二）參訓期間得申請職業訓練生活津貼身份別1.非自願離職失業者（1）需於報名截止日前先至公立就業服務機構安排職訓諮詢，經適訓評估後持該機構開立之「職業訓練推介單」及「就業保險職業訓練生活津貼給付申請書及給付收據」報名參加全日制職業訓練，經甄試錄訓後，其職業訓練生活津貼由勞工保險局發放。（2）非自願離職失業者如同時具有下列第2-8項所列身分者，應優先以非自願離職身分申請就業保險法職業訓練生活津貼。若未優先申請就業保險法職業訓練生活津貼，將不予核撥就業促進津貼實施辦法職業訓練生活津貼，系統會持續勾稽至結訓後2年，若發現有違反規定之情形，將撤銷及追繳已領取之津貼。2.......(下略)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.123.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440585595.A.F7D.html※ 編輯: VORBEI40 (1.175.123.96), 08/26/2015 18:47:06推 KoreaGG: 被資遣的人原來有這麼多呀推 newjustboy: 說明清楚，讚。推 samwu995: 可以領完失業津貼後再領生活津貼嗎？推 leav: 推! 很多主管也是見過世面的推 afer1223614: 推 詳細的說明推 balius: 同為經驗者推～當然有些公司會咬著被資遣這點做文章，但個→ balius: 人認為還是誠實為上。推 APE36: good，希望有更多資訊!!推文自動更新已關閉