Re: [新聞] 富士康不只是代工，還要做供應鏈的銀行 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 富士康不只是代工，還要做供應鏈的銀行時間Thu Nov 19 15:53:02 2015有一家很大的公司開票時間又長不然就是故意給你驗收不通過讓你這些公司收不到錢你這些小公司 沒錢發薪水怎麼辦那就要去借錢有家小公司跟他打官司打好久 那家大公司輸了才付錢 它們可是有一大堆的律師所以很多小公司根本不想跟這家很大的公司做生意鴻海聰明 知道這個行業的秘辛 供應商有這些需求借錢給他們 真是佛心※ 引述《ljsnonocat2 (平凡是幸福)》之銘言：: http://tinyurl.com/p49ohqg: 富士康不只是代工，還要做供應鏈的銀行: 作者 linli | 發布日期 2015 年 11 月 19 日    <<technews.tw>>: 富士康是蘋果公司最大的代工廠，但這家代工巨頭的野心遠不只於此，過去一年中富士康: 面向供應商夥伴推出了金融服務，為上下游的零元件廠商提供貸款，富士康金融服務平台: 主管 Jack Lee 透露，富士康已成立 6 家金融服務公司，在上海和北京設有辦公室。: 富士康的金融服務是立足於產業鏈，這家蘋果公司最大的代工廠比任何廠商都了解零組件: 廠商的業務運營狀況，這些廠商就是富士康的客戶。近年來富士康一直在積極推展代工之: 外的業務領域，包括電子商務、機器人、面板、雲端服務等。目前富士康超過一半的營收: 來自蘋果產品代工，這一業務的利潤不到產品售價的 1%。: 百度、阿里巴巴、騰訊等中國網路科技均有網路金融業務，以社群或電商服務為基礎，面: 向個人用戶和中小企業提供消費信貸、小額貸款和理財服務。富士康的網路金融業務則有: 著顯著的區別，富士康主要是面向零元件廠商提供貸款服務，據富士康金融服務平台主管:  Jack Lee 透露，富士康金融部門成立一年來，業務總額超過了 10 億元人民幣，向 100:  多家零元件廠商提供了貸款或募資服務。目前富士康金融部門的資金主要來自公司內部: ，未來將引入外部投資者，面向大眾市場提供金融服務，計劃 5 年內掛牌。:   -----:   會不會供應商不聽話, 就抽銀根XDDD--Sent from my USS Nimitz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.178.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447919586.A.1BD.html推 jstar5566: 最後供應商都是自己人，也不會有驗收延遲付款的問題推 marsper: 您真內行XDDD搞到供應商快倒便宜收購真好耶~※ 編輯: chengcti (114.45.178.241), 11/19/2015 17:13:59→ acelp: 哈推 misson: 根本不用快倒,就算沒倒把應該付的款項拖欠到你週轉不靈→ misson: 到時候富士康就帶著聖光下來救援,把老板踢走營收灌給自己→ wondtty: 韓國公司才這樣吧？推 janos: 真的是這樣推 Simonfenix: 他不是就靠這樣起家的?噓 aenbishyar: 純噓機掰公司 票期長 人又機吧→ yitong52: 別說小公司 有大公司接包子PO單後才發現背後是狐狸給錢→ yitong52: 直接棄單 前面報價和圖面都不要了→ saram: 這招在台灣並非首創.在傳統大企業,也會玩這一套.只是把現→ saram: 金換成原料.→ saram: 如X塑企業,王老闆時代,他知道下游廠商缺資金,進貨有困難,→ saram: 他就給塑膠粒仔,讓對方開好幾個月(生產出貨到收款)的票子.→ saram: 簡單的說你進我的原料,你也有工廠(跑不掉),我就"借你錢".→ saram: 等到你撐到這 一批貨賣掉了你再還我錢.→ saram: 如此感恩載德,哪個不買老王的?→ saram: 其他的大企業如台積電,有龐大的現金流,他不但不需貸款,還有→ saram: 現金購料的特別折讓,這也是以錢賺錢的方法.→ saram: 鴻海開銀行犯法嗎?→ saram: 老實說我要是有錢又開店,我也會借錢給員工娶老婆,讓他跑不→ saram: 掉.推 Taiwanotoko: 問題是老婆可能會被接收...推 hercheles: 那也得要老婆夠標緻~推文自動更新已關閉