[新聞] 被諷「身上有菜味」　鐵工怒砍同事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evil7589 (新生活)看板Tech_Job標題[新聞] 被諷「身上有菜味」　鐵工怒砍同事時間Thu May  5 23:41:27 2016被諷「身上有菜味」　鐵工怒砍同事http://0rz.tw/ks7EJ台中市豐原區一家鐵製工廠，剛剛發生兩名男員工口角，持水果刀刺人的案件，傷者紀姓男子（35歲）背部三至四處刀傷送署立豐原醫院，有生命危險，院方急救中。行兇男子不滿紀男年紀比他輕，卻經常使用主管職權欺壓他是菜鳥，常問「你知道你身上有一種味道嗎」、「是菜味，菜鳥仔啦」，還揚言「你不是當地人，被欺負沒有人會挺你」，長期累積對紀男的不滿，今天行兇。院方表示，紀男多處刀傷，包括右手臂、腰部，以及背部穿刺傷，生命跡象不穩定，一度心跳停止，急救後恢復心跳，因為氣血胸，肝肺撕裂傷，創傷小組緊急開刀手術。警方調查，兇嫌江姓男子（39歲）不滿傷者老是告狀，稱他工作沒做好，今早氣不過行兇，他被警方逮捕，目前正在接受偵訊。江男表示，自己去年6月到職，紀男是組長，一直用職權欺壓他，還吹牛自己過去當兵時有多厲害，他積怨已久，今天早上帶刀等在工廠門口，見紀男一到工廠，就持刀上前朝他背上狠刺一刀，紀男又痛又怕，嚇得趕緊跑掉，江男則帶著刀一路追在後，雙方追逐約50公尺，才被其他主管見到，勸說他放下刀子並報警（蕭夙眉／台中報導）….…心得，這情況在科技業也有，公司的老鳥看不起新來的替代役工程師理著大光頭，對他們態度也很差，講話也是很酸，教東西愛教不教的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.142.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462462890.A.900.html推 stone0504: 菜不該死→ MeiHS: 以為聞到菜味 殊不知是把菜刀推 kroya: 有些人就是嘴賤  被砍也是他自己造成的※ 編輯: evil7589 (223.138.142.68), 05/06/2016 00:05:22推 Iomo: 不該用職權欺壓下屬推 rgnvgy: 活該啊 自以為大尾推 GrandpaM: 嘴賤被砍剛好 有種就不要告啊推 arhuro: 就職場霸凌阿 出來工作都是賺錢養家的 沒必要言語汙衊吧→ soi1dsnake: 這個辱罵拿手機錄下來告上法院,還可以拿一堆精神賠償推 cc90336: 嘴賤 死好→ soi1dsnake: 之類,砍人根本不划算,砍了你一樣不能待公司,還要坐牢推 duser: 看到鐵工廠，會有這種同事真的不意外ㄎㄎ→ chung74511: 完全不會同情 被砍活該推 googoo1102: 砍的好！→ ALOVET: 你聞到的是菜刀上的菜味  傻子推 yandin: 報告班長  沒有熱水洗澡推 cerwvk: 老實說,砍得好.推 chungrew: 斬殺當場推 q11010: 砍人不可取 不過被砍活該推 guest0079: 被砍的回來當組長一定會被看不起 如果他真的愛擺架子推 t70082: 欺人太甚啊！推 DowntoC: 菜刀有一種菜味推 unwoman: 活該→ s860134: 有菜味　原來是菜刀來著的　大人饒命阿推 jt13: 嘴賤活該，科技傳產都有這種人→ xSAUCEx: 語言暴力推 C6H5CH3: 蠻活該的，不懂互相尊重，被砍也是剛好推 a0919154169: 菜刀味！！！！！！！推 kitune: 這種人被砍活該 沒死算他命大推 Biglottery: 嘴賤 白目當有趣推 PLUSupreme: 這種人砍死一個少一個爽到下一個人 第三者:組長缺來了推 sqt: 被有菜味的菜刀砍到.現在他也有菜味了.推 zszsdd: 啊～不是很行，幹嘛要退伍推 yainman: 斬！推 balius: 這種嘴賤的真是三好加一好...推 gn01216674: 哈哈哈 真的是屁孩主管推 imafox: 被砍剛好而已，白目推 gohome0083: 菜刀味吧XDDD推 codehard: 老兵八字輕 這下橫著出去了推 wirecut: 可以說活該嗎!自己嘴臭.....剛好而已推 ra19850304: 死好推 n790321: 活該阿  倚老賣老的北爛推 ptt95784: 我只是跟他開玩笑，誰知道他那麼認真。推 leouni: 爽啦～推 peter68: 被砍剛好而已，嘴在賤阿推 jt13: 覺的只是嘴爽何以認真，哪人家也是砍爽推 leoyeh: 嘴賤 被砍剛好 把軍中那套狗屎帶出社會的下場推 Isaac202: 真的只是剛好推 jack852: 被砍剛好推 cyhoza: 剛剛好+1推 LAGY: 這種應該殺人無罪最好把他砍死推 fireshit: 剛剛好  希望過幾天看到死亡證明了→ Qcloud: 菜就是該讓你死推 QQ5566: 嘴賤推 dreamdudu: 以後應該不敢了推 ganninian: 其實找人痛扁他就好 罪還比較輕推 HAHA1972: 哈哈哈 不知為何 有爽感推 s7131469: 活該。噓 teardropbox: 最堵南別人拿軍中那套→ teardropbox: 活該 爽推 wbw: 去年初內科也有某主管被砍啊 只能說嘴賤被砍剛好而已推 wbw: http://www.ettoday.net/news/20150207/464638.htm推 xup6fm06: 沒急救的必要吧推 lariat: GJ推 qq6489731222: 事出必有因，自作孽不可活推 keigo800004: 嘴賤欺壓新人，這樣剛好而已。推 ghostline: 活該啦XDDD推 NSYSUEE: 讚，死好推 a26732300: 這就是報應，沒啥好說的推 akakbest: 活該 剛好而已推 bohuei8197: XDD推 Treant: 很多人就愛嘴 尤其愛拿當兵OOXX來嘴 不知道在得意啥→ Treant: 職場真的很多這種愛言語攻擊的人 被砍真是活該推 NSYSUEE: 聽說這個傢伙已經死囉？→ yan2626: 台灣人最美的風景推 kkk003: 活該推文自動更新已關閉