[新聞] 展訊 3G 晶片降價四成，挾資本打價格戰？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 展訊 3G 晶片降價四成，挾資本打價格戰？時間Wed Apr  8 13:35:16 2015展訊 3G 晶片降價四成，挾資本打價格戰？TechNewshttp://technews.tw/2015/04/07/spreadtrum-3/圖http://img.technews.tw/wp-content/uploads/2015/04/20150407112011.png<img alt="" src="http://img.technews.tw/wp-content/uploads/2015/04/20150407112011.png"/>2015 年 4 月 2 日中國晶片廠商展訊發表全新 4G 晶片，同時 3G 晶片降價四成，有不少業內人士認為展訊的母公司紫光集團拿到了中國集成電路產業基金的 100 億人民幣投資，降價是為啟動價格戰搶市佔率。2015 年 3 月 Intel 與中國晶片廠商瑞芯微電子發表首款 64bit 四核 3G 晶片方案，剛發表全新一代 4G 晶片的展訊隨即宣布 3G 晶片降價 40%。瑞芯微電子的管理層公開表示，展訊拿到了大基金的投資，資本充足打起了價格戰，對整個產業的發展不利。近日有關中國集成電路產業基金會不會對產業發展起到反作用的討論在產業內部頻出。自2014 年 9 月中國集成電路產業基金成立後，首期募集資金約為 1,200 億人民幣，迄今為止共進行了四筆投資，分別是中芯國際股票增發投資 31 億港幣、長電科技收購星科金朋投資 3 億美元，注資中微半導體 4.8 億人民幣，投資紫光集團 100 億人民幣（已達成投資意向，還未完成投資）。由於產業基金進行的是股權投資而非經費補貼，拿到投資的公司有權決定資金的用途，即使用於價格戰也無可厚非，產業基金有專門的管理團隊，對投資專案設有回報率有要求，不會過多的干預公司的決策。資本湧入市場會加劇競爭狀況，這都是正常狀況。產業基金對於市場資本有著很強的引導作用，IC 產業最近幾筆並購案，投資均為民間資本。紫光集團在 2014 年拿到了 Intel 90 億人民幣投資，2015 年先後拿到了產業基金 100億人民幣和中國國開行 200 億人民幣投資，展訊的目標是五年超越聯發科，除了降價之外，資本帶來的另一個影響是加速產業內的人力流動，自 2014 年開始展訊就已經開始用高薪從高通、Intel、聯發科挖角高階技術人才，目前展訊的 IC 設計研發部總經理是原聯發科手機部門主管袁帝文，最近半年多展訊從聯發科大概挖角了至少有上百名員工。據悉為應對展訊的挑戰，聯發科將從 2015 年 4 月開始調整 3G 晶片的價格，降價 10%至 15%，4G 晶片的價格也有所下降。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.30.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428471322.A.63A.html推 misson: 反壟斷罰高通的9.75億美元拿來挹注展訊→ misson: 打價格戰，難怪google先閃了，不然也要被罰錢給馬雲推 clarkman: 又要一片血海了→ manlike: 發哥要GG惹嗎？→ manlike: 靠中國市場就要有被反噬的覺悟~ 呵呵~→ manlike: 發哥終究會被展訊海思幹掉～推 misson: 高通應該在等小米、華為到美國來殺個痛快吧→ misson: 甚至到印度東南亞都算是美國的經濟屬地→ misson: ㄧ出中國就殺的你體無完膚→ manlike: 小米華為目前還不可去美國，也沒必要去～推 misson: 華為是被美國認為有軍方背景，設備被block 住了→ William: 小米華為賣美國的用qcom chipset就好了啊→ manlike: 高端手機就蘋果三星壟斷，小米根本不必去搶那吃不到的餅→ misson: 在中國以外的市場被狙擊應該是意料中事→ manlike: 除了蘋果三星，其他做高階手機的都是賠錢或是賺一咪咪→ cm87: 發科在轉印度市場了.不過小慢.→ cm87: 搞不好過了明年就一堆人轉台展訊了.→ misson: 也不只chip專利，還有一海票沒付權利金的...→ manlike: 中國也在轉印度市場啊～→ manlike: 中國的優勢就是他有品牌小米華為，展訊要打入非難事~→ William: 其實三星打中國市場的低階手機也有用展訊方案→ manlike: 現在居然連Intel都入股展訊，發哥真的要掰了～XD→ cm87: 三星用展訊出貨了.發科0→ cm87: 不過也是因為展訊超便宜啦→ cm87: 我同學也想從發科跳展訊.目前在打聽機會~~→ William: 小心有競業條款,就算不成立,要上法院還是很麻煩推 k11k: 沒有辦法的事情啊，大陸自己也會照顧自己人→ cm87: 敬業條款! 哈.沒看最近的官司.都是發科輸的.→ William: 不用告贏啊,光是沒事跑法院就夠煩了。重點是嚇阻 XD→ cm87: 法院還好啊.展訊會給你假的.通常是這樣~推 cm87: 我看今年明年如果發科EPS又回到10左右,一堆大頭又要失業了.→ manlike: 應該還不會這麼快啦，不過去年應該是高峰了~→ manlike: 之後會逐年下降，ASP持續下降，最近又找太多人~→ cm87: 可以算一下,今年低階砍1美金.EPS大概會少8.除非高階機大賣.→ William: 10也太慘了,股本沒膨脹很多。 比較麻煩是人均淨利→ cm87: 不然注定要少8-10的eps.推 loseptt: 晶片免費時代來臨惹→ William: 明年二月看開獎文就知道了 XD→ cm87: 看看6582目前賣8.展訊同規格賣5-6.還有降價空間SK7.→ William: 今年主力應該要轉往67xx那幾顆了。→ manlike: 明年EPS應該會回到10左右, 之後如果沒拉起來應該就掰了~→ cm87: 是啊.就是那幾顆中高階 必須起來.不然今年會很慘的→ cm87: 低階的獲利可能會接近0→ manlike: 我覺得5G應該無法像4G一樣拯救發哥了～XD→ manlike: 5G還太遠 需求也不如4G急切 電信商要佈5G也還很久→ manlike: 加上中國如果追上4G 5G 發哥在5G不一定打得過展訊 XD→ manlike: 至少發展絕對不會像4G一樣順利 XD→ William: 5g spec都還沒定完,還早吧 XD lte-A都還沒普及→ cm87: 其實發科還有很多機會的.只是看自己有沒有覺悟.→ cm87: bt wifi gps做這麼久,沒有甚麼大成就.是內部的隱憂.→ cm87: 甚至併過來的RL.目前還是輸給RTK.推 iiiikkk: 發科打的是多核心，產品定位不同→ iiiikkk: 這種新聞應該不用去理會→ William: 樓上以為展訊4g搭的ap會是單核心嗎? XD推 loseptt: 好險我退了→ substitutor: 只是把3G時代的故事再演一次罷了→ substitutor: 說錯，feature phone 2G的故事推 centra: 中國ㄧ定搞發哥的 高通 intel都低頭了→ centra: 進軍東南亞 扶植在地品牌才是上策→ centra: 策推 csii5566: 慘 幾百億不是開玩笑的→ csii5566: 2G時代可沒有幾百億跟intel推 joknight: 發哥終究會被展訊海思幹掉～推 phoenixrace: 台灣還是只能靠GG輪班星人推 alarm911: 下次如果還有機會見到低點 ，記得房子車子全那去抵押 ，→ alarm911: 家中值錢的都拿去典當 ，變現買發哥股票 ，蔡董一直在→ alarm911: 創造奇蹟，別懷疑他推 twicm: 發哥加油, 台灣厲害 CS/EE 的都壓在那兒了, 不能被殲滅啊推 jack1st2001: 這誰敢用? 封測自己都pass一堆defect推 tedhut: 最厲害CS/EE  也是越來越多跑去幫祖國公司效勞  pay的問題推 cm87: 其實不止EE/CS 很多業務或是PM也去那邊找小leader職位.→ cm87: 那邊local的 or 外商pay也開的很猛唷.推文自動更新已關閉