[請益]offer比較(群創 亞德客) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evelynaki (evelynaki)看板Tech_Job標題[請益]offer比較(群創 亞德客)時間Tue Nov 24 19:32:20 2015幫朋友代PO朋友剛退伍一個月，拿到以下兩個聘書想請教各位前輩。公司     群創                     亞德客地點     南科                     南科職缺     自動化設備機構設計       設計員薪資     n                        n-4(試用期n-7)工時     責任制12+?               8~17:30出差     要                       幾乎不用群創那邊好像加班滿常態的，亞德客則幾乎不用加班。請教各位前輩兩邊的部門風氣跟發展性怎麼樣。謝謝各位!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.65.157.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448364743.A.E00.html推 ryan5043: 樓下喊口號推 shinyhaung: 包子讚讚讚推 iamsink: 包子~包子~讚讚讚!!! 面板~面板~慘慘慘!!推 non036: 傳產、傳產，喘又慘！→ ikuraki: 職務津貼你有談到3000嗎 不然怎麼會試用跟正式差3000推 OptoElectro: 參考股價，你就知道答案了→ ciula: 群創這缺還在呀......推 sjclivelo: 沒碩士別去啊 底薪差11K 塊陶啊→ evelynaki: 他本人是碩畢，亞德客試用期過後的薪資是他自己概估的推 dj41u39: 亞德克是好公司推 sjclivelo: 小道消息 本人還在群創內的朋友說一月要’釋出’工程師→ afaun74: 沒耐性  千萬別進包子  來十個走十一個 包子讚讚讚→ afaun74: 工程師的缺。我部門也有貢獻到 （笑）→ afaun74: 股價會告訴你答案→ fanix21: lay off.還是徵人？→ adidas310320: 聽說左邊已經人事凍結推文自動更新已關閉