Re: [請益] 跟主管談的薪資與人資說的不同 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 跟主管談的薪資與人資說的不同時間Mon Jul 11 22:19:49 2016當你想當奴隸的時候 你就注定是奴隸了當初講的不一樣, 那你就應該跟人資講, 並跟單位主管說明單位主管會幫你爭取, 如果不會 表示你不值得這個價錢如果你自己也認為不值得這個價錢, 那你就接受沒有什麼試用期 薪水這樣訂 以後紅利 調薪就以這個為基礎你以為你有多了不起, 幾個月後就可以讓公司調薪到原本所談的?如果這麼厲害, 當初公司就不會開這個價錢給你你現在接受了, 那就沒什麼可以談每年可不可以調 3% 都很偷笑※ 引述《nano5421 (訪客)》之銘言：: 各位大哥、大姐你們好。: 我是剛退伍在找工作的新鮮人，遇到的狀況如同標題。: 事情經過：: 在面試時有跟主管談好薪資，當時主管表示至少會給我底薪N，但過了一週接到人資向我: 核薪的電話，人資表示底薪只有N-2。: N=主管當初說的價錢(不是新人價): 此工作對我來說算前幾志願的公司，我當下也不敢說什麼，所以就跟人資表示沒問題，會: 正常報到。: 問題：: 1.這樣被砍價是常態嗎？: 2.如果已經跟人資確認了，我的薪資就沒有更動的機會嗎？: 補充：: 我還沒收到紙本offer，人資只是先打電話來跟我確認薪資與地址，準備要寄紙本offer給: 我，也確認報到日期了。--Sent from my USS Nimitz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.153.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468246791.A.92D.html推文自動更新已關閉