Re: [討論] 關於華航罷工，科技業有感覺嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KoBuKoLa (卡布卡勒)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於華航罷工，科技業有感覺嗎？時間Fri Jun 24 22:36:49 2016有沒有感覺問自己如果連準時下班都做不到罷工？科技業就是一攤死水老屁股演戲最會等老闆走了 馬上下班老闆還有等大老闆走了才能下班大老闆還要等經理走一個等一個 就是搞得底下的都不敢走今天準時走明天就被說閒話事情做完了嗎 時間到就走挖靠時間到不走難道上班時間到不用上班嗎如果有這種主管在版上請動動腦 你想升 你奴我沒意見我們這些有家庭的沒時間陪你奴啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.96.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466779011.A.25F.html推 kkotokyo: 有感，拼準時下班都容易黑，這風氣……推 a123906: 在科技業待久了，人人都可以成為演員！推 pisces95311: 算了吧，期待科技業吧如洗洗睡了，不自己人婊自己人→ pisces95311: 就不錯了，真的連準時下班都不敢還想罷工。。。→ WenliYang: 確實。推 tippi04: 最機歪的事，準時走還被老闆嫌過太爽，隔天增加工作給你→ bring777: 在科技業沒被同仁婊過的~存在嗎?→ swyehe: 空姐團結 因為全部空姐都是累的→ swyehe: 但科技業卻是有人爽有人累→ swyehe: 同事間又互婊  團結的起來我老二倒著長→ vivianwang: 拿運輸服務業跟科技電子業來比較？推 XYZP: 有既視感...前幾天被老闆靠北晚上九點人都跑光光的~→ badyy: 人家有家庭就你你沒有哭哭啊推文自動更新已關閉