[新聞] 清大校園徵才 邀青年走出去 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 清大校園徵才 邀青年走出去時間Mon Mar 30 20:17:22 2015清大校園徵才 邀青年走出去清大昨天舉辦校園徵才起跑，因景氣回溫，科技大廠提供的工作機會增加，廠商建議剛畢業的新鮮人，勇敢接受新的挑戰，英文能力要夠，把握出國實習或外派的機會，增進視野與競爭力。清大校園徵才企業聯展昨天舉辦，今年有150家廠商提供約500多個職缺，需求人數達1萬5千人，8成以上為電子、半導體、光電、家電、太陽能等產業。「邀年輕人走出去！」總部位於荷蘭的ASML(台灣艾司摩爾)訴求國際舞台，祭出「免費送學生到荷蘭實習」，現場打造成咖啡館，邀請學生喝咖啡、談職涯規畫。公關羅凱琳表示，公司訴求生活與工作平衡，各國人才聚集，建議新鮮人外語能力要夠，能與他國溝通，公司也讓優秀學生到荷蘭實習半年，提供博班生到荷蘭參加工作坊與面試。台積電持續擴建產能，預計釋出3千到5千個工作機會，希望應徵者的英文能力要達到英檢中級或TOEIC550分(中級聽讀)以上，且具備專業與良好的溝通能力、耐壓性與創新力等特質。友達光電人力資源策略處副理劉岡憬表示，友達今年徵才職缺數增加5成，預計徵才1500人，包含到大陸昆山外派的名額，這是公司前端製程首次在大陸設廠，與大陸市場緊密連結，鼓勵年輕人加入建廠團隊，讓自己更有競爭力。聯電人力資源處招募部部經理尤振富說，聯電預計釋出2千個工作機會給剛畢業的社會新鮮人，其中南科新廠啟動，內有研發單位，將積極招募研發相關人才。聯電也與學校緊密合作，進行人才培育計畫。「重視公司發展與環境！」清大光電所曹同學表示，選擇求職除了理解薪水、工時外，也注重公司發展等，若是有機會免費到荷蘭實習，他與朋友異口同聲說「會想挑戰自我看看」。http://ppt.cc/ERRD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427717845.A.CF6.html→ s860134: GG就在隔壁　直升竹科ＧＧ推 PUTOUCHANG: 前幾年12廠被酸到不行？推 jasontmk: 整天英文煩不煩 找外文系的去啊推 monofather: 出來工作就知道英文多重要推文自動更新已關閉