[請益] LAM的下包和漢民微測模組生產約聘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jodypoq (明ch)看板Tech_Job標題[請益] LAM的下包和漢民微測模組生產約聘時間Thu Jan 15 18:46:51 2015如題!!現在面臨抉擇...1. LAM 是下包商 主管看中1年內有機會轉成LAM約聘，下包商36K完全沒福利年終，薪水的話LAM約聘大約45K，轉成約聘才有福利。PS：LAM正職這個部門才6個人所以不敢妄想2. 漢民微測契約模組維修助工，半年一簽，表現好能轉成正職，微測約聘33K，但福利年終都有所以想請版上的大大給點意見.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.161.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421318814.A.703.html推 Porsche997:  想請問為啥不直接去客戶端啊 lam下包…推 a777starmy: 約聘33K有點少，不要太混，台中33K並不難，請三思推 CHEN688: 永遠不要相信下包商老闆畫的大餅，你覺得什麼技術會用到→ CHEN688: 下包 科科推 ticktoy: 都不好耶，前轉不成不是很嘔，後若續簽約聘感覺也差→ jodypoq: 就是沒這個能力才無法進客戶端...33K日都常日班不用輪推 fantast543: 去漢民吧，機會可能比較大→ migeru168: 2應該是在台南office罷？推文自動更新已關閉