[新聞] 三星遭踢爆工廠有毒 76名員工罹癌病逝 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 三星遭踢爆工廠有毒 76名員工罹癌病逝時間Thu Aug 11 11:41:42 2016國際級消費性電子與晶片大廠，南韓「三星電子（Samsung）」近來不安寧！在高層傳出召妓、三星支付有安全漏洞後，又遭踢爆是血汗工廠。三星晶片及半導體工廠多年來有勞工罹患血癌、淋巴癌，至今已有76人死亡，年紀在20～30歲間，可能與其在三星晶片廠、面板廠作業期間接觸化學物質有關。目前已有超過兩百名員工與家屬控告，三星隱瞞工廠有毒物質且未善盡教育員工責任。《appleinsider》認為，究其原因是，現在智慧型手機步入微利時代，壓低成本所致，除了南韓三星，多家中國手機大廠的供應鏈也有此現象。三星在南韓員工高達十萬人，但未做好相關保護措施，遭離職員工爆料非人道對待。43歲的朴美淑（Park Won-hee）說，三星招募從鄉下來的、不知情的年輕人入廠工作，灌輸「錢就是一切」思維，但對待員工就好像免洗杯，他們的生命危在旦夕。2007年時死於血癌的黃於宓，當時年僅22歲，其父親黃相基表示，三星曾向他支付十億韓元封口費，條件是否認女兒因此職業致死。36歲的金美相（音譯），曾在三星面板廠工作，患多發性硬化症而失明，說工廠沒教過哪些化學物質有危險，員工無法提高警覺。《美聯社》調查發現，三星以商業機密為由，加上政府包庇財團，阻撓患病勞工或家屬取得工廠化學物質的資料，要向三星依工傷索償難如登天。http://goo.gl/f8H5Lh--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470886905.A.9CE.html→ motacoshon: 驚...晚上安排淋巴排毒課程一下→ ayabrea74012: 新竹SPA美學館表示：持竹科公司員工證 現折200 XD推 qoo60606: 健檢呢推 t1329kimo: 富士康表示：推 sendtony6: 2樓的內行哦推 schizophrena: 咦 為什麼不是pf775 PO?推 ssmmss: 大嫂奶頭有毒...推 bibichiang: 封口費給好多→ somethingmor: 矽谷為甚麼工廠外移  值得大家研究→ brucetaco: 韓國太弱了～台灣往河裡倒都沒事推 unwoman: 資方天堂-台灣→ Eleina: 三千萬台幣封口費, 台灣的話會出多少?推 littleaoc: 慣老闆南韓不遑多讓→ powerkshs: 三千元不多不少推 glory5566: 還會給三千萬 好老闆→ glory5566: 加洲缺水啊  沒看台灣都搞那種超級浪費水的行業推 teardropbox: 這不是舊聞了 記者好lag  撥接嗎？推 dasala: 我以為這篇也是pf777 po的推 ilovewrestle: 台積電也有吧→ book2381: gg也是一堆 TMAH ，HF ，784 ，BOE→ jaywantw: 找雞還好吧 一般正常男性之需求推文自動更新已關閉