[請益] offer選擇 (聯電, 力晶, 敦南, 友達) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Littlepig (FRIENDS!)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 (聯電, 力晶, 敦南, 友達)時間Mon May 26 23:57:22 2014學弟沒帳號, 代po..................各位前輩好, 原先在南部面板大廠工作(約四年)因家庭需回新竹工作, 經過快兩個月的面試, 有幸錄取這些公司目前考量年紀也不小了, 希望各位前輩對於職位與公司的發展性給些建議PS (N為目前薪資)公司名稱    1.聯電           2.力晶        3.敦南        4.友達地點        竹科             竹科          竹科          竹科職務        黃光製程         擴散製程      製程整合      ACD工時        8~20             8~19          8~18          8~20?壓力        高               中            中            高輪班        偶爾大夜小夜     假日值班      假日值班      常日班假日值班         偶爾小夜薪水        N-4K(保14)       N-2K(保13?)    N+1K(保14)    N+3K(保14)住所        住家(車程20分鐘) 同左          同左          同左福利        季獎金?           有賺不差     未知          季獎金?心得:1. 老闆談話感覺還不錯, 也坦白的說壓力不小, 薪資福利尚可, 公司也因該還穩定但是製程的發展性?  有機會內轉嗎?2. 力晶最近還不錯, 有賺就發的不錯, 目前努力轉型中, 一樣是製程3. 面板轉半導體薪資難得沒被砍, 而且是板上說明發展性較好的整合,人資強調上下班正常, 似乎不會有額外的獎金, 新竹廠狀況有人知道嗎?面試的時候感覺公司的人很少4. 比較上手與熟悉的產業, 不是個輕鬆的部門, 老闆感覺有點嚴肅若對岸的產能全開出, 台灣的面板業讓人憂心目前心目中的排名1=3>2>4以上不知道各位前輩有怎樣的看法與選擇?預計六月底就必須回新竹工作繼續找的話可能沒時間了感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.168.1.161※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401119845.A.026.html→ MeiHS:年紀不小就不要再固定做某製程啦推 dakkk:最近力晶評價不錯推 kouryu:製程悲歌...推 abxx:年紀也不小，選穩定性高一點的推 sinchung:整合應該還ok推 owlcity1169:力晶適合養老，雖然年青人也一堆→ owlcity1169:推力晶，公司至少人性化，7月也加薪了推 jasontmk:工作四年 年紀不小………這感覺還年輕吧推 ann77717:力晶推 simon21437:U 竹科沒季獎金 要內轉不是不可能 但是....推 prenkkb:敦南先踢掉 另外三家差不多 都養生啦推 jaywantw:養生選力晶→ surot:友達沒有季獎金喔推 roger717:聯電黃光那一廠 差很多推文自動更新已關閉