[討論] 現在想進科技業還來的及嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EarlyEffect (早起效應)看板Tech_Job標題[討論] 現在想進科技業還來的及嗎?時間Sun Oct 18 13:55:28 2015原PO目前在某間嚴重虧損+被外界幹很慘的國營擔任工程師 4中電碩畢當初因為希望能正常上下班 今日事今日畢 沒壓力 薪水少一點沒關係但總是事與願違目前資歷4年 年薪約7X萬 平均每天工時12小時 案件多糾紛多幾乎跟責任制沒兩樣人為刁民因素常常凌駕在專業技術上 平均加班10次頂多只能拿3~4次加班費剩下都是補休或作免錢..就算把加班費算成年薪一年也了不起多個5萬而已唯一的優點大概就只剩沒無薪假或裁員而已自己的同學們在各大科技業上班..剛進公司就年薪100W初頭 現在大概150~200W了工時也跟我差不多 都說晚上10點11點才下班 但都根本早上10點以後或快中午才進公司  刷卡時間很free說沒給加班費 但每年領的錢也是變相加班費同樣的工時下就算我把自己的加班費算成年薪跟同學比還是差距30~40w4年下來就差了一部百萬名車+油錢了雖然我不喜歡加班 但我自己是覺得..如果是在科技業專注在技術研發做自己喜歡做的事工時長或當輪班星人都還ok 要操至少會給$再說到無薪假或裁員問題 同學也說那些都媒體在那邊亂報導感覺好像很嚴重一樣就好像被他們講的全台灣都22k一樣..其實被裁員的幾乎都是免洗..等風頭過了公司再重新徵人也沒什麼訓練成本..至於無薪假就當放假就像我現在想放長假 期間公司不用給我薪水 公司可能還不準就上述原因分析我是否還不如去科技業??只是我目前也31歲了..有公司會要31歲沒經驗的新人嘛?例如去GG當設備或廠務等??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.247.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445147733.A.966.html推 f33783378: 你想的太美好推 ilovedandan: 四十五歲就逆轉勝了，加油撐下去→ ji3ji3ji3: 剛畢業就去傳產阿  可惜了推 scarofwind: 繼續做下去 顆顆→ ji3ji3ji3: 不過你同學都在發哥 GG 外商嗎  第一年就破百→ ji3ji3ji3: 1般公司 沒你想這好 第一年100 第四年150 @@→ wake7078: 再撐14年 升上去 作官就可以達到你想要的生活噓 icelaw: 做下去→ soi1dsnake: 31歲是進得去,問題是發展的空間有限→ soi1dsnake: 你要考慮到很多單位老鳥,甚至未來的主管,年紀都比你小推 playerst: 你把設備想的太美好...更多設備沒3個月就走人→ soi1dsnake: 是我的話,會看看有沒有內部改善的空間,例如調單位或→ soi1dsnake: 升遷是不是有機會改善現況推 yoyoboy1: 想太多。10年後就黃金交叉屌打他們到退休推 yoyoboy1: 再來一次XX風暴， 就換你慶倖自己選對邊了推 joelihai: 怎感覺你把科技業想的太美好 不是人人都跟你朋友一樣→ yayakaka: 科技業喔...外面的人想進來,裡面的人想出去推 kidbaby: 你選擇是對的啦....→ GigiBuffon: 某些公職也是外面的人想進來 裡面的人想出去噓 ganninian: 就算年薪只有50萬 這裡還是會推國營事業 懂？推 kissa0924307: 頭已經洗了 只能洗下去了 要是跳出來像我剛好遇到→ kissa0924307: 不景氣 可能會想不開的....推 g10: 問你學長或朋友 才有答案  這裡回答不出來推 kissa0924307: 建議你想辦法調職調單位才是正途 跳出來這年紀跟景→ kissa0924307: 氣真的非常不秒→ mt580: 吃一途怨一途~~永遠沒完沒了!!推 snoopyboy123: 版大是中到賽單位吧 看起來好像是台電 看能不能調推 playerst: 如果你真的想換 我不認為你換不了 只是不想開104而已→ snoopyboy123: 我跟你不同公司 看大家都正常上下班 也有gg來的→ snoopyboy123: 不過聽他們說年薪差非常多 相對事情少很多推 kissa0924307: 可以開104看看 就知道到底還有沒有人要 找到再離比→ kissa0924307: 較穩→ snoopyboy123: 弱者我之前在神教 天天開2~3次無意義的會+報告推 yitong52: 國營光有強大工會死都要發甲等績效和年終就贏了→ yitong52: 再怎樣也是寡占 某種層面來說我覺得還比高考好→ snoopyboy123: 來到國營瞬間輕鬆不少 沒報告 1個月也開沒2次會推 Smile365Day: 科技業的壓力是很大的→ yitong52: 中油不就是今年乙等立委陳情完變甲等 這種事業界會發生?→ yitong52: 科技業頂尖發的好就算了 不然國營CP值真的大勝→ yitong52: 國營虧超慘還是發幾個月 這裡虧超慘的是發餐券捏!→ snoopyboy123: 從神教換來國營時 我也很不習慣 步調轉變很大 相信→ snoopyboy123: 你若換去科技業可能會很不適應哦 不過真正只愛$$不→ snoopyboy123: 要生活品質的話 還是科技業大勝噓 final01: 真想不懂當初是那個人跟妳說什麼生活品質→ final01: 現在後悔了吧…有車有房才是真的....→ wsn1009: 剛畢業就當輪班星人3年 現在在傳產朝8晚5 cp值大勝科技業推 LiLiLaLa7: 看著別人買車買房，自己卻只有準時下班，薪水買不起車→ LiLiLaLa7: 和房，多少有些無力感→ LiLiLaLa7: 剛畢業應該先去gg輪班賺三年再轉傳產才是最佳解→ soi1dsnake: 你準時下班,下班後還有很多時間可以生財→ soi1dsnake: 自己要把時間都浪費掉才是原因噓 DontGoCMI: 有哪拿加班費還嫌→ DontGoCMI: 一年多五萬還不滿意 看來只能推薦你來吃包子→ EarlyEffect: 重點是現在既沒準時下班也沒車房推 tu04: 我在前幾大系統廠~~剛畢業也才拿70萬，幹了四年也才100萬→ tu04: GG和MTK這種是特例好嗎?  要去就去特例吧，你去什麼HH,AA→ tu04: 大概都你現在領的差不多而已~~國營就是穩ㄚ!!→ Korb: 年輕就甘願多被凹一點吧，國營相對穩，等你老了就換你翹著二→ Korb: 郎腿壓榨新人推 g10: 不用看 這裡沒答案 去找你朋友或學長推 lastpost: 你要的是進你同學的公司，不是科技業推 h9602b: 要專注技術錢又多的工程師也要某些一線廠才有機會，更多→ h9602b: 的是每天演世間情，無意義loop的公司，真心建議如果不是進→ h9602b: 好公司就別來科科業了，除了一開始薪水好一點外其他什麼→ h9602b: 狗屁事不會少，而且過40歲還有可能被黃金交叉→ eknbz: 猜台電+1     推 g10: 不用看 這裡沒答案 去找你朋友或學長推 yoluofgiprts: 猜得出來你哪間公司 建議你換單位就好  你的情況是→ yoluofgiprts: 少數推 jerrythebest: 你還是來一下看看吧 否則呆在那也是整天抱怨→ jerrythebest: 來一下才會想到當初的好噓 Ron51320: 科技業沒以前好了，自從費用分紅化.....推 sdyy: 來不及了→ ji3ji3ji3: 如果跟你說很多科技業 也正常上下班 你會崩潰嗎XD推 fewen: 來不及了推 hoesi: 快來科技業，年薪很高，超爽的→ gtoman2006: 某國營真的很爛 可以理解你的感受→ gtoman2006: 不要被洗腦了推 cates: 你以為科技業加班會有加班費??噓 dakkk: 進科技業沒多久就想回去了 不要三心二意→ griffiths: "人為刁民因素常常凌駕在專業技術上"。科技業也會啊推 hahabear: 4中電碩+4年資歷年薪7X,太委屈你的學經歷了,比台積電作→ hahabear: 業員年薪還差, 如果你工時一天8~9小時就算了,12小時...→ hahabear: 如果你知道台積電很多高職學歷的比你年薪高工時短,你就→ hahabear: 不會再想東想西了,年後領完年終盡快離開現在的鬼地方吧推 yoluofgiprts: 講到刁民凌駕專業 科技業應該還差國營遠的XD噓 duser: 這板只愛推國營跟傳產 懂?推 KoreaGG: 會被台積人資刁難喔 進不去的噓 WonderH2O: 你絕對後悔推 laogiby: 這板只會挑金字塔頂端的公司出來講  所以你要想清楚→ laogiby: 科技業很大的  到時候跳出來過得不好也沒人會賠你→ showhere: 誠心建議咬牙做下去，或是轉也是國營或公務員→ duser: 這版以為傳產每個都台塑中鋼長春 朝九晚五又能百萬年薪→ duser: 國營就朝九晚五過的無壓力生活推 ctx705f: 這板的科技業不是每個都是GG大M 年薪三百又正常上下班嗎推 FK6819: 來GG你一定後悔!!!除非你沒有靈魂!!!→ neil0611: 你以為外面也會給加班費？分紅？推 renu186667: 調單位看看，你應該是選錯單位了，不然電或機械在呆電→ renu186667: 某些單位四年資歷是可以準時上下班然後年薪接近900k→ renu186667: 的推 lxf: 沒多久你就會想回去了推 ARTORIA: 科技版推國營 國營版推公職 公職版推科技業我以為是常識→ LsugerI: 也很多科技業跟你現在待遇差不多的啊…推 web1379: 一堆老科技業都2，30年，算傳產拉！！推 NewPassat: 撐到45歲，就準備九下逆轉了...急啥？推 web1379: 現在這樣分起薪超過4萬是科技業，小於4萬是產產xdd推 web1379: 再10年目前喊的出口的假科技業會剩幾家？ 自己想想再做決→ web1379: 定推 Leony: 可以丟履歷談看看啊，錄取會告知薪水。只是科技業賣肝→ cobrasgo: 自己的同學們在各大科技業上班..剛進公司就年薪100W初頭→ cobrasgo: 四中有這樣的行情表示你同學很厲害啊噓 poiu1234: 這麼老的菜鳥 你不會站在公司角度想想嗎→ poiu1234: 至於推文的某些loser還在寫朝九晚5 那家是這樣 白癡連常→ poiu1234: 識都無 朝九晚6 朝七晚四一堆 找不到是你太差 考不好推 luckysmallsu: 國營事業卡到主管缺年薪也上看200重點是可以幹到60→ luckysmallsu: 話說現在GG設備門檻已經到四中電碩了唷 不愧是GG推文自動更新已關閉