[討論] 我覺得台灣業界是不是已經供小於求?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)看板Tech_Job標題[討論] 我覺得台灣業界是不是已經供小於求??時間Fri Dec 12 12:19:21 2014我在板上看了一陣子我發現台灣的科技工作需求遠比我想像大很多現在年輕人(畢業生)根本少子化 可是科技公司需求是逐年提高的很多新的科技公司不斷成立 門檻也不高可能在大公司待過就自己出來自立門戶的也很多我敢說很多公司根本就已經開始聘用在台灣念過書的外籍生去做為人力來源了台灣籍畢業生根本遠遠不夠啊我聽到的一個私立學校的外籍生 (吉爾吉斯)在內湖科技園區工作我相信以後台灣大概抵擋不住這個潮流東南亞外籍生 陸生 可能會慢慢變成台灣科技公司另一個人力來源是不是如此呢????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.30.19※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418357964.A.E06.html※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 12/12/2014 12:21:09推 j155221: 是流動率太高的錯覺※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 12/12/2014 12:22:10→ WenliYang: 不是 想太多...業界當然不能讓求職者去發現這個現象不然求職者自己就拿翹起來了舉外籍勞工來說 如果不是需求強勁 怎麼外勞人數逐年增加呢??※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 12/12/2014 12:24:56→ wheattea: 現在都滿街的碩學士 怎麼可能當技術員當然找外勞阿推 keyofdejavu: 我的經驗是工作不難找，只是大部分是爛公司屎缺推 ccr123: 想太多了 沒有四大四中其他都垃圾推 GoalBased: 不然阿 當每個人都四大嗎XD※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 12/12/2014 12:39:27→ GoalBased: *難  供小於求是真的，最近面試得到的答案推 ask5566: 依照c大邏輯 台GG還不少XX的推 gn01216674: c大應該是上面光電公司的吧XD只看學歷不看能力推 Eos: 我也覺得供小於求 最近開104自己沒投 至少收到二三十次邀請→ Eos: 只是爛公司真的太多 要慎選所以問題是濫公司開的薪資太差 而不是沒有職缺對吧職缺一直都在的這才是我要強調的慢慢這些找不到人的爛缺又會外包給外勞了※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 12/12/2014 12:55:50→ brightest: 其實你說的沒錯 很多豬屎屋 阿三越來越多了...→ brightest: 至於低階工作 本來就很多外勞去作新竹公車就知道了→ brightest: 雞哩瓜拉 不知在講啥→ AInnor: 不是供過於求 是垃圾公司太多  去你的不爽不要做推 haworz: 好缺搶破頭 屎缺沒人要 出價合理 技術員也是人人搶啦輪班星人不就是技術員嗎?※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 12/12/2014 13:24:17推 visa9527: 事實上馬來西亞華人非常渴望來台工作why?※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 12/12/2014 13:47:31推 kay2005: 人才難尋 人好找推 lovelykuraki: 工程師是輪班星人的也一大票推 wj1009: 如果你願意22k，工作一大堆，不過22k能活嗎？東南亞外勞很願意啊以後東南亞白領也來搶中高階的垃圾缺 怎麼辦??難道台灣勞工的職缺被東南亞搶走不會以後發生在白領身上??※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 12/12/2014 13:59:30→ visa9527: 馬華在當地的不平等待遇，跟新加坡的矛盾→ visa9527: 再加上當地非常崇拜台灣(大概跟台灣哈日的氣氛差不多)→ visa9527: 語言文字通，又不像中共令人反感，很多人都想來台推 b18902040: 薪水沒變高就會沒有→ b18902040: 薪水沒變就沒有推 aspeter: 怎麼反而覺得供大於求說~~工作難找~→ oneanser: 供大於需超嚴重推 gbcowandy: 的確是空缺有變多推 sandyweill: 缺四大跟常春藤~其他不缺推 xup6fm06: 是缺願意拿低薪的人才推 godwed: 感覺工作真的有變好找，很明顯的研替收的標準降低了推 SP88: 水喔→ richard42: 你說的沒錯 22K的工作的確逐年上升 少的是高薪工作有無想過為什麼??→ bndan: 台灣是相對資訊化較深的國家 所以才會有大量工程師.其他國→ bndan: 家招來? 別鬧了 不是更貴很多就是 難搞到爆...噓 kkk321: 出社會沒？※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 12/12/2014 16:05:09噓 cpz: 愛豬肉央大念幾年惹 輪班星人工程師一堆好嗎? EE PE→ richard42: 只想領低薪的會覺得工作機會多 想要待遇好一點的則反之推 sing10407: 看薪水就知道…推 nothingptt: 雖然少子化，但是資訊電子相關科系畢業生卻爆增很多推 jammy50605: 資訊相關科系畢業生不在科技業的也很多喔~~噓 ZXCWS: 太多學生是想東想西 沒面對過現實推 ganninian: 是人才求過於供 不是人→ michaelgodtw: 爛公司不只給爛薪水而已還有裡面的環境福利推 zxcwer: 其實你們要了解，現在年輕人根本就是想找爽的吃不了苦→ zxcwer: 然後去做爽的，例如服務業替代率高的，再來抱怨錢領才22k推 Urgot: 作業員才18k替代率也高  傻子也知道先做22k服務業撐著推 straggler7: 高薪又爽<<人才<<高薪工作<<奴才<<低薪工作推 profiles: 求才大於供，但是寧缺毋爛推 aspeter: 高薪又爽<<高薪<人才<<奴才<<低薪工作推 xm3u4vmp6: 如果不care薪水，整天研究自hi的東西有人要收我嗎推文自動更新已關閉