[新聞] 聯電追台積 28奈米將投片 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者samurairoyal (Stephen)看板Tech_Job標題[新聞] 聯電追台積 28奈米將投片時間Tue Mar  4 23:51:18 2014【經濟日報╱記者簡永祥／台北報導】2014.03.03 03:26 am聯電執行長顏博文。（聯合報系資料庫）聯電苦熬一年多的28奈米製程有重大突破，承接先進網通及高階手機晶片的關鍵高介電常數金屬閘極（HKMG）製程，已獲全球第二大IC設計商博通（Broadcom）認證，第2季開始接單投片，營運出現大轉機。目前28奈米全球晶圓代工市場由台積電獨霸，聯電先前一度對28奈米進度保守，隨著相關製程接單報捷，意味聯電將可分食台積電28奈米製程商機，引爆晶圓雙雄沈寂多時的高階製程大戰。由於28奈米毛利較高，有助聯電本業大躍進。聯電高層證實28奈米HKMG製程良率近期顯著提升，但不評論個別客戶認證及接單進度。市場預期，未來包括高通、聯發科等更多28奈米製程設計的手機晶片，也會陸續轉移部分訂單至聯電。高通策略暨營運資深副總裁戴維森（Bill Davidson）日前與台灣媒體舉行視訊記者會時便透露，高通採取更多元的代工來源是既定政策，當時的談話便暗示一旦聯電28奈米HKMG良率提升之後，高通將考慮對聯電釋單。設備商透露，聯電28奈米HKMG去年積極追趕台積電腳步，並採取以「T-Like」模式，爭取成為台積電客戶的第二供應來源，但進展不如預期，也使聯電去年28奈米製程營收占比還只是低個位數。聯電近年因高階製程進度落後台積電，基本面表現平平，上季僅小賺7億餘元，逼近損益兩平；去年全年純益126億元、每股純益1.01元。今年初聯電執行長顏博文在法說會時，仍對28奈米HKMG製程進展持保守態度。圖／經濟日報提供法人指出，聯電去年即已建置28奈米HKMG約1.5萬片月產能，隨著良率與接單傳出喜訊，短期內仍難撼動台積電在28奈米的領先優勢，但對聯電而言，意義重大，本業將迎接轉機。尤其手機矽智財（IP）授權大廠安謀（ARM）主推28奈米製程架構平台，主攻中低階智慧型手機，獲得高通和聯發科、博通及邁威爾等手機晶片廠採用，預料第2季開始大量導入。聯電28奈米HKMG適時切入28奈米需求爆發的時間點，搭配主力製程40奈米和高壓特殊製程訂單持續強勁，第2季營收將展現強勁爆發力。聯電上周四（27日）股價跌0.05元、收12.3元。14奈米加速 縮短差距【記者簡永祥／台北報導】聯電28奈米製程獲得關鍵性突破，公司同步啟動14奈米FinFET（鰭式場效電晶體）正式試產前的「風險試產線」建置作業，預計今年底進行風險性試產，明年下半年量產，希望能縮小與台積電的差距。據了解，聯電14奈米以下製程採取加入IBM技術開發聯盟，與格羅方德及三星成為同一技術陣營。聯電去年即派出工程團隊赴美國參與IBM技術聯盟，並在南科設立研發中心，準備將14奈米製程導入在聯電南科12A廠生產。閱讀祕書／HKMG製程高介電常數金屬閘極製程可以有效降低柵極電容，並能讓電晶體縮小，容納更多電晶體數，減少漏電並提升效能。隨著智慧型手機追求更輕薄短小，手機應用處理器效能要求更強大、更省電，這項製程即成為承接手機晶片及可編輯邏元件主流技術，更被視為邁向鰭式場效電晶（FinFET）等3D架構的前期指標。 （簡永祥）【2014/03/03 經濟日報】@ http://udn.com/全文網址: 聯電追台積 28奈米將投片 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8520941.shtml#ixzz2v0fBHAKPPower By udn.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.139.49→ cloud7515:人家台積20nm良率都破50％了…→ jarsar:不錯推 yangrl:聯電加油推 Ardream:聯電賺126億 力晶賺100億…這…推 zambrotta:U加油推 wwwsky:起碼不要輸三爽推 CK100:聽聽就好 等真的有訂單且大量出貨再來講→ CK100:之前不是喊去年底 現在都幾月了 還再喊→ CK100:實力差G一大截 會不會突然又良率變零？推 illnino777:之前不是聽說PolySiON都有問題怎麼現在HKMG一下就出來→ illnino777:了→ Friis:的確是等到大量出貨再來討論 現在都言之過早→ smoker1225:我在2012年底就看GF跟UMC說在投片，今年還是在這個梗推 TokyoHard:想太多．砍價用的吧推 KTMorris:有什麼好比的,GG分紅也沒變多XD→ cocount:倒貨文...塊陶阿→ apoenzyme0:根本沒產能,投了單也做不出來→ apoenzyme0:再說tsmc初期N28毛利還比N4X低, U的毛利有辦法壓得比→ apoenzyme0:tsmc低?? 出了貨搞不好只是賺更少→ apoenzyme0:也因為這樣U根本不想擴產Y→ apoenzyme0:U在2009~2014五年的資本支出還比不上tsmc去年一年→ kkotokyo:U就不要跟GG比了  可以跟程度差不多的比就好→ twinmick:這新聞怎麼看起來好像小隻遇到大狗先汪個幾聲壯壯膽...推 jasontmk:廢文推 CK100:u可能不要倒就很家在了  海嘯那年賠了兩百多億→ CK100:賺的時候也才稅後70~100億區間→ CK100:沒事把研發中心搞到南科 可能是搞到沒競爭力→ CK100:要去還是去台GG 以免老了有一天廠倒了→ d23378686:       板上為什麼很喜歡酸u？推 knight313:我也覺得為什麼要一直酸U = =...推 wayscent:我也發現他好像蠻喜歡酸U的推 switcherBPC:股民服用文→ OOXXLA:GG版，酸U正常推 binbinshu13:為什喜歡酸U?去呆個半年就曉得了.再跳到G,對U會更X.→ WonderH2O:本版：台積的新聞→酸台積   台積+聯電的新聞→酸聯電推 gahooi:為什麼CK大這麼喜歡酸U? 幾乎每篇U的討論下面都會看到推 MHGau:推樓上→ beggerchou:因為台G老董都專搞新技術 U的老董都專搞女人推 glue731:U都30年老字號了 不太可能倒 如果U倒了 台灣也完蛋喽→ miketk:可能是炒股被套牢當股東了吧推 glue731:為什麼大家都負面想法 U落後T沒關係 起碼讓U打敗三星.Inte→ glue731:l.GF 讓全世界的晶圓代工第二就是U緊接著 醬子你台灣人不→ glue731:也與有榮焉嗎推 limit9999:台灣這麼小 也在搞內鬥 科科→ apoenzyme0:如果今天U真的有心做,大家一定會幫他加油→ apoenzyme0:但老闆只想炒股+小三的話...→ apoenzyme0:近五年的資本支出,要說他有專注在本業上....→ happysp1:U家的28nm不是兩年前就在喊已經ready了...結果現在......推文自動更新已關閉