Re: [請益] 環鴻 v.s. 百佳泰請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nomilkman (無奶人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 環鴻 v.s. 百佳泰請教時間Thu May 14 21:40:27 2015※ 引述《changefirst (阿一)》之銘言：: : 再請各位前輩指點給小弟些意見了，謝謝喔!: 看來您也是跳槽回家鄉的人吧: 我也是從中科跳槽回草屯: 沒錯 環鴻在2010年因主要產線外移至大陸所以裁了上千人: 不過經過我問曾在環鴻待過的朋友以及面試時問人資: 那一年大部份幾乎都是裁OP: 雖然當地人老一輩的聽到環鴻都會說她朋友也有被裁等等耳語: 連我媽也不例外 但是我聽到都會問"你朋友是不是當作業員的"結果幾乎都是: 面試時人資也證實了這點也有說如果沒全球性的風暴話 基本上是不太可能像2010大裁員: 再來環鴻是水果產品裡面的無線模組供應商之一: 而且也有供watch產品 先前光for watch測是購買的parts就高達美金五十幾萬: 去年也在上海擴廠for 水果 所以基本上水果不倒或是沒抽單的話: 環鴻的錢景算是不差 至於保16個月部份: 由於我也才剛進去一個多月還不清楚: 但是面試前也做了不少功課 問曾經在裡面的朋友以及面試時問人資: 人資也都說他們裡面是看績效是否有16個月 基本上保14示一定有的: 但是她也說大概只有績效最後5%的人領不到16: 所以說進去只要是表現平平不要太擺爛 基本上可以算是保16: 上班時間的話真的是滿準時下班的 loading也不會到太重(或許是前公司太操的原故): 我有觀察辦公室周遭的人感覺真的都滿優閒且六點到就下班的: 至於新資的話算是滿敢給的 至少我自己談了一個還滿滿意的價格: 大約是N+13K(N是前公司薪資) 對了 他們現在也一直在推動其他發獎金的名目: 例如每季發獎金,每個月發獎金等等....另外,16個月是不包含每年結算的營運獎金的: 因為時間尷尬 所以無法故及排版 傷眼勿怪 謝謝藉這機會問一下因為最近看到這職缺http://miupix.cc/pm-L3MWAW1. 這應該是水果客戶的部門吧2. 請問這職缺  上海招的是RD  還是台幹?RD就是要做設計的   跟在台灣的RD作的事一樣台幹就是管工廠的   通常要管良率  跟RD的工作其實有點脫離去上海我是OK  尤其若是水果客戶的部門  短期內應該還會是當紅而且幹的也是RD的事  只是人在上海只是我很怕是當管工廠的台幹   那就跟技術比較沒啥關聯了可否麻煩知情大大告知一下?  不方便講私信給我也行先謝謝了--標題  [新聞] 阿基師勉勵：人生就像茶葉蛋人生就像茶葉蛋，你永遠不知道你還要魯多久by Geaux--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.28.26.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431610850.A.FFF.html噓 jannine: 這講的那麼清楚..你是在問什麼?噓 cccoco: 先上在煩惱好嗎噓 apm50: 列出來這些項目你怎麼會想到台幹去??推 changefirst: 這職缺是RD缺 因為跟我同期新人有一個是外派加州是RD推文自動更新已關閉