[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csam11000 (csam11000)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Sat Jan 23 00:43:07 2016(代PO)各位大大好,小弟有幸獲得以下兩個研替offer,覺得兩間公司都很不錯,想聽聽看大大們的意見,CHT離家近,但Cadence的薪資又勝出一些希望待過這兩個公司的前輩能給點建議或是私訊,無論是公司風氣或者是未來發展上的比較，謝謝!!Cadence                 CHT數分薪水    (N+26)*14+5%bonus       (N+1.5)*14+分紅職稱    軟體工程師              IOT部門RD住宿    租屋                    住家通勤(約20mins)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.11.187.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453480989.A.DFC.html推 illdoit: cadence未來發展性好像高了些? 中華未來選擇性好像較低推 harry2258: 強→ GDAEB: CHT:住家裡省的錢算進去還小贏左邊 住台北 又可做一輩子→ cyshowen: 5%bonus... 年薪100萬也才5萬ㄡ...→ cyshowen: CHT CP值高就可以進去，又搞IOT，進可攻退可守！→ woulin: CHT數分20min,應該是住台北市區, 去新竹很無聊→ woulin: 不過Cadence第一年進去就破百萬→ dirk147862: 當然是CHT 9點上班 散步到10點 11點半吃飯 1點散步→ dirk147862: 到3點 四點半準備下班→ dirk147862: 又省房租推 gn123: 看到這麼多強者在CHT,開始懷疑自己怎上的 QQ推 yryang: cadence，如果第一份工作只看錢你就太膚淺了推 pooboy01: 推樓上→ iamnumbea1: Cadence推 windverb: 好歹把工作時間補上吧 兩間都工作約9小時推 whataboutnow: 厲害推文自動更新已關閉