Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gmd93 (Noah)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功?時間Fri Nov 20 09:02:38 2015: 為啥要企業轉型...: 人家賺得好好的 穩定市占率 只要好好守成就有錢賺: 他只要抓住客戶就能爽爽賺錢: 搞不懂為何要要求他們轉型: 冒險投入新事業: 在台灣: 年輕人老是要大企業轉型..: 老是嫌老人太廢佔缺: 因為找不到想找的工作: 所以老是喊 為甚麼企業不轉型: 老實說 真的轉型了: 也不會是找你進公司: 因為你已經過時了: 再看國外: 最近竄起的科技公司大多都是由年輕人創業: 而且利用網路成長成世界級公司: 如果有這種能耐: 你自己就能帶起轉型的風潮: 可惜台灣很少有這種年輕人手機排版請見諒。我通常很喜歡嘲笑在台灣創業的人（只限定台灣）我說的創業是真的開一家自己的公司，而不是擺攤、入加盟這種假創業唷。因為沒得到投資的創業家，通常死很快除非你爸郭台銘，有源源不絕的錢可以燒，即使賠個幾億眉毛都可以不抽動一分毫，還能回家接本業。錢就是創業家的生命值。但是在台灣投資者跟一般老闆一樣沒遠見又小氣。有位朋友跟我說他的朋友創業獲得500萬的投資，我內心都笑了好幾回，5人團隊五百萬資金，把營運成本扣光後，5個人根本分不到一百萬，更別說帶頭的若想拿更多，其他四位能分到的更少。再更別說這資金也只能撐一年不到，一年過了還沒賺錢生命值就歸零了，再再更別說一家新創小公司要2～3年才回本。500萬投資根本是欺負人的。這也是為啥台灣有些新創小公司開的薪水都很慘不忍睹，只能騙有熱忱的人進去領低薪。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.122.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447981360.A.CEA.html推 dakkk: 找創投→ zsyian: 找創投，政府經濟部，工研院或找大企業贊助→ zsyian: 現在還有kickstarter→ zsyian: 坦白說，美國很多成功企業一開始都只是為了好玩→ zsyian: 不是一開始就為了錢我文中不就提到獲得投資嗎？但是500萬這數字很不錯笑，為何好笑請看完本文。台灣的環境很難為了好玩耶，你若敢對投資方說好玩，在台灣你會得不到資金Dee※ 編輯: gmd93 (118.169.122.44), 11/20/2015 09:15:16噓 gn01216674: 嘲笑？有啥好笑？→ zsyian: 當你為了好玩，其實就不會在意投資效益推 Clain66: 一看就知道是外行人，拿到的投資錢怎麼會想說每個人分一推 Clain66: 分就算了，500萬是很少沒錯，但創業本質就是這樣呀分一分這說詞是不太好，換個說詞，給付戰友功勞、苦勞的成本，這絕對是必要的吧。還是台灣的創業家跟慣老闆一樣都希望大家"不求回報"，就好玩就好，大家吃土過一年？※ 編輯: gmd93 (118.169.122.44), 11/20/2015 09:36:22→ IBIZA: FB的第一筆資金是15000美元, 還是貸款來的→ PECVD: 他應該指的是, 給500, 然後要你賺錢,然後股份95%之類的推 pipi1983: 你繳的房貸、保險費都被銀行、壽險業拿去投資房地產了→ pipi1983: ～ 股票在以前破千億稀鬆平常的日成交量萎縮到幾百億，→ pipi1983: 流出去的大戶也是拿去埋在土裡，我們相當強調公平正義，→ pipi1983: 強調到把手上有幾十幾百億的財團把錢埋在土裡（腦殘的→ pipi1983: 正義）→ IBIZA: 能拿到多少錢, 其實也是看你的計畫內容, 台灣也不是只有本→ IBIZA: 土創投在投資→ IBIZA: 說500萬投資欺負人, 那你朋友的計畫值500萬嗎?→ pipi1983: 我同學前女友因緣際會下進入統二的創投部門，操盤手有幾→ pipi1983: 十億的資金可以流動，這些閒錢存銀行要收保管費，所以一→ pipi1983: 定要用於投資，那過去什麼投資標的最夯，因為公平正義→ pipi1983: 把這些閒錢趕去哪裏？ 大家都知道是什麼→ IBIZA: 台灣大公司搞創投, 除了賺錢之外, 多半也會迎合產創條例的→ IBIZA: 規定, 為企業抵稅, 樓上說投資房地產, 我是覺得不太可信→ IBIZA: 因為要投資房地產就直接投資就好了, 不需要用創投名義→ WenliYang: 推二樓 我們是一直以來都只看錢 玩? 一輩子沒玩過..推 pipi1983: 我的說法會讓人誤解，如果統二覺得閒錢埋在土裡比較好→ pipi1983: 賺，那提撥給創投部門的資金會多還是少？我的意思是這→ pipi1983: 個→ IBIZA: 這個其實年報上就有, 統一的創投資金是3億→ IBIZA: 比我們公司搞創投大方多了, 我們公司才撥2000萬啊XD→ IBIZA: 查了一下, 是3000萬→ leeys1092: 點出部分事實; 關鍵在於創業的點子格局不夠大.→ leeys1092: 表妹的先生在美國創投公司上班,是那種小小年紀就到美國→ leeys1092: 成長的台灣人, 幾年前來了台灣幾次尋求投資目標.推 rolangreen: whoscall台灣沒有買家 就證明沒格局的是投資者不是創→ leeys1092: 他曾經很明確的表示, 投資金額不是問題, 可多可少,他們→ leeys1092: 回去後自會評估; 重點是要有投資的誘因, 創意要有熱點.推 leeys1092: 他透露了一,兩家他即將拜訪的公司, 都是電子五哥的創新→ leeys1092: 部門, 而非獨資經營的小公司. 我想問題就在這裡, 台灣→ leeys1092: 新創的平台跟點子的能量都不足, 無法吸引資金投入.→ IBIZA: whoscall一開始是台灣創投投資, 是搞大了才賣給Line→ rolangreen: 所以把whoscall賣給韓國人 台灣就能轉型了嗎?推 lovepork: 我看哈佛的創投i-lab裡面最後能成功創業的也只有3成不到→ leeys1092: 是的, 創投公司很清楚這點, 所以他們會希望這3成有砸一→ leeys1092: 塊回收500塊的效益.推文自動更新已關閉