[新聞] 愛瘋5短缺 鴻海：因設計複雜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rahtiger (小雪)看板Tech_Job標題[新聞] 愛瘋5短缺 鴻海：因設計複雜時間Thu Oct 18 22:33:04 2012（中央社台北18日電）根據「華爾街日報」（WSJ），蘋果公司（Apple US-AAPL）曾表示，新iPhone 5剛上市的銷售速度比前幾代iPhone都還快，但因供應短缺的關係，銷售卻不如部分分析師預期。鴻海（2317）內部不願具名的主管表示，iPhone5是富士康（HK-2038）有史以來組裝過最複雜的裝置。為了要輕薄，設計變得非常複雜。需要花時間才能學會怎麼組裝這個新裝置，熟能生巧。我們生產力因此每天都有進步。」這位高階主管表示，鴻海已採取措施來改善生產力，以及解決一些已出貨的新iPhone金屬外殼刮傷的問題。鴻海最近新增品管步驟，降低產品損傷的機會。他又表示，但因為iPhone 5採用新鍍膜材質，所以較容易被刮傷。這位高階主管說：「要兼顧美觀和實用的需求總是很難。」鴻海目前在鄭州和觀瀾廠組裝蘋果iPhone 5。他坦承上月鄭州組裝線員工和品質檢查員之間發生衝突，部分原因就是金屬外殼和其他「品質問題」。他不願進一步詳述。這名高階主管表示：「鄭州廠於2011年落成，所以對我們來說還非常新。我們仍在學習該如何管理這裡的人員。」（譯者：中央社陳昱婷）1011018http://ppt.cc/fzOH--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.214.59→ Santander:叫機器人裝啊→ yang1012:害我918飛了一趟鄭州 "><推 kobex1:我比樓上早兩天飛...推 ponnyies:我比樓上早三天飛....推文自動更新已關閉