[新聞] 鴻海、群創奪墨國TV訂單 規模達700萬台 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海、群創奪墨國TV訂單 規模達700萬台時間Mon Jul  7 12:34:13 2014鴻海、群創奪墨國TV訂單 規模達700萬台http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1048713為了推動家電下鄉、節能補貼，墨西哥政府今年也開啟液晶電視補貼專案，未來3年將採購700萬台液晶電視，而代工訂單由鴻海（2317）、群創（3481）搶下，預估下半年可持續放量、今年出貨可達200~300萬台。墨西哥為鼓勵消費者換機，將出面採購電視再低價賣給消費者，而墨國政府這次補貼項目為23.6吋液晶電視，由鴻海承接大部分的組裝代工訂單，而面板則全由群創供貨，總出貨規模達700萬台，並從今年6月起開始量產，預估第三季將持續放量。整體而言，受墨西哥專案、年底黑色星期五提前備貨影響，面板廠7月產能吃緊，以50吋以下的電視面板而言，供貨持續緊俏，價格將續漲1~2%。此外，在產能排擠效應之下，由於今年智慧型手機需求強勁，大部分的產能以生產智慧型手機面板為主，讓NB面板從去年底以來，供貨也相當吃緊，預估其價格也將有1~2%的漲幅。CA大大多年已經預測 包子營收繼續往上--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25→ cafopupu:包子讚讚讚 普天同慶五一拉貨潮 面板股價齊搖滾           04/28 20:59推 cafopupu:讚哪~~ ㄆㄆ又要開始好忙推轉虧為盈的利多了，KPI大爆發   05/05 19:31推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404707662.A.ABC.html推 jacky577:包子讚讚讚→ psinqoo:23.6吋液晶電視 ???推 jasontmk:單價多少啊 ==不到３０００？推 dakkk:包子讚讚讚推 Neutronn:24"..推 misson:以低耗電量便宜為主啊,不然他們的基礎建設根本趕不上推 oldchang1205:包子讚讚讚推 Lindeman5566:包子讚讚讚~~  棒棒包包得第一~~~→ lilicoco6664:這單會很毒嗎推文自動更新已關閉