[新聞] 郭台銘看景氣 「沒樂觀理由」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (!!!!!!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 郭台銘看景氣 「沒樂觀理由」時間Mon Jun 24 20:57:53 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7983633.shtml【聯合晚報╱記者嚴珮華/台北報導】          2013.06.24 02:57 pm美經濟復甦是虛的QE即將退場，代表美國經濟即將好轉，全球景氣如何?鴻海董事長郭台銘接受本報專訪時指出，以全球美、歐、中、日本看來經濟表現都不佳，因此，今年全球景氣並沒有樂觀的理由。郭台銘表示，先從美國來看，美國好轉的三大理由，一是貨幣寬鬆，主要來自房地產市場救起來了，銀行體系好轉，揮別破產危機。二美國經濟由實體轉向虛擬，網路經濟發達。三是美國油頁岩減少石油進口。但他強調，美國的經濟復甦是虛的，因為寬鬆的貨幣政策反而加速中產階層的萎縮。例如，美國的99cents(one dollar shop)一美元商店大興其道，原來支撐美國經濟的中產階層快速下滑，除非能拉動中產階層，否則此次QE退場，美國經濟表面上看，經濟是復甦，但這樣的復甦是虛而不實的。大陸經濟仍處疲弱中至於歐洲，郭台銘說，在各國的信貸危機下，今年要復甦，根本別提了。而中國去年第四季一度以為成長，以鴻海的出口約占其比例4.7%，但去年第四季降至4.2%，當時就覺得奇怪，結果近日被揭露是虛灌的虛假數字，最新公布中國PMI持續創下9個月新低，中國經濟仍處於疲弱中。至於日本經濟在安倍射出二根箭有效之後，第三根箭改變產業結構帶動經濟遲遲不敢動作，很明顯的並未有效帶動日本經濟。鴻海沒有景氣問題，只有競爭力的問題…鴻海是歐美日中全球最大的電子代工廠，鴻海的景氣與全球景氣相關係數最高，是否受到全球景氣影響? 郭台銘表示，鴻海一向沒有景氣的問題，只有競爭力的問題。下半年一向是鴻海的旺季，相較過去，今年下半年是強勢成長的一年。【2013/06/24 聯合晚報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介,錢只是數字,鈔票就只是一小張紙,錢的用途是為商(物)品定價,方便作交易而已....所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.149.88推 MeiHS:說話夠直 蠻欣賞他這點的→ jalynn:他講景氣有很準嗎推 kidspenny:他說過景氣壞三倍 結果被年後開始大漲?→ kidspenny:應該是不准 那時我被他景氣壞三倍給嚇到了→ kidspenny:結果 股票都賣光了→ jalynn:我也是記得他說完景氣還要壞三倍之後沒多久股票開始拉 XD→ forentia:張忠謀先生之前說今年下半景氣會不錯→ goheihaley:很敢講真話 不像國內部分媒體 講的好像中國超日趕美了→ SuperModel:殺到六十八元，質押41萬張在八十元的覺悟?→ yshihyu:郭台銘也曾說過沒有不景氣,只有不爭氣 , 都他在講的XD→ samuelcdf:抗韓發豪語：三、五年後打倒三星→ samuelcdf:剩一年半、三年半，開始找藉口了→ SuperModel:3D造成工業革命，郭字倒過來寫!推 shter:反指標嗎→ buddar:先說成很差,這樣有一點點好就會被認為非常好→ bala0814:沒有不景氣，只有不爭氣→ myboyfriend:[新聞] X老闆看景氣 「沒調薪理由」推文自動更新已關閉