Re: [討論] 請問華映可以待到退休嗎?小弟我80年次 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nnlisalive (nnlisalive)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問華映可以待到退休嗎?小弟我80年次時間Sun Apr 19 08:07:33 2015※ 引述《strikemen (無名小翠)》之銘言：: 請問各位板友: 小弟不才 80年次,最近錄取華映龍潭廠,待遇就42K,但是聽說沒有三節,也沒有旅遊補助!: 年終最多就一個月(應該也不會多了)! 而且據說要賺錢才會調薪(不太可能): 如果沒有升主管,會不會就領這樣到退休!: 小弟我對這些還好!只擔心公司未來永續問題! 請問有辦法讓我待到退休嗎?: 而且家裡本身住龍潭,騎車五分鐘以內可以到!如果可以待到退休當然也不錯!: 網路上查一下歷史新聞! 有關併購八卦(鴻海 友達) 不過有可能嗎? 如果被大公司收購: 也許會開始賺錢! 但是這些都是未知數...: 減資減了兩次,如果還是沒辦法彌補虧損,應該就下市了...: 感覺華映未來五年內也是不太可能賺錢...: 不知道各位板友的看法是怎樣...對於未來 沒有人能真的確定 大家都是按照以往的經驗去推理認真講起來連公務員都無法確定自己是否待得到退休要是未來真的統一 對岸還管你是中華民國公務員還想拿十幾二十年後的月退? 現在拿到手的錢能花才是真的好嗎只是統計上比較起來 待不到退休的機率相對小很多十年二十年後的事情誰知道舉個例子 假如你進中華電信 你認為你能待到退休嗎??依照現在中華電股票一張10W 股利4K年收益是4% 哪一家銀行年利率有4%如果中華電信真的不會倒 永續經營!!現在就沒有人在存錢了 通通拿去買中華電為什麼沒有 因為還是有風險存在投資人看得到你看不到的風險再來第二個問題 也是很關鍵的問題為什麼你會煩惱待不到退休???我講一個極度極端的例子給你你覺得"程之奇"需不需要煩惱自己的能不能在一家公司待到退休程之奇2004/06: 台大電機系學士2009/03: 台大電子所博士 (指導教授：陳良基特聘教授)2007/06~2008/06: visiting student & research assistant, MIT ComputerScience and Artificial Intelligence Lab (CSAIL) under Prof.Srini Devadas2009/03~2010/12: Postdoctoral Associate, MIT Microsystems TechnologyLaboratories (Academic Supervisor: Prof. Anantha Chandrakasan)2011/01~2011/06: 二級專員, 廣達電腦SoC設計中心2011/07~2012/12: 一級專員, 廣達電腦SoC設計中心2013/01~2013/11: 副理, 廣達電腦SoC設計中心2013/12~now: Research Scientist, Architecture Research Group, NVIDIAResearch看到真正的強者 除了讚嘆之外想辦法向他學習吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.230.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429402055.A.C77.html推 thinkdeeply: 舉程老大這個例子有點極端，不過持續精進自己是絕對→ thinkdeeply: 不會有壞處的，無論是精進課本上的知識去考公職或是→ thinkdeeply: 精進專業知識跳到大公司之類推 Narcissuss: 跟台大書卷比？？？？？？推 billandcs: 這個例子太極端了，要舉Elon Musk/Jeff Dean等級的比→ billandcs: 較適合推 scarofwind: 他跳槽到nv了?推 obov: 喔阿那你蛇摸咖  嗆出來大家笑笑真神人出現了 請受小弟一拜→ Aztecs: 這麼神的人到底一開始去Q做什麼推 ljsnonocat2: 不是每個人都能當神人噓 MyohMy: 其實程神想退休很久了，一直在思考人為什麼要工作。→ MyohMy: 所以他也很煩惱一家公司能不能待到退休→ MyohMy: 以及能不能讓他快點退休 XD→ zhanren: 為啥要花時間發沒任何內容的文→ zhanren: 跟對岸統一後所有公務員一律不續聘的推論更是沒有常識推 DickMartin: 在科技版要舉obov的例子給大家瞻仰 說服力100→ larrysu: 好厲害喔 升職等升這麼快 還是留不住跳槽對於科技板板友不是很常見的事嗎? 薪水也會跟著跳一般新人第一份工作很難年收破百 之後會劃分出兩種人一種就是只會出售時間勞力換錢的 會煩惱公司啥時倒 有沒有人要收我另一種就是出售自己專業能力的 收入很多 煩惱時間怎不夠用花錢也是需要時間的 總不可能直接把錢拿去灑吧※ 編輯: nnlisalive (1.172.230.108), 04/19/2015 10:02:34→ mvbkoko: 真的是一堆蠢豬, 人家一開始去 Q 跟他去 MIT 有關的→ mvbkoko: 人家又不是吉祥老師, 當然會盡責做事啊推 kaibaseto: 真的統一無法待到退休的公務員是那些縣市長 立委部長→ kaibaseto: 這些人換掉去管下面的基層員工跟中階主管就夠了→ kaibaseto: 觀察公司有沒有基層員工或基層主管有沒有超過五十歲的推 bhchad: 香港 澳門回歸 當地官員照樣當  頂多高層被換掉推 millennial: 政務官可以一直待到退休也很強耶推 sai1268: 以現在狀況，公務員待到退休比例比科技公司一定多很多推 jaywantw: 為什麼要對那些中年會把你遣散的公司鞠躬盡悴？→ jaywantw: 私人公司隨便做一做打發掉就好了→ jaywantw: 只有讓你可以待到退休的公司 才值得讓你拼命→ jaywantw: 很可惜台灣就沒有這樣的公司 除了公職推 kid1412815: 要去Q了嗎推 strikemen: 所以沒有機會被鴻海或是友達併購嗎?第二個群創推 phoenixrace: obov例子 告訴我們臭肥宅還是能出頭天 非常的勵志推 codehard: 被併購也是會砍老人啊→ gn01216674: 扯東扯西...完全不知道這篇想說什麼= =→ fcsh: Obov是臭肥宅？推 xvid: 所以Q到底研發出了三小推文自動更新已關閉