[討論] 板上很多人討論的台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Champion2008 (....)看板Tech_Job標題[討論] 板上很多人討論的台積電時間Sat Jan  7 01:32:15 2012本人是在GG工作沒幾個月的小菜鳥  當時找工作時也常在這裡爬文~所以來此回饋一下~ 本人是113碩畢~並且今年役畢板上很多文章說的沒錯 從2011年Q3Q4開始景氣真的很差基本上絕大多數有機會來面試的真的都是四大+中央所以錄取者多也是這5所學校~當然有原則就會有例外一定還是有其他校的強者加入的近年來GG愈來愈重視面試者的學歷~幾年前台積的EE大學畢業就可以了現在已經很多都是碩畢甚至開始找四校的碩畢新鮮人由此可知第一份工作大家審視你的就是學歷所以請別在那邊說什麼找工作看能力不看學歷之類誤導人的話了學歷這個枷鎖至少會跟著我們好一陣子直到有一天你的職場戰績已經輝煌到面試時別人不care你的學歷了!!------------------------------------------------------------------------------很多人會戰GG說錄用完全不考慮專長或是抱怨說:XX系畢業的去GG做這個不浪費嗎?這部分我同意一半~但也反對一半同意的部分是 我看到版上近來很多四校電機啊或是其他不錯科系的強者要來擠PIE或是PE 我覺得這真的是大材小用了~強者們應該有更寬廣的路不同意的部分是 像我這種LEVEL的弱者去做PE PIE也沒什麼好抱怨的每日工作內容雖然有點缺乏變化且跟所學沒有直接相關但是除非在研究單位~不然哪個工作可以讓你像研究所時自由發揮想像並動腦解決問題?絕大多數的工作也是有一套SOP你必須按表操作~或是每天重複做一些感覺沒啥意義的事重點是~我是來工作賺錢的並不是來爽來尋找快樂的------------------------------------------------------------------------------另外PTT板上相當流行GG的比較文 例如 RD,EE,PE,PIE等各種職務誰比較操?我還是只能說套用當兵的一句話 爽單位有賽缺 賽單位有爽缺不同廠不同職務不同部門不同課不同副理不同leader不同buddy都會有不同但重點是你當初會來面試台積難道不知道他會很操?難道面試主管都沒跟你提到很累? 沒說到可能要輪小夜or大夜?還是當初想都不想就很肯定的說自己ok!?操不操的定義每個人都不一樣~有些人覺得808很辛苦過不下去也有人2012樂此不疲呢~我個人比較中庸啦~只要不影響到身體還有與家人朋友的關係我都能接受啦!當然人總是想要過得輕鬆又有大錢可以賺但是我更認為第一份工作應該多拼一下或是深切的感受一下職場文化如果真的不適合  可以做個兩三年就轉職 尋找自己想做的事先打拼過再尋找自己想要的生活品質~也能更清楚自己想要什麼------------------------------------------------------------------------------最後談到PTT鄉民對台積文化的想法~1.挨罵的能力:我想這不管做什麼工作多少都需要這種抗壓性吧但是相對於主管,leader或是比較資深的工程師我們這種工作沒幾年的菜鳥算比較沒有被罵的壓力了大多數我們做不好是上頭的人幫我們擋罵~2.互相溝通(吵架?):gg分工做得很細~所以不同group之間的溝通很重要!有時候在gg講話大聲吵架吵得贏的往往能在會議中勝出互相highlight也是需要溝通~我必須承認說話大聲的往往是贏家但是我想這在每個地方多半也是這樣3.節奏與步調:在台積工作基本上步調和節奏都很快(連在路上走路的人都好快)有些逼緊的主管會每天review你的進度~或是下午5點才說明天早上前要做完什麼什麼什麼~~而上班時同事們多半都有一拖拉庫的事要做~沒辦法像以前研究所大家邊做實驗邊聊八卦或是邊看paper邊搞笑景氣不好時大概只有製造部會輕鬆比較多~其他部門景氣不好就拼命做costdown~景氣好就拼命衝產能所以不太可能會有賢制的狀況------------------------------------------------------------------------------最後我要說~賺錢真的沒這麼容易 天下沒有白吃的午餐能夠不拼命工作躺在家裡就有錢拿得全世界才幾個?一般人還是認分一點~工作不要影響到個人身體或是家人朋友感情為這樣的原則就好了吧~當然我也有同學每天工作到11~12點人家號稱808他卻2012~這樣的生活大家能否接受就看每個人的身心狀況了我很幸運我不用每天都2012 不然我想我可能也撐不住吧!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.176.86※ 編輯: Champion2008    來自: 111.251.176.86       (01/07 01:34)推 oceanus:剛下班吼→ Champion2008:呵呵~下班一陣子了~只是看看文章有感而發→ Champion2008:希望對一些人有幫助~至於薪水的部分我不方便多講→ Champion2008:畢竟講到這個可能就PIP了推 woerns:我同學都說他半夜三點下班，所以我一直不敢投GG XD→ woerns:我只覺得，很多已經有工作的人拿以前經驗來檢視這半年來真推 woerns:的沒啥到哩，這半年來景氣就是爛，職缺就是少，薪水就是低推 mulin7746:今年座談會只有四大+央山 我前幾張文章有PO 結果就有人→ Champion2008:我是覺得不用不敢投~你進來後自己看過才最準→ woerns:GG薪水是一直變少了沒錯，但其他公司薪水下降更多→ mulin7746:噓 去查一下發現都台科的呵呵→ Champion2008:就算發現不適合~直接QUIT也沒有人能擋你啊→ mulin7746:更正:前幾篇文章有推文推 juangpeiyi:你忘了加中山→ Champion2008:因為中山我真的沒遇到...所以我不確定不敢打→ Champion2008:畢竟這篇是個人心得分享 我認為還是野我所見的來陳述→ Champion2008:會比較合適~~絕對沒有要貶低中山的意思~中山也是→ Champion2008:非常優秀的學校!!推 zuming0105:天線廠就可以邊聊八卦邊動腦邊實驗設計啊...推 mulin7746:我記得現在不是超過三天都10點走 主管會被上面HIGHLIGHT→ mulin7746:嗎????其實台積訂了很多rule想要員工早點下班避免超時工作但是在"責任制"這塊招牌下很多都只是review好看的當然排班啊休假這類的就都以勞基法規定為主不會太過誇張~~推 woerns:傳產也一樣啊，整天在那傳產傳產多好，現在沒四大加持也進推 oceanus:請問808/2012是??※ 編輯: Champion2008    來自: 111.251.176.86       (01/07 01:51)→ woerns:不去一二線大廠，三線傳產一堆年薪50萬初頭，不到GG一半推 lovelykuraki:景氣不好MFG也不見得輕鬆...  會輕鬆的只有線上TE吧.→ lovelykuraki:MFG有些老闆專門"創造內需" 沒事找一大堆事情給下面→ Champion2008:808是台積口號~號稱80%員工在8點前下班→ Champion2008:2012則是 可憐的20%員工一到12點下班 後面這段→ Champion2008:是工程師們自己惡搞的→ Champion2008:公司當然不會有2012這種說法推 mulin7746:這個版真的需要你這種人出來分享心得 不然唬爛文太多→ mulin7746:大推你~~推 kx360771:我以為是晚上八點到隔天中午12點= =推 woerns:反正現在就是一堆老人不知道景氣差時工作有多難找，更別提→ Champion2008:love講的應該是對的 畢竟我還菜 可能看得不夠廣→ Champion2008:我會說MFG在景氣差時壓力比較不大 只要是一個MFG的→ woerns:104 1111一大堆假職缺，真他X的浪費精力$$去面試→ Champion2008:同事告訴我的~~可能有先偏頗推 lovelykuraki:看單位看老板啦 碰到會"創造內需"的老闆就別想輕鬆XD推 williams7442:今年10月去面試設備,結果是116機械所才上得了...。→ williams7442:去年→ woerns:景氣好時私立學士就可以進GG當EE了.....→ lovelykuraki:景氣差的時候關機台cost down,產能小了壓力自然就來~→ lovelykuraki:單子回籠MFG就開始靠腰 EE/PE開始開機台累死人 = =→ lovelykuraki:沒單有沒單的玩法.. XD→ Samuelfish:景氣好壞 學歷!!.................嘆~~~~~~~→ trashsuede:要終止責任制也沒這麼容易，試問project跑到一半東西→ trashsuede:機台都還沒run完，看看錶，阿下班了，走~~就丟在那→ kx360771:真假阿景氣好壞對學歷要求也差那麼大喔→ trashsuede:這樣會把事情搞爆=.='' 而且，舉凡有做過研究的都知道→ trashsuede:不是硬要責任制，有時候是不得已的....→ trashsuede:責任制是指：員工在可接受的超時下，把負責的事情完成→ trashsuede:但不能無限上綱，不會很難拿捏的~→ Champion2008:恩 景氣好時前段私大可進EE 逢甲還特多→ Champion2008:景氣好時期他工程師也有機會要私大→ trashsuede:景氣好的時候狂缺人前幾大不夠他用，觸手才會開始伸到→ trashsuede:私大找人→ trashsuede:不然就是進去沒三個月跑掉的一堆，沒辦法開始找其他的→ trashsuede:XDDDD推 af2486:有中科那邊詳細的分享嗎? 看板上很多都把F15講的很恐怖一樣推 trashsuede:新廠就像戰場~機台甚麼都還沒穩定，要run，要校正~→ trashsuede:被幹，如果要做很多東西的時候，每家都一樣啦推 AvriLavigne:謝啦 感謝分享→ williams7442:比較好奇的一點,會不會連GG設備以後都要私大研所畢。推 woerns:我同學說過完年GG中科那邊會大缺人，不知是否真假 = =→ Champion2008:我觀察+聽說愈新的廠當然愈辛苦 但是也愈有前(錢)途→ Champion2008:很多想要升遷的也是想往新廠擠吧推 woerns:請教一下所謂"辛苦"大約是平均幾點下班，不會又是半夜吧= =推 trashsuede:新廠的主管應該都是從其他廠調過去的~升遷...哦吼吼吼推 Ting1024:缺錢的人才會去台積電...→ trashsuede:像我基本上是禮拜一到五每天八點 下班大概也是八點~→ trashsuede:我覺得還好，因為研究所日子是每天都12點才回家~~→ trashsuede:旺季的時候...哦吼吼吼~~~早八晚10是正常啦~~→ woerns:再怎苦也是100W以上啊，現在一堆開給碩士35K年薪過50萬一點→ trashsuede:這東西是看每個人的價值觀 和耐受性 和選擇啦→ trashsuede:我的價值觀就是，老子年輕要把時間拿來換錢~~→ trashsuede:但是 可很多人會說年老的時候會拿來買藥XDDDDD→ trashsuede:所以我 可能會往IC設計發展...計畫中啦...= =''→ Champion2008:很認同樓上的說法~這真的每個人感覺都不同→ Champion2008:而且說缺錢才會去台積電有點奇怪推 sarsenwen:因為四大抗壓性高+耐操 又不太會出錯 很適合需要高良率→ Champion2008:絕大多數社會新鮮人都缺錢吧?不是人人都附二代的→ sarsenwen:的製造業 才不會像上次那個做一做就想去考國考→ af2486:預計一年多後進F15..那在台積這樣的工時你們覺得累嗎?→ Champion2008:不能拿那種爸媽超有錢在後面養你的那種少爺來比較啊→ Champion2008:絕大多數剛踏入社會的人不都急需用錢?→ Samuelfish:正所謂賺錢買藥吃？XDD推 trashsuede:那是別人這樣說，但我不認為，我覺得真的還好而已→ neoyori:不能這麼說..公職剛進錢也不多,難道考的新鮮人都不缺錢嗎?→ trashsuede:不然美國一堆特戰四天不睡覺特訓，豈不搞死人~但人家→ neoyori:很多人的計畫是直接往穩定發展,沒有"先拼幾年"這種選項→ trashsuede:也還健在XDDDD扯遠了推 woerns:五六點下班拿5x萬跟10點半下班拿一百萬，怎樣也是後者狂勝→ woerns:謎之聲:是不會去五六點下班拿70~80萬的傳產嗎?推 trashsuede:對阿，這純粹是看每個人的想法和價值觀，有人想穩定→ woerns:答:我進不去.......(哭著跑開 ~~~>_<~~~)→ trashsuede:但有人就喜歡 壓力和挑戰..人稱自虐..→ wade1514:中興中正跟中山在業界不是一樣嗎?前兩間進不去?推 juangpeiyi:中鋼表示→ juangpeiyi:台積電座談會 台交清成央山  就這幾間學校(景氣差!)→ Samuelfish:行行出壯元！必竟不是人人都四大！只要你有心，...推 juangpeiyi:進不去所謂很好的公司  比較差的也可以進去練功阿→ juangpeiyi:別眼高手低  蹲下去是為了跳得更高推 iammc:沒錯啊 剛出社會真的需要錢→ Samuelfish:狀（更正）推 woerns:台積算是少數僅剩的翻身機會吧，7X年次的人也沒啥選擇了推 trashsuede:XD 現在景氣差，當然先找前面幾間，人真的不夠的時候→ trashsuede:前幾大不夠的時候應該才會開始把觸手擴大到其他的學校→ trashsuede:猜測，我不是主管，我也不太了解他們找人的邏輯XDD推 iammc:不過看長遠,你還是會跳巢或考公務員→ woerns:四年級五年級有創業有18%，六年級有分紅未費用化，七年級..→ trashsuede:七年級只剩殺~~很~~大...(很冷)→ woerns:七年級就是二房雷曼跟大陸印度越南崛起，真好樣的 XD→ woerns:我身邊很多七年級朋友概念就是已經放棄拼命翻身，反正沒機→ woerns:會，倒不如賺多少花多少，也不打算生小孩，因為贏不了二世→ woerns:祖，其實每月賺個三萬多都花光光，日子真的可以過很爽 = =推 woerns:公務員的隱憂是台灣政府未來是否會破產而發不出月退的問題推 trashsuede:公務員..嘖嘖嘖~~這也在計畫之中(但重要性還極低)推 sarsenwen:破產? 怕啥 央行誰開的? 多印點新台幣就好啦→ trashsuede:我是還想去唸一個研究所做IC設計領域~~評估中...→ trashsuede:但是上次神人的建議~~讓我有點緊張畢竟我C語言早忘光XD→ trashsuede:最近也剛跳進來而已~~還沒那麼囂張XDDD推 woerns:印鈔會通膨，到時物價噴更快沒用啊 XD→ woerns:化學系來說其實四中強的領域不同，平均而言沒有誰勝出很多→ trashsuede:不只雷曼還有希臘阿~~和難含XDD推 woerns:南韓影響真的很大，台灣電子業將來很不樂觀 QQ推 trashsuede:其實科系還好~~之前公司製程部門還有曠冶學系XDD→ trashsuede:我還聽過會計系去做封裝製程的勒~~super屌~→ woerns:台積不要中興中正對化學系來說是比較倒楣 ><→ woerns:化學領域四中沒差很多，甚至還傳言四中化學比成大好推 trashsuede:人家學習力強XDDDD→ woerns:傳是因為成大化學內鬥嚴重老人又等退休沒幹勁 = =→ woerns:我記得幾年前還在所上布告欄貼著成大化學誠徵"系主任" = =推 trashsuede:阿科系內鬥在很多學校都時有所聞~~XDD ~→ gramchen:GG 領得到簽約金的學校 四大+中央+中山→ gramchen:進 GG 確實要看時機 117 同學早一年進 實驗室全進 RD...→ gramchen:晚一年進去 連 EE 都看得到一堆 112+116 碩...推 allen770:昨天座談會 有1/3來自台大 另1/3來自清交 剩下1/3成央山推 Assyla:景氣真的有差，想五六年前，私立科大也能去南科台積當設備推 radiohead627:沒意外的話 中國今年會出現"貿易逆差"推 skill91002:大推心得分享 這才是我們要的阿!!!!!!!推 jieing:台肯文→ dan0000:礦冶系就是材料系阿! 台積有材料系很正常吧! T大~推 biged:快滿3個月的EE   推一個推 shaichi5566:GJ推 u9412038:大推分享!!推 ttt1213:感謝分享 那年薪也是如版上說的100W 以上嗎? 謝謝。推 ckck0823:推推  說的真好推 purpleveil:台積已經淪落到有人在問年薪有沒有破百的地步了嗎？推 JEON:對阿 這還用問嗎 ....→ purpleveil:另外台積是真的很操  輪班和值班也不是都像原ＰＯ講的→ purpleveil:還是有輪班是用對定的方式  一天平均13小時起跳→ purpleveil:責任制沒有加班費的  開會還要被定  撐不撐的住就看人→ purpleveil:很操不是只有指工時長  重點還有壓力很大步調趕趕趕推 limit9999:加油吧 才進來幾個月  九一點你有更深的體悟→ purpleveil:先講是很多那些講的很好聽  想著賺大錢進來的小朋友→ purpleveil:不要以為很操只是在嚇你 是真的很多事是要自己吞下去的推 sarsenwen:還有氣力上來PO文 新人適應期吧推 BOSS33:我同學薪水跟我差不多  但八小時固定.....GG根本不值得待→ BOSS33:連我這個每天808+不用輪大夜的都覺得GG  c/p很低→ BOSS33:真的很佩服那些肯為台積賣命的人 好個我愛台積再創奇蹟→ BOSS33:老話一句  百萬年薪的傳產才是王道→ piolet:新人要進百萬年薪傳產門檻比GG高  還是GG比較好進推 daidm:push推 ViperII:HR表示軟體很好用 下拉選單一拉 四大以外的就不見了→ furuuchi:工作沒幾個月, 我想這就是重點了.→ ZXCWS:推樓上  會有人哭賽 不是沒有理由的 不要以為離職的都是草莓→ ZXCWS:不耐操  兩年再來說 你有台積的DNA吧→ Champion2008:其實本篇沒有提到對撐不下去的人不敬吧→ Champion2008:我一直覺得是每個人感覺不同而已→ Champion2008:有些人覺得OK有些人不想要這種生活推 ttt1213:可以再多分享一些推 limit9999:哈哈 想當初後面進來的幾個新人  一開始也是朝氣勃勃→ limit9999:沒唱雖原po 只是你還待的太短推 trashsuede:回D大~但是主管跟我說的時候用的是驚奇的語氣我不知道→ trashsuede:為甚麼XDD推 androider:我只想知道  你進去多久?→ trashsuede:原PO不是說沒幾個月XD→ trashsuede:2012我覺得還滿有創意的囧...推 trashsuede:回d大 其實曠冶很廣有包括冶金跟礦油資源材料等等~→ trashsuede:只有冶金比較接近材料~~你說曠油...重工業石材炸藥爆破→ trashsuede:很廣啦~資源工程學系比較接近一點XDD...扯遠了XDDD→ sc1:已轉台G人資處理！HR處理中請微笑！推 spyger:拜託woerns不要不懂裝懂，這樣在職場你是會被討厭的推 gutsgo:工號幾號~推 assking92:woerns說的我覺得挺合理的阿,拿邊不懂裝懂→ trashsuede:大概是中興中正那邊 講錯了吧XD~~推 woerns:我也不知道s大在指哪邊，我也沒說中興中正不好 = =推 woerns:我想他是成大的吧推 a1317775:HR是會看板的喔 求證過了推 sunsharon:我一堆中正化學的同事阿，其實只是差在要不要HR履歷審核→ sunsharon:或是直接面試而以阿，沒像W先生講的那樣，我在PE推 woerns:請教樓上s大您的"一堆"中正化學同事都是這半年進去的嗎?→ sunsharon:這半年公司幾乎沒要新人阿，大概是1~2年的新人推 woerns:我們從發文開始聊就都是聊這半年來的情況，可能我表達不好→ sunsharon:我覺得四大+中央+中山只是可以有多點機會進去面試→ woerns:才讓人有所誤會吧→ sunsharon:會不會被錄取還是看個人面試結果推 trashsuede:大概w上面有說了GG不想用中興中正的字眼啦~原則上也是→ trashsuede:看到上面鄉民回覆的 台清交成央山 這幾個字才這樣講的~→ sunsharon:T大還真了解我~~哈~~我只是想說公司沒有不要中正中興的推 woerns:不想用是這半年，等景氣回去，連私立都會用，現在就衰罷了→ trashsuede:其實這也沒甚麼大不暸~有人生活壓力太大吧XD→ woerns:可能有人今天爬推文比較快還沒融入吧，昨天聊還蠻順的 XD→ trashsuede:其實我會心電感應(誤)...→ woerns:就像我想投的某間公司，內部人直接跟我說主管連台清的履歷→ woerns:都還沒看完，你中字輩是在急什麼 XD推 trashsuede:我遇過主管跟我嗆說他每天都到幾百封台清交成履歷~~→ woerns:過沒多久又跟我說隔壁部門都被裁併了，現在連台大都進不來→ trashsuede:你一個私立的急甚麼(真有此事)...心中無限幹~→ woerns:你看到的已經是假職缺，不用再試了 = =→ trashsuede:我絕對不會說是某太陽能..某莖~~~不過沒差啦 希望他以→ trashsuede:後跳槽面試別很衰的去遇到我~~hahahahaha推 TOUCHLOVER:小弟在設備  之前缺很大的確很多逢甲學士→ TOUCHLOVER:不過現在景氣不好  老闆自己都說了只要四大(沒說學碩)→ TOUCHLOVER:不過後來進來的還真的都4大碩....→ TOUCHLOVER:我是覺得四大碩外面可以找到比這黑手更好的工作→ TOUCHLOVER:部分四大碩應該做一陣子也會有這想法  尤其新鮮人→ TOUCHLOVER:感覺反而會更留不住人...(這是小弟在設備的看法)→ TOUCHLOVER:真的很缺錢再來...進來前多雄心壯志  很多人磨個1.2年→ TOUCHLOVER:都會有倦怠感的...要真的缺錢或意志力很強才撐得住推 priority:每個人價值觀不同，感謝分享。推 commonfish:在GG很多時候已經不是稱不撐得住的問題→ commonfish:而是在這樣得條件下值不值得讓你苦撐 ???推 o03213:基本上gg第一年真的很難熬,要你學的又快又好→ o03213:所以第一年經常在挨罵中度過→ o03213:然後工作內容又覺得很LOW自然就撐不下去了→ o03213:而事實上等到你能成為獨當一面的工程師時,就很需要頭腦→ o03213:來解決各種問題,微汙染,良率,產品DEFECT→ o03213:機台改造研發等等,在大家還沒認同你可以勝認之前→ o03213:你真的會過的超痛苦的,不過這中間起碼你還有錢→ o03213:如果不愛做設備,用心點也可以轉別的單位→ o03213:不是要講的GG設備多威,只是有機會進台積的人→ o03213:建議可以親自進來看看,不適合再閃就好了→ o03213:不然除了挨罵以外,錢多早下班還算是蠻不錯的推 hollyloya:看了樓上有點安慰的感覺..在猶豫要不要退OFFER推 kobe76322:台積F15整合研替 可以賭賭看能不能撐三年嗎推 o03213:研替幾乎沒籌碼,正職做不爽你想走就走→ o03213:新人一開始最痛苦的就是值班跟交接,你很菜甚麼人都可以嗆你→ o03213:等到交接夠好,嘴砲嗆人夠厲害後,你才算是正式脫離菜鳥推 YYJhong:好奇設備要怎麼解良率和產品defect?推 o03213:問題的源頭來自於設備機台以及製程參數,這些都是緊密連結的→ o03213:當然可以解,通常都是設備製程一起co-work→ o03213:低良率的時候也會打設備製程,都會參與一起解問題→ o03213:新人時期幾乎只是用來值班,是不太會參與這些事情推 jackloutter:友看友推推 Yeh2:心態很棒! 推!推 ritchieHsu:說輪班操的人 表示還沒真正被操過 輪班是福利→ ritchieHsu:通常是新人才有 責任相對低,輪班新人口頭禪:我沒被交接→ ritchieHsu:到喔推文自動更新已關閉