[請益] 包子ARRAY IDL風氣及評價如何 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kg21dunk (無敵穿牆術)看板Tech_Job標題[請益] 包子ARRAY IDL風氣及評價如何時間Sun May  8 14:27:08 2016上週收到通知說要面試ARRAY的職缺  好像會一天面兩個職缺的樣子HR說是南科和八廠兩邊都要人  確切會分發到哪看主管請問版上現役包子師傅或是已退役包子師傅這個IDL職缺的工作LOADING程度如何&裡面的學長會不會耐心教導呢?因為小弟現在在小傳產公司上班要跨往科技業還沒有什麼方向  請學長們指點迷津  謝謝--這是一個沒有暴力溫馨的地方，ㄊㄨㄚˋ堵、尬車、得冠軍，好膽就來ＧＧＹＹ！品學兼優聽話孝順根本不可能，老媽奶子會開花，炸彈爆炸，ㄆㄧ ㄌㄧ ㄆㄚ ㄌㄚ！左手紅中，右手白板，安非他的命，ＭＭＭＭＭＭＭＭＭＭＭＭＭＭＭ～不要猶豫，不要懷疑，Ｊ喜齁搜在！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.144.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462688843.A.557.html推 ABC999: Array黃光的經理人不錯，很踏實，賞罰分明→ ABC999: 路竹廠的 ^^推 xyz30317: 學經歷?學士畢※ 編輯: kg21dunk (123.205.144.235), 05/08/2016 14:54:26→ eatingshit: 包子 讚讚讚推 Narcissuss: 在南部算錢多的了→ Hateson: 包子讚讚讚→ Zary: 可以去捏幾年包子 ok , 過久就不好了推 lovehy: Array1.2.3.4.5.6.7.8.L6。都不知道哪個廠怎麼跟你說好不→ lovehy: 好推 sjclivelo: 37300推 cbz7788: 景氣低迷，還可以徵人，果然是讚讚讚推 xyz30317: 職缺如果是技術士可以不用去 一輩子升不了推 WCisBest: array.... 學士就去吧推 power1106: 讚讚讚推 fireandice: 包子讚讚讚→ mylove33: 不要去薄膜 全場的問題都是薄膜先接推 L99999: 樓上內行 首先被嗨賴的就是薄膜推 chango1129:  不要太常oncall的話還行推 Rocker5566: 包子讚讚讚→ scream3: Etch...屎，濕的→ ts01049212: 包子超讚推 cjko: 科科推 sginobili20: 離家近的先選→ jway66kof: 很缺人，以黃光薄膜優先（檢測繼續缺人…→ jway66kof: ）by某廠idl同學士。可能是學弟，辛苦了→ esp0122: …不是要裁員了？推文自動更新已關閉