Re: [討論] 工程師加薪幅度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nomilkman (無奶人)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程師加薪幅度時間Mon Aug 11 23:47:59 2014※ 引述《Wolfken ()》之銘言：: ※ 引述《dakkk (我是牛我反芻)》之銘言：: :  其實老闆考量的不是你一個人: :  只要你去吵一吵  就幫你加   那其它人會?: :  資方心態就是這樣   外來的和尚會唸經: :  我就記得以前公司有個主管  最早也是工程師  後來跳到知名外商幾年後回鍋: :  就直接談主管缺: :  這就是科技業的心態: 吵一吵加了薪他也不會張揚呀，怕什麼?: 何況如果有其他公司願意開更高價，代表那個人市場價值就是那個價: 也就是說公司現在給的錢就是低於市場價值，那本來就是公司虧待人家了: 補給人家應得的也沒什麼不對呀: 就算他真的張揚了，有本事拿其他公司offer來要求證明公司虧待你: 那比照辦理也無不可: 非得搞得大部分人都要靠跳槽加薪，公司流動率高，這樣戰力有比較強?你講得很對假設某人在市場上可以拿到100元的Offer而他在原公司只有40元   表示公司欠他60元他去跟主管吵   說要加到100元主管多半不肯但卻會願意花100元從外面找一樣資歷的人進來好笑的是  偏偏外來的也沒比較強你知道為啥嗎?   很簡單   因為既定印象不同這樣講吧假設某人在公司幹了10年   研究所一畢業就來一樣都是10年經驗主管在看待遠來和尚時   就是以10年經驗看待但是當主管看待這個同樣待了10年的某人時印象卻一直停留在研究所剛畢業的時期嗯?  你研究所剛畢業   憑啥跟我要10年經驗的薪資?就算外面認為你有100元價值   主管還是認定你就是只有40元價值怎麼看你都是剛畢業的菜比巴啊(某人: 幹你老師咧   我都畢業十年了)所以常出現一個現象一些人在公司只能拿40元出去外面晃一圈後  再回鍋咦?   就變100元身價了好笑的是   很多老同事還想說出去晃一圈  就身價暴漲還會在那邊酸   哇   我也要出去走一圈其實那不是什麼身價暴漲只是某人拿回屬於他的市場價罷了所以平常就要出去試水溫反正HR三不五時都在作業績你就當幫他們貢獻KPI去衡量一下你自己的市場價如果你被低估了  看主管會不會良心發現 (多半是不會)然後適當時機就可以請下午茶了如果你沒被低估   表示你在市場就是只有這個價錢自己就認命一點   趕緊多學一點反正這個就是標準的人肉市場你的市場價   不是你主管說了算也不是你自己自我感覺良好說了算由市場來決定注意! 市場很大  不是只有鬼島.........而且這樣有個好處就是你在工作時   比較能判斷重點所在因為你知道市場上  人家需要的技能是啥重要的事情認真做   鳥事就隨便做就像考試一樣   要知道出題方向念書才會有效率一本參考書   全部都重點 = 沒有重點連那種出版日期也在背   靠腰有些人是很認真沒錯   但是連那種鳥事也在認真做人的精力有限   你精力都花在鳥事上   大事你就無暇顧及你很認真  你很努力   最後考績墊底因為主管說你沒貢獻   也是啦  你幹的都是鳥事啊你怒了!  打開104   結果出去談靠北   你還真的啥都不會   你這些年的青春都白費了最後只好一直當奴    拼命期待主管關愛的眼神好啦!  人家說站久就是你的   終於也卡到一個小主管缺然後就拼命亂搞屬下很多主管就是這樣上來的..........--posted from Ios bbs reader on my B.B. Call--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.28.26.107※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407772084.A.EE3.html※ 編輯: nomilkman (113.28.26.107), 08/11/2014 23:48:49※ 編輯: nomilkman (113.28.26.107), 08/11/2014 23:50:38推 kiii210: 推※ 編輯: nomilkman (113.28.26.107), 08/12/2014 00:12:21推 juc: XDDD推 QQ101: 這篇GJ啦!!~~~~~~~~~推 zhi5566: 薪水卻實是跳出來 科技業產品週期短 換來換去很正常推 juppy: 推...有道理推 jknm0510a: 這篇是好文啊推 b6byc: 有道理推 pp258: 推→ rainylife: 寫實派→ WenliYang: 科技業就是這樣推 ismylife29: 幹 中肯!→ shyily: 背出版日期XDDDDDD推 hithero: 有同感推一個~推 botno1: 推這篇推 ten9di9: 推推 uvvvv:推 eric210: 這就是真相 推推 hober: 中肯推 mayu1230: 中肯推 bqbq: 哈哈，我被你說服了推 enoecho: 推!推 dust2: 傳產也是啊推 poorpoor2: 超中肯 推推 moonwolf1060: 推! 別浪費在小事上面 做的在多也沒用推 human45: 推最後一段推 k752555: 1推最後一句 精闢推 jayemshow: 最後一段太寫實,重點是那些主管還會要你讀一些26網路文→ jayemshow: 說什麼不要以為自己做的都是小事,其實都是重要的事→ jayemshow: 什麼貼郵票哲學之類的屁話推 xpop777: 剛畢業看到這篇覺得有趣，給推→ csii5566: 正解推 august628: 推真寫實推 docker: 你真的知道太多了推 powertodream: 好專業~ 推!推 Iamidiots: 要選career而不是job推 yoshen1230: 這篇文章看到賺到推 bartester: 寫實派心得 推一下推 lave70: 有道理 印象的部分推 fredsaki: 推推 reg5902: 專業→ lapetos: 推真相推 houting: 言簡意賅!!推 Twinkling: 如果每個員工都像你講的這樣做...公司一定倒...→ Twinkling: 有些雜事是不得不做  也不是所有雜事都毫無價值...→ Twinkling: 常常出去試身價  是兩面刃....  小心傷到自己...推 khm123: 不能同意你更多推 Twinkling: 忠誠度也是考量一個人升不升遷的關鍵因素之一..推 newest: 推薦這篇文章推 zeta731115: 幹太中肯 鳥事總要有人做 副工就是這樣出來的推 ellipsed: 推推 edison9355: 推   簡潔有力推 alphabeat: 太中肯...推 creulfact: I 被you說服惹~XDDDD推 creulfact: 某人根本抓不到重點 大概跟本篇提的人一樣 會把出版日→ creulfact: 期背起來 還想說奇怪 為啥我讀這麼久 他只讀一下下就OK推 ming70017: 推 老闆對你的既定印象通常反映在你的加薪幅度推 aside: ...服了推文自動更新已關閉