[請益] 妹都離職光了只剩它它 如何調適心情? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darkstar07 (真心不騙)看板Tech_Job標題[請益] 妹都離職光了只剩它它 如何調適心情?時間Thu Aug  6 22:27:08 2015寫到Hate版好像也得不到解答  只有來這邊取暖公司性質  本來就很難有女生職缺而且很奇怪  難得有女生職缺卻一直劣幣逐良幣那種長相OK  個性好相處OK的  都會離職只會剩下下面幾種女生都不會離職  然候把職缺佔著1.不太理人的女生2.歐巴桑大媽3.原本是女生 後來換成錄用男生4.醜妹難得原本有幾個長相OK 個性好相處的妹可以聊幾句的最近全部走光了  公司員工只剩下上面幾種女性  還有一群它它現在上班超沒動力的可以請教大家  該怎樣調適上班心情??會有人因為這樣環境  導致想換工作的嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.94.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438871230.A.A18.html→ vadryna: 有人找工作 是專門找女生多的嗎？有推 now99: 跟主管反應 沒有正妹 士氣低落 想換環境了推 newdas: 第四點就有點人身攻擊不太好  回到問題本身 肯定換噓 rockwho: 確定不是你逐的?推 mart9266: 被你嚇跑了→ MMMB4219: 只想把公司妹的人........噓 ithil1: 所以妹都要理你嗎?你是多金的帥哥嗎?→ sugita222: 說不定妹也在想說:只剩不太理人的,怪叔叔,原本是,醜男→ sugita222: 所以只好離職換個環境調適一下心情→ kissa0924307: 你可以改追男生啊噓 rabido: 出家吧噓 GothicMetal: 早就叫你專心工作，不要亂說話嚇到女生了噓 soAlpaca: 只談長相完全沒提到專業，工作當上酒店啊大哥噓 windgaia: 想也知道是你的問題噓 soi1dsnake: 你沒本事下班去街上認識妹就別牽拖噓 jannine: 什麼是它它噓 Iamjkc: 就去當GTO好了啊噓 USkitty: 你的公司是酒店嗎？去上班的女性都要長相佳好相處，很明→ USkitty: 顯的不會是科技業的公司。→ invidia: 為啥不是科技業XD噓 whynot0629: 你說話感覺水準很低推 abbei: 簡單。剁掉，就可以改看男生，整個變成天堂。推 lablun: 我懂你→ TiLlVeGe: 真的蠻沒水準的 幾歲人還能有這想法推 lablun: 你可能先看看對方有沒有男友~~搞不好是因此而走XD推 cobrasgo: 每天上班前打一槍，中午在廁所再打一槍，結案噓 f124: 無聊 要看妹你不會去酒店上班喔 看到你不要看噓 yarrie: 去產線上班啊→ yarrie: 產線本土的 國外的都有→ ssmmss: 之前公司有妹來三天就走人了，原因是沒多金的帥哥可釣噓 mathrew: 你這種心態  妹被嚇跑一點都不感到意外噓 ffmx: 以前公司有人常去騷擾正妹，上頭不管人就走光了→ Terminals: 走了怪你啊...誰要你都用那種色眼神盯著她們看.→ JosephCYC: 因爲宅宅太窮推 smelly: 我懂 業助越換越…→ qoopkcs2000: 好的缺誰想走..除非哪天頭殼壞  自古一來不變的真理噓 fuyururu: 貴單位有性別歧視的話 女工流動率高不是理所當然?→ Knudsen: 倒寧願我辦公室裡那些嗓門大的龍妹們快離職噓 rickygu: 為什麼不認為是一群醜男嚇跑正妹咧推文自動更新已關閉