Re: [討論] 有人新竹工作卻每天通勤的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人新竹工作卻每天通勤的嗎時間Thu Jan 30 15:15:15 2014: ※ 引述《newbornme ( )》之銘言：: : 小弟我為愛走天涯，以及一些其他因素，: : 不租公司附近，而是竹北(工作)桃園間往返，: : 開車高鐵並用，不過常因睡前要加班(敝公司怪文化)，，: : 所以通常隔天較晚起床，開車較多。: : 已這樣的交通模式幾個月，沒較省，上月交通費已正式破萬。: : (扣掉週末出去玩的部分，工作日交通費應還是佔總費用的七八成。): : 最近若有用高鐵通勤，過程中就用手機看盤之類的，: : 除了打發時間，順便也看有無投資機會來 cover 交通費。 XD: : 我倒覺得時間也是錢，通勤的過程有很多事可以做可以想，: : 不過看手機平板別看到傷眼了就是。: : 通勤族，一起加油吧！有認識的人家住台北  做ic 設計相關但台北的ic  ...你知道的  所以他去新竹找找到後跟對方談 就說他要通勤   package中要加上8k是通勤的對方也搭應  這位友人就每天坐高鐵上下班聽說有長期票的費用  每個月不會到8k高鐵台北到新竹 半小時  其它就是你坐到車站的時間算一算他上班不到一小時的通勤時間很多人住台北郊區到市中心上班  也都這樣的時間  差不了多少--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.32.135推 aaas:家到台北車站+高鐵到竹科也要花不少時間+這兩段費用推 goliathplus:月票 8230 然後最久的通常是往回高鐵站的時間...推 g007:新竹高鐵到竹科 除了台鐵 就是機車 不知道有接駁車或公車嗎?→ juc:高鐵離竹科還蠻遠的...沒塞15min→ black1300683:做電車從六家站到竹中站五分鐘  再騎車到公司推 lave70:高鐵新竹站下車到台鐵六家站發車時間也要抓一下(可能也不會→ lave70:等很久啦)推 dmkk42:也有人住園區附近但是硬要開車 每天塞很久阿XD→ fashion0604:單程不到一小時有點難吧? 時間都抓得這麼剛好嗎→ fashion0604:搭高鐵都不用提早座捷運?→ fashion0604:不過可以凹到通勤費很棒!! 如果是我就凹通勤費住新竹推 EZ5566:一小時其實很困難，高鐵車上就要3x分鐘，進園區過經國大橋→ EZ5566:開車必塞，橋上有時就要15分鐘。再加上從家裡到臺北高鐵站→ EZ5566:抓個20分鐘，還要再加上等車的時間就破1小時了推 holydon:抓好六家線發車時間  下高鐵就差不多接駁了 然後竹科站換→ holydon:機車進園區~~不過不到一小時是很拼啦 除非他家在高鐵旁推 lave70:有的班次是高鐵下車後還要等10來分鐘台鐵才會發車 要就選→ lave70:可以無縫接軌的班次XD推文自動更新已關閉