[請益] 中華電 和 台積電  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tomtowin (highhand)看板Tech_Job標題[請益] 中華電 和 台積電 時間Sat Aug  2 10:42:48 2014朋友困難中，中華電 業務企客 薪48 上班時間未知 台北台積電  薪45 上班時間不一定 台南大家會怎麼選?謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.71.150※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406947370.A.3EE.html推 zaknafein:當然台積電呀推 ek0519:中華電推 oosuper:中華電推 art216169:中華推 sp123008:鐵飯碗不是叫假的耶  科技業能夠做幾年?推 sux0116:選科技公務員啊 傻啦推 alibudah:中華電不會倒  十年後的台積 就是現在的UMC推 sunnyhung:蔡董:中花电流著GG的血推 julian42:地點差很多,選離家近的,中華不會倒但是會裁員推 dakkk:tsmc做十年 大概等於20年的 中華吧 看你推 skan:台積看單位 但是IT很多跳中華的→ tomtowin:請問中華有裁員嗎？ 考量點之一→ tomtowin:IT不錯了吧推 gogoloo:中華升遷凍結，保重！→ giantwinter:gg推 Solitary:鐵飯碗? 請問中華電是公務員?  連國營事業都不算是了好嗎推 fdhs688:中華才是長久的→ cmcotton:現在這麼容易給到48k嗎  連續看到兩篇48推 kroya:中華電推 vgil:要錢選台積  要養生選中華→ vgil:中華進去幾乎可以待到退休了推 sunnyhung:48沒有，現主軸38推 boxod:種花越來越硬了!不過應該還是比GG鬆一點推 kwe:台積電+++推 she30336:推中華電推 kaubay:目前當然還是CHT好  但蔡接手後  現在不是很好...→ kaubay:很多人書本都繼續拿起來了 上一梯就有兩個同部門直接離職推 nuj52:選離家近的推 rv0918:國家倒 中華都不一定會倒推 MeiHS:那國家倒 中油 台電 中鋼會不會倒?推 Smile365Day:你先看看中華店的掌門人是誰推 Fiona102:先去TSMC 中華你幹了五六年可能還是同個位置..→ Fiona102:搞不好還被裁員推 kouryu:中華電喔推 kmtisgood:國家倒難道所有人就跑光嗎??，西臘破產油電水還不是在運→ kmtisgood:作。推 alibudah:台積明年開始升遷制度會有調整 沒那麼多名額給升囉~推 genius0716:cht 你要升不上去的心理準備→ dakkk:錢才是重點 升不升無所謂推 loseptt:中華啊。進去偷偷。準備國考 唸書還有錢領推 dakkk:國考? 待中華就好 中華錢比國考高推 PTTcrazy:反正年薪都破百，當然選長久的中華電推 renice:民營公司的錢當然比國考高 台塑的錢也很多啊..→ renice:不要老是拿錢來跟國考比 國考的保障不是民營公司可以比的推 wulinghina:還用考慮當然___推 skan:上面老人那麼多 去哪都不好升吧...推 NSYSUEE:要錢去GG啊，CHT調薪超少，GG看月薪又不準推 Linnsen:中華 在台北爽爽的 台積是工廠 選離職率低的就對→ Linnsen:一般高考>中華>國營>中鋼>台積>前幾大上市(鴻海華碩包子)噓 jim31837:噓樓上 想當公務員想瘋了  科技業沒這麼不能打..推 osbsd1:高考>>中華>國營=中鋼 >>>台積 > 其它科技業推 pedro1025:我姐高考薪水輸我快70... 一堆人真的有當過公務員嗎XD→ pedro1025:而且假日常要加班只能換補休 補休也永遠沒時間休完~推 woulin:作企客有業績壓力→ lucky4283:當然中華電阿 比較養生 待遇也不差噓 kkk321:選錢多事少離家近那個 這都不會?推 abcqq2323:選包子推 GoldX5:中華電不差，但卻是從以前的"待遇超棒"跌跌落，現在給的職→ GoldX5:級低薪水也升得慢，穩穩做還不錯但一輩子就這樣了→ GoldX5:然後不必把板上的評價太當真，這裡一堆高考棒棒棒的傢伙→ GoldX5:那些傢伙每天在那邊高考棒棒棒，叫他去考連個屁也不敢放噓 limit9999:推樓上，一這裡一堆台積和中華電沒進去→ limit9999:過的人在評論哪間一定好的標準在哪?推 limit9999:越養老的地方廢物越多，共事更痛苦→ Korb:勸你向親朋好友多打聽，版上一堆這兩間都進不去的來推文亂→ iloveov:樓上+1 推人真的一堆亂推害人的→ iloveov:但我覺得來這算命的人本身也亂問吧→ DrTech:別人的工作總是最爽的推 Solitary:笑死人的排名 台積絕對跟中華電等級差不多推 ataraka:台積電你想跑也跑不掉 比公務員還穩推 sunnyhung:跑不掉?→ tomtowin:有中肯的答案嗎？推 lichai:有能力同時上這兩間公司 竟然還要把自己的未來交電鄉民決定推 daomen:先去台積, 不想做再去中華. 如果您是家鄉在南部, 中華南調→ daomen:北相對困難. 中華漸漸在走下坡推 ryanlei:世界越快  薪則慢  (by 我同事)推 ChampionYe:就丟這些線索問人怎麼選被推文害也是剛好而已= =→ ChampionYe:好歹也說一下家在哪 未來想在哪生活 生活跟工作對哪個→ ChampionYe:的期待比較大 對錢的需求為何→ soi1dsnake:台積IT如果離職,人資很常問的一個問題就是"是去CHT嗎?"→ soi1dsnake:參考看看推 zingaro:絕對CHT推 catvsdog:當然CHT阿推 kevabc1:當然Tsmc.....這種問題還問嗎.................推 OnlyRD:去參加聯誼，謊稱在台積或中華上班。妹對你越主動的就是。→ OnlyRD:認真講：台積。推 jim31837:45*24>>>>48*14(?)   這樣夠清楚嗎推 popsmats:至少台積還有10年光景。推 boochin:去安麗（正解）→ sumer59495:樓上自以為幽默，那請您先去吧→ benkei:台積+1..中華在走下坡..如果業務企客是企客分公司.選台積吧推 zhi5566:CHT薪資要高 就是脫離官方色彩 = 一般企業 = 操 CHT擺脫→ zhi5566:不了政府 就會繼續被人打寶 要讓利 要肩負社會責任 反正→ zhi5566:政府 遠傳 台灣大 之後的亞太等 對CHT只會越來越不友善推 zhi5566:另外CHT人事費用極大 而且他不再是國營 哪天砍人不易外→ benkei:裁員是不至於...只會遇缺不補而已..中華平均年齡很高的..→ benkei:最多就是會累一點...是不至於到裁員的→ DreamHssH:48*14來亂的...加一加差不多20 然後人事近5年會退30%.→ qTTp:48*14和48*20都是來亂的，一般大約18左右推 qTTp:蔡董來後重視營盈，企客壓力應該會很大，升遷加薪請無視→ DreamHssH:18也跑來亂...推 a4685298:G G吧，年輕人去練一下比較好推 a4685298:而且台積也穩定，整體和個人未來發展比較好推 zard1983:中華前陣子搞優退 未滿六十歲似乎可以拿到50個月...→ zard1983:55~60歲的樣子 不過退的遇缺不補 應該都會請鴻華→ zard1983:這幾年中華會退超多人 我覺得中華比GG好多了....→ zard1983:年輕人進去只是 練被罵 被操 加班 發發RC 用用siview→ zard1983:不過中華的企客 有業績壓力喔~~→ zard1983:穩定度排名很中肯 錢當然台積最多 但台積離職率 ~~~~→ zard1983:選台積就要有把握升上去不然35歲以後如果卡等以後很危險→ onepagebook:中華10年可能十年後薪水不到五萬,但年終絕對比今年少→ onepagebook:另外企客應該要隨時出外跑,六日也常常要,用餐不正常→ onepagebook:也不用太想準時下班~要有每天加班的準備推 kouryu:GG錢多GG威武推 daomen:囧 優退最高不到50個月。主要是優退宏華可取代的人力...→ daomen: 其餘單位的人員優退方案一點都不優推 Linnsen:就說看離職意向阿 一堆台積鴻海人跑中華高考 反向的咧?→ Linnsen:科技業一堆缺要輪班加班出差 等你40以上看你撐不撐得住→ Linnsen:只看30-40當然科技業領爽爽 但你是要活到70-80的吧→ Linnsen:等你35以上你的腦子體力還能跟年輕人拚國考國營?洗洗睡推 pojicoffee:中華電現在或許一堆老人占缺 但十年後這些老人都退光了→ pojicoffee:現在去 十年後就換你當老人了推 limit9999:一堆人轉去中華點或高考還不就是想爽爽過，→ limit9999:不然是懷有志願服務國家???傻傻的推 dalensona: 種花現在有點單位非常操 請小心推文自動更新已關閉