Re: [討論] 軟體工程師 出路討論 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meowyih (meowyih)看板Tech_Job標題Re: [討論] 軟體工程師 出路討論時間Tue Jun 16 19:23:04 2015※ 引述《smallv (小小勝利者)》之銘言：: 最近打開104履歷: 現年30歲 之前有做過 IC設計類 軟韌體工程師的經驗: 可能因為是四大資工所畢業的關係: 有不少面試機會: 小公司面試機會不用說 一堆...: 但優點大部分公司比較穩健 可以撐很久: 目前比較猶豫的是1 2 3要怎樣選: 很希望有人能給於一些建議: 但當然不是單純跟我說選哪個: 希望能給于一些選擇的原因和建議我40歲，比你多工作了十年，下面的建議是給像你這種能力比較強，可以挑工作的人看的。(不是 general 的一般性建議...)選工作不是選老婆，選老婆是用加總分數，像是外貌70/個性70/家境70的女人，和外貌95/個性50/家境30的比，當然是選前者。但選工作不一樣，選工作要選單一分數最高的，而且要遠高於其他的那種，像是要碼選錢最多，要碼選你最熱愛的，有些人是選穩定度最高的，但那種人會去考公務員，跟你應該無關。我知道有人會說這根本屁話，像是說賺的多但只能賺十年，中年失業怎麼辦?或是做自己喜歡的工作，結果沒薪水全家喝西北風怎麼辦?嗯... 我們現在講的是科技業，不是拿把吉他去路邊彈唱賺小費。這行業:1. 薪水的爆發期是 30-40 歲之間2. 市場擴張太快，能用的人只會越來越缺 (你找過人就知道了...)中年失業? 只要是個人材，要擔心的應該是想提早退休但走不掉吧? = =a你需要的是工作的動因 (motivation)，找最有趣的或錢最多的都是直接而強大的動因，但如果你找的是 70/70/70 這種加總最高的工作，反而很容易就會在數年後讓你陷入工作倦怠的陷井中，因為那種工作就是雞肋，而中年危機配上雞肋工作根本絕配。:p都是台清交出來的，身在擴張最快的資訊業，而且還有幾年工作經驗，不要那麼看不起自己，在那擔心中年失業什麼鬼的，那些不是前10%的人需要擔心的事 (如果講這話有傷到人我先道歉一下)你該把握的是從現在開始的薪水爆發期，只要你投入的夠多，十年後回頭看這篇應該會笑出來。:p錢和興趣要找哪個，我沒有答案，我第一份工作是選了非常有興趣的事情，第二份工作是選了錢很多的職位 (但工作內容很無趣... = =)你用目前攤在你前面的工作裏判斷一下吧。--要看真相請自Q--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.251.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434453787.A.605.html推 law1234: 外貌300   個性0  家境0   我可以  >////<推 GOLDCOW4721: 受益良多 感謝推 double21: 講得真不錯!!→ csii5566: 有道理→ bear0418: 同意推 TokyoHard: 外貌95/個性50/家境30通常都被包走了推 chinagogoya: 有權重阿，萬一有人外貌權重*2或*3怎麼辦？噓 Rocker5566: 當然是選95/50/30那個啊推 jenniferflow: 推。推 cobrasgo: 選奶大的那個→ cobrasgo: 另外這篇中肯推 onseme: 少提了工作時間→ super88168: 中肯   一切都是取捨的問題而已推 noah538: 選好的教學醫院實在推 KMTATM: 原波身寸惹ㄦ？→ poiu1234: 後者輪不到你挑 早就推文自動更新已關閉