Re: [討論] 有沒有人上班太閒離職的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqqeekkkk (kkkk)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有人上班太閒離職的時間Wed Apr 13 21:21:09 2016小弟在本土第一大IC設計公司上班，之前整個team一年一個人只負責一個partition front-end收尾工作，這工作包含: synthesis/STA/LEC/ATPG check，而且，重點是這些收尾工作也不是重頭開始，是有點繼承前個project，基本上就是跑跑flow，check report就好。小弟自認為整天幾乎都沒事幹，但是還是這樣混了一年。但是其他team member很厲害，都可以裝的好像做很多事。週報都寫的超厲害的。事實上有時候這就是一種命阿~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.50.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460553671.A.FB5.html※ 編輯: qqqeekkkk (36.224.50.137), 04/13/2016 21:21:54※ 編輯: qqqeekkkk (36.224.50.137), 04/13/2016 21:22:25推 silar: 閱，標準用語！推 andyhard: 好熟悉的場景→ Narcissuss: 好羨慕你們→ WizardRush: 不同部門不同命推 ljr: CP之王出現啦~~沒事幹一年可以領好幾百XD推 WenliYang: 勝利組，恭喜！推 jovekuo: M? 這是人太多意思？推 placo: 那可以六點下班嗎？→ ciula: 看過有人週報寫的滿滿內容充實 但這份週報維持了近兩個月→ ciula: 都沒變 直到有人看不下去了ㄉㄧㄤ了一下才爆出來 其他人則→ ciula: 是笑到久久不能自己推 andy261: 可以想像→ qqqeekkkk: 當然可以準時下班，只是這種生活真的很空虛。推 tomxxx: 然後公司就不開缺 只開約聘推 wiydluck: 兩個月都是同一份週報是什麼概念阿XDD→ fantasyhorse: 爽爽賺不好嗎?還是一定要操到死才叫充實...推 Smile365Day: 哈，可接受內轉嗎推 garbo: 好爽喔 Ｍ還能這樣喔推 brightest: 這部門很黑吧 應該領不到多少吧推文自動更新已關閉