[請益] 友通資訊 國外業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者askrui (賴以依靠的所有肩線。)看板Tech_Job標題[請益] 友通資訊 國外業務時間Thu Jul 14 16:56:23 2016收到友通資訊國外業務職缺的面試通知，想向各位詢問一下，是否有人知道：面試時是否有筆試？是否有英文面試或英文自介？以及薪資福利和工作環境等等。謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.114.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468486586.A.E68.html推 michaelgodtw: 上次有人去家樂福看書! 有高級人員跑去抓→ michaelgodtw: lay off→ anjani0322: 英文自介是基本款吧推 seamstress: 業務在汐止遠雄u town新大樓環境佳囉推 hiboy1983: 某部門半年走三個，一個當天通知走人，隔壁部門也走一→ hiboy1983: 個(也是當天走人)，還有其他不知道的，工作環境是不錯→ hiboy1983: 總部在新大樓推文自動更新已關閉