[請益] 奇景光電CF製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者q1478960 (Kiwi)看板Tech_Job標題[請益] 奇景光電CF製程工程師時間Fri Oct  3 16:37:53 2014今天收到人資電話通知，說下禮拜要請我去面試CF製程工程師，mail上說會進行專業測驗，但是爬了版上一些資料，幾乎都是一些IC測試工程師的面試資訊。想請問近期或之前有去面試CF製程工程師的大大，專業內容大概是考哪些題目嗎？面試內容是朝哪一些方向去問呢？還有論文內容與應徵的職務不太相關，有需要帶去給面試官看嗎？手機排版，請見諒！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.145.65※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412325476.A.AAF.html推 hhyyss: CF=COF?推 totqoq: color filter吧…→ q1478960: 是color filter..有大大知道專業測驗跟面試方面該怎麼→ q1478960: 準備嗎?推 vcx530: 網路一堆，也有書可看推 hhcelll: LCOS的CF推 chouxiu: 主要是CIS為主 LCOS佔少量 懂黃光coat曝顯基本觀念就夠了推 d122458317: 請問有拿到Offer嗎?推文自動更新已關閉