[新聞] 張忠謀：匯率是影響競爭力要素 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazxcvh (qazxcvh)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：匯率是影響競爭力要素時間Mon Oct 29 07:46:21 2012http://www.cna.com.tw/News/aFE/201210270076.aspx(中央社記者張建中新竹27日電)晶圓代工廠台積電董事長暨總執行長張忠謀今天表示，影響競爭力有很多因素，不過，匯率是重要的因素。張忠謀日前再度提及匯率影響台灣產業競爭力，引起國內各界熱烈討論。行政院長陳冲表示，影響出口競爭力不是只有匯率。張忠謀今天出席台積電年度運動會接受媒體訪問時說，匯率與競爭力的問題是個複雜的問題，不應用簡單的方式談問題。張忠謀表示，匯率是會對全部出口產業，所有出口企業的股東、員工及員工的家屬們造成影響，不是只會對單一產業，尤其是台積電造成影響。張忠謀指出，除了匯率外，影響競爭力的因素有很多，就是因為如此台積電才能成功，若單靠匯率，台積電老早就完蛋了；台積電是最能應付匯率的公司。只是匯率是影響競爭力重要的因素，張忠謀說，如果沒有匯率影響，相信宏達電的業績應該會好一點。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.1.54→ buddar:匯率也會對進口造成影響，影響的是全體國民利益推 JAPTX4869:騙肖 歐美有哪個國家是透過匯率來提升企業競爭力?推 p23j8a4b9z:因為美國是主流貨幣啊 不然他印鈔票誰要買單→ p23j8a4b9z:這樣台灣印鈔票一直印就好啦 連這都不懂→ p23j8a4b9z:至於匯率不表示意見 雙面刃 不調了也不知道→ bmthu:對出口競爭力確實很重要,但是通膨的進口也很重要.推 lastversion:要我們也可以看誰不爽打誰的話即可印鈔度日XD推 patato2:這招如果沒用的話米國就不用一天到晚要人民幣升值推 JAPTX4869:不只美國 歐洲企業沒人再用調匯率增加競爭力的= =→ eric03032001:台積曾經吃過匯率的虧,所以特別在意匯率→ giway:匯率就是韓國起飛前三大關鍵原因 台灣領導人孬爆了推 royhutw:他老人家有業界與股東壓力,出來叫叫,別太認真推文自動更新已關閉