[新聞] 張忠謀發出預警 台積電Q4業績衰退 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[新聞] 張忠謀發出預警 台積電Q4業績衰退時間Thu Jul 19 23:13:51 2012庫存水位不妙！張忠謀發出預警 台積電Q4業績衰退到明年Q1http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120719/2/39v3t.html台積電 (2330) ( (US-TSM) )董事長暨總執行長張忠謀今(19)日表示，觀察主要消費市場與供應鏈庫存水位變化，台積電今年第四季業績將轉為衰退，此將延續至明年第1季，但不至於發生金融海嘯期間雙底衰退(double-dip)的水準，料只是小跌一跤(dip)，明年第2季起將再度出現健康的復甦。張忠謀分析，供應鏈整體的庫存水位，第1季底低於季節平均6天，第2季底轉比季節高3天，依此態勢第3季止將高於季節平均12天，而第4季估高於季節平均8天；台積電主要的無晶圓廠客戶庫存部分，第2季也轉高於平均4天，第3季底將高出10天，第4季底預計高於6天，因此將會有一段庫存修正。而台積電主要銷售市場為北美，北美市場營收占比逾7成，此次美國面臨宏觀經濟成長放緩，過去3個月以來迄今仍未改善，也將隨庫存修正因素影響台積電第4季總體業績表現。展望未來，他指出，現階段時間仍難以預測今年第4季至明年第1季這段調整期間的「下滑幅度」是多少，但可以確定，不會出現比2008年金融海嘯期間雙底衰退的情況，並將在明年第2季將再度出現健康的復甦。========第四季真的會很慘....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.104.148推 VICTORTASY:如果退到73~大家還不是一樣搶著買...推 dakkk:樓上有明燈推 SCLEE5566:GG囉推 benhsu:聽說有廠上個月滿載這個月warm off @@"推 kyo06:我聽到的說法是會比那時候還慘耶XD→ DragonPink:每次這種消息出來，就有公司等著說要放無薪假了...→ comeon2007:說好的時候想拉股價...說不好的時候想放無薪假XD→ DragonPink:樓上..正解...反正很多公司好也不會給,壞只會cost down推 ritchieHsu:一直堆貨 終於可以喘口氣推 spider1159:推樓上...堆貨好久了...總算...推文自動更新已關閉