[問卷] 軟體專案的知識疆界跨越研究懇請大家協助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jc1989824 (JC)看板Tech_Job標題[問卷] 軟體專案的知識疆界跨越研究懇請大家協助時間Sat Nov  8 21:33:26 2014各位板友大家好，懇請您協助進行一份學術研究！本研究的對象是曾參與「軟體專案開發團隊」的成員，且該軟體專案能「明確辨認其使用者」。這是一份學術性問卷，主要係研究資訊系統開發團隊與使用者之間跨越知識疆界之行為，其研究結果預期可為學術界及實務界帶來重要貢獻，您的填答將被視為寶貴之參考，而您的協助將對本研究提供莫大助益，由衷希望您能夠撥冗幫助我們完成此份問卷。感謝您！本問卷共分為四部分，請就您於任職公司參與過最有印象或最近一次的資訊系統開發專案，並回想當初開發的情形來作答。本問卷所有資料僅供整體統計分析之用，絕不會單獨對外公開，請您放心填答。每十份有效問卷（無條件進位），我們將捐出500元予一慈善基金會。舉例而言，106份有效問卷等於5500元捐款總額，將每個月分批捐給如家扶基金會等11家基金會。再次謝謝您的熱心協助！敬祝健康順心！研究單位：      國立中山大學資訊管理研究所指導教授：      林東清 博士徐士傑 博士碩士生：        張迪賀聯絡方式：      M004020004@student.nsysu.edu.tw問卷網址：      http://goo.gl/forms/gsKWop2wnR--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.117.71.73※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415453609.A.2BC.html推文自動更新已關閉