[討論] 板上很多人討論的台積電 part-2 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Champion2008 (....)看板Tech_Job標題[討論] 板上很多人討論的台積電 part-2時間Sat Jul 11 08:56:37 20152012年初曾經在板上post一篇同名的文章(有興趣請往前翻)那篇主要是以一個台積菜鳥的眼光回饋給一些正要找工作或是尚未到職的新鮮人的一些資訊畢竟取之於科技版 就盡量回饋一些我覺得版上比較少提到的觀點今天往回看 觀念上大致沒有需要修正的地方(一些時空背景造成的工時或是錄取門檻當然是有差異)目前小弟在GG服役也近四年(時光飛逝....)趁著今天休假想要分享一下從一個小菜工程師到現在升為leader的心路歷程看著周圍的新人老人來來去去 人事流動的巨大漩渦 分享一下這幾年的一些經驗希望可以對版上的一些職場新鮮人有些幫助------------------------------------------------------------------------2015開始開始進入管理"人"的階段 看著來來去去的新面孔其實不難看出那些成長曲線好與快速殞落的新人具備的特質差異1.大家都是聰明人現在GG新人沒有所謂學不會教不懂的情形 大家都很smart講了就懂在公司會遇到反應慢或是天賦有限的情況其實都會在部分老屁股身上我想這就是GG近年來審視學歷近乎瘋狂的成效吧!!遇到好幾個EE都是血統純台大+台大碩士(非冷門科系)絕不誇張RD有博士不稀奇  但是現在整合也不少喔!!有些老闆篩選面試者 常常一開口就要求是雙台大碩士(台大學士+碩士)2.耐操是基本但不是絕對耐操是基本 但是work smart絕對是脫穎而出的關鍵快速殞落的新人基本上是缺"耐操"這一塊但是也有很多耐操但是一直苦無promote機會的人,很多因素則是在於work smart這部分聰明與巧思往往可以讓你在新人期一炮而紅 增加你的能見度!!說服老闆在眾多新人中選擇你賦予大任3.成長良好新人的特質細心:細心絕對重要 做事細心=減少MO風險 老闆會信任這種人(至少不會出trouble)好奇心:遇到不會的事情不能只當伸手牌跟前輩直接要答案反過來說直接給你答案的人並不是一個好老師新人在了解遇到的問題架構觀念後 應該要自行去找出解決之道這過程可以訓練解決能力並透過跨部門溝通快速培養人脈企圖心:多管多問與自己不相干的事情 不要因為是別人的職責領域就不聞不問遇到不解就私下請教  日後絕對用得上責任心:負責的態度比耐操重要太多了 要讓主管覺得可以安心把事情交給你你能幫忙cover事情絕對比你每天瞎忙到11~12點有意義太多了相反的說 能力不好 責任感不佳 又每天準時走的人就是那種快速殞落型4.多寫report吧!在台積report能力是非常重要的 在新人剛開始的1~2年比較閒應該培養每件事情都要寫成正式report的習慣一來讓你主管知道你做了些什麼 二來訓練快速整理&表達的能力PS.當年我的buddy要求我每個issue都至少要有one page report平均一天要寫上至少3次, 很感謝他的正確教導~~題外話 我的buddy是個奇人, 2年32 5年33 7年掛副理所以我相信他對新人的指導應該是正確無誤的-------------------------------------------------------------------------以上是我師傅指導我 而且我也認同並且繼續以此指導新工程師的準則在台積每天高工時高壓力的情況下4年真的是眨眼就過了最後要說 每個人的個性和人生規劃本來就不同在台積工作只有適合與不適合並沒有對與錯並不用因為工作上的挫折或是離職就否定自己 每個人選擇本來就不同2012年那篇文章是用新人的角度給GG求職者的資訊2015年這篇則是用菜leader的角度給一些新工程師的建言希望可以幫助到一些人  並且有些不同意見的人可以互相討論一下觀念畢竟我覺得版上這類型的文章真的不是很多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.97.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436576200.A.DE8.html推 llI: 4年升leader真強者推 apple313118: 推一個推 b922030049: 推一個~~很實用!!推 vchenkoshe: 推~噓 sendtony6: 耐操，哈哈哈哈哈，這種文化個人就是非常不認同→ sendtony6: 我朋友也4年升leader,也有好幾個2年升32推 vchenkoshe: 想問一下,耐操是指哪一種操??推 noblood: 事情做完的話準時下班沒什麼問題吧推 wb7346: 強者推 deltarobot: 四年升到leader算滿快的欸→ joe931: 只能說台灣人漸漸覺得工時長是正常真....哀～→ deltarobot: 在台積哪有事情做完的一天 別傻了 想爽別來台積推 Collateral: ㄧ個部門7個leader，真的不知道要那麼多leader做啥，→ Collateral: 只出嘴不動手...推 DADADODO: 最近有個部門一mo就gg請問是怎麼回事？推 cyhoza: 其實只要臉皮厚一樣可以待很久，看你敢不敢而已推 douglasc0904: 是32的小leader,還是33大leader→ cyhoza: 看過太多強者來來去去→ douglasc0904: 後者我看過2到3個,前者在12吋廠 普通到不行吧!!!推 Sana: 當10yr的31也可以好好過的人留，哈！推 small76: 推 會舉一反三很重要推 deltarobot: 我看過很多故意卡32的 每年爽領錢又不用擔責任推 zardy: 難道外國工時正常表示事情都被做完嗎?推 a5204152: 好文推一個~!噓 kenting123: 英文好多推 nlgomlfy: 推推 wingxl: leader也是有分，32也可以當，還是你是4年升33?推 kess: 潮爽，跪求內推！！！！！！！推 asio123: 可以不要剝奪睡眠時間嗎？推 octy: 只能說台積會這麼挑學歷不是沒有原因的 身邊同期台大的學習→ octy: 能力超強推 deray: 恭喜成長 吾家有女初長成 同感欣慰→ ybw: 你單身沒什麼朋友跟休閒娛樂吼!!!→ VicLien: 責任心那段，呵呵。   工作不是人生的全部阿。噓 sendtony6: 在台積的老屁股一堆爛大學畢業的，主管也是…，我寧可→ sendtony6: 在日商跟著清大博士畢業的主管，也不想進台GG跟著義守→ sendtony6: 虎科畢業的主管推 MrRedHair: 感謝分享噓 GameHeven: 我可以接受高壓力，無法接受高工時→ Korb: 你說的leader是副理嗎？推 saxer: 看到多寫report就很倒彈XDDD噓 edwardaz01: 工時這麼高很開心嗎？噓 cavabien: 又一只被馴化的奴才推 deltarobot: 樓上一堆低薪族群在酸 ㄏㄏ→ AceDuck: 進不去GG的在酸啥 人家拿健康換年薪百萬 等價交換懂嗎?→ qtin: 耐操是基本也是絕對，我幫你改好了噓 Narcissuss: 羨慕虛噓 Qoofate: 奴味真的很重→ suyisan: 的確奴味很重..但樂於其中也只能見怪不怪~推 dos1019: 完美的台積DNA推 adorama: You的分享很good, thank 你推 SagittariusB: 意見不錯給推 沒有碩哭哭噓 ohlong: 看完只覺得奴性好強大噓 kuwanosan: 超good的share文噓 godgod8ee: 你好棒噓 V11: 標準換一個位子就換了一個腦袋 回想你四年前跟現在汙染多嚴重噓 bosch: 很奴的文章 台積的最愛  沒創意的公司→ qui: 耐操是台灣的悲哀，每次看到後輩在加班做那些鳥事都跟他說早→ qui: 點下班，人生還有很多其他事，不要像當初我們當新人時這樣浪→ qui: 費生命，自己也會跟上面說這個新人很拼很辛苦，回想當年當新→ qui: 人那股傻勁被凹加班又沒加班費沒喊累就一直再持續多加loading→ qui: 給你，直到沒日沒夜的加班，覺得真的很傻，當年奴性太強了，→ qui: 只能怪自己沒有去反抗噓 love5200527: 奴性與工時破表。一週約70~80小時工時。work smart ?噓 knowlife: 奴→ love5200527: 曾待過台積的統計推 Davidcute: 原PO應該是該部門一個team的小leader 四年很猛了 很多→ Davidcute: 四年才升32的噓 cyhoza: 撇除年薪百萬應該沒有強者想去推 lovewhite25: 認真說起來事情根本沒做得完的時候，阿不就不用下班→ lovewhite25: 了推 wearebest: 這蠻符合現況的。為啥要噓推 adorama: 台積的都這樣夾雜English?so潮～推 sherrychiu: 推強者推 kkithh: 雙台大碩士去台積顧產線，這就是台灣的悲哀推 deltarobot: 研究所也被老闆訓練奴性樓上的怎不去酸 而且還沒錢拿→ deltarobot: 喔 夠奴吧推 FK6819: 現在是開放 奴隸自噓 哈哈~~噓 kkithh: 學歷這麼好出去外面闖一闖吧，顧產線工廠太沒志氣啦推 FK6819: 所以雙台大出去非找個副總幹幹 不然算浪費?噓 swl0917: 你buddy也沒算升很快 哪裡奇人？推 obov: 好棒棒  台灣就交給你悶惹  我移民先→ Gyin: 有人覺得人生就是工作也不能說錯啦 每個人要的不同→ arcc: 台G果然夠潮推 zxcvbnmnbvcx: 好奴推 nagisanoff: 中英文夾雜真的滿潮的→ ZXCWS: 你4年是32還是33  你buddy兩年32是少數 但也不到奇人...推 nagisanoff: 你工作 good smart又好hard so快升leader 好忌妒推 secretlegk: 可惜裡面大多是無腦長官 光應付智障需求就沒時間了推 dust87: 推  有人把責任心=奴根本莫名其妙→ dust87: 現在做甚麼不用責任心？養小孩寵物也要有的好嗎？噓 pusomany: 真會講 好棒棒 開心了?推 AllenLee1011: 工作是食衣父母，原po遇到合適的公司敬業，自我附加→ AllenLee1011: 責任感，願意多花時間去學習了解全貌，這樣很正常→ AllenLee1011: 阿，奴點在哪？推 even2300471: 別人分享經驗一堆人在那亂酸 阿不就好棒棒 愛噓文的→ even2300471: 一人發一篇來瞧瞧 你不認同別人公司文化可以不要看→ even2300471:  每個人有選擇的權利推 myq: 2年32要看缺吧...  前面一堆老屁股 你再強也輪不到你→ myq: 到是新單位 缺比較多 一堆能力差的都可以升 ...→ myq: 我的單位 就有只會出張嘴 跟人要答案的人 兩年升→ myq: 交接亂電 還被打臉..→ myq: 不過有個重點就是 讓對的人知道你再幹什麼推 celine168: 一個人是否成功聽其言觀其行，能在有相當規模企業受拔→ celine168: 卓多是經過考核考驗，給努力認真的人加油~~~→ myq: 還有運氣問題 跟到好的前輩 會讓你省很多事→ myq: 跟到嘴巴很會講(唬爛) 但完全解決不了問題的人 會很痛苦→ wzch: 每天準時走=沒有責任心噓 frank11118: 準時上下班 呵呵噓 wolfwolf: this 我覺得 somehow 奴隸 的 thought噓 COOLDDT: 薪水好歸好，但就是ㄧ個人材墳場。→ geebit: 我都叫我buddy時間到事情做完就準時直接下班, 不覺得這樣→ geebit: 叫沒責任感... 龜在位置上pk誰晚下班根本拖台錢推 zhi5566: 給推 在工廠上班就要這心態 千萬別上豬屎屋 一堆人跑去→ zhi5566: 運動散步 回來休息一下打卡下班 年薪還領200up推 cynicals: 一堆酸酸 可憐→ cynicals: 工作就是要賺錢 管他是不是人才墳場推 deltarobot: 豬屎屋一堆工時比台積還不正常怎沒人酸XD推 sbL: 推推 FK6819: 不曉得所謂人才應該在台灣哪高就 真想聽聽推 Adrian: 中肯推→ avgirl: 呵呵~→ ggBird: 這種文化無話可說推 godwed: 太強了~推推 weegee1219: obov出現惹噓 blueuranus: 太強大了惹噓 phoenixrace: GG輪班救呆丸推 anakindon: TSMC DNA GoGoGo~~推 s006664: 我課上的強者是2年升32 3年半升大leader 4年半升33...噓 o760823: 奴性真重，為什麼要耐操？都超時工作了好嗎？資方打手→ JRD: 原PO應該是四年升33吧 不然應該不敢PO這種文→ o760823: 都超時工作了還這麼多人推，鬼島推 jasontmk: obov出現了!!!!!!!!!!!推 cynicals: 超時工作? 有些人拚兩年都還不如GG一年 要錢還是要生活?噓 o760823: 寧願兩年正常工時抵台積一年，會推的都是沒家庭的新鮮人→ o760823: 吧→ cynicals: 自己活得開心就好 你不喜歡可以選擇其他有生活品質的推 Sana: Word hard,play hard.我作31也是可以順過,就看人啦!推 s006664: 話說 沒出甚麼大錯 基本上5年都會升32嗎@@?推 gj942l41l4: 認真問  學碩都台大但是讀機械  在GG有發展性嗎？→ crucifylove: 要兩年抵台積一年的家庭有比較好??→ crucifylove: 說不定你老婆還希望你趕快出去賺錢 怕卡不夠刷XD噓 Hateson: 又要work smart又不要新人準時下班 看不懂推 s006664: 話說 現在下班不都8~9點 公司卡10點0.0?推 Fiona102: 哈哈 一堆眼紅在酸的推 crucifylove: GG中科製程每天六七點下班 偶而輪個大夜 年薪破百→ crucifylove: 家庭生活是有多差→ crucifylove: 我朋友不到30就換台兩百多萬的新車了→ crucifylove: 當然買車要看人捨不捨得花就是了推 pymax: 推z大 前幾間豬屎屋好多了→ alexwuend: 能力好不好都有資格準時下班，人也是你們自己選的...推 ddos: 感謝分享，其實很多東西是不想而已，您為啥可以這麼投入?噓 j90206:噓 nhsh: 好棒 果然是台積人推 kiwi90310: 推~ 跪求內推~推 eplating: 推~~噓的都是斷章取義 請看仔細一點   加油  好嗎?噓 poiulkjh98: 只能噓，看得非常仔細了，意思是要學歷好+耐操+聽話→ poiulkjh98: 但是薪水是國際最強代工廠中相對低薪的推 jasontmk: 哈哈哈哈哈 台積一堆其貌不揚的都娶老婆了 好爽喔~~~~~~→ poiulkjh98: 只能說可悲，被obov酸都只能說應該的→ jasontmk: 果然老婆最愛的就是money~~~~~~~→ poiulkjh98: 台積從不敢說自己要出走的原因就是地球表面絕對找不到→ poiulkjh98: 這麼多素質優秀+聽話+耐操+便宜的勞工→ poiulkjh98: 工時是德國的將近2倍，薪水約一半(4~5萬USD)，生活→ poiulkjh98: 品質到底差人家多少→ poiulkjh98: 這種文還有人在推，台灣人被資本家奴役只能說剛好→ jasontmk: 很多畢業出來的都不知道要幹嘛 只好去台積→ jasontmk: 連製程是啥都不知道也是照樣進去XD~ 免洗模式→ poiulkjh98: 我進去3個月就被嚇跑，根本不合理，薪水第一年這麼低→ jasontmk: 看看台灣的生技業... 一堆生科 醫工 也跑去做製程了 唉→ poiulkjh98: 不如去台塑等傳產→ poiulkjh98: 15分鐘就要review一次，這是什麼奴隸世界?→ poiulkjh98: 奴性重怪其他有獨立思考的年輕人不耐操是哪招?→ poiulkjh98: 連準時下班都可以炮，準時下班才是她媽基本中的基本!!→ poiulkjh98: 最後你是哪個廠的? 還前2年新人很閒?推 yourinfo: 現在台積32當小leader很多，廠擴大快，人不夠，一人當→ yourinfo: 兩人用很正常→ yourinfo: 台積電就是個工廠，發展性低，但台灣有發展性的工作嗎？→ yourinfo: 大概只有發哥吧？噓 john97611017: 最好前兩年很閒zzzz推 w60904max: 發展性喔..最近擴廠很兇 多了一堆坑 補來補去→ w60904max: 資深廠長轉新廠  處長轉廠長推 gaygay5566: 你是要值班的職務嗎？要的話前2年怎麼可能輕鬆→ gaygay5566: 光值班手機就接不完了推 jasontmk: 小心泡沫化~~~~~~~~~~→ w60904max: 然後N10 EE 人少 新人進來就開始加班了 可以提早卡位喔噓 LOKI930351: 奴性深重，只好噓了→ mm2kimo: 一堆四五年的也都在等升遷阿 原po有小主管算不錯了噓 NAMESTANLY: 有點悲哀 雙台大跑去當設備噓 poiulkjh98: 再補噓一次，以為當上小leader就是資方了，以為當上→ poiulkjh98: 小leader就自以為態度都是正確的→ poiulkjh98: 今天的台積電是犧牲了多少優秀的工程師的血汗而來推 nckufurry: 推推 受益良多啊！！！推 Brotherone: 兩年半升32的路人推一下推 WEBlink: 那博士念3年就畢業  進去就33怎辦→ WEBlink: 原PO這樣是不是算慢了   ㄎㄎ推 w60904max: 洗博士來台積 cp值超高→ w60904max: 快找相關科系 老闆好說話 能3~4年畢業的博班→ WenliYang: 不忍跟你說真話，做得開心就好……推 gn01657736: 4年leader應該是天才型推 douglasc0904: 其實4年33真的不是新聞,但也是要夠拼/夠紅.推 luckysmallsu: 博士念三年半畢業的是天才吧...還需要去台G喔 = =推 douglasc0904: 樓上說的跟四年33一樣不是新聞,碩博5年畢業也不少推 WEBlink: 去台積拿33更添財啊推 w60904max: 天才什麼時候那麼廉價 老闆對+學校推計畫=3年半博畢→ w60904max: 但能力跟碩士畢差不了多少 這時就換成台積33就爽歪惹推 WEBlink: 所以版上都沒人討論博士進台積的→ WEBlink: 博士進台積年薪200萬老實說挺誘人→ Champion2008: 個人覺得有些人似乎會放錯重點 該砲的本來就是→ Champion2008: 不負責任的太多 而非準時下班→ WEBlink: 做一年是別人做兩年還比不過的薪水ˋ→ Champion2008: 準時下班又能拿到好成績的強者我可見過不少啊→ Champion2008: 另外...唯一想反擊的是...小弟我並非單身沒朋友唷→ Champion2008: 已經結婚準備要當爸爸了XDDDDD→ Champion2008: 大家可以放輕鬆看待 各取所需吧推 Narcissuss: 博士都低調爽 來這邊激怒魯蛇幹嘛推 w60904max: 常見路線就 大三進lab 然後碩班逕讀博班→ Champion2008: 只希望這篇文章能幫助到有需要的人推 luckysmallsu: 板上GG強者也不少除非原po升到處長級以上才有說服力→ w60904max: 不過只怕大三就進lab 被人酸太奴XD推 gshocks: 2年升32、8點上班六點半下班、我覺得我的生活品質不錯。推 BearCastle: 推推 kiwi90310: 受益良多~ 感謝原PO推 kiwi90310: 另外也恭喜原PO當爸爸~ XDDD推 abiggun: 真的很想知道說別人奴的人到底在現實生活中有什麼樣的成→ abiggun: 就 會打混摸魚低壓低薪就比較高尚還是怎樣 求分享推 ilove1530: obov:推 ljsnonocat2: 分紅費用化後…實在沒啥動力要在這家拼命→ ljsnonocat2: 能有機會賺到9位數嗎？ 有那麼值得驕傲？→ prpure: 一看就知道是工廠， 對每家工廠都適用→ harea: 真的是工廠出來的菁英  但離開產線你就GG了→ nicoro: 112是奴性的發源地嗎噓 Jeremy101: 奴性強，純血统高學歷??，我私校同學上台G好幾個，不要→ Jeremy101: 講的貴公司多需要人才，只要台大，少自視清高噓 poiulkjh98: 樓上你得到他了! 這跟之前在台積電的人說他隔壁都是→ poiulkjh98: MIT跟Stanford的理工碩士一樣，自抬身價囉推 bluemkevin: 哀 Foundry 廠怎麼都愛寫報告噓 aa06697: 中english混合 super潮der推 laohuyo: obov:我賺ㄧ年，你要賺三年推 kevin80112: 已envy 現在還有缺people嗎推 CC0303: 向你看齊推 a777starmy: report這點真的是滿正確的，我們部人要買100萬左右的→ a777starmy: 儀器，主管都要向頭頭REPORT分析差異性。→ buddar: 應該很紅有人罩，如果黑掉不要説升遷，連平常交接都很痛苦推 ganninian: 其實要在台積這地方生存 原PO說的都是硬道理→ ganninian: 不認同這篇的 基本上就不適合當台積人→ ganninian: 如果有更好的就去更好的地方吧 全世界不是只有台積噓 feel159357: 真的如原PO所說  奴才們各取所需囉~^^推 gigi0316: 大推推 ru7787: 原PO應該滿強的 這種眼光 四年就有真的不簡單!!→ ru7787: 謝謝分享~希望你可以繼續分享~別受到只看部份字眼的人影響→ ru7787: 台積確實不是一切,不過有些要點 哪裡都受用~→ tikio: 難怪我會離開,科科..推 chenblue: 這些建議強過無建設性的酸酸們:)推 hohomonkey: 會報告跟講話有條理讓人聽懂 不管在哪裡都很重要推 SkyFluid: 不是所有博士都可以一進去就掛33 和publication有關推 deltarobot: 這篇其實就在講台積DNA 不管你認不認同 所以別再問GG→ deltarobot: 到底要什麼樣的人了推 chango1129: 有分享有推推 neva: 推文讓我聞到好酸的味道推 time456: 我當老闆 真的覺得你說的很好推 time456: 就是要多一點你這樣的人才 我們才會轉賺更多 謝謝推 blueblueme: 謝謝原po 心得分享，其他那些酸酸，只勝奴性給他們說→ blueblueme: 嘴，混口飯吃也在奴，很無言→ LOVEMS: 所以現在進得去叫奴奴，進不去的叫酸酸，這樣分類大家說好→ LOVEMS: 不好→ LOVEMS: 奴躍台積便成才，從此門外只剩酸推 cynicals: 有人領得少生活不順只好上來酸酸GG工程師→ cynicals: 看看心裡會不會比較平衡推 volation0916: 感謝，work smart噓 nctuuser: 噓一下好了噓 unionsavior: Time is money, friend噓 mahinmi: 多寫report? 你以為fab裡的issue難道都是靠report好的嗎→ mahinmi: ？噓 nctuuser: 自以為很會寫REPORT...→ blacktruth: 會寫report才升的快 至於問題有沒有解掉 那是they 的→ blacktruth: 事推 hpo14: 感謝分享推 ADXYADXYADXY: 怎麼都是"多"做"多"看....哪裡有時間→ ADXYADXYADXY: 很多時候是想多寫多了解但實在沒時間噓 bervis: 這內容po臉書就可以了噓 poiulkjh98: ?噓 NetsFan: 真聰明出去闖蕩創業搞間公司 不是在工廠浪費天賦噓 kennylose: 與現況完全不符，新人哪來時間給你自己找答案→ kennylose: 一開始丟elearning給你爛，兩個月後趕鴨子上架→ kennylose: 負責任、肯做事的才是潛在快速殞落族群噓 unionsavior: 看看標準的sop 真的需要四大四中嗎?→ BlazarArc: 會work smart的人怎麼可能耐操lol推 nsmmsn: !推 nicoro: 在GG只需要會兩種軟體:WORD & EXCEl 包準四年升上大LEADER→ unionsavior: 樓上…我笑了推 borderlessCT: 推原PO，同是過來人握手....推 douglasc0904: 要ppt 才能升遷...one page report一定要寫的好推 tedhut: 這篇被M了,版主看樣子不是無腦的大多數,不錯喔推 progamer: 這篇好文章啊推 genius0716: 感覺台灣沒救了 這麼多優秀人才竟然顧機台 這專科生就→ genius0716: 可以勝任了推 LOVEEE5566: 剛進去1~2年很閒(嗎?)推 cyshowen: 進不了台ＧＧ不要那麼悲憤啦！！ 我看推文快笑死了！！→ leo11427: I 服了 U推 yesido330: 不覺得學歷等於work smart！！將這些應該也不會smart→ yesido330:  到哪去噓 maplain: 加油 好嗎？推 chingly: 很客觀的好文呀！→ chingly: 實在不需要放大特定的ㄧ些字鑽牛角尖吧！推 wadechen: 勞工當到leader你還是勞工 洗洗睡吧推 BrianCheng: 推噓 sky3399: 準時走是沒責任感喔?→ sky3399: 可憐以後新人都有個奴主管在裡面了推 l124188994: 請問你的buddy姓劉嗎@@?推 jlcsn: 你buddy好像強者我老板 不過看你的遭遇應該不是 GG妖怪一堆推 Beherit666: 本文只想炫耀小leader 就剛好遇到給你愛的主管而已 在→ Beherit666: GG平步青雲的就只是剛好喜歡這環境和文化 看過太多有→ Beherit666: 能力有志向的青年去別的地方發光發熱的推文自動更新已關閉