Fw: [徵才] 陽明大學腦科所誠徵研究助理(程式設計) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ff181 (加薪)看板Tech_Job標題Fw: [徵才] 陽明大學腦科所誠徵研究助理(程式設計)時間Thu May  9 00:36:02 2013※ [本文轉錄自 job 看板 #1HYd1ydQ ]作者: ff181 (加薪) 看板: job標題: [台北] 陽明大學腦科所蔡老師誠徵研究助理時間: Wed May  8 23:34:18 2013job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】國立陽明大學 腦科學研究所 蔡金吾老師實驗室【工作職缺】學/碩士級專任程式設計師/研究工程師【工作內容】影像分析程式設計及開發本計畫為與美國知名（世界前十大）生物科技公司合作開發影像處理分析軟體，幫助新藥之開發。能取得該公司合作委託為非常難得之工作經驗，可直接與國際接軌，工作內容具有前瞻性與挑戰性。【徵求條件】精通Matlab程式語言，具影像處理、物件導向程式設計經驗或生物醫學相關背景知識尤佳（非必要），具基本英文閱讀能力與研究熱忱。【工作地點】台北市立農街二段155號 陽明大學圖資大樓【工作時間】1.工作時間: 週一至週五 8:30 至 17:30。午休時間一小時，可自行分配2.工作需求期間: 長期或短期（6個月以上）3.工作開始日期: 102年6月1日，可彈性。【月休】月休八天【公司福利】表現優異頒發獎金【薪資範圍】比照國科會計畫待遇,享年終獎金,勞健保 (31520/學士第一年;36050/碩士第一年)【需求人數】1人【聯絡人/連絡方式】應徵者請提供：1.個人履歷2.學歷證件影本3. Matlab程式作品（書面功能描述或程式本身）email至: tsaijw@ym.edu.tw 蔡老師 標題請用"應徵程式設計師--姓名"合適者將通知面試,不合適者恕不另行通知 。【其他備註】首次PO文，有不清楚處請多包涵--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.126.66.170※ ff181:轉錄至看板 Soft_Job                                       05/08 23:53※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ff181 (120.126.66.170), 時間: 05/09/2013 00:36:02推文自動更新已關閉