Re: [請益] 隆成集團 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者matsunitsuru (松上鶴)看板Tech_Job標題Re: [請益] 隆成集團時間Thu May  8 19:51:00 2014取之於科技版還之於科技版我也來回饋一下！這間我在去年的時候面試過在嘉太工業區，超級荒涼我應徵的是機構工程師一進去先考試題目有：三視圖、高分子材料性質、機構設計、基礎靜力、模具開模&設計觀念、產品設計、英文考到讓你覺得你是不是在考學測。接下來等一陣子是研發課的課長來面試談了一陣子覺得還不錯，工作內容就是研發嬰兒車攜帶方便的那種，主要客戶是歐美和中國。設計軟體部分的話是Pro/E、Solidwork...等考慮到我沒有經驗所以我面試之後有在寄一些作品給面試官參考後來有收到口頭offer工時大概10~12個小時薪資方面只有透露國立大學28K責任制，無加班費，午餐是員工餐廳。後來就沒有列入參考對象就放棄了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.31.173※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399549864.A.502.html→ michaelgodtw:28K考這麼多?還10HR-12HR,有人願意進去就不錯了@@→ qoo77613:謝謝分享!→ qliver:28k 還責任制？？推 wekaytw:強!推 temt80459:28k還真敢給 謝主龍恩→ Jimmycome:沒經驗新鮮人+傳產+學士  在南部就差不多這樣推文自動更新已關閉