[新聞] 上銀拒往中國設廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 上銀拒往中國設廠時間Mon Nov 19 19:30:12 2012〔記者張慧雯／台北報導〕工具機股王上銀（2049）股價直直落，讓董事長卓永財有點失落，第3季法說會現場的法人劇減，不過，提及中國設廠等問題，卓永財仍很有自信的說，「工具機是精密工業，沒辦法在中國設廠」。許多工具機都在海外設子公司方便提供客戶服務，有的業者甚至在國外設有生產線，卓永財就指出，明年的確規劃在日本布建一條生產線，因為明年日本會帶來大筆訂單，是上銀成長的動力來源，估計日本市場營收將比今年至少成長50％。由於中國市場也占上銀不小的營收比重，上銀是否會在中國設廠？卓永財則笑說：「我不考慮在中國設廠，這是從經營品質來思考，沒有特別的立場。」卓永財說，工具機看似傳統產業，但事實上一點都不傳統，反而是非常高科技的精密工業，工具機必須精密、精準，不然做出來的東西就直接變成廢料，完全不能用，所以，生產品質的良率要很高，但中國的技術根本沒到位，所以不可能在中國設廠。此外，他也提到，韓國也一直想開發工具機市場，問題是，韓國的線性滑軌、滾珠螺桿技術根本不夠，完全不是台灣業者的競爭對手。卓永財分析，其實很多地方都用得到線性滑軌、滾珠螺桿，現在就連汽車也要電子化，煞車系統要改成伺服系統，而由於這些事關廠商客戶的機密，他也不能隨便公佈，只能說，目前已經與歐洲大型車廠有合作案正在進行。對於上銀競爭力，卓永財很自豪的說，品質和日本一樣、服務要求比日本更好，而價格上卻比日本貨更有競爭力，現在只是市場景氣不好，但上銀趁此機會打入不同類型的市場，未來將跨足不同產業，包括晶圓業、鞋業、汽車業、醫療業等，讓產品能更多元化、分散經營風險。至於接班問題，卓永財則嚴肅地說接班安排「本就在進行」，但不是說要交棒就交棒，因應集團規模擴大與幹部能力提升的需求，上銀不斷安排內部訓練，為的就是要傳承、提升、接棒，他也說培訓是「長期的事」，需等一段時間的培養，才能看到成果。他還強調，公司營運穩建、沒有問題，至於股價近來大跌，卓永財則說，「短期進出管不了」，但公司希望能創造「股東長期持有的價值」，未來上銀仍是以「全球線性傳動領導者」為目標，目前已是全球第二，將來仍要持續挑戰第一。http://www.libertytimes.com.tw/2012/new/nov/19/today-e10.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.245.132※ 編輯: autoppp         來自: 111.252.245.132      (11/19 19:31)推 ansonandan:台灣奴工價格上 比日本與大陸更有競爭力→ leouni:翻譯：只有在鬼島才可以用最低連的薪水 請到高素值人才推 knml:工資不夠低,員工不夠奴，去俎國只是花更多錢，還是鬼島讚推 backery:銀泰表示：→ wade0222:薪水才3xk→ carefreeman:品質真的夠好嗎......懷疑中0.0推 theophaneia:翻譯:鬼島奴工CP值較左岸高 既聽話又不會鬧罷工推 F100:呵呵  現在沒人想去大陸設廠了  因為薪水比台灣高推 PanJason:我是不知道上銀多敢給啦 我一個中字輩碩班同學還有一個學→ PanJason:長朋友 都有拿上銀優秀碩士論文獎 人家還不是去財團法人→ PanJason:做 連財團法人都比不上 超敢給!→ psinqoo:趕快去~~再不去 航運運費要在漲一次~~推 bkm1:NSK&THK的培林擺在眼前 即使上銀便宜一半 工程師 你選哪個?→ backery:當然是……因為可以賺售服……→ backery:最好的設計就是過保固就掛了！噓 Heartrock:水喔 準備來用日本鬼奴了噓 kuasnetwork:明明就是看到大陸每年都漲工資才不過去。噓 IsecretD:上銀薪水給這麼低，工時這麼長，怎麼去對岸設廠？→ IsecretD:去了的話不是召不到人就是一天到晚罷工暴動推 IsecretD:推回來→ gdluck:翻譯:大陸工程師太貴了→ setunarx:直接買大陸人的東西掛牌就好啦.設廠幹嘛......推文自動更新已關閉