[請益] 研發替代役的職稱為助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ttchu (chu)看板Tech_Job標題[請益] 研發替代役的職稱為助理工程師時間Wed Aug 31 14:38:58 2016本身私立前段大學電機系畢四大碩資訊所預計十月初可以畢業目前是錄取某系統廠的server bios職缺薪水為N+2.5，保14，N為GG新人價這幾天發現他們提到的職稱為助理工程師不知道這個職稱會不會影響到未來的發展還是跟這個工作比起來替代役會比較好？(本身也有抽到普通替代役)謝謝各位-----Sent from JPTT on my LGE LG-H962.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.232.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472625541.A.24C.html→ ASUSboy: ...誰知道你之前職稱是啥→ liarstar: 應該就是職等比較低，調薪、分紅差一點→ CNN0538: N新人價是多少嗎?@@小弟新手不清楚推 mikejhou: 薪水比你頭銜實際→ allenxxx: 有一種職稱叫做大頭兵,比一下就知道誰比較好推 a11111a4210: 如果是GG差不多40K左右吧推 kclvpc: 碩畢都是助工？推 pttuser: 樓上都在笨蛋？錄取研發替代役還會有之前職缺？推 unwillingto: 職稱叫研發工程師都有可能做助工的事了→ pttuser: GG的新人N不是都45K嗎？→ unwillingto: 如果你直稱真的叫助工真的就是進去打雜的→ unwillingto: 勸你再找 不然四大資訊碩士做助工...→ unwillingto: 第一份工作影響之後的方向很大推 unwillingto: 不然做三年的助攻 你一定會後悔死→ taccor7788: 23哪來的45K，35K都不知道有沒有。推 pippyman: 一般來說,碩畢就是工程師,大學畢業是助工,博士畢業是資→ pippyman: 工,而且有差異的是職等,不可不慎！→ GoogleMan: 沒差 是坑三年後還是坑 出去都是從來推 Dvc: 沒差  還是看你工作內容→ uncannyayu: 不錯了啦推 unwoman: 同學在GG助工才32 是他太黑?推文自動更新已關閉