[請益] 群創 南茂offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tea7736 (呢喃)看板Tech_Job標題[請益] 群創 南茂offer時間Wed Jun 25 09:42:53 2014小弟某後段國立科大學士畢業剛當完兵取得兩份offer諮詢各位強者意見公司 群創   南茂職缺 新技術產品開發工程師   APG電鍍/BGA設備輪班工程師地點 南科       南科住處 租屋       宿舍薪資 核定中   33k上班 一般是正常上下班,有新產品測試才加班輪班（可能嗎？）    輪班（12h）獎金 保14  保14+輪班津貼因為是第一份工作請各位前輩給點意見麻煩給認真的建議看完板上群創的推文我有點錯亂啊啊啊順便問:群創黃光製程設備工程師還有面試的必要嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.96.239.31※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403660575.A.EB9.html※ 編輯: tea7736 (175.96.239.31), 06/25/2014 09:47:10推 KUASkako:包子讚讚讚，好啦 這真的左邊好點推 www476:產品開發應該比設備製程有趣多了→ tkhan:左邊主管很好推 wsad0800:當然要選香香大包子阿 工程師大部分都是長常日班喔 而且→ wsad0800:還不用打卡呢 超幸福的 一起來吧^^推 wsad0800:公司還有幫你蓋休閒運動管館 早上來可以看它開門 晚上回→ wsad0800:家可以看它關門 身心都健康^^推 motar:好啦 包子讚讚讚推 cafopupu:運動管有用耶，和同事一起辦離職那天整天沒事，就去打球推 DanielHAO:包子讚讚讚 左邊推 airslas2012:一日設備終身設備，你會哭。推 wsad0800:airslas不要這樣>"<這樣就不會有新人加入分享我們的快樂→ wsad0800:包子真的是幸福企業 一定要相信我 趕快來吧!!!→ wsad0800:尤其設備 最好的 可以做全部 學到所有的東西 尤其是搬運→ wsad0800:對履歷加分超大的 之後可以跳外商喔推 walkerboy:馬的，全部推文都在講反話!!!!新鮮人真的會勿上賊船!!!推 a2518148:到底在忙什麼，有點搞不懂推 wsad0800:你進來就懂啦 年輕人 要敢拼 要積極主動 別怕 來吧推 meowwhelp:包子讚讚讚哥們...別再害人了！？推 cafopupu:→ wsad0800:我當初會選包子 有一部分原因就是看到你推的→ cafopupu:包子讚讚讚   06/03 09:29推 a2518148:所以回這樣資訊的意義是???推 miutw5566:可以請問大大們嗎？包子的收人標準是什麼，狂投都不理→ miutw5566:夜市大學太爛了嗎？（學士）推 ssidder:右邊很多夜市大學的學長推文自動更新已關閉