Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Daydreamgirl (Dreamgirl)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼?時間Mon Dec 10 01:30:00 2012看到這篇討論串心有戚戚焉很多人拿國外的狀況跟台灣比我想提供一個比較不一樣的比較方式拿台灣來跟台灣比我目前30歲  出社會2年  國立MBA碩畢為什麼30歲碩畢卻才出社會2年呢因為我以前曾經走偏路  15歲就出社會上班上到18歲  才回頭唸高一換言之我在15年前就出來上班了而且我當時拿的學歷是國中畢業加上我滿頭長髮  一副古惑仔的模樣但我當時的工作  月薪是25K  全勤+3K每天朝九晚五  完全不需要加班  加班的話加班費另外算一度還曾做過月薪30K的工作  全勤是+5K那時候的牛肉麵一碗是50元  海帶一條是5元滷肉飯一碗是15元我15年後出社會  在某中小型科技業做PM  月薪是35K年終+分紅  第一年的年薪是600K  朝九晚五(但我想現在朝九晚五的科技業真的不多  至少我同儕幾乎沒有)但現在的牛肉麵一碗是90-100元  滷肉飯是20-25元在談談我私大畢業的親戚吧  去年出社會  在某P開頭的知名網站上班  月薪24K  每天忙到8點左右下班說真的  70年代不是草莓族  是台灣空轉下的犧牲品  尤其當其他國家仍繼續往前走的同時  那種後退更為明顯--[教學] 熱鍵知多少？用熱鍵提高你的工作效率： http://goo.gl/1khcs[宅男] MoPtt，公認最好用的鄉民必備 App ！： http://goo.gl/9yMld[限免] Moo，免費把Facebook 封面做成名片！： http://goo.gl/SolMy[實用] PlanB ，遠端搜尋，找回遺失的手機！： http://goo.gl/M46P9--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.161.198.124推 littlest:不對, 是你自己不爭氣! 是loser, 只會抱怨, 不會去進修嘛→ littlest:這版很多咖會這樣說推 ebeta:酸民表示:不要怪東怪西怪政府, 自己不爭氣跟努力,就去念英文推 raxbear:分享親身經驗，認真推一個推 kay2005:睡不著 給你一個推推 CERIUSK:1F很中懇....推一泡推 rogger:去跟689說吧推 creulfact:1F中肯!推 Assyla:推1F推 b6byc:推1f , 算洗腦嗎? xd.推 leouni:科科 1F 完全命中→ leouni:像此樓主有同情心同理心的 在鬼島幾乎喪失殆盡了 可悲→ zhi5566:這個版 是很多人會推 跟你一起罵老闆 但是隔天還是乖乖上→ zhi5566:班 看到老闆 還是會笑著說 老闆 早 台勞就是沒種推 scorpion:朝九晚五其實只做7小時 (中午休息一小時的話)→ TIC05:現在一堆公司都馬很精，朝8晚6甚至晚7推 Hikkiaholic:最少12小時吧 哪可能朝九晚五推文自動更新已關閉