Re: [討論] 你的頸椎還好嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flowheart (生氣就輸了)看板Tech_Job標題Re: [討論] 你的頸椎還好嗎時間Sun Mar 20 00:11:52 2016※ 引述《segment (一生懸命)》之銘言：: 補：: 請問有板友有推薦CP值不錯的椅子嗎？: -----: 最近才工作一陣子，總覺得頸椎很硬很難轉動，: 工作日才會出現這種狀況，假日可能常動就比較舒緩，: 被骨科醫師診斷出長時間工作導致頸椎有點狀況，: 偏偏RD工時動輒10小時up，: 雖然會起身活動，但也總是比較長時間坐著，: 所以在想說是不是應該自己換張好一點的椅子，說不定可以改善一些？: 畢竟我們公司提供的椅子是一般高中電腦教室的那種電腦椅，真的很無言: 有沒有板友也有類似情況有解的？頸椎的問題，直覺想到就是你電腦螢幕太低了調椅子是個選項，但是簡單點的選項就是「把螢幕墊高」頸椎會緊，通常是你長時間維持頭朝下的姿勢這種姿勢就很像是輕微的低頭族 (低頭滑手機那種姿勢，只是沒那麼低)頭只要不是直立的，就會對頸部肌肉造成負擔一個重的東西只要垂直立著不需要出什麼力，可是只要偏掉就要出力才能維持當螢幕太低時，人就會很容易不自覺地頭前傾總之先墊高螢幕試試，弄幾本書或找個架子，不花什麼錢就可以確認--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.114.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458403914.A.FBF.html推 RFIC: 受教了推 segment: 謝謝！！推 twicm: 螢幕找幾本書墊高, 買一張好椅子, 調整好坐姿(google)推文自動更新已關閉