Re: [請益] 大同聯合科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XYH (吹水蕭)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大同聯合科技時間Fri Aug 10 00:26:08 2012這間公司我去年有去過，就跟在104網頁上寫的一樣，進去一定要筆試考C語言，而且要達50分(去年我記得是這分數 )才可以二階段面試，說實在我覺得筆試考的題目還滿難的，而且根本很多都考到很細，我去年筆試的時候已經很久沒碰C了，結果也沒考過，最後默默收拾包包回家，連用人主管都沒見到，實在覺得有點淒涼。不過記得總機行政人還不錯，還會想個理由安慰面試者讓場面不至於太難堪。後來我一直覺得考的這麼細根本不知道意義在哪裡，很多都只是熟不熟語法而已。如果有人很期待說以後上班的地方是像港劇韓劇那種漂亮的辦公室，基本上就可以不用去那裏了，看起來辦公室大概就跟以前比較老舊的大學教室改建成的差不多。但其實這也沒啥好挑剔的，那大樓本來就有點年紀了。說真的，我很好奇一間公司聘用人員挑東挑西還要掛派遣試用幾個月，而且最近大同的形象又不是太好，這樣真的能聘的到人嗎?※ 引述《egnaro123 (原po是大叔)》之銘言：: 今天有去面試這職缺,: 使用微軟的最新技術，在.NET環境下開發IPTV/VOD前台(Portal)與服務中介與後台: (Backstage)系統。因為完全是應用M$平台，所以C#/.Net Framework務必要熟，前端是: Web-based UI，所以WPF/Silverlight也必要的技能。: 甄試方式: 主管面談、C＃測驗(C＃測驗需滿60分才會安排面試，考試為OPEN BOOK，請攜: 帶個人習慣使用之參考書籍。): 以下使我們使用到的MS軟體:: OS: Windows 2008/2012 Server EE, IIS 7.5 and Media Services 4.2: 資料庫系統使用Microsoft SQL Server: PlayReady 2.0 DRM: SCOM Server and Client: DPM Server and Client: 本工作錄取之後，會以派遣方式試用三個月，如果試用成功，才正式任用。此為公司制度: ，敬請諒解。: 雖然104上是寫智易主導,不過面試都在中山大同公司,: 考試有sorting,sql,threading,SQL,不過我建議考這些最好是上機考,: SQL佔很多,不過我不會,: 除SQL外,反而最偏語法,個人寫者寫者想像主管技術強烈認真程度,就快速寫完交了: 也向HR表達先離開: 這個職缺我想應該會放很久吧,待強者挑戰了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.232.84※ 編輯: XYH             來自: 114.34.232.84        (08/10 00:39)→ byebye0714:不管多鳥的公司，都有一坨人和你在爭。看看失業率.....→ byebye0714:有人剛好就住附近，低薪也可以接受。你能說啥...推 newyorkoo:就算考上了 看ㄧ下待遇 根本不會有人想來推 candon:我今天去面試大同,在台北開給我36k.當場大家在面試的都傻住→ candon:台北這樣的薪資要像小馬哥這樣才存的到錢吧→ candon:房租扣掉就沒多少了,還看到一個老老的座了一輛高貴的車進來→ candon:真的是吼~~~無言以對→ Kennyq:訊達不也是嗎？N年前很嫩的時候去過，派遣要面試4次...→ Kennyq:去兩次就不想鳥了→ Kennyq:我個人覺得也要去Acer、HP之類，面試反而沒那麼繁複→ Kennyq:        ↑要也↑→ XYH:我是發自內心覺得錢多錢少就算了，考那麼難然後還要掛在派遣→ XYH:如果我有任何其他的工作我完全不會考慮這公司......→ XYH:我記得大同公司自己好像也沒訂派遣三個月的鳥規定，子公司，唉→ SwordCar:進大同集團的優勢是很好混, 只是薪水較業界低.推 eatsomuch:要人家先當派遣也要看自己公司有啥料→ eatsomuch:大同只是名氣大老字號薪水不高, 一票沒名傳產都比他敢給推文自動更新已關閉