[討論] 被惡意辭退 該如何爭取權益？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zios (crazy,when i drink)看板Tech_Job標題[討論] 被惡意辭退 該如何爭取權益？？時間Sun Oct  7 23:54:03 2012主要狀況：小弟於8月20日 任職某機電養護公司，但於10月5日 時早上跑客戶下午進公司處理案子時，被人事通知因不適任，予以解職 在職期間45天並多給予10天薪資做資遺費，並告知於10/10薪資日會入帳。細節描述：因當初老闆面試時，述敘此產業一直是靠口碑介紹，但擔心被動式的成長有一天會坐吃山空，所以在了解小弟多年業務開發背景後主動要求我來擔任業務開發專員，開拓客戶，所以小弟就接下了這工作　在職一個月期間，我靠著我之前的開發經驗先規畫老客戶拜訪→熟悉產業生態與公司在市場評價再接著運用企畫能力製作"開發DM"，陌生開發內湖三重一帶新建案。最後在陌生開發拜訪保全物業公司， 期間不時主動參加住戶會議，學習經驗。努力結果：1.總計每日最高拜訪客戶數17家2.舊案拜訪總計70家 共110次拜訪3.陌生開發新案總計60家4.新開發保全公司共14家5.參加住戶會議約15場"以上資料均有日報表得以證明"當初到職時就知道，公司只有一個老業務+我，所以我能體諒在業務訓練上的不足所以靠自已以前的經驗學習努力，就是為了幫公司創造出最好的業績但換來的結果卻是臨時的通知資遺，並多給10天薪水讓我找工作但以現在的景氣，10天找的到工作嗎??小弟不甘心的是，我自認努力程度得到同仁的認同，但卻是這樣的對待我整個傻了，傻傻的在10/5就趕緊與人事總務交接物品，並將手頭上的4個case交接給業務經理的助理，並傻傻的簽了離職同意書。最後有找另一位副理談過，他的說法是"老闆覺得開發型態不適用於大樓機電養護產業，所以請我離職"如果45天就能證明開發型態不適用此產業，那我手頭上四個CASE是怎麼來的???10/4才開車到桃園開會，與老闆工作到晚上10:30送他回家我自已晚上11:30才到家，過程中完全無異樣，在車上老闆討論工作各事項。10/5 我被通知離職，對於業務經歷六年的我，是個非常離譜的事情想請教各位這樣子這間公司合法嗎?我是否能請勞委會幫我爭取公道呢??我還留著8/20另一家公司的錄取通知(當初從兩家選擇了這一家)我手上的日報表都在，有些是老闆有蓋章的，他完全知道我每天在做什麼手上的資料1.開發DM原始檔2.簡報製作檔3.日報表 週報表4.我個人做的客戶追蹤表以上都可以證明我的努力與成果，每一天都是晚上7:30以後才下班這工作沒有假日，假日隨時都要與住戶開會。我自認非常努力並沒有任何衝突與不快產生。我不希望還有其他的業務人員被面試進去後又得到相同的結果我下次面試  要怎麼述敘上一份工作45天的慘況呢???對我來說真的是業務生涯上的一大汙點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.184.48推 cobrasgo:有給資遣費沒啥太大問題，除非比例不對這資遺費也才2xxx元  我比較在意的是我業務經歷的問題對我找下一份工作是個很大的障礙 如果被查出來的話推 solverxyz:為啥要簽  離職同意書?? 怪怪的推 poeoe:好像看不出來公司有違法之處 要以哪條法律爭取權益?推 kindofo:如果公司沒給加班費，這是整篇看起來可以爭取的推 dog5566:每滿一年 資遣費要給0.5個月  未滿一年按比例 你算算看→ dog5566:45天的工作 履歷表就不要寫了不寫是小事 如果被下一份工作查出來說我謊報   不誠實  這是我最在意的推 luke72:你有沒有證據證明沒放假  有的話就可以告  只是你還是得走→ luke72:勞基法規定一個月要給四天有薪假  兩周工時不得超過84hr我不打算回去了 只是覺得被耍 很不服氣有什麼正常的老闆會這樣對員工的= =推 shawncarter:只能說對方真的沒違法 你頂多不服氣但也沒辦法很感謝你這句 讓我心服口服  我會好好調適自已 趕緊找工作的→ QUINY:都被這樣整了 直接把公司名稱爆出來 以免大家踏上你後路想知道的話站內信 謝謝→ diabloevagto:你就履歷不要寫就好，對方問你就說自認不適合推 asem:我也是最近被辭退 任職約三週 但試用期卻是三個月推 railwayman:試用期!!不需要跟你解釋理由就可以叫你滾了推 syterol:勞基法沒有試用期 不要再誤導了 有給資遣費老闆算守法推 a52214:可是zios,這就是歹灣...推 vladmir:老闆開除認真工作的員工不合情理但不違法→ yanki826:我想你的態度 應該很快就可以找到業務工作 業務還是最缺→ yanki826:反面想 還好你沒替公司賣命到損失健康 趁早看清楚這家公→ yanki826:司也好 ~後記:今日去拿了三樣物品離職證明單        (下一份工作用)非自願離職證明單  (申請補助用)離職推薦函        (先拿著 非必要不會用)進公司花了1分鐘拿單據花了5分鐘與幾個同事道別接著走出門外後有兩個內勤把我拉到走廊隱密處(待兩年的內勤)詢問我離職辦的如何 我回答一切順利接著才聽他們說之前也是被老闆這樣告知10天找工作  10天後離職後來還留下來的原因是另一同事告訴老闆 工作量太大 一個人頂不下來他們也在收集著自已努力工作的證據後來我查到勞基法16條必須有20天的預告期預告期間 每星期可以有兩天"求職假"這只是閒聊~~公司裡大家應該都是人心惶惶這年頭....什麼怪事都會發生噓 Santander:都給資遣費了 你還想怎樣？？？ 來這亂？？→ Santander:哪裡違法？說啊？→ Santander:沒有嘛！ 那你是在大聲.....╮(﹋﹏﹌)╭..如果你在另一個公司待兩年跳到新公司45天就被Fire你還不會有被耍的感覺  那我就承認我超弱※ 編輯: zios            來自: 111.249.184.48       (10/08 18:56)→ Santander:所以只是情緒化發文推 chrishyper:樓上F1版常客XD→ Santander:噗 只是過客→ ganla:那我剛報到兩個星期...公司大裁員...我還以為我就掰掰了..→ ganla:但是想想...裁我也剛好而已吧...畢竟最資淺...推 imreding:你的標題出現 了  惡意  這兩個字  這樣有違法之嫌推 DrumBee:其實我會問..拜訪了這麼多家..有幾家有變成真正的客戶?→ DrumBee:不過45天還算是新人..真的是有在做事情..跑的有夠多推 Z9:也許老闆叫你走人的原因 是因為你太積極了 不符合公司生態 哈推文自動更新已關閉