Re: [請益] 該不該閃人了..? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sworddragon (囧榮)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該不該閃人了..?時間Mon Oct 28 22:29:41 2013俗話說的好，打狗看主人不過我想說的是，你要先"看清楚"你的主人如果你確定你的主人會挺你，那下面的行動才是可以採取的如果你主人和leader-A同一個鼻子出氣的話，你就糗大了※ 引述《Qmeja (QQ)》之銘言：: 我進公司半年, 規模500人左右: 部門產品很冷門, 算是冷門獨佔的領域: 偶爾政府口號喊一喊 堆動一下: 這領域真的要起來 5年後看看有沒有機會..?: 也因為這個關係 我工作其實不忙(客氣的說法): 讓我沒有使命感 沒有成就感: 所以沒事的時候 我會看書.. 寫自己的程式: 我也三十幾了 總不能又換工作(好像有點傻): 拖著拖著也快年底了: 今天發生了一件事 部門內有一個年輕leader-A: 把我叫到會議室 "談了半小時": A根本不是我們Team的成員, 我的leader是B: (霹靂啪啦一大串)當下先敷衍他說到底，你不是他的Team，他根本沒那個立場去說教再深入比較，除非你是跟他階級差很多(eg. 他：協理級 vs 你：9527低等下人級)不然如果他官階頂多和你老闆一樣大的話就跟他打哈哈: A : 公司沒義務請你來看書, 你事情都做完了, 應該馬上去找老闆: 做更多的工作啊.. 不然可以問其他同事需不需要幫忙..: 你這樣的態度很差, 根本就不積極!!: 我: 我問過了,大家都沒事~ (os: 靠北 我不像你奴才命..): A : 大家都在忙, 你在那裡寫code, 憑甚麼你可以在那裡寫code??: 我: 大家都沒事在看自己的code...: (os: 我又重複了一次, 其實他們很多都在上網, 不然就是滑手機,: 我不願明講, 不能出賣無辜同事): A : 你的能力讓我很失望...: 我: 你不是我的 leader, 不清楚我的狀況很正常...: (os: 靠 我又沒跟你共事過..): A : 以後請你看公司的文件就好, 其他的都不要看...: 我: 好 (靠北 我想換工作了)這很明顯就是沒事找事做而且還撈過界去教訓你對於老闆來說，這根本是侵門踏戶的行為任何正常做到管理職的人，都不會允許這種行為在他部屬身上發生 (詳見：半澤直樹)所以一定要先反應: ------------------------------: 就這樣, 莫名其妙的過程, 原本想領完年終再慢慢找: 而且我也沒有假可請..: 結果.. 現在這樣, 該怎麼辦? 該不該閃人??: 拜託大家給我建議 或是經驗談 都好 謝謝~其實我覺得你比較莫名其妙...這種事根本犯不著「想」要離職如果你還想要保持好關係，就當下道歉然後稍微乖點背地裡不要鳥他就好，因為打你考績的是你老闆不是他如果你要「加倍奉還」，那就什麼事都鬧大因為他根本沒有那個立場對你說教讓大家都知道，最後知難而退的絕對是他只是以後你如果要和他合作的話，就會很難看就是口說無憑，我公司之前就剛好發生這麼一個案例我同部門的美工上班真的超閒，閒到可以玩FB遊戲那種但這也很合理，因為美工要趕稿的時候，說不定還要睡在公司沒圖修的時候，他總不能沒事就上01改圖吧?隔壁部門的主管就有一次要修圖，剛好我們部門美工不爽幫他用結果他老兄就打分機和我老闆吵，說啥美工上班時都在混我老闆只淡淡回他一句：會嗎?我覺得他上班很認真啊最後美工還是在玩他的FB遊戲，隔壁部門那位老兄也只能摸著鼻子自己用小畫家總之，先Highlight給你老闆知道吧!--→ ahmygoddess:我朋友開車去加油沒下車 工讀生加完油A走油蓋 直接把→ sakuyaa:攬較插進去~→ F7:                然後射了→ ahmygoddess:油箱蓋蓋上  後來車子沒油再去加油時才發現 加油站裝→ e6638:假屌                                                          Gossiping(#1DXWRkQ6)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.117.238→ b6byc:一定要跟老闆說,別的主管開始管我們了.推文自動更新已關閉