[新聞] 被裁員優退勞工 仍可請領失業給付 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 被裁員優退勞工 仍可請領失業給付時間Fri Mar 18 17:11:39 2016被裁員優退勞工 仍可請領失業給付來源 http://goo.gl/TviFHk非自願離職可以請領失業給付，如果勞工是因為裁員提前優惠退休，還能請領嗎？勞動部解釋，如果沒機會選擇留任，或不離職勞動條件會受損，當然可以領！勞動部勞動保險司長石發基表示，關鍵不在勞工離開時領這筆錢的名稱，而是勞工不得不選擇離開，即使領的叫「優退」，仍可視為非自願離職，勞工可要求雇主開立非自願離職證明，以此請領失業給付。去年底中部某工廠打算關廠，事前提供員工申請優惠退休，有勞工擔心領到優退，就沒辦法請領失業給付；勞動部最近函示，勞工是否符合非自願離職要件，應該是由離職的事由及原因判定，即使是優於勞動基準法規定提供提前優退，如果勞工已經沒有選擇、非走不可，或是選擇留下的話勞動條件會受損，如減薪，不管領到的是資遣費或退休金，都屬非自願離職，得依法請領失業給付。是說最近裁員消息應該比較少了吧...應該...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458292302.A.990.html推 shuanglee: 公司才剛要裁 呵呵推 balius: 別擔心，還會再來的…推 bluewindwmg: 這板一堆奴工，不會care的→ pimday: 樓上你自己那篇的問題解決了嗎 在這邊嗆版友奴工? XD推 ioweya: 公司最近裁了不少推 likeuuuu: 裁員少 逼走的多推文自動更新已關閉