Re: [心得] 設備工程師是...... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者colabears (術士維克那)看板Tech_Job標題Re: [心得] 設備工程師是......時間Sun Jun 14 18:36:49 2015有人覺得如果出問題只會call廠商,那公司雇你做啥?這句話說的沒錯,但是職場跟當兵一樣有很精實很厲害的學長或上屬,當然也有學長學帝雉的人存在而我只是個不上不下的廢柴而已,現正待業中.....而且廠商領的薪水跟我差了搞不好有一倍以上很不要臉的說法就是,我不會這麼細的東西也是很正常XD至於同樣的問題再發生會不會解,只能說要看狀況XD太多情況是零件故障的,沒有備料的情況下我也只能兩手一攤或是廠商提供的是連工帶料,跟他買東西自己換還不願意或是更常碰到的問題是機台需要調機,技術綁死在原廠CSE身上(想問想學不可能,不是隻字不說就是直接趕你走,我同事跟主管就有被趕過的)或是要調整需要他們的專屬校正儀器或是程式,全台灣只有一台你想自己試試看都沒得試能的話我也很想自己調光學路徑啊!跟廠商預約還要等他跟儀器有空,等的期間也是會被老闆念的.....唸你怎麼不催促廠商拉;幹,人家工作檔期就這樣了,是要催個屁?或是怎麼不及早預約拉;靠,說沒錢先等等的是你,現在完蛋了在GGYY的也是你只能說工程師的技能上限終究是老闆先決老闆可以決定你的工作方式,你的工作態度,你的工作時間,你的同事好壞他只有薪資不能決定,永遠說公司狀況不好,要一起共體時艱.....只有休假不能決定,說要比照政府規定或是客戶訂單之類的鳥話而你能決定的只有要在何時,何地,用甚麼樣的音量跟他說.....趕林羊哩!!!林背美燕奏阿拉!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.108.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434278212.A.C9C.html推 jaywantw: 很中肯 有的技術根本卡死在原廠 死都不教→ jaywantw: 問了還說商業機密 以為設備很喜歡call vendor喔推 jaywantw: 我也很想學調整雷射參數程式→ jaywantw: 但是我們也不可能一直站在vendor後面→ jaywantw: 這樣事情都不用做了 而且站在後面你未必看的懂推 jaywantw: 這些技術根本只有日本人 韓國人才會的推 jaywantw: 台灣vendor很容易就被設備問倒 或一問三不知推 jaywantw: 尤其是因應客製化需求的改機和程式→ jaywantw: 台灣vendor還得請國外原廠做飛機來台灣處理→ fantasyhorse: 台灣Vender又不是原廠,只是代理商→ Simonfenix: 這就是個原廠卡vendor vendor卡設備的食物鏈→ JubeChocobo: 帝雉推 bibbytoto: 感覺好像再說某量測廠商推 playerst: 設備可以想改機的事阿 別把設備想的只會call vendor推 fegat: 當設備只會打電話 你還寄望他能改機?推 jaywantw: 樓上別這麼酸 如果你當設備 相信我 call vendor遲到輪→ jaywantw: 到你推 jones86723: 光學儀器裡面的mirror折射來折射去，ㄧ個歪了，整週推 jones86723: 壞光光，你們有產線時間壓力，廠商當然不敢冒這個險推 fegat: 我就是被call的那個推 max1boy: 推學長學帝雉，想問一下他學得很像嗎？推 maikxz: 光路調校不讓你碰是正常的，這非常吃經驗的東西(更何況複→ maikxz: 雜的還一堆know how)，這些vendor都是training跟一堆OJT換→ maikxz: 來的，廠內就那幾台，又有生產壓力又會輪班能跟還跟不到，→ maikxz: 要學我想大概五年有機會可以跟上(結果改版換光路lol)推 kevinbruce: 看內容就知道是黃光，其它部門沒那麼誇張，8吋廠→ kevinbruce: CALL vendor還沒人理你，一定要VENDOR來的還要拜託採→ kevinbruce: 購去壓原廠。推文自動更新已關閉