Re: [討論] 面試遇到作弊的人怎麼辦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghost008 (0080)看板Tech_Job標題Re: [討論] 面試遇到作弊的人怎麼辦時間Sat Jan 18 10:53:44 2014※ 引述《azsxazsxa (老鼠)》之銘言：: 如題: 面試在考專業題目時沒人監考: 有人拿手機起來查GOOGLE: 這種狀況各位會怎麼處理呢?: 以上吃飽飽沒事回個文先來談談"面試"這件事情你可能要先理解面試裡的筆試代表的意義是什麼有些部門單位很注重外文，筆試門檻就會有要求外文要一定程度而有些單位只要求專業，筆試就會再加入專業考試而HR單位想要注重人格特質(當業績)，所以又會有邏輯測驗或性向測驗有些公司懶的分，索性就大雜燴混在一起上。HR還可以順便說你哪方面不好砍你薪水當然，如果你某方面能力特別突出，即使其他科目拿不到分數也無所謂如果你沒有工作經驗，筆試可以篩選掉不少真正腦袋空空的人什麼是腦袋空空的人?就是連方法都不會去想的人出來工作最重要的就是拿出成果，股東要財報亮麗，公司要營收成長工程師就要想盡辦法將專業上的所有問題解決，讓公司能夠順利賺錢什麼叫作弊，就是不公平的手段獲得優勢GOOGLE是一種手段，但並不能歸類在作弊上今天你台大學士畢業應徵了某個職缺，結果旁邊是台大碩士畢業直系學長你能說HR不公平找了一個學歷比你強的人的人跟你應徵同一個職缺嗎?今天HR找的人有工作年資高的，有學歷出色的，也有產業top的大公司出來的你能說這場面試不公平嗎?你既然選擇到公司來面試，你跟他就是競爭者。大家都要拿這份工作競爭之下就是會有失敗者，想往上爬就最好想盡辦法獲取更多的資源在社會上你永遠求不到公平，就像公司部門裡永遠有人紅有人黑，有人爽有人累跟別人求公平，不如儘可能的展現自己長處我每次面試考英文都用猜的，不然就直接帶日文證書過去，很老實的跟主管說如果你需要我用到英文，你可以跟我說你要什麼程度，我會利用空閒時間額外加強我暫時不能提供英文方面的資源，但是你需要日文我可以馬上幫忙另外我在工作上遇到難題，每次都是先開google，查一下有沒有相關碩論再用公司系統把可公開的碩論下載，然後跟遇到的問題做比較看看怎麼改善google還蠻好用的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.35.151推 luciferii:這串文的最大問題是，我的認知裏面試和筆試根本是互斥→ luciferii:的，只是都是應徵的一部份。面試要怎麼作弊我很好奇? XD推文自動更新已關閉