Re: [請益] 錄取客服工程師可是好排斥QQ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 錄取客服工程師可是好排斥QQ時間Mon Oct  6 09:12:30 2014年輕時幫公司擋子彈，年老時就能跟駭客任務一樣下腰閃子彈，人生每一步都是有意義的，套用這期的今周刊專訪人物說的一句話，沒有失敗過，你怎麼知道如何成功呢？不敢面對，就是說自己來自失敗大學！※ 引述《unendless314 (Sonata)》之銘言：: 同標題: 小弟不才僅有學士畢業(116光電系): 錄取了某設備代理商的客服工程師: 工作內容大致上就是幫客戶裝機、故障排除、和國外設備商溝通的橋梁這樣: 公司有8成的設備在日月光: 薪水為33k(無經驗): 交通補助為15k(需要自己開車出差): 沒出差的話上班地點是在高雄楠梓: 這份工作唯一讓我感到排斥的就是要on call: 客戶端如果設備出了任何狀況電話一來就要到現場處理: 這是我踏入科技業的第一份工作: 老實說真的不曉得該不該去報到(10/15): 這種要on call隨時都要待命的工作是否會非常沒有生活品質?: 感覺似乎當個輪班設備都比較好阿?: 至少休假時間不用擔心隨時被叫回公司: 兩個禮拜前面試過南科GG的設備但還沒有消息: 找工作到現在也已經快兩個月了只拿到這一份offer: 想請問我該認份去上班嗎?: 還是要繼續再找呢?(繼續找感覺會和爸媽大吵一架QQ): 小弟本人胸無大志不想賺大錢: 只想安分的上下班養活自己然後有一些屬於自己的生活: 還請各位前輩提供意見: 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.131.139.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412557953.A.1D3.html→ balius: 不知道自己適合什麼工作那就去試試看吧→ balius: 但是如果明知道那不是自己想要的還偏要做→ balius: 那不是絕對吃得苦中苦的人上人,就是抖M性格的...其實畢業前都能到生涯發展中心或是輔導中心去作性格與職涯性向分析，但大多數的人傾向拿青春去賭明天，以致於學非所用，還要被專校畢業的企業主公開調侃，政府應該課徵教育資源浪費稅！很多職缺不去體驗，或是單靠沙盤兵棋推演，是無法體會的，就如同堂堂臺灣悠遊卡董座去賣豬肝湯、修摩托車、清洗汽車外觀，很多時候等到需要這樣的職場經驗再去體驗，就如同臺灣大的廣告口白一樣---"孩子的學習不能等"！※ 編輯: SuperModel (140.131.139.7), 10/06/2014 09:35:28→ balius: 台灣學生學非所用基本上整個教育體系要負起絕大部分責任→ balius: 因為多數學生連最基本的自主思考能力都沒有→ balius: 很多工作內容當然沒有登堂入室就無法一窺詳細→ balius: 但是有些是跟本就與自己性格就明顯天差地別的→ balius: 有些人可能會說連自己最不擅長的都行的話那沒什麼不行的→ balius: 但事實上大多是違反自己本心的工作不但做起來累→ balius: 而且通常也做不久推 yudofu: 大部分的學生放假就是出去玩，打工也是以收入高，輕鬆為前→ yudofu: 提，應該很少是以體驗未來職場的目標去工作的。→ gamixxxx: 我倒不覺得生涯發展中心有甚麼用，他們對產業更不專業..→ ADR: 客服做得好 自己做代理商 朋友就是這樣創業的→ wfjh31734: 看到原po舉連勝文的例子就知道他不懂了推文自動更新已關閉