[請益] 力晶與日月光選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jessie0701 (兩兩)看板Tech_Job標題[請益] 力晶與日月光選擇時間Sat Jul 18 01:48:26 2015最近有得到兩個工作機會，想請大家給些建議在這兩家之間該怎麼選擇我是女生，碩畢，比起整天面對電腦和機器比較喜歡和人接觸洽談的工作力晶            日月光(中壢)職稱      製程整合工程師      optical 客戶工程整合工程師薪水        大約47k*14           45k*14分紅         不穩定              ??(不清楚)住宿        新竹 外宿             住家工時       8:30~20:00??        8:30~20:00??(聽說常要加班到很晚)由於力晶的工作內容有RD的部分，也因為是第一份工作希望是能學到很多東西。但不知道力晶接下來發展如何雖然主管非常樂觀，且需外宿日月光的工作內容是要在產線和客戶間協調至量產，有機會和外國客戶接觸。個人是比較喜歡這類型的工作，但聽說壓力非常大常常要加班到很晚，且網路上對於日月光的評價不是很好。想請問各位若是考慮發展性(公司和個人)和錢的部分，該如何選擇呢？第一次發文若排版和內容有何不妥請大家見諒....謝謝大家~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.204.152※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437155309.A.C86.html推 Hateson: 力晶推 Konly: 左邊!!! 力晶比日月光好多了....→ imbturtle: 右邊發展不會差啦 有興趣就衝吧→ MeiHS: 不是加班到很晚  是加班到很早..推 lucienken: 不用看 左邊推 sads333: 力晶推 bibbytoto: 右邊！住家裡好啊而且清鬆點推 coon0512: 右推 ancientmoon: 照你興趣是右推 chester00: 看看台gg最近的新聞..還要去晶圓代工嗎推 abc91305: 整合是哪個廠→ knight74719: 住家裡省很多推 QE77777: 力晶一票→ small76: 力推 sundaehsu: 力晶→ bibbytoto: 其實照著興趣走吧!!左邊扣掉租屋,薪水反而比住家裡少推 UltraKill: 左邊環境很舒適推 turtle2740: 左邊+1,目前待雖然沒滿半年，但覺得部門人都不錯→ turtle2740: 學長姐都肯教，不像前公司問問題還要被摔手機推 hunter2011: 秒選左→ Devilamo: 沒什麼差 但右邊住家裡是優勢!!推 isadgiveupu: 力晶要起飛惹推 UltraKill: 請問turtle被摔手機是怎麼回事..?推 suco: 右邊~~!!住家裡又符合興趣~~可以天天回家超讚推 wildmad: 誠心問摔手機哪間公司?哪個部門?推 w79926waybe: 左邊一票推 leo00134: 秒選左邊推 wucean: 爽度左 挑戰右推 ivy60228: 選右邊 因為我想去左邊推 cyhoza: 左邊1票推 turtle2740: 摔手機其實也不是丟在身上啦 只是老鳥覺得我什麼都不→ turtle2740: 會，老鳥自己事情又多一怒之下，就把手機用力我桌上→ turtle2740: 公司喔 晶圓雙雄其中一間 部門就不說了推 turtle2740: 老鳥都說有問題要問，但每次有問題老鳥都馬沒空→ turtle2740: 不然就是問了只回"你不是機台負責人嗎?"就被打槍了→ bibbytoto: 感覺像某公司的設備會說的....推 wildmad: EQ頗低... 不問被要求問，問了又暴怒 顆顆!→ wildmad: 誰一開始什麼都會什麼都記得起來?摔手機真的沒品 = =推 bibbytoto: 感同身受....推文自動更新已關閉