[請益] 台積面試兩個部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者john19900630 (醬)看板Tech_Job標題[請益] 台積面試兩個部門時間Wed Nov 20 21:17:18 2013今天去台積竹科面試本來一切都很正常英文-->部門主管-->適性測驗-->人資人資面試完以後跟我說"這樣就可以搂~你可以回台北了~"但當我在七廠大門口換完證等計程車的時候電話響了，招募部打來說:XXX同學~你已經離開廠區了嗎??我:我在廠區大門口人資:那你可以回來嗎??(我驚了一下，想說我應該沒偷東西吧?)我:可以啊，請問是要??人資:是覺得您很優秀想推薦給另一個部門的主管面試(聽起來怎麼很像踢皮球?)於是，我又回去面試了第二位部門主管我想請問各位大大的是，在這樣的情況下，公司最後會怎麼做決定(假設有上)是看哪個部門主管比較想要收，還是會有可能讓我有選擇的權利?如果我心中比較想上的是A部門，但最後上的是B，還有轉圜的餘地嗎???謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.57.195推 leoisthebest:如果你上了B部門不可能跟人資談你要換A部門→ leoisthebest:除非人資主動問你 那又是另當別論~推 ApacheHunter:可能覺得你比較適合B部門的職務?推 kobe310:兩個都上會問你想要去哪個部門推 pinkygiveme:你上第二個部門的機會比較大。你可以提出你的喜好→ pinkygiveme:但是得瞭解這樣有兩邊都進不去的可能性→ pinkygiveme:這不叫踢皮球啦，本來公司就會幫你找尋合適的單位→ leoisthebest:不過新鮮人都會覺得自己要的單位才是適合自己的單位推 ntnudope:你太酷了推 han999:晚一點會被魯蛇哼，天大地大臺科大。→ NicoToscani:基本上你可以當成是第一個部門不要你..這樣推 osbsd1:Rule是另一個部門沒quota不能收你 才再面試另一部門 so....→ john19900630:真假的QQ推 socuteami:台G開始面試台科了嗎? 我同學說GG今年只面試四大+央山→ socuteami:先說我沒有要引戰的意思推 DrSheldon:請問原PO去面試之前有要填寫並回傳問卷嗎→ DrSheldon:我收到的通知裡面沒有要回傳問卷→ john19900630:真假~我在現場好像看到不少台科的，不過我大學是清大→ john19900630:問卷??你說當天面試之前，還是寄email來的時候?推 DrSheldon:不知道耶 我一個面試南科的朋友說會有個問卷要填→ DrSheldon:但我竹科的通知沒有這個東西  另外 118 +1→ john19900630:喔呵呵，我也沒有填問卷欸~到現場有填一個關於健康的→ john19900630:有沒有抽菸喝酒吃檳榔、多久運動一次之類的推 whsh3310:裡面台科人超多  但是工作能力落差很大推 w9103:我120有去面試阿 不只央山推 kouryu:118果真神威，114都沒有消沒息→ john19900630:我運氣好推 zoliasm:請問原po一開始面試哪個職缺?→ bervis:第一個部門你GG了，第二個部門看緣分～OVER推 symeng:從114到118 洗學歷(誤)推 Vanquze:有沒有今天去中科面試的..?推 fishtime:朋友中科製程整合→ allen1432:以上全都是研替??推 penolove:阿~這學歷OP推 congenial:今天去面試，人資直接以口頭方式發給我感謝函推 bryanted:樓上 他怎麼說？= =→ john19900630:我第一個面試的是是8廠的擴散設備→ john19900630:那個主管人超好的QQ→ john19900630:C大，請問人資怎麼說啊？→ john19900630:早上打去問人資姐姐，她說11月底會有結果欸...推 socuteami:請問是研替缺嗎?推 lakerheat:請問j大 11月底有結果是研替嗎推 Airbus380:請問j大面試第二個部門面試什麼?@@推 dannioabc:請問j大....推 AnRiRe:   請問j大....推 kouryu:   請問j大....                    話說最近都設備缺嗎?推 z900300:請問j大....推 Solitary: 請問j大....推 Heptane:  請問j大....→ john19900630:痾，各位何必QQ~我第二個是蝕刻製程部門~→ john19900630:沒錯是研替職缺，今天早上人資跟我說11月底會有結果→ john19900630:但是我不知道是說我的部分還是說全部= =→ john19900630:最近不是都設備缺，其實台積竹科的設備工程師很飽和→ john19900630:了，我也有同學去面試製程整合~→ glue731:RD職缺都面完了 現在都是FAB端了→ john19900630:似乎是這樣...推 dannioabc:那RD結果什麼時候會出來阿?→ ventress:樓上是甚麼RD?推 dannioabc:竹科的RD→ ventress:部門職缺名稱呢?推 krumjames:有人面試時 主管和人資都有問預聘或研替都可以接受嗎??→ krumjames:不知道是不是我面的部門名額不多 好抖阿!!!→ john19900630:樓上這個問題真難看懂XD→ john19900630:我也有被"告知"說如果名額不夠可能會是預聘→ john19900630:根本沒問我接不接受哈哈哈→ krumjames:XD 抱歉，就是想說是研替名額不多嗎?怎主管人資都問推 Heptane:我昨天面試竹科 人資姐姐說要12月中...會通知我,這...→ krumjames:說不定是已經要你了才這樣問喔XD?!→ krumjames:H大 我上禮拜四面 人資一開始說兩個禮拜 最後說十二月中→ krumjames:所以應該是看部門吧  我猜的~※ 編輯: john19900630    來自: 140.118.57.195       (11/21 14:05)→ john19900630:我也覺得可能是看部門推 Vanquze:人資正妹表示:比較想要研替還預聘？→ Vanquze:主管表示:如果研替沒被選上的話 可能還有預聘...萬一真的推 vulfmd:被主管問說比較想研替還是預聘+1 還被問如果別家是研替台積→ vulfmd:是預聘會選哪個 叫我思考後再回答...推 sunchloveann:我面試到一半主管就說我不是他要的人 當場GG→ sunchloveann:不過最後還是有互留名片 就當是交個朋友→ sunchloveann:算是典型的台積一日遊→ john19900630:哈哈哈，一日遊XD  說真的，如果別家研替台積預聘→ john19900630:大家會怎麼選呢?推 DrSheldon:看是哪家囉→ john19900630:恩我想也是→ DrSheldon:職務類別也會納入參考推 peter11307:請問J大....→ john19900630:請問樓上真的有問題嗎.....XD?推 dannioabc:請問J大...我還是選台積預聘!!→ john19900630:目前的我基本上也是XDD我是想知道有誰會為了哪家公司→ john19900630:而放棄台積預聘~推 osbsd1:進入職場之前都搶著進GG 進去GG後都想著怎麼退場推 zse10309:應該是統一到12月初至中公布...昨天問的推 ming70017:我知道j大的生日是幾月幾日喔推 Solitary: 請問j大.... 就算最後是設備 也願意台積研替或是預聘嗎?推 DrSheldon:請問j大....→ john19900630:...是要幫我慶生嗎XD觀察那個幹嘛XD→ john19900630:會願意啊～初入社會總是會有些理想和傻傻的衝徑嘛XD→ john19900630:衝勁*推 dannioabc:請問j大....你是否非進台積不可呢?→ john19900630:也沒有阿，但是有機會會把握推 jack77823:今天我也台積一日遊,已哭..推 Vanquze:有人是先跟hr談再換主管的嗎推 jasontmk:賣肝推優秀人才推 lakerheat:請問j大...是什麼系的??推 sunchloveann:一日遊不錯啊 七場外面正在整修 所以反正都進去了→ sunchloveann:就整個廠區 到處走走→ sunchloveann:累了回大廳 喝紅茶跟吃點心→ sunchloveann:反正又不是非台積不可 有機會進 就會進阿→ sunchloveann:沒機會就去其他地方推 zaq1321:昨漏接台積電話，gg了嘛？…已面試過推 lakerheat:樓上是無來電顯示嗎 我是有一通無來電未接 ..也已面試過推 zaq1321:有號碼的…打回去是主機推 lakerheat:是襖 竹科還南科 之前約面試是用無來電→ lakerheat:很多人都說是12月中統一公布耶@@→ john19900630:甚麼!!!!Z大要當第一個拿到OFFER的強者嗎XDDD?→ john19900630:我大學清大工科材料組，碩班台科醫工所(機械設計分析推文自動更新已關閉