[聘書] 和碩 VS 德律 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jazz123457 (維尼)看板Tech_Job標題[聘書] 和碩 VS 德律時間Sun Mar 22 15:12:38 2015公司        皮卡丘                  德律地點         北投                   士林部門         BU6職位   自動化機械工程師       精密機構研發工程師薪資  N*14(+獎金、津貼)       N+2*12(+獎金、津貼)(含餐費經貼)工時        12hr(?)                10-12(?)住宿         租屋                   租屋出差         大陸                    無小弟2年多工具機機台機械設計經驗，想改到電子業看看電子業的機械設備設計擴增眼界皮卡丘方面，感覺設備多樣化，因此會學到很多樣化的設計經驗，但因為是給自家生產的所以在設計嚴謹度和專精度不知道會不會較低?德律的話，就是做AOI設備的機械床台等設計，主要好像就是玩XY table，變化性感覺較少，但經理表示因為做設備品牌，所以分工很細，設計上會做得很專精很深入(?)因為傳產設計上很難有時間資源搞很深入的設計和分析，但搞機械設計的感覺倒是學到不少，所以小弟是希望能培養更多分析的經驗，畢竟電子業客戶的專業要求還是比傳產來的高很多，傳產客戶很多抱怨和要求聽了真的很讓人吐血，尤其是26不知到各位先進有沒有些這兩間公司的經驗或建議，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.52.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427008361.A.948.html→ cuteSquirrel: 皮卡丘+1→ henrk: 設備商永遠都比USER來的精。和碩本質還是USER。→ henrk: MAKER多混各兩年再去USER端，你會有種倒吃甘蔗的感覺→ henrk: 和碩好像有兩種都掛自動化，一個機器人一個產線設備→ jazz123457: 但和碩bu6也是做設備，差別是給自己人用和別人買，另→ jazz123457: 外考慮的是AOI重點還是在光學，那xytable能玩到多精深→ jazz123457: ？→ henrk: X-Y-Z是基本的，一台設備還有很多其他零件→ henrk: AOI廠的確在機械上比較不重視，但整體對機械零件運用還是比→ henrk: USER高。→ henrk: 我覺得先學會運用各種自動化會使用到的零件後，再到USER→ henrk: USER端會有產能壓力，不見得你可以慢慢學這些基礎知識→ henrk: 但論未來薪資或成就發展來看，USER應該是首選推 duser: 在自動化產業有沒有高薪外商能去 我是指去當RD不是FAE推文自動更新已關閉