[新聞] 103年度營所稅 台積電繳稅逾200億奪冠  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 103年度營所稅 台積電繳稅逾200億奪冠 時間Tue Jun 23 21:10:38 2015103年度營所稅 台積電繳稅逾200億奪冠http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1357174〔記者邱柏勝／台北報導〕103年度營所稅結算申報上月截止，北區國稅局統計轄下企業繳納營所稅金額，台積電繳納的營所稅超過200億元，榮登繳稅大戶第一名，鴻海、廣達、聯發科名列其後；此外，103年度全國營所稅結算申報加上未分配盈餘申報達2713.8億元，年增347.22億元，顯見景氣回溫，企業獲利增加，成為今年稅收成長動能。北區國稅局長李慶華表示，103年度全國營所稅結算申報加上前年未分配盈餘申報達2713.8億元，其中北區佔1160.23億元或42.75%；年增347.22億元，北區佔269.23億元或77.54%，「增加的營所稅收大都是由北區貢獻。」李慶華說，主因是轄內企業去年業績大幅成長、淨利增加帶動營所稅成長。李慶華指出，103年度營所稅結算申報繳稅大戶中，以台積電繳了逾200億元最多。台積電去年合併營收達7628.06億元，年增27.76%；稅後淨利2638.98億元，年增40.26%，高居上市櫃公司淨利之冠，每股純益10.18元，賺逾一個股本，因此蟬聯北區繳稅第一名。另外，鴻海去年合併營收4兆2131.72億元，年增6.6%；稅後淨利達1305.34億元，年增率達22.34%，刷新歷年新高紀錄；每股純益8.85元。李慶華表示，鴻海103年度營所稅結算申報，繳了逾百億元營所稅，是北區繳稅大戶第二名。然而，昔日繳稅大戶第三名、前股王宏達電，自從100年度每股獲利73.32元、營所稅結算申報繳納90億元營所稅後，公司營運狀況與獲利急速下滑，102年更驚見虧損。103年度的營所稅結算申報金額，已跌出北區繳稅企業前50名以外。TSMC繳稅冠軍 TSMC員工收入也是遠優於同行--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.145.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435065041.A.2FB.html推 YKM519: 一樣是二流企業噓 s860134: 這種企業就是造就台灣通膨的元兇噓 MMMB4219: 賺7000繳200? 正常營業公司都要繳17%了 台積繳不到3%→ MMMB4219: 台灣政府真可悲 被這種外資95%的公司掐脖子→ MMMB4219: 隨便給點鳥蛋薪水台灣人就高潮了→ MMMB4219: 汙染代工留台灣 白人玩股票賺爽爽→ ww: 應該是賺28xx繳200 稅率應該是有優惠→ MMMB4219: 期待蔡英文上台 把外資持股70%以上的公司趕去東南亞→ MMMB4219: 別丟台灣人的臉推 pipi1983: 有人數學有問題  營收7000億 = 賺7000億  原來挺蔡的就→ pipi1983: 是把員工薪水直接上繳國庫不給員工?  然後外資股份高 你→ pipi1983: 是要財政部用人民的錢在現在這個位置買回來  就像新光金→ pipi1983: 在HTC 1300 附近的時候買回來是嗎?  你可以用你薪水買啦推 sean12345678: 不懂營收和獲利差別的人 就別來丟臉了. 哈哈......→ pipi1983: 不碰政治的  不想當外資提款機   你愛國  你去推 pedro1025: 多讀點書啊...→ gn01216674: 3M在科技板鬧不夠還跑來這鬧啊？推 big1p: 這裡不就是科技板嗎→ MMMB4219: 課稅本來就是用營收課的 樓上幾個好丟臉XD→ MMMB4219: 哈哈噓 FK6819: 很標準腦袋有洞 而且還不小推 callmeman: 鴻海毛利率.....→ Gyin: 你提到17%的是營所稅....最好是用營收 不知道誰丟臉推 jkey: 3M看看就好，不知所云推 ligifly: 課稅用營收?那台積還課的比鴻海多阿,3M好丟臉XD噓 h921440: 拿一堆補助才繳這樣?推 cutmygg: 淨利2600億???? 感覺cp值很低的產業 耗費大量的人力 土地推 cutmygg: 難怪德日法不玩晶圓半導體這種產業推 JamesSong: 問題在於台灣,其他大部分產業的老闆給薪都比半導體低..→ JamesSong: 問題不在半導體,在於其他產業的老闆讓你沒得選→ ZXCWS: 德日法不玩?? 法國ST 日本爾必達(美光)　德國也有GF的廠推 cutmygg: 你講的那些除了gf哪家是晶圓代工推 Toyario: 德日法那些IDM廠以前不是都有晶圓廠~後來玩不下去→ LiveView: 3M 哈哈哈→ substitutor: 營收7000多，淨利2000多，淨利率超過30%，還被說cp→ substitutor: 值低，真是無言→ chainer: 台灣晶圓廠污染環境沒在怕  壓榨勞工不手軟  其他國家當→ chainer: 然玩不下去→ chainer: 在歐洲廠商敢這樣搞  光環保稽查罰金與勞基法罰金就罰到→ chainer: 脫層皮了推 tttttttiger: 3M秀下限無止盡→ jab: 啪啪→ Ashinakhan: 說台積是二流公司的，可以自己開一間來挑戰看看。各→ Ashinakhan: 位看一下二十年來IDM死多少就該了解了推 zyfan: MMMB4219~~下限秀夠了沒→ substitutor: 一堆人聽到代工就高潮，以為只有品牌是王道，悲哀→ chucklee: 稅率2%噓 RTA: 至少一千億吧，都這麼大的公司為什麼還要保稅？推 ganninian: 樓上說說你公司繳多少啊推 marktony: 個人繳稅都要20%了，台GG算起來只繳10%還真少推 unwoman: 3M不意外推 keikolin: MMMB4219 不敢回了? 說錯了怎麼沒勇於認錯咧→ apoenzyme0: in tsmc, 賺2.5M繳了20萬稅率跟公司差不多推文自動更新已關閉