[聘書] offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smt942 (smt)看板Tech_Job標題[聘書] offer時間Thu Apr 25 19:48:53 2013公司      群創光電            正達光電地點        竹南                大陸產業       TFT-LCD              光電職務    蝕刻設備工程師      基層儲備幹部住所        宿舍                宿舍工時       常日班               未知(要輪值)福利        普通                普通薪水        N+2K                  N小弟為國立學士畢業，3月中旬剛退伍，沒有工作經驗，目前正在考慮要去哪一間報到，個人對於去大陸是不排斥的，不知各位大大對於這2間公司有什麼看法?--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.205.89→ twtwman:當然衝正達阿~至少辛苦還有分紅領阿→ tracy00702:塊陶啊推 symp:才N而已,搞笑阿→ patear:正達薪水...還要去大陸...沒工作經驗你待個一個月就會想回→ smt942:群創的新人價位大家都知道吧。正達外派大概多21k/m→ afflect:可不可以私下透露 群創的N值為何?            站內信@@→ patrickk:都是郭台銘的 換來換去老板還不是一樣→ cafopupu:新人私碩n=45k→ cafopupu:國立+2k up推 jamison0814:正達吧，設備沒前景的推文自動更新已關閉