[新聞] 鴻海面板總司令：我要讓郭董知錯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamison0814 (Jimmy)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海面板總司令：我要讓郭董知錯時間Wed Jan  9 17:37:53 2013作者： 曾如瑩、陳韻雯 | 商業周刊 – 2013年1月9日 下午3:58段行建是鴻海集團最懂得面板產業的大將，當年，他幫鴻海集團總裁郭台銘打造了群創模式，還獲得郭台銘在眾人面前，深深向他一鞠躬。金融海嘯後，營收僅有新台幣1600多億元的群創，演出蛇吞象，合併了奇美電子與統寶光電，一夕，變成營收近5000億元、三倍大規模，躍升全球第三大面板廠。史上最大規模面板合併案，把段行建推上掌舵者，但是這條船駛得並不平順，連三年面板需求低谷、歐盟反托拉斯鉅額罰款、大股東鴻海與奇美實業理念不合，董事長懸缺，隨後郭台銘另結新歡，大譜鴻夏戀。2012年虧損幅度縮小，也與友達拉開差距，群創光電的營收已贏過台灣所有面板廠加總，顯露國內第一大面板廠的優勢。今年群創成立滿10週年，段行建在更名回群創後，首次接受平面媒體獨家專訪，歷經1129個日子，三合一整合後，這次他的任務卻是要「證明郭董是錯的」，以下是訪談摘要：為何不接手，讓董座懸缺三個月？當時股東紛爭，我個人接負擔較大問：公司董事長歷經101天難產，當時你的心情如何，最後又為何決定接手？答：其實在那段時期，股東跟股東間有一些爭議，讓我們比較分心。那三個月我沒有接的原因是，這公司有大股東，誰要來接？應該是大股東比較有優先權，另外一個就是說，我是以個人身分接董事長，負擔比較大。但後來也是因為經營團隊希望公司能成功的走下去。郭董因整合慢，才找上夏普？蘋果是主因，事實上我們沒這麼差問：你怎麼定義，現在和鴻海與夏普的關係？答：我在三合一之後，希望通過管道找夏普合作，2010年年底，我就牽了這條線，也見到當時的社長和會長，第一次我介紹一下讓雙方互相認識，因為後來有反托拉斯的案子我就不願意參加。台灣跟日本，未來合作對雙方都有利，這個前提是沒有變，我相信鴻海、夏普和我們之間，還是有多種組合的可能性，鴻夏戀我們讓他戀下去。問：當初郭董投資夏普的時候，大家都認為是三合一整合太慢，奇美電技術其實也沒想像好，所以轉向投資夏普，外界是這樣看的，實際上是這樣嗎？答：我的工作就是他失望。問：讓誰失望？答：讓郭董覺得他的決定basic（本質上）是錯的，我沒這麼差呀！我們很好。問：技術也沒比較差？答：蘋果是他（郭台銘）重要的客戶，夏普跟蘋果已經有很多合作，當然我想，我們群創在技術上也許比夏普有一點點差 但整體來講，絕對不會太差，這我有信心。問：技術上可以追得上？答：技術上也許有一點點差，但那個差到底構不構成一個重大factor（因素）！我倒覺得……，所以我們去年電視面板絕對比夏普賣得好。問：可是他會告訴你說，為何你的iPad和iPhone訂單比例就一直沒上來？答：你自己剛剛已經有答案啦，有些客戶，即使你良率做到90％，你能不能賺錢？你們自己找人算算，我就不要講了。問：他可能會告訴你說，有能力的人就能把它做到賺錢？答：可能，但是一個公司的財務報表，不會告訴你哪個產品賺錢，哪個不能賺錢，很多新聞都說，夏普因為蘋果也停工，你工廠停工六個月就損失多少錢？那你看嘛！將來這一、兩年內就會有答案，到時候你再來訪問我。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.112.223推 LEON888:夏普因為頻果也停工? ..指的是??→ djdog4925:群創模式就是當時100多塊的時候 每天到十點 老闆還是不→ djdog4925:給報加班推 SCLEE5566:GG推 NDark:"當時股東紛爭，我個人接負擔較大" 草莓推 wallholla:年輕人要勇於面對挑戰推 misson:夏普inside touch良率不如預期已經讓蘋果火大了吧→ misson:而且應該是有拖到本來有可能在六月發表 ip5的時程推文自動更新已關閉