[新聞] 友達：董監酬金比照國際標準 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題[新聞] 友達：董監酬金比照國際標準時間Sat Aug  4 23:17:56 2012http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120801/3/3ajfz.html【時報-各報要聞】台灣證券交易所今天公布2010年上市公司董監事酬勞實際支領情形，友達 (2409) 雖然去年虧損金額高達614.47億元，每股淨損約6.94元；但是平均每位董監酬勞仍高達376.25萬元，總計發放董事酬金約4,138.8萬元。對此，友達發言管道表示，公司是在美國掛牌的上市公司，年營業額又高達數千億元，經營上具有很大的風險。考量公司經營風險，並且希望延攬外部董事，公司方面給予的董事薪酬也都比照國際水準，給予一定的基本酬勞。 (新聞來源：工商時報─記者袁顥庭／台北報導)--員工呢 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.192.86推 ansonandan:比照鬼島標準→ lien:員工比照什麼標準?→ Surrounder:友達副總以上的都超廢的...還國際標準哩...推 StarRoad:風險很大沒錯啦，不過都給下面的擔，上面只負擔領紅利推 cloning:風險很大啊 KY李派他們去外國可能都會有被境管的風險推 sid3:風險就是經營出問題第一個砍員工噓 VBT:好的不學學壊的，標準的理由！→ ArgusX:董監比照歐美, 員工比照東南亞, 都是國際標準噓 cvnn:基本酬勞 376.25萬推 cafopupu:獲利能力比照__→ sek921:靈老師哩 ~ 員工薪資怎麼也不比照國際標準一下!!噓 looks143895:賠錢還感比照標準養一堆觀念保守小心眼的主管噓 f1234518456:→ pouchen:建議比照ISO標準~~推 alarm911:虧那麼多錢看不出,董監有國際水準→ alarm911:董事長都不用下台負責的噓 shane415:工程師月薪有國際標準嗎?→ kurtdh:經營風險不是股東在承擔的嗎？怎麼不發給虧一屁股的股民呢推文自動更新已關閉