[請益] 三年整合轉豬屎屋可能性? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者glue731 (飛揚)看板Tech_Job標題[請益] 三年整合轉豬屎屋可能性?時間Fri Mar 20 01:45:43 2015小弟在某foundry二哥當製程整合研替工作內容不外乎兜flow.看tape out.DRCrule.分析WAT.yield等等一個產品上中下游幾乎全包客戶群是MTK.NTK.Broadcom.MVL之類的豬屎屋三年後想跳槽轉職RD以design house為目標想請問前輩們業界製程整合以後跳槽豬屎屋可能大嗎?有人成功轉過能分享經驗的嗎?感謝回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.96.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426787147.A.A01.html※ 編輯: glue731 (114.39.96.164), 03/20/2015 01:46:18推 Geforcesaori: dignhouse?※ 編輯: glue731 (114.39.96.164), 03/20/2015 01:48:49※ 編輯: glue731 (114.39.96.164), 03/20/2015 01:52:56→ color529: 你的資歷要跳IC廠RD?? 只能說有夢最美！ 你的背景跟研發→ color529: IC一點幫助東歐沒有→ JetYen: 那你覺得你現在工作所學的技能跟豬屎屋的RD相關性有多少→ jengmei: 豬屎 廠務有機會→ ntscmeiho: 你的學歷科系背景是?做了整合要換RD……恩~→ ykw0729: 只能跳PE吧,整合3年有點短耶,不過可以試著找找.→ acgotaku: 不要說轉豬屎屋 轉系統廠都很奇怪推 howshue: 滿好奇系統廠定義  感覺不是豬屎就是系統推 dakkk: 系統就是拿ic來兜產品推 justinian555: 應該還是有機會轉系統廠啦 不過就是從0推 aowen: 轉PE有機會推 Baggio1125: 不可能去豬屎屋當"RD"→ Baggio1125: 頂多就產品工程師推 tkhan: 有機會啊，轉掃地的..推 minowsky: 所以非相關科系或是沒做過相關工作就不可能轉到design h→ minowsky: ouse當rd嗎？我也想去應徵rd可是根本沒下文，有什麼途徑→ minowsky: 可以增加錄取機會嗎?推 woko: 其實是有機會的!以我本身的例子,最初是做製程和layout,→ woko: 後來跟主管爭取作元件(建SPICE model的工作),→ woko: 在這過程中也同時復習電子學和一些類比IC的書籍,→ woko: 大概做了兩年,開始投design house類比IC的RD,推 rubberking: 有機會去 但不會做RD→ woko: 後來也找到了~(不過不是一線的design house),→ woko: 建議作者不要想著一次跳成功,→ woko: 先改變工作內容,再試著慢慢轉,加油!推 ljsnonocat2: 整合大多是跳豬屎屋的產品....→ ljsnonocat2: 就是去當豬屎屋對Fab的窗口  換你釘他們整合XDDD→ ljsnonocat2: 想一想現在客戶寄信來  還有跟你們開會的感覺吧XDD→ ljsnonocat2: 我兩個在u當PEI的同學就是這樣跳推 kclvpc: 大學研究所科系相關嗎 電資?→ WenliYang: 有機會很啊 不是RD罷了推 gogohc: 當窗口是比較常聽到的，不過很類似豬屎屋的生管推 xcape: 我外行人都覺不行，RD要搞一堆電路跟你背景差很多→ wake7078: 可以去豬屎屋  PE/SA/QT任你挑  RD? 即使你年資歸零噓 wake7078: 也要看運氣  現實就這樣  當然 你跟該公司BOSS有關係→ wake7078: 對不起  不是故意的  按錯2→ wake7078: 有關係就沒關係  沒關係就有關係推 goodideals: 幹嘛一定要來當RD 又沒比較爽推 zhi5566: 有機會啊 豬屎屋M型化 二流三流豬屎屋一堆 要倒不倒的→ zhi5566: M新人年薪都比某些公司經理還高 月薪還在40k 哪有人要去→ zhi5566: 不要聽到豬屎屋RD就好厲害 是說去二三流公司 之後也不一→ zhi5566: 定可以去一線啦推 cxiii: M可以進啊 但三年年資薪水大概只比碩畢高3kㄅ推 Baghdad: 如果堅持一定有機會 可是會有點辛苦 而且轉不到一線→ bmt891: 矽導或台元的一些小公司會有機會,但人力短缺通常會要求→ bmt891: 兼任做產品工程的工作推 lovegem: FAE推文自動更新已關閉