Re: [請益] 有人知道賣不出去的庫存都怎麼處理嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atpx (秋雨的心情)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有人知道賣不出去的庫存都怎麼處理嗎？時間Wed Sep 21 22:58:32 2016※ 引述《csfgsj (切割對半)》之銘言：: ※ 引述《musashi0839 (常山七次郎)》之銘言：: : 3C產品汰換率很高: : 有些滯銷的產品也就賣不出去了: : 那麼囤積在公司的庫存最後都怎麼處理呢？: : 好比說三星的Note7: : 不但有庫存  還有回收機: : 那些不能再賣的手機要怎麼處理？: : 解體再利用嗎？  還是直接當垃圾？: 放在倉庫裡就是庫存: 半成品也是庫存: 呆料也是庫存: 被偷走沒被發現的也是庫存: 放一百年也是庫存: 在會計帳上永遠是一筆資產: 前面的董事長絕對不會在其任內處理、清庫存: 否則帳面上就會損失一大筆錢很難看: 等到老董事長退休了，交給下一任董事長處理就好: 後面的接任的董事長也不敢處理: 要不然股東看到新任董事長一上任就賠一大筆錢: 新任董事長位子會坐不住: 所以新任董事長也不會處理: 直到下下任董事長，下下下任董事長: 一直交接下去: 最後倉庫失火找保險公司賠~~結案首先, 保險公司不是吃素的, 理賠人員會去現場看, 估算殘骸原本應該有多少料,不是你嘴巴講我庫存堆到天花板, 公司就信.任內亂搞絕對不會沒事, 只要繼任者能舉證是前任者的問題, 一樣可以告.庫存只是帳面數字沒錯, 但會計師會實地查核, 就不要被查到.以前中南部某企業帳面庫存大豆N頓, 查帳員算算倉庫數量, 恩~ 總容量沒錯.某次認真的查帳員真的爬梯子上去, 一路敲倉庫金屬外殼,握草, 倉庫中間用隔板隔出一大段, 原來庫存早被盜賣, 抓包!某化工廠商庫存原料N頓, 帳面沒錯,某次認真查帳員真的叫現場抽樣, 挖肏, 根本是不同的液體, 抓包!某機車工廠庫存半成品300台, 某認真查帳員實際去現場看,草尼馬, 根本不能組裝起來, 這不是半成品, 只是不能組裝的料件, 抓包!會計師絕對不是憑空就能當會計師, 要造假就不要被抓到.安隆案那些是透過複雜的交易手法走制度漏洞, 事後也推沙賓法案補強,要亂搞很簡單, 要亂搞又不被抓到, 沒有嘴巴講講這麼簡單.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.169.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474469916.A.048.html推 ttt95217: 利潤沒有空間只好出賣信用囉推 denyy555: 可以說說抓包後怎麼處理嗎?→ DaveLu: 看看光洋科推 Narcissuss: 馬的又不是高裝檢推 wesley234: 經過國軍嚴格的高裝檢訓練→ wesley234: 當過兵的都練就一翻對應查帳員的本事→ wesley234: 如果碰到借料應付檢查的，不知道查的出來嗎？→ allenxxx: 國軍偉大的高裝檢制度真的培養出無數的物料調度管理高手→ fkman0831: 借料的也是會有痕跡 借很多料時 你要很多人力來做假 只→ fkman0831: 領基本薪水的員工嘴巴夠牢靠嗎？→ kitune: 問問對公司很不滿的老員工 就他媽的連老闆小三都問出來啦→ kitune: 何況現在當兵越來越短惹 高裝檢功力也一代不如一代推 candon: 竹科ㄧ堆回收庫存等清倉的女生你不知道嗎推 f124: 基層的哪會鳥你 逮到機會就要捅了還幫你壓勒 又沒分到→ f124: 你高層有本事就把人員都叫回家自己去收 不然誰要管你推 kimfatt: 機車那個是台中嗎？ 離消防局1分鐘車程都可以燒光整間廠推 good3580: 當過兵的都知道要野拋啊 還用問推文自動更新已關閉