[請益] 台積電兩個部門的面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Mittelmeer (地中海)看板Tech_Job標題[請益] 台積電兩個部門的面試時間Sat Mar 21 07:01:42 2015小弟即將拿到美國某私立大學的化學PhD（專長奈米材料光學實驗和模擬）收到台積電邀請面試兩個部門10nm yield excellence departmentcomputational patterning tech. department.出國這幾年以來都有在看板，所以前者比較熟悉，但是後者比較陌生，不知道板友們有沒有什麼相關的訊息？工作內容、地點等等，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 128.42.102.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426892505.A.B3B.html推 outzumin: 應該在新竹 洋博也是33等起死豬價 多簽約金跟relocation→ outzumin: 還是努力在美國找比較好  加油!推 asakura4: 聽說台積在國外徵才時給的pay跟國內公定價不同?→ asakura4: 之前去聽USC講座時返台的學長說的，不只真偽推 Narcissuss: 洋博錢就是比較多 不要懷疑推 Samael: 洋博錢"沒"有比較多，別傻惹。推 f88199: defet team 感覺就爽爽→ Mittelmeer: 謝謝大家回覆推文自動更新已關閉