[請益] 大學的留校察看會影響找工作嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lemondong (蹦出腥汁味)看板Tech_Job標題[請益] 大學的留校察看會影響找工作嗎時間Wed May 18 15:06:44 2016小弟由於大四最後一年曠太多課很有可能操行剛好60留下留校察看的紀錄請問除了學歷以外是否操行上的記錄會影響拿到offer的機會嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.77.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463555207.A.B00.html→ StrKO: 求神拜佛面試官不在意，不在意就沒差→ leavefly: 早知如此何必擔心...推 tkhan: 問這的意思是？..能砍掉重練嗎？..噓 EeePC901: 有夠廢 誰管這個推 huhu5566: 就考驗你說故事的能力啊噓 gay155133: 等你發心得文推 kclvpc: 只要有一個面試官剛好看到 又有點在意 就不能說完全沒影響→ kclvpc: 了→ trama: 那就找一間不看成績單的公司推 theway708: 看你說故事的能力還有看面試官及人資在不在意了噓 gj942l41l4: 會  大學操行能被扣成這樣也是很厲害→ gj942l41l4: 這比被二一還難看推 vivian032619: 推看說故事能力！不過有的公司像石頭店就沒看我成績→ vivian032619: 單→ mlda888: 那你念研究所時拚一點，用研究所成績蓋過去阿~→ mlda888: 沒發生什麼事的話，操行通常都85吧→ mlda888: 大學操行60分的人比被21的人還少欸= =推 povin: 選總統的話就會有影響！→ trama: 不過我好奇的是只有曠課會造成操行成績這麼低？→ iamshiao: 會在意操行的公司也不適合你不是嗎推 ganninian: 會啊 整個黑掉了推 clvin: 不問才怪！推 yainman: 好像還沒有人這樣...等你發心得文!!推 poiubilly: 就算鬧到上新聞 操行要60也難吧推 andy0624: 操行基本都85......，60你是幹什麼了？推 gogohc: 就期待碰到也被留校察看的主管吧推 pttuser: 我連通識都被當過，操行也有80…你厲害推 tizza517: 會喔 很嚴重的推 kurtdh: 上次有人這樣就推 a9564208: 操行60你是幹了什麼事?在導師研究室棒賽?推 aoefps: 航空公司一定會看.......推 kaiyah: 主管未必會注意到  但人資正常都會注意到→ KMTlabor5566: 絕對會推 sky3399: 原來曠課回扣操行推 nhpoppin1: 你想一個老闆會用操行這種一定80以上卻不合格的嗎@@推文自動更新已關閉