[請益] 關於請調其他部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者summer19738 (回來吧夏天)看板Tech_Job標題[請益] 關於請調其他部門時間Fri Jul  3 00:39:49 2015安安，各位科技版的千萬年薪及30cm小弟代朋友發問項各位請益，以下為他第一人稱的敘述還望各位大大教學一番正文開始魯弟是在T公司工作約一年(綁三年)的新人最近工作遇到了些瓶頸，很不適應，很累，加不完的班生活充實的剩下滿滿der工作老闆不滿意，就拿績效壓，殊不知塞到魯弟手上的案子有些根本沒有列入績效但魯弟也還是不爭氣的當奴才，LP捏著把事情做完覺得早走晚走都會想走，便開始有了JOS的想法恰好最近隔壁TEAM缺人，這TEAM的人很好相處，平常就一起幫忙解決問題也算是公司難得的好友，朋友當他們老闆有說缺人時，第一個便想到我當天在朋友引薦下就已初步面談完，對方老闆也希望能有我這樣背景的人加入但魯弟最擔心的，還是自己老闆不放人想請教大家意見，以及最好的處理方式感謝各位先進!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.117.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435855191.A.0E8.html→ a26732300: 對方願意收，你老闆不得不放→ wellkom: 一樓講是這樣講，要看哪個老闆在公司裡面比較硬→ wellkom: 不要對面的是Director結果這邊的是資深VP→ wellkom: 這跟離職不一樣，扯破臉沒處理到時候怎麼死的都不知道→ wellkom:                                  沒處理好推 mmes: 有可能不繼續待的想法， 你就很強了， 大膽跳與談判吧推 Jiabumeow: 不幹最大啦  有這種氣勢你老闆就會放了推 kissa0924307: 可以問是哪個廠嗎?推 william307: 連先跟自己老闆提都辦不到，你還想問什麼推 giantwinter: 離職吧別轉了推 justinjan: 基本上有缺代表那邊也是屎缺推 gn01216674: 哈哈 研替對吧？老闆八成不會鳥你，你又跑不了推 hsiung9: 研替下班時間到就準時走人啊 反正你三年後又不會留下推 Becauseloves: 希望能有...推 bosch: 台積早晚也是變傳產 不用太賣命推 BangDoll320: 自己老闆不放，人家也不好意思硬要的啦→ BangDoll320: 除非你老闆也覺得你可有可無，不想管你了→ hahaluck: 不一定轉得過去 看過使出離職再進來大絕招才轉的 結果→ hahaluck: 大頭跟對方大頭放話說 下不為例。→ hahaluck: 結果後續又有人說不轉就離職也過去了。→ leavefly: 可以找老闆的老闆推 Treant: 認識的三個例子都是自己老闆不放的→ Treant: 不然就要求6個月後才要放....推文自動更新已關閉