Re: [請益] 國祥貿易的工業顯微鏡應用工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者openjun (打開醬)看板Tech_Job標題Re: [請益] 國祥貿易的工業顯微鏡應用工程師時間Sat May 14 23:18:22 2016藉這篇詢問一下關於國祥貿易跟台灣儀器行的情況我查到的資訊基本上這兩家就是同個集團的不同業務部門分別代理NIKON相機跟蔡司相關光學儀器連台北的辦公室都是樓上樓下而已之前去面試管理處內勤行政人員時覺得辦公室內蠻安靜的工作環境可能屬於比較沉悶一點詢問人資關於公司福利，回覆是說如同104所寫的1.年終獎金ꀠ2.端午、中秋禮金/禮品ꀠ3.生日禮金/禮品ꀊ年終依績效約一個月而已，後面2、3點就沒提到表定工時是08：30～17：30，但想了解有無常加班的情形呢？而且創立至今已70年看來應該很穩定，但畢竟還是屬於家族企業以公司的管理風格、升遷跟工作環境來看不曉得是否屬於適合長久發展的公司呢？謝謝※ 引述《haker520 (駭客我愛你)》之銘言：: 查詢版上跟GOOGLE: 得到的資訊很少: 工作內容: 1.Nikon工業顯微鏡產品技術服務。: 2.配合業務進行產品的展示與推展。: 3.提供客戶保固服務及產品教用。: 4.支援台北VM與新竹Xray、Sensofar 等應用支援。: 之前的工作經驗偏維修及硬體: 但沒有直接是相關應用工程師的經驗: 看職務內容是滿有興趣的: 不知道公司的風氣跟薪資如何: 希望問的到相關資訊: 感恩～～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.105.104.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463239104.A.075.html推 fegat: 兩三年前面試過台灣儀器台南的半導體部門 就是賣蔡司儀器的→ fegat: 27K死豬價 只有補修 可以去德國受訓 還要對應台積..→ fegat: 27K叫我去對應台積...去711打工都還比較輕鬆推 haker520: 國祥工程師薪水給那麼低喔推 fegat: 不是國祥 是台灣儀器→ goldduck: 對應gg只有27當警衛還比較好推 takumatw: 在生物顯微鏡部待過,獎金千分之六(你沒看錯!) 電腦要自→ takumatw: 備，主觀說下班時間才能打報表，月薪4萬算高→ takumatw: 停車1500/月 超過要扣薪水(台北一小時停車要)→ takumatw: 40元。有公務機，一個月有99元的額度 ，超過要扣薪水→ takumatw: 年終 1.5 ，若不是賣設備而是跟著設備一起賣的相機或電→ takumatw: 則不算在獎金計算基數裡→ takumatw: 業務不能跟原廠聯絡，要透過助理小姐→ takumatw: 報表每天要下班打，而且鉅細靡遺，禮拜天會發mail→ takumatw: 教你禮拜一早上要準備簡報(威脅口氣，教你說不能說沒)→ takumatw: 看到mail→ takumatw: 會需要六日加班去排班站攤位，沒加班費，開車要自付停→ takumatw: 車費。超過一樣要扣薪水→ takumatw: 每月油資補助有上限，超過要扣薪水推 takumatw: 國祥貿易==> NIKON  台灣儀器行==> ZEISS→ takumatw: 同一家族長期代理這2品牌，台北公司是同一棟，上下樓而→ takumatw: 已，標準的家族企業，建議連7-11都不要你了再去→ takumatw: 以上都是我亂說的，內容根據作夢內容。法務小姐看到了別→ takumatw: 告我→ alphanew: 接觸過國祥的人員 很業務風格 機構原理工程背景程度不足看了T大的推文感覺對員工似乎不太友善不曉得是整體風氣還是單一主管的情況呢?推 ujj: 27k應該是大學畢，碩士33-40都有人拿過。小弟待過醫療工程部→ ujj: 門，還ok啦。其實很想知道國祥(台北辦公室)的加班情況嚴不嚴重謝謝各位※ 編輯: openjun (27.105.104.134), 05/16/2016 01:06:54→ ppk888: 加班其實很看部門，有些部門6點以前人就跑光→ Raikkonen01: 我有朋友待過，聽他講他的部門幾乎不加班推文自動更新已關閉