[請益] 華碩社群行銷與粉絲營運專員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hoohoohoohoo (呼呼)看板Tech_Job標題[請益] 華碩社群行銷與粉絲營運專員時間Fri Jan  8 02:44:51 2016各位好：從來沒想過有一天會來這個板發文，想請教各位有經驗的前輩。因為近日接到華碩的面試通知，職務是社群行銷與粉絲營運專員，但原PO其實是中文系的學生，過去工作經驗多半也和本科的文字相關，頂多曾經經營過小型的粉絲團，人數大約是兩萬人左右而已。到現在還有點想不透為什麼我會接到這個通知。想詢問有沒有人曾經準備過這個面試呢？人資只和我說上網填寫相關資料，現場會做個邏輯方面的測驗。聽起來還是有點模糊啊......不管結果會怎樣，還是想去現場感受一下大公司面試的感覺，若不方便在這邊說明，也歡迎站內信，先謝謝各位了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.173.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452192297.A.A2C.html→ afternight: 華碩感覺HR常要做業績...推 EdwinYeh: 認識的人也被找去過，最後感覺是洗業績亂找亂面試→ issac0901: 鳥石頭別去浪費生命→ qoopkcs2000: 去了臉會變乾淨...推 Anda: 這家面試一點都沒有大公司格局 只是把一堆人塞在空調差的小→ Anda: 房間→ Anda: 去了之後請別誤會大公司都是這樣面試的→ hoohoohoohoo: 謝謝各位的回應，聽起來好像會被洗臉還有一直加班→ hoohoohoohoo: ＸＤ 但還是謝謝大家，希望各位也能找到喜歡的工作推文自動更新已關閉