[問卷] 職場中的主管與部屬互動 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sulamike (過氣卒仔)看板Tech_Job標題[問卷] 職場中的主管與部屬互動時間Wed Aug  5 14:33:51 2015問卷名稱：職場中的主管與部屬互動研究目的：探討主管會在哪些情境責備或訓斥部屬，以及責備部屬的話語內容。填答條件：目前擔任「主管」職位其他聲明：（1） 本問卷為匿名的學術性研究，預計招募150份有效問卷，回收足夠問卷後即截止。（2） 本問卷為畢業論文，需要填寫開放性事例，懇請大家耐心閱讀與完整填寫，以達到問卷的有效性。（3） 凡是完成有效問卷填寫者，都能參與「抽獎活動」作為致謝。研究者將隨機抽取獲獎者，並以Email方式聯繫。研究單位：國立台灣大學心理學研究所 / 工商心理研究室研究者姓名：周婉茹指導教授：鄭伯壎聯絡方式（非站內信）：d99227101@ntu.edu.tw問卷連結：http://www.mysurvey.tw/s/S6dHM3As回饋獎品：（1） 首獎（兩名） 500元禮券（2） 二獎（三名） 300元禮券（3） 普獎（十名） 100元禮券--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.62.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438756437.A.238.html→ ruthertw: Done!→ wellkom: done, 寫好久... 是申論題啊...  +_+推 cyhoza: Done→ sulamike: 謝謝上面的朋友填寫!!推文自動更新已關閉