[新聞] 陳德銘訪竹科 爆衝突員警受傷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 陳德銘訪竹科 爆衝突員警受傷時間Sat Nov 30 21:42:12 2013陳德銘訪竹科 爆衝突員警受傷http://news.rti.org.tw/index_newsContent.aspx?nid=467963大陸海協會長陳德銘今天(30日)下午前往新竹科學工業園區參訪，現場本土社團及學生與警方爆發衝突，1名員警受傷送醫。陳德銘結束上午台中參訪行程後，下午抵達竹科，陸續參訪IC設計服務廠智原及手機晶片大廠聯發科竹科總部。　　警方事前接獲民眾抗議情資，出動逾500人高度戒備，在園區入口及篤行路附近路口設站，逐車攔查，不過，仍有本土社團、學生及法輪功成員突圍。　　陳德銘進入智原參觀後，現場學生及本土社團人員一湧而上，想要翻牆進入抗議，與警方發生衝突，現場一度失控。1名員警疑似在衝撞過程中從高處墜落，倒地不起，緊急送醫。　　陳德銘參訪聯發科，由董事長蔡明介及總經理謝清江親自接待；聯發科表示，這是蔡明介私人行程，不便透露。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.203.89推 cafopupu:XD今天不是沒上班 ,看大樓怎麼蓋嗎→ cafopupu:碼的逼..竹科其實很小, 竹南的面板廠才是雄偉壯觀阿推 otom:看面板廠雄偉壯觀幹嘛 大陸有了 現在大陸劍指ic 設計啊…→ proach:與其看ic design,我相信大陸的firmware馬上會超過台灣→ proach:事實上很多地方應該超越了zzzzz...推 akita912:大陸人可以進竹科了@@???推 wkw:還出動一堆警察攔路檢查勒推 GanKer:事實上~竹科本來就很多大陸人來上班!!→ lusitani:台元和金山街一堆大陸人了..→ lusitani:firmware不超越也難 現在IC賣大陸 都碼那邊寫..推 venty:其實很多對岸的在竹科工作。。。而且IC設計他們也沒很弱有→ venty:海思，展訊推 justdoit:想當年總統大選時竹科路上旗幟寫著某人當選後,就會一堆→ justdoit:中國人來搶工作,看來真的成真了→ mmnnoo:樓上的，大陸有在台設研發單位，你就不會罵？→ mmnnoo:在這個版上，展訊已經在這裡徵人徵好久了→ mmnnoo:還有那個認為大陸人不能進竹科的… 實在有點無言耶~~~→ lave70:這回來台幾大企業都參訪了...→ DickMartin:幫補對岸同胞薪水樂勝鬼島低薪奴隸→ Snapple:不懂是在抗議什麼,就算抗議有必要爆發衝突嗎?→ Snapple:101旁看到五星旗怎不見這些人有反應?推文自動更新已關閉