[請益] 年終摸彩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者u9321328 (au3ek6xj3)看板Tech_Job標題[請益] 年終摸彩時間Tue Jan  7 22:50:45 2014想請問各位鄉民，想必最近大家都有吃尾牙，最期待莫過就是摸彩，但魯蛇我因上夜班需離開，上班中同事跟我說抽中大獎不過因為不在現場，所以主管把我的錢分四份，實際魯蛇我只拿到四分之一其餘被分掉，想問因公上班就不能拿獎金嗎？ 手機排版請見諒--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.167.92→ conshelity:完全不合理推 tsarnfeng:不合理+1 畢竟你是為公司付出 不是私人因素 沒理由分推 kevin94078:刺輪胎....推 sux0116:不合理 但你又能怎樣  跟主管幹一架? 認清現實吧推 Compalcomm:不合理+1推 tsarnfeng:如果我知道大主管mail 爆出去 在這種主管底下 ..分了吧→ rammstein:CC給全公司  馬上有免費咖啡喝  還可以看老闆好戲推 bhchad:誇張推 nosweating:也太不要臉了→ u9321328:謝謝各位鄉民，錢再賺就有但讓我看清了一切推 Csir:領完年終後提辭呈再把這件事CC給全公司再對外公部公司名字推 machumer:會不會是單位內的慣例，原po不知道爾推 jopyt:直接highlight給相關部門推 vinex:還懂得分四份讓你面對三張嘴推 Ruyan:多少錢？？推 kevin94078:原po  MIT?→ kevin94078:看多少錢刺多少輪胎....推 solverxyz:怎麼定義分四分的?? 3/4誰拿去了?? 快報出讓大家知道推 clamperni:.......推 gerkk:分四份是國王人馬?→ carrhung:...還滿扯的推 jacko1019:誇張...這主管腦袋有洞嗎? ~ 這樣還能當主管 =.=推 p23j8a4b9z:我們有人出差去大陸 主管還加碼欸推 imafox:跟著智障做事，怪我囉!推 e76628:跟你凹個下午茶就算了 還分4份哩 這主管應該GG了推 luckysmallsu:這可以跟蘋果爆料了,還有很大的機率會做頭版推 faultless:很誇張耶..就算課稅也沒這麼多阿..推 giantwinter:'降你也吞得下去推 a0925313803:............推 sleeplong:抽中大獎不在現場當然是甚麼都沒有 有四分之一要偷笑了→ hadessage:笑死人 四份 趕快CC到全公司信箱→ sleeplong:因公上班須離開 要看你幾點上夜班 如果尾牙十點結束→ sleeplong:你12點上班那算提早離席 不算因上夜班需離開→ sleeplong:"上班時間"和"離開時間"是個關鍵點→ carlcarl:上班時間 這根本太扯..推 ason:主管拿走另外三份嗎= =噓 u9412016:紅的明顯，這個不曉得有無違法但是上新聞肯定會不好看，→ u9412016:如果可以真的該給上面的一點教訓…就讓他出名吧！分？是→ u9412016:分給誰？三分都給他或給同事都沒理，他拿到的話也願意這→ u9412016:樣分嗎？推 kevin94078:有稅的問題阿......推 kevin94078:別人領獎你繳稅.=.→ kevin94078:公司哪間讓大家知道推 marslgj:我們公司不到場的完全沒有推 b18902040:主管智障!但是事情爆出來原PO可能黑掉!這是可悲的地方!→ b18902040:在垃圾底下做事!要桶他給他難看?那以後日子可能會難過..→ b18902040:跟當兵一樣!要聽狗的命令做事!狗是很無能但是他們可以→ b18902040:玩你玩到你關緊閉死掉都無罪!!→ u9321328:看了各位鄉民的留言，相信大部分的公司與主管都是好的，→ u9321328:上來留言只是宣洩情緒，我也不想透露公司及主管，謝謝各→ u9321328:位鄉民了推 kimkim:憑什麼別人可以分?  他們有中獎嗎?=.=推 liskenny:曾參加過某公司家庭日摸獎 抽到一堆當時還在上班的人 GM→ liskenny:很大氣的說照給 且他要加碼一直抽到現場有人領獎為止→ liskenny:基本上應該只有不在場要上班能領 跟不在場都不能領兩種→ liskenny:如果你主管有代領 理應由你得 的確是不能就這麼算了→ taurus1981:富x精密平鎮廠?→ kitune:分四分是什麼鬼 就算要凹點飲料錢也得先問過你吧 告死他推 tn603408:分四分，你的那分剛好拿來繳稅嗎推 faye8626:因公沒在現場，還是可以拿   你被凹了推 XOGC:這個去告脅迫罪及侵佔罪應該告的成推 v7q4:因公不能到，而且有請公假的話 中獎也應該全歸你吧!→ v7q4:快去告吧!別不坑聲!今天吃你四分之三的錢 明天就吃你夠夠了!推 f731227:主管自己想分，想說分四分塞其他人嘴→ SGBA:分就是有問題...在上班的要保留才是→ SGBA:對了 還有繳稅問題...推 chiao218:有點太扯......→ wolfman:因為輪班不在現場是為了公司 本來就應該照給  又不是不來→ wolfman:主管也太貪了推 b6byc:真是有夠不要臉的.→ b6byc:建議爆給上級長官知道. 反正在這種垃圾底下做事,不會開心的.→ b6byc:貪下屬的錢,總有一天貪公司的錢,我看被資遣機會很高.推 zeta731115:有點扯 不過建議你再描述清楚 不然難判定推 lave70:規定要馬是代抽保留 怎麼會有這樣的 如果不符規定就可以爆→ lave70:了噓 NoCode:稅你扣 所以其他人領的比你多 上新聞吧別當奴推 pengpluto:分四份的依據是?這明顯違法了吧,一定要要回來推 wynton:當然不可以這樣，是上班也推 indexcome:得獎人是你他們沒有分配權推 kikicoco168:太扯了! 幫高調~~~→ cosy:推文有人奴性超強 都說因工作需要而離開 還說拿到四分之一→ cosy:就偷笑 可悲....推 LiveView:跨張，小錢也要暗槓推 geniusw:吞個屁推 f1234518456:直接桶了阿 什麼虧都可以吃 就是虧錢的不能吞推 hata506:頗呵→ pptbleu:這主管蠻人X的  因公還要被分錢推 sam005:不在場就直接重抽...如果是這樣你不就更幹推 calenchil:印象中我公司是抽中就抽中了 沒不在場的問題推 TOPGUN812057:爛公司，通常尾牙上夜班的獎項都會保留的推 wwwsky:這樣你也能忍  哪天把你火了  你是不是也要謝主隆恩推 word00474:不合理~我們那值班抽到都是直接代領~沒有分的推 dmkk42:另外那三個敢拿也真有種推 mathrew:有稅的問題  應該可以提告了推 graduation:你只拿1/4的錢  還要繳全額的稅→ ruthertw:沒差啦,這麼爛的公司趕快換一間吧推 master0101:值班出差的人 不是應該事先交名冊 可以不售不再場限制→ master0101:不過他應該沒有繳全額的睡吧→ wildwoof:就算規定不在現場不能領也應該是整份獎金重抽 哪有分成→ wildwoof:四份給別人的道理 而且為啥主管有權利決定誰領獎推 ETTom:不合理，公司夠大的話就爆出來..小公司的話就看情況吧...推文自動更新已關閉