[請益] OFFER選擇 裕隆機構 vs 廣達機構 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tenrehte (140.XXX)看板Tech_Job標題[請益] OFFER選擇 裕隆機構 vs 廣達機構時間Tue Jul 23 18:23:26 2013小弟我今年快滿30，自我介紹一下小弟私大機械畢業後因為魯蛇症發作有一年無所事事，後來入伍去當兵一年役畢後在家鄉附近的輪胎廠工作了半年，回去洗了112的理工碩！研究所為力學系所，但做的是太陽能電池，畢業後因為老婆(沒男生)家的小五金工廠須要有人傳承，想說如果接得成是個難得機會，但是做了一年實在是沒什麼興趣。目前有幸獲得兩家OFFER 但是考量到一些因素，想請問版上各位如果是你們遇到這樣的情形會如何選擇公司                    裕隆                             廣達職缺                  機構設計                       筆電機構設計薪水                    N                                 N福利                過往紀錄最少16個月            人資說考績中等約18個月工時                    中                                長休假                 週休二日                           週休二日通勤                   租房子                            租房子出差             3~4年後可能會有派駐須求                一年累積約6個月優點                 穩定的傳產                       感覺能學到很多缺點                附近較不熱鬧                           工時長我知道版上的大大應該會推裕隆，但是我目前最大的問題在於老婆方不方便找工作老婆是念統計相關的，感覺如果在桃園工作機會會非常多，但是在三義如果裕隆有相關的工作是最好，不然我真的不知道她要找去哪，我知道的只能往竹南找了。目前最大的問題點就在老婆的工作問題，真的讓我很難決定希望有人可以點破目前的困境，原則上是希望能夠長久發展的工作！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.221.76※ 編輯: tenrehte        來自: 114.26.221.76        (07/23 18:26)推 Messibugoo:應力所彰化人嗎？兩者產業差異大,看單位！噓 ss184:N先噓Y→ wfjh31734:裕隆代工而已~~沒甚麼可設計的推 w61036:變成112碩回輪胎場應該可以拿個45吧 有聽說112去輪胎拿45的推 sscott1224:叫老婆找新竹工作~夫妻住新竹~你去裕隆推 Messibugoo:在桃園的話連台北的工作也可考慮→ michaelgodtw:左邊無誤,星六日回家見面就好了→ michaelgodtw:右邊的周休二日是假的,叫你老婆星六日去廣達面會你吧推 RS44:廣達週六免費替公司加班半天是不成文的規定→ tenrehte:面試的時候，主管說原則上週休二日的= =推 saikl:去裕隆，然後住台中，比新竹近多了推 jayouch:周末加班不是常態吧...應該是看BU 囧rz→ saikl:三義工業區女生英文好一點應該不難找推 dolan:誰說裕隆只有代工而已= =→ michaelgodtw:機構在台灣主要是畫圖,那種壓星六日出來的,主管不壓→ michaelgodtw:客人也會壓,星六日晚上八九點壓在那看圖,出不來?嗯..感謝上面版友的回應，因為這份工作是想要幹長久一點的，如果又想要兼顧家庭目前是裕隆會比較好，老婆的工作問題，總是會有辦法的，至少在裕隆我有時間陪她※ 編輯: tenrehte        來自: 114.26.223.110       (07/24 17:08)→ goldduck:給人請怎會比自己開好安排?推 taiwanmonkey:對嘛 誰說裕隆只有代工而已             那還有甚麼?推 holyshxt:對嘛 誰說裕隆只有代工而已         我也想不出還有甚麼?→ bluefishyy:右邊的出差大半年一定更沒時間陪老婆的 選裕隆無誤推 PcalifeAmway:廣達六日加班!?那我怎麼都周周休六日@@"~是我錯了嗎?推文自動更新已關閉