[討論]現在竹科塞到爆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者murray5566 (睡覺睡到自然醒)看板Tech_Job標題[討論]現在竹科塞到爆時間Tue Jan 19 19:36:15 2016好扯。小小一段路 1小半 車子前進不到100m....到底是誰在鬧...-----Sent from JPTT on my LGE LG-D838.--This is capitalism, Winner takes all.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.251.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453203381.A.2B0.html推 gdpq: 騎車很快啊推 anguslf2: 騎車一堆人都騎人行道 到後面塞更嚴重 超靠杯推 Iamjkc: 台積12廠那條吼？   我直接回頭  XD推 physicsdk: 看到標題我笑了XD推 ting301: 園區二?推 ipod89757: 有車禍吧？推 justiceliu: 國道上有三個大型車禍推 jovekuo: 五點半走啊推 lsykobe: 高速公路有車禍阿推 linyap: 有車禍→ modhunter: 輪班的剛下班當然賽啊推 Smile365Day: 現在好一點了嗎，想回家嘍竹科也發展好幾十年了..連個輕軌都沒有 每天的交通都是很鳥..應該也沒人期待會蓋出來吧...蓋出來以後選舉就躺著選了※ 編輯: murray5566 (36.228.239.225), 01/19/2016 20:21:11→ tw689: 蓋的時候交通怎麼辦?問黃大洲※ 編輯: murray5566 (36.228.239.225), 01/19/2016 20:25:37→ TokyoHard: 一堆人喜歡開車嘛...推 randystock: 竹科的生活品質越來越差，物價卻跟北市一樣貴推 Fast5566: 已經在在吃完飯，看完新聞了~有塞車？推 w60904max: 那邊只要有一個車禍就直接爆炸XD推 greengoblin: 冬天下雨或禮拜五的時 園區到竹北1.5hr起跳剛好而已氣象預報 這週五 會下雨所以同時發生的時候 .....※ 編輯: murray5566 (36.228.239.225), 01/19/2016 20:43:44推 kenjy: 開車腦殘愛鑽死好推 kess: 5.6點下班就不會塞了喔推 GarnettC: 跟油價便宜也有關系吧推 TokyoHard: 週五下雨加寒流的話更精彩→ WenliYang: 禮拜五大逃亡更精彩+1推 lindaide2010: 真希望有環區輕軌推 Asbarla: 週五大逃亡 好貼切推 ww: 推騎車很快 我常看到馬路卡住 都是前面塞車汽車硬要走塞在路口推 dr2915: 禮拜一早上下雨也蠻精彩的啊~ 慈雲橋通常都是全滿→ dr2915: 不知道這樣從文興路口到公道五到底要塞多久?→ ww: 結果拖到綠燈變紅燈 另一路也跟著卡住 然後繼續蔓延推 Ardream: 每次下雨都這樣，平常一堆關新路的也要開車 WTF ?推 erial: 湖口工業區現在1730下班也超級塞. 在車上也不能做啥事情→ erial: 被單子練英文???!!!   只能趁紅燈等待偷摸手機→ erial: 背單字推 KMTATM: 可以車震  跟右手推 AikawaJyun: 唉唷 你以為蓋了工程師新貴就真的會甘心搭捷運嗎(笑)→ AikawaJyun: 我也贊成蓋運輸系統 但期望別太高 車子只會一樣多而已推 Ardream: 好像說是因晶圓廠不能蓋進去…?!→ Ardream: 就讓汽車在快車道塞爆 警察多開單臨停 久了應該會好一點→ Ardream: 另外就是個人覺得竹科有些路的人行道很大蠻扯的…推 rachel789852: 之前聽過，輕軌造成的震動可能影響晶圓廠內的機台，→ rachel789852: 所以不能蓋輕軌→ sean12345678: 看看  一台車上幾個人 就知道為什麼了.→ ysy2003: 新竹市曾經有規劃輕軌，為什麼會不見要問台灣省主席→ cosy: 竹科都是外地人居多 蓋個輕軌 是要誰躺著選?→ ysy2003: 不過似乎也沒開進園區就是了→ ysy2003: 竹市不是只有竹科，而且大半以上都未設籍竹市，鳥你喔!推 Windancecat: 把寶山路拓寬一點比較實際吧 出入口太窄了→ ysy2003: 寶山路拓寬每個人都想，但你騎一趟就知道"不可能"推 Eric0605: 我曾禮拜五下班從竹科開到竹北花了三個小時 下雨+車禍推 nshnsh: 竹科到竹北開交流道一次收100..短程是塞車元兇噓 sai0720: 調了上千人上來竹科, 每人每天開一部車一定爆炸推 kikicoco168: 很多工程師一個人，住很近～也開車上班！推 Biatch5566: 住關新路的人沒有機車這種低等交通工具推 mothjack: 竹科每年貢獻這麼多GDP 結果上班沒輕軌就是爛 沒啥好說→ mothjack: 之前還有天龍人嘲笑說都沒人搭 一定賠錢→ mothjack: 結果 天龍國公車還不是一大堆路線靠補助→ mothjack: 寶山路跟二十多年前比  已經拓寬很多了 竹科就這麼大→ mothjack: 通通八線道進園區 還是上下班會塞車阿→ AmIGreat: 園區遷走才是正解，沒必要通通擠在這邊→ ashyang: 有了輕軌是要那些年薪千百萬的編什麼理由跟老婆說要買新→ ashyang: 雙B? 怎麼開跑車把妹啊？推 NewSpec: 一人一車, 甚至夫妻各一台兩車, 要不塞也難好嗎推 yandin: 真的很塞..推 rockalife: 每個人都要自己開車 唉推 jack852: 竹北也超塞....推 jasontmk: 新竹錢多沒屌用推 Hikkiaholic: 我走路啊 連機車都沒有推 aadsl: 園區二路塞到歪推 clarkman: 寶山還是很塞....推 sai1268: 竹科交通不是普通的爛，如果下雨還會淹水機車族更慘→ sai1268: 聯外就那幾個，當初設定也不是以大流量當考量，符合不了→ sai1268: 現在狀況了推 ljsnonocat2: 新竹...一流的物價  三流的生活品質推 linyap: 現在很多在新竹的只是過客推 jfsu: 一人開一台車上下班，哪不塞!!推 LUXGEN711: 一人一車阿~去竹科沒車根本跟殘廢一樣~哪都去不了~推 balius: 竹科又不是新竹市政府想怎樣就能怎樣的...推 acgotaku: 1寶山交流道每天都是寶山休息站  痛苦→ acgotaku: 竹科大眾運輸太爛。我曾經拒絕一個還不錯的offer推 ru04hj4: 因為竹科一開始設計就是研發生產到工業區→ acgotaku: 原因只是很單純。公司沒有車位→ ru04hj4: 結果變成生產工廠 又在丘陵 連外道路超少→ ru04hj4: 現在外面又一堆大樓 路還是一樣大 以後全住進去更慘→ acgotaku: 這也是很多人寧可通勤不租房的主因。新竹生活品質真的差推 psychoF: 一坨這輩子只住過家鄉跟新竹的人在那邊嫌XDDD推 vigor3: 不意外 動物大遷徙沒看過吧→ laker020: 明天兩天..下雨加寒流...矽導那邊都會塞爆→ LsugerI: 一堆住金山街的也跟人開車上班才是腦袋有洞→ murray5566: 今天塞到歪了→ firefrank07: 竹科不塞車你才要煩惱推 Lucifer6: 推文就是標準的我開車天經地義你開車罪該萬死 頗呵推文自動更新已關閉