[請益] 小公司研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamhebe ( bbb)站內Tech_Job標題[請益] 小公司研替時間Mon Dec 17 22:42:29 2012小弟是國立碩資管最近拿到一些小公司的研替口頭接下來要談薪資請問薪資的部分要怎麼談？因為面試的大公司都直接當場打槍不然就是履歷關卡直接刷，連面試機會都沒有我是想說小公司，薪水有個36k~40k我就ok都是責任制，沒加班費但後來發現其實小公司第二階段都沒補or沒補滿(我一開始先找大公司，都有補滿。所以後來小公司面試都忘了問有沒有補~"~)這樣等於要當一年的20k，連22k都沒有請問假設完全沒補，薪資要開多少比較適合？如果補個意思意思，第二階段補個50%左右請問開多少比較適合呢？謝謝大家<(_O_)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.20.207推 biochemistry:連第二階段都補不滿  妳認為公司的薪水會高嗎= =→ ru04hj4:沒補就不要考慮 內政部才扣30K 薪水40K起碼要再給你10K→ ru04hj4:20K租個房子 買個日常用品吃東西就沒了推 kill2400:沒補的 還是當兵把  一年很快的推 AvriLavigne:沒補滿就別去吧 何必呢推 amana:一般科技公司薪水都是依公司規定吧!? 應該都50K↑推 enforce:反駁樓上 不懂行情，不過第二階段沒補 還是好好考慮一下推 yimao:推樓上...應該都50k↑的話...那一堆人要去自殺了...推 biochemistry:50k有點誇張  朋友&我目前找的都在40~45推 boss0405:50k以上要豬屎屋才有吧...→ amana:應該說我認識的同學公司都有開50K，大部分是 Design house→ amana:SORRY 沒說清楚 ~推 twobrother20:台清交成 要不然就是實力很好 才有50K推 badiverson:去當兵阿~11個月很快,也不用綁約推 Transformers:連補都不補的公司別去，榜3年絕對讓你賭爛!推 HFET:ONLINE +1推 p23j8a4b9z:台清交成加頂系統廠才有50k以上~ 豬屎屋應該多一點推 azsxazsxa:去當兵+1推 LWC0227:當然是當兵阿..如果薪水只有這樣的話...推文自動更新已關閉