Re: [情報] 台塑採購 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hafat (哈胖)看板Tech_Job標題Re: [情報] 台塑採購時間Sat Apr 23 20:41:14 2016※ 引述《chyboxer (大頭)》之銘言：: 推 lon0623: 正常啦 台塑本來就把技術性的不少都外包了                04/23 13:38: 推 lon0623: 有人說大公司學制度 你想想看為什麼台塑可以獲利在世界上  04/23 13:42: → lon0623: 排名那麼好 這家公司當然有他的本事                      04/23 13:43: 歡迎加入!!: 推 lon0623: 既然如此為何大賺的是台塑不是其他公司                   04/23 13:50: → lon0623: 世界上石化大廠多得是 比台塑賺的有幾家                  04/23 13:51: 我來回一下這位板友: 台塑集團就如同他的標誌一樣: https://goo.gl/lhxCNt: 公司間彼此是緊密耦合的: 如果A公司賺錢 B公司賠錢: A公司就會拿賺的去彌補B公司賠的: 當然如果B公司賠的時在是很兇: 呵呵 那就準備收一收資遣走路了: 當然台塑也不是你想像的那麼神 他收掉過很多單位: ex:從早期的汽車.燃料電池.記憶體廠: 而獲利部分: 主要賺錢的單位是靠四寶+長庚醫院: 四寶裡面最厲害的就台塑化 長庚醫院算財團法人先不包含在裡面: 話說台灣也只有兩家賣油的: 更何況台灣人口那麼多: 汽油又是生活必需品: 95%以上的交通工具都需要汽油: 這樣能不賺錢嗎?: 更何況台塑最強的地方在於成本控管: 至於人才就算了吧: 能去公職的 or 能進聯發科/聯詠的: 會來台塑嗎? 我就是離開公職的那個笨蛋(遮臉): 他什麼東西都要求最便宜的: 總管理處採購部應該知道我在說什麼: 講白一點就是在壓榨承包商啦: 還有技術不完全外包: 很多都是自己人做: 如果自己人因為成本or能力 實在是做不下去才會外包給外面廠商: 這不又是另一種壓榨嗎據我所知，公司非到不得以，很少在資遣人的，不管經營多不善都是，頂多一直把你調動跟逼你走，這是台塑的缺點也是優點，你再怎樣擺爛還是有飯吃之前麥寮光氣洩漏某廠收起來，就是往麥寮各廠塞，南亞電路板規模縮小，多出來的人往麥寮各廠塞，北部纖維事業部收廠多出來的人，往麥寮各廠塞。往賺錢的廠塞，平衡掉人力支出。各廠供應鏈平衡虧損，也很少聽到有廠收起來，麥寮BPA不知道這幾年賺的有沒有比虧的多，但是為了讓台化合成酚賺錢還不是捏著繼續生產。另外壓榨承包商的部分，我覺得大部分包商還是有賺錢啦，所以就覺得還好，麥寮某夾具止漏廠商少東開保時捷街上亂晃。還有很多噴砂除鏽油漆廠商本來一台貨卡進來創業，我進公司兩年多，老闆換了三台車，而且越換越好。採購部的事情我就覺得玄，不能報加班的廠我相信是有的，但是我敢說你真的下班了也不會被怎樣，就是被狗幹一下，不致於考績直接拿乙吧？公司是不合理，但是自己也要努力不要被凹啊，加班單雖然從OA跑到ERP去了，也是把他開下去吧！被退回就印下來寄給人事組處理再不行就告到勞動部去。別的公司我不知道，NPC之前離職率真的很高，只要大專人員反應人事組問題，基本上人事組就會協助協調。之前還有人請人事組協調到採購去，是經營主管不簽才沒成。別說不可能，上上篇文推文那個提離職居然被調去台北經理室爽的diol廠就是我們廠，不過人家是真的很紅，我們這種黑得跟歐巴馬一樣的無法比，而且他調台北之後也馬上要結婚了，恭喜他欸!最後就是，我現在才知道採購這麼操，之前我開請購單出去，他也給我展延四五次，還有一次買上億的東西要採購事務洽辦單簽到經營主管，跟採購要聯繫也常常六點半打電話就沒人接。認真說這公司吃大鍋飯的，沒有企圖想升的話，就日子過得去就好了。-----Sent from JPTT on my HTC_A9u.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.35.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461415282.A.04C.html推 ting0522: 信昌化的BPA早就收起來了！酚產能過盛到2018年韓國泰國→ ting0522: 還會多300多萬噸→ destroyss: 被退回拿去人事組就要有黑的發亮的準備啦→ destroyss: 就算上頭的不在意 一群年資深的開始在背後指指點點→ destroyss: 只要沒辦法跟他們一樣奴的都是爛草莓 後面直接排擠你推 chyboxer: 其實不完全只有採購部...我也是在工廠的單位→ chyboxer: 加班費.補休.私車公用油錢都沒有推 dotober2005: BPA也有給下游EXPOXY EXPOXY賺錢沒BPA 產能下降很慘推 cdlin: 大公司的採購 應該有一些業外收入吧推 lon0623: 台化還是南亞一些廠才會吧→ lon0623: 塑化該給的都會給推 joetsai: 給薪公司 6 就對了 連禮券都比別人多推 BreakingBad: 有些公司採購有業績壓力，能砍多少都是他的業績→ zszsdd: 會po出來，應該是很難過的。離職率高也反應出某些問題推 vespar: 推推 redblue9999: 採購超哭的推 nenini: 前南亞人，贊同你。diol很賺。。。→ nenini: 看來還是有賺錢的地方日子好過些推文自動更新已關閉