[心得] 五一勞動節　勞工大遊行心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[心得] 五一勞動節　勞工大遊行心得時間Thu May  2 14:31:01 2013由於五一大遊行　人比預期的多不少本來電資工會預計在群賢樓集結　但是因為現場太亂同隊的勞動人權協會跟新竹地區保全工會建議移動到開南高工前面待命台上慷慨激昂的講到約兩點半多　各隊伍個別的往前移動　由於人數實在不少所以這裡也花了不少時間　等到我們可以移動的時後已經三點多了　之後走了從立法院到行政院這一小段的"遊行"然後前面似乎有許多人在拉行政院前的拒馬　我也過去看了看看到有被拉彎的拒馬　還有在警備車上喊話的警察整個活動四點多就結束　估計有三四萬人參加(警方估計)另外　回應之前推文鍵盤支持的各位　很感謝你們的支持只是鄉民的正義　可以不僅止於鍵盤　附下圖為證謝謝http://ppt.cc/gNBP--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.12.218※ 編輯: narrokhan       來自: 114.34.12.218        (05/02 14:33)推 descent:總算沒一人到場了, 賀！推 kitune:真的只能推了推 robler:可惜下大雨，不然人一定更多推 BarryDale:推!!!!!!!!!→ Kamiya:下次記得帶藤甲盾牌抵抗長槍兵推 jak2:我也有去，勞工加油推 fstyle:下次電資工會有活動的話歡迎各位鄉民共襄盛舉啊推 sqt:鍵盤支持一下，讚～推 zszsdd:加油推 casacheng:推→ lave70:蠻多人的 希望下次更多推文自動更新已關閉