[討論] 填資料會寫前份工作的薪水嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hstf (馬刺贏球就是爽\⊙▽⊙/)看板Tech_Job標題[討論] 填資料會寫前份工作的薪水嗎？時間Sun Oct 27 13:43:56 2013如主旨這個問題一直困擾著我如果寫前份工作的薪水……1. 面試公司這方會覺得：你之前薪水那麼高，這裡無法滿足你，然後就感謝函.2. 我如果寫出來不就違反個資法透露之前公司的薪水嗎？接下來是寫希望待遇也是一樣，3. 寫太高會覺得我獅子大開口，所以而不錄取我.4. 寫一樣的話又可能發生像第一點的情形5. 若我留空白的話又擔心資料不確實有所隱瞞，所以不錄取請問大家在寫履歷表的時候都會很誠實的把之前工作的待遇薪水都寫進去嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.138.113.16→ hstf:應該用[請益]的，但手機發文無法改推 YahooTaiwan:錄取報到會要你繳薪資證明推 meowyih:所以你是不管薪水多低都肯做? 如果不是... 人家沒辦法提供→ meowyih:好的薪水, 然後大家笑笑說掰掰不好比較省時嗎?→ rammstein:薪資保密應該不屬於個資法吧  都離職了怎麼不能講?→ rammstein:想要多少就寫  互相過濾省得浪費彼此時間→ bbbing:只好拿出這個無薪獎狀(?→ konkonchou:不寫的話是希望一堆公司拿著香蕉找您去面談嗎→ konkonchou:況且寫了對方也才知道要開多少價,省去彼此麻煩噓 likesea:怪了，你都不認為公司認為你很強，再多薪水都值得這種事?→ likesea:怕東怕西，多面試幾家，亂填一通好了→ kyll:想要多少就寫  互相過濾省得浪費彼此時間噓 poiu1234:你x媽怎不叫對方先把他薪資先給你推文自動更新已關閉