[新聞] 郭董買回夏普起家厝 投資歐洲UMC(Univers - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zcliu026 (中港阿志)看板Tech_Job標題[新聞] 郭董買回夏普起家厝 投資歐洲UMC(Univers時間Thu Sep 22 20:55:38 2016郭董買回夏普起家厝 投資歐洲UMC(Universal Media Corporation)言出必行，郭董好樣的！在入股夏普一個月內，鴻海董事長郭台銘就成功兌現了二張支票；一是買回部分舊總部大樓、一是與UMC（Universal Media Corporation）達成共識，協議深化合作，將夏普品牌重新擴大佈局。郭台銘以身作則，就是要告訴日本人，「我行，夏普也行！」鴻海入股夏普，從資金到位起算，現才堂堂入主一個月，但個性劍及履及的郭董和新任夏普社長戴正吳，可沒給自己蜜月期。戴正吳透露，郭董為了實現早日讓夏普重建，過去一個月，馬不停蹄地出差中國、美國、歐洲，重新架構夏普海外的營運及擴大海外事業，如今果然捎來了好消息。昨天夏普對外公告，已與斯洛伐克電視廠商UMC集團達成協議，夏普有意投資UMC，共同擴大事業，發展新業務合作。2014年底，當時財務不佳的夏普，曾將商標授予UMC，如今雙方深度合作，將擴大夏普TV事業在歐洲版圖，並朝全球品牌布局前進。至於第二個好消息，是戴桑推動買回夏普總部的步伐，又向前邁進一大步；傳出夏普可望先行買回原大阪總公司二棟大樓中的一棟，且據悉新買回的田邊大樓要價還較另一棟大樓倍增。昨天夏普也證實此消息，透過公告對外昭告，「目前NTT都市開發株式會社與夏普之間，對於夏普重新取得原先總社大樓對面的田邊大樓，雙方方向一致，規劃在9月之前達成協議締約。」戴正吳說，之所以堅持要買回夏普本社，原因要追溯到今年4月2日夏普與鴻海共同召開國際記者會，當時我曾在記者會上提及有意買回第二創業地的本社，結果隔天日本媒體一面倒的報導說，「鴻海有這種想法，簡直是開玩笑。」當時我就想，這可能是因為夏普的業績不好，財測又再度下修的關係，市場對夏普沒有信心，不過，這卻更加強了我「買回夏普本社」的決心。http://www.chinatimes.com/newspapers/20160922000041-260202--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.205.140.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474548940.A.0C5.html→ allenxxx: 猛一看以為UMC是指聯電...推 io0523: UMC不就聯....啊不是喔XD推 yy2218: 買umc尬三星→ allenxxx: 鬼島某公司員工表示:差點以為明年健檢加驗血尿→ Narcissuss: 歐洲聯電 是什麼推 jeff8342: 還以為聯電要起飛了推 YKM519: 真狂...有錢真的可以到處買東西→ sqt: 以為聯電+1推 ppsboy001: 以為聯電...→ RBC54321: 歐洲UMC 好猛的名字推 xyz30317: 哈哈 代工搞品牌又會有新的失敗案例了推文自動更新已關閉