Re: [新聞] 宏達電宣布裁員15%　估達2300人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cka ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電宣布裁員15%　估達2300人時間Thu Aug 13 18:21:00 20156月的時候[新聞] 驚傳裁員？宏達電駁斥宏達電對市場謠言嚴正否認，並表示宏達電一直將員工視為公司的重要資產，將審慎評估人力資源配置，以發揮最大效益員工不是重要資產嗎?????※ 引述《NAMESTANLY (Stanley~ New life)》之銘言：: 宏達電今日宣布營運規劃，以更精實與靈活的營運模式，帶領公司邁向顯著的: 獲利成長，目標達成減少35%營運費用，其中包括縮減預計15%的全球員工人數，: 市場預估裁員2300人。: 宏達電表示，此規劃包括設立全新事業單位，以更明確的目標帶動包括高階: 智慧型手機、虛擬實境與智慧生活連結裝置等關鍵領域的獲利成長。: hTC董事長暨執行長王雪紅表示：「hTC是間充滿啟發的公司，擁有一群勇於創新: 的員工，整合軟、硬體專才、尖端科技與領先全球的卓越設計。: 目前我們正積極發展智慧型手機以外的多元領域，需要富有彈性與活力的團隊，: 確保我們於智慧生活連結的領域中，把握所有機會並取得優勢。」: 她更進一步表示：「此項營運規劃將確定各事業單位專注於明確目標、: 擁有適當資源與專業人才，以在全新市場贏得勝利。」（財經中心／台北報導）: 來源：http://goo.gl/Kfy8HJ: @@~ HTC的大家還好嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.77.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439461262.A.F9B.html推 NAMESTANLY: 審慎評估後~ 發現並不是...→ pptchiwei: 員工是重要的動產，會議室才是不動產推 deltarobot: 中國公司講的話能信嗎推 c93cj3: 不管 HTC養活數千萬個家庭→ bbbing: 為了保住剩下的85%(謎推 popopopopo: 雪紅姊真的是有信仰的人嗎?→ jerome2010: 宏達電不是只有行銷部門??哪來2300人~→ jetk4555: 她是有信用卡的人→ jerome2010: 類似約裁了大立光一個廠→ demo1: 信仰"錢" 這樣就可以理解了推 catvsdog: 不意外啊 血紅姐自從股東會後信用就破產惹推 hsiung9: 資產是可以處理的→ nicoro: 想不到這間公司也會有這一天，根本就很有問題→ zszsdd: 今天書局看到好書科技女王-王雪紅跟主跟雪紅的什麼什麼。→ virtualking: 信用蕩然無存…真好笑噓 englishman: 你們不是那麼在乎92共識,那在乎hTC有沒有信用有差嗎?→ englishman: hTC在你們眼中就是中國企業,趕快裁一裁倒了不是更好?→ englishman: 怎麼你們現在care hTC 裁員是說話不算話喔?→ englishman: 最好是這2300人都是台灣家庭,早點脫離中國企業,這樣→ englishman: 才是最有骨氣的台灣人!...→ wellkom: 樓上好脆弱喔→ englishman: hTC是中國企業不是你們說的嬤?消滅中國企業臭了嗎?→ arcc: 鄉民明明就是在落井下石,某樓真的看不出來嗎→ englishman: 樓上你也看不出來我在反諷打臉酸民嗎??推 flydeer: 推 很丟臉噓 rockwho: 血紅是學猴的還是阿門的阿噓 scratch01: 科科 某樓反諷真弱推 supereva: 在車板被噓爆的英文人又來討戰了→ englishman: 酸民一下要人家倒一下子說人家不守信用更孬!→ englishman: 在車板看我怎麼打臉酸民的,要我PO代號嗎?你快滾吧推 supereva: 你po啊  要自取其辱我幹嘛反對→ englishman: 用數據打臉你們就是爽!推 supereva: 怎麼不趕快po?  XD   還用數據打臉XDDD→ englishman: 車板恩怨不要帶到這邊ok?要找搜尋我名字我PO數據那篇→ englishman: 現在是討論這邊酸民酸中國企業的紅姨不守信用是怎樣推 hunter2011: 快，英國男快點po數據，快打臉→ wellkom: 你吵贏了也救不了他們, 玩得開心點~推 nec1002: 裁員滾滾→ hunter2011: 數據呢？（敲碗推 supereva: 我對宏達電沒什麼感覺  看到你又在討戰覺得有趣罷了→ englishman: 我在討戰?那你回答我酸民矛盾檢討紅姨不守信用是哪招?→ englishman: 不是中國企業嗎?關台灣人甚麼事?→ englishman: 這邊PO車板文章會被桶嗎?(先問一下)推 playerst: 中國企業干我屁事推 supereva: 你那個語氣就是討戰啊 至於你和鄉民誰對誰錯我並不關心→ englishman: 你沒料沒意見就閉嘴,我想聽聽其他酸民的意見阿推 supereva: 那請你繼續吧  不好意思 XD推 dicksoncc: 負資產 謝謝指教推 hakkacandy: 果然像對岸輸誠是沒屁用的哈推 hcuo: 啊，對啊，裁光光，倒一倒，這樣可以嗎？→ englishman: 以後支持臺灣人請支持常山趙子龍!謝謝推 uncannyayu: 年後 戰力只剩研替→ englishman: hcu大，希望這2300有你親人，早點讓他們脫離中企!→ mouryou: 只是其實大多數人不care不守信用吧 只是拿她以前的話打臉→ mouryou: 現在的她而已阿 我的觀察了推 Ekmund: e先生你是被套牢多少啊...→ englishman: 不好意思，0元推 creulfact: 審慎評估後發現:不是資產~XD→ englishman: 你只要回答我酸酸在乎中企講不講信用是什麼心態就好，→ englishman: 謝謝推 shadowppt: 把白癡epm砍一砍好嗎  這麼多傳令兵要幹嘛→ llI: 這麼激動，要照顧好身體啊。推 hydexhyde: 呃…難道大家還不知道雪紅的話要倒過來看嗎 哈哈→ wellkom: htc倒一倒htc倒一倒htc倒一倒htc倒一倒htc倒一倒htc倒一h推 mytelson: 宏達電倒了 接下來台灣企業也等著死吧推 ganninian: 宏達電不倒 台灣不會好→ wellkom: 少噁心了，台灣企業會倒也不會是htc害的推 mytelson: 誰跟你說是宏達電害的 著猴喔→ llI: 你這種說法九成的人會誤會...推 Simonfenix: 之前NOKIA瀕臨倒閉都沒怎樣了 HTC倒了又怎樣?→ englishman: 樓上們討論中企這麼熱烈壓~真是歷史少見...推 hadessage: 好爽 要倒囉→ wellkom: 公司快倒了手上沒股票的竟然這麼悲憤也不是天天有→ SCLEE5566: 吃屎吧  宏達電→ englishman: 悲憤倒是沒有啦,但看到許多人討論起中企感受到那種矛→ englishman: 頓的心態,真的覺得還蠻過癮的~→ wellkom: 我是覺得這間中氣差不多是時候放過台灣工程師→ wellkom:             企→ englishman: 台灣人吃台灣米喝台灣水進甚麼中企!誓死抵制92共識!→ englishman: 台灣員工趕緊自我離職,更顯示出骨氣!被裁的不要申請→ englishman: 失業補助,因為被中企裁不值得領補助!→ englishman: 這樣完全切斷跟中企的關聯,大家說爽不爽!?→ wellkom: 聽起來不錯~~ :D→ wellkom: 可是還是得做出好的手機啊, 你講這麼多問題還是沒解決→ englishman: 其他人也多點附和嘛...平常一看到HTC就一堆悲憤92,9.2→ englishman: 偶現在要求被裁員工不要領失業補助,因為是中企阿!怎麼→ englishman: 都沒有人附和說有骨氣呢??人勒...(敲碗)→ wellkom: 快到了，快到那種感覺了，你還差一點點~~→ englishman: 以後支持國貨請支持唯一的"常山趙子龍"!謝謝..→ mytelson: 用點腦就知道那句話是什麼意思 還九成咧→ englishman: 大家支不支持那2300人被裁的台灣人不可以領失業補助呢推 mytelson: 以後乖乖用 華為 小米吧 這些公司可能比你想像的92更92→ mytelson:  照樣世界前五噓 englishman: 今天的9.2酸酸真是讓我太失望了...→ englishman: my大,請不要用中企手機好嗎?唯一支持"常山趙子龍"!推 mytelson: 在酸的宅宅 搞不好就是用韓貨跟中國貨在推文的 被賣了→ mytelson:  還在數鈔票 可憐 哈→ englishman: 早知道就在Mobile版PO文,9.2應該會比較支持我的論點..推 fl203135: 面試姿態再高阿!被裁了吼~→ fl203135: 活該~爽~推 suyisan: 某人是玻璃心破碎嗎XD→ englishman: 酸酸勒?..樓上你不是酸酸..嗚~(淚指..)推 dilson: 某人不是說走著瞧!!→ sotabo: 為什麼大家這麼討厭htc？難道台灣人就該鄙視台灣人嗎？推 marksin: 疑?  HTC不是中國人的品牌嗎?→ llI: 那是你這種腦的解讀 不是每個人都像你有這麼優秀的腦的推 wtmi: 紅茶員工有點骨氣 臉書每天反馬 每天跑去中企領薪水推 SEEDA: 奇怪  一間中國乞業要倒 大家再吵什麼?(誤→ wtmi: 被裁員又要政府來付失業補助  紅茶員工摸著自己的良心!噓 WonderH2O: 看不爽中國企業 才更要酸啊 大家整天也在酸阿六仔→ WonderH2O: 某人邏輯爛得要死 還自以為戰神戰將 丟臉推 lucas01: via2.0→ wtmi: 中企股票 很多台灣人的血汗錢 可憐被騙買爛手機 爛股票→ englishman: Won大那到底2300台灣人可不可以領失業補助阿??→ lucas01: 能不能領還要別人查喔 連飯都不會自己吃 回去找你媽餵→ englishman: 如果是台灣企業,可以領,如果是中國企業,應該是不行~→ englishman: 台灣的部分我很熟,但中國企業的部分我有疑慮,故請教~推 wtmi: 請紅茶員工 不要再騙台灣人的錢了! 拜託!推 chenghuyen: 好好笑~   沒人想理他 她演得很爽XD→ englishman: 是打臉打得很爽...→ englishman: 如果2300可以領,代表甚麼呢?→ englishman: Wiki表示:宏達電子公司->是臺灣一家跨國資訊科技公司推 catvsdog: 有人玻璃心碎嗎? 自問自答的很開心推 SCLEE5566: 慘啊，宏達電員工推 vincentdd: 不太懂他想表達什麼推 goodideals: 是因為自己是裁員名單內嗎?推 playerst: 為啥不用asus呢??推 afternight: 推文的神經病是玻璃心碎了一地在發癲嗎...？推 GodIronman: 人家明明就是逮到機會酸一下雪紅姐，某人還以為大家→ GodIronman: 很Care，根本好笑。噓 o760823: 血紅哪時候有信用了?→ booloo: 耗材也是資產的一種啊～推 Anda: Yay推 GameGyu: 血紅哪時候有信用了? 相信我 這一次一定守信用噓 yifan781010: 某h大在那邊跳針車板，跟這篇有什麽關西，閉嘴好嗎?推 AnewMitch: 謀樓真的戰力無窮，哈哈→ ksxo: 資產就是拿來拋棄的阿→ urocissa: 現金才是重要資產推 sqt: 2樓該部會有影片要分享吧~推 b35894814: 某人好像我上次在公園看到一直自言自語又傻笑的神經病→ bramn: 台灣真的是內部分裂、鬥爭很嚴重的地方推 hegemon: 樓上，這才是台灣令人絕望的地方…大難臨頭卻整天內耗…→ hegemon: 而且有群人還像井底蛙一樣有著可笑的自信…噓 lianki: 英文~人崩潰推 p00o99o: 有人被裁上來哭哭惹推 Superted: 資產是能被處分的啊....→ englishman: 拜託，誰被裁啊，我們公司快上櫃了，我可是原始股東→ englishman: 之一→ clubee: 就是有人會把全部酸民都當成一個人 然後說酸民反覆→ englishman: 要是以後我們上市，絕對會幫助年輕人成立team,只要有→ englishman: 想創業的就來，只想撈錢的請不要來→ englishman: hTC 從來都不是中國公司，HTC 賣不好也跟臺灣人嗆92無→ englishman: 關。你臺灣一年裁多少兩?少往自己臉上貼金..→ englishman: ptt上面的酸民可不是一個人，是一大群，怎麼，現在我→ englishman: 一po,9.2酸酸都不敢表態啦？推 vincentdd: 他到底想表達什麼推 iverson0991: 洨死人，人家自己早就走了，現在想說裁員?噓 crazeangel: 會倒不意外吧! 講那麼多就會起飛?推 fegat: 發現RD可以在會議是跟廠商業務打砲後 覺得砍幾個也沒差了XD推 tttttttiger: 不守信用不是事實嗎？護航個洨推 insanebull: 我覺得英文人講的很實在阿，如果平常這麼不爽宏達電，→ insanebull: 今天裁員應該是要替那些人高興才對阿推文自動更新已關閉