[心得] 台積南科設備心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者next006 (為了部落!)看板Tech_Job標題[心得] 台積南科設備心得時間Sat Aug  8 00:30:51 2015雖然我跟HR說我想面試整合或是製程HR說ONLY設備缺喔，就去面試了這次面試我的是一位量測設備的主管他就跟我說要設備的重點是要把原本100%的能力發揮到110%能力幫助量產，然後就開始跟我聊人生經歷，聽他說了2小時，這段時間他手機響了好多次能在GG帶手機的主管應該是很高等的吧!?主管說製程雖然不用輪夜班但是發展就受限了~~就問我為何想去台G?還有未來10年想做甚麼? 是否願意輪班?當然都有答案 這就不多說了最後主管跟我握握手 說台G是可以讓你發展的地方~~~反而是人資問問題很犀利阿就直接問我大學成績為甚麼前面不錯後面掛掉我說就是電動玩太多 還問我玩哪一款遊戲....然後問我希望甚麼樣的工作你最想要答案就不再贅述了 人資還說很多設備到最後轉去做PIE和PE...到這邊面試結束在台G裡面等人來面試的時間比跟整個和主管及HR面試時間差不多了之後就等消息了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.27.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438965054.A.F9C.html→ jengmei: +U,加入輪班新人,然後一起簽約1年秒退吧→ deltarobot: 帶手機就叫高等？ 等你拿了以後就知道什麼是鈴聲地獄推 zoo73205: 沒有手機更輕鬆→ abiggun: 基層有值班手機 不要羨慕→ barry80811: 人資說設備轉去PIE 認真???→ deltarobot: 正常啊 設備轉整合製程都有 不過聽到的都是後悔比較多推 waylong: 只要是IDL都會有手機推 ganninian: 你是看到T鳳吧 那個IDL都會拿到 出了廠區就跟智障型手→ ganninian: 機一樣推 Brightheat: 量測設備算比較輕鬆的設備了推 CERIUSK: 等你值班手機到手，你也會變高等。推 WindowsXP:                                  飛高高推 illnino777: 設備轉製程後悔？我還看到研替設備幹不下去跟高層唉一→ illnino777: 唉轉製程的每天都笑嘻嘻爽歪歪七點多下班呢？後悔怎→ illnino777: 麼都是聽到設備轉製程從沒聽過製程轉設備？→ Dnlai999: 有手機才是痛苦...推 gn01657736: 有手機會被追殺到爆炸推 vrcpbl: 拿手機是痛苦的開始推 glue731: 有手機有可能你在家跟女友愛愛到一半 要被摳回公司喔→ oiulkj: 所以意思是設備的發展會比製程好嗎???推 newball: 沒啥發展啦 是因為別人撐不下去只好給你發展囉推 Cys0418: 設備轉RD 覺得沒後悔 +1→ JosephCYC: 跟您一樣的鄉民一天幾十個，中午的咖只哈拉十分鐘推 Lubuw: 現在每個工程師都有手機....推 lewecool: T鳳堪稱最智障的智慧型手機推 bigfatcyuan: 值班的話手機就接不停囉～恨不得不拿手機推 COOLDDT: XD 祝福你推 novell: 我們高職畢業助工兩支手機推 barrytwu: 設備比製程爽很多 年輕人不要想不開噓 cyhoza: 樓上怎麼會有這種錯覺，個人覺得各有各累的地方；單位不同→ cyhoza: 差很多，很爽的製程也是有吼推 ganninian: 在產線的哪有爽的 別傻了 半斤八兩推 FK6819: 對慘線都很慘!!!推 cyhoza: 爛單位有爽缺，爽單位有爛缺都一樣推 ron951753: 量測設備....推 JOPEN11: 他問你10年計畫，不知道台GG有沒有10年計畫推 abuswer: GG裡面也是一堆製成轉設備的 也很多念頂尖材料化工物理→ abuswer: GG很大 甚麼事情都沒有絕對的→ abuswer: 也很多念頂尖材料化工物理在裡面當EE→ abuswer: 我自己在GG短短時間內 就PE EE來回換了幾次 很有趣DER~~推 Dola1003: 樓上應該是PE→ME→PE→EE吧 超威的→ Dola1003: ME、それGGに新い定位推し 真的厲害→ abuswer: 樓上可能認錯人了喔 我當EE兩次了 現在的確又回到EE→ Dola1003: 我想問樓上單位有沒有用EE當SPC sponsor的八卦??→ SON118: 設備轉製程後悔的一堆阿噓 bensou: 你們確定IDL都有手機???很多單位沒桌機才會發手機推 joaninheart: 沒手機比較好啊XD推文自動更新已關閉