[請益] 新鮮人請教前輩一事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cornwell (happy angel)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人請教前輩一事時間Sun May  4 00:03:59 2014小弟是新鮮人 剛工作快一個月收到心目中最想去的D賽屋 面試邀請如果是各位會怎麼做呢?1.請假去面試?2.不好吧 先做一兩年再轉? but 轉能轉到哪? (目前在肝鐵人手機場當RD)3.今年此D賽屋 招很多人現在進去只剩骨頭?因為真的是想多賺一點錢...和有更好的發展還是新鮮人不要想錢? 想哪邊比較好練功比較重要?感謝各位前輩指教~--人生就像探戈，只有放下一切束縛，完全追隨心靈的腳步，才可以獲得真正的自由--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.184.26※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399133053.A.932.html推 name80274:心中最想去那為何不去面試?不懂才一個月→ YunJonWei:面試而已，去了解一下很好啊。拿一次請假換轉機很值得的→ YunJonWei:公司不是你的戀人，其實你隨時可換的。別跟公司談戀愛推 kakafood:要看哪間跟哪間吧推 nomilkman:1呀  你怎知進去紅茶  不會只剩骨頭?推 milk09012003:我猜發哥推 airwin:一個月還好,要換趕快換推 jason138:去試試看阿，想那麼多幹嘛…推 lngagg:一個虧錢，一個賺三百多億　哪個有骨頭咬？→ lngagg:一個操死人，一個強者夠多可學習推 hishaw:找去什麼位置推文自動更新已關閉