[討論] 做四休二沒違法嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者electroplate (電鍍)看板Tech_Job標題[討論] 做四休二沒違法嗎?時間Wed Nov 26 00:24:20 2014勞基法規定每兩週不得超過84小時但是做四休二一天待公司12小時扣掉休息時間兩小時一天10小時10 x4 /6 x14=93.33333兩周遠超過84小時做四休二難道沒違法嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.2.154※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416932662.A.842.html推 sumehoo: 公司會說 不爽不要做吧!況且像高雄加工區一堆做6休1的→ sumehoo: 公司現在也都活得好好的沒事  台灣勞工真悲哀...推 playerst: 那個 有些人說不定一周就84惹= =推 perist: 給加班費就不違法→ standly38: 自己有簽署願意配合加班同意書→ standly38: 所以合法化→ hann0124: 有分正常工時與加班工時→ sumehoo: 原PO指的應該是正常工時  也就是長久固定做4休2→ sumehoo: 不過就算加班部分自己自願加班  超過太多時數不是聽說也→ sumehoo: 算違法嗎? 不然每間公司都半強迫簽這種同意書怎得了推 sumehoo: 政府法規好像是每月加班不得超過46小時→ thirtycm: 記得是不能12小時連上6天→ tttxxx: 我曾經連12休1又連上13→ tttxxx: 休假那一天 一直在思考人生的意義噓 ttyy671004: 大立光表示月薪五萬 公司還找不到人 沒講做六休一十二噓 MeiHS: 一堆公司都馬哭找不到人 差在員工沒錢找媒體說真工時推 jaywantw: 血汗工廠做六休一哭夭沒人做→ jaywantw: 像小孩子鬧脾氣要政府多多開放外勞進來→ WenliYang: ..........前提是台灣有法嗎? 有人鳥嗎?推 huhu5566: 不爽不要做啊，愛做又愛計較→ user1001: 從日曆算２周最多８天，怎麼超過８４小時？→ reeed0116: 大立光不是聽說連給OP的員工休息室都沒有?站著睡覺休息推 easydo: 聽說有些還是隔周休的 還一樣每天都12hr 外加那幾天假公→ easydo: 司還會再抽幾天強迫你回去加班→ easydo: 上次應徵時 人力派遣的小姐說 楠梓某間叫華X的 差不多就是→ easydo: 這樣 還說那邊等於就是一個月通常只有兩到三天假推 sumehoo: 樓上 你說的那間華X 我之前在網路上有跟他們公司的人聊過→ sumehoo: 他當時跟我說他一個月只休2天 而且還是夜班!當時以為是他→ sumehoo: 豪洨的  怎有那麼血汗的公司 原來是真的阿!!!→ sumehoo: 他說他那樣一個月有4萬多  我還跟他說這樣賺的都去看病用→ sumehoo: 沒想到他竟回我:如果做電子業還想休假 那就不要做電子業→ sumehoo: GOD~~當時瞬間覺得怎麼有那麼奴的人 話不投機就沒聊了推 playerst: 前提是你要有時間去看病阿= =" 9點10點下班只剩急診 X!推 KY1998:   不如去戀人 休息的地方一堆沙發 雖然很破舊→ yuitw: 台積工程師常常也月休三天或四天啊→ gokimi: 去檢舉就知道有沒有違法了啊 找勞動局及蘋果→ gokimi: 如果有加班費就算了..沒加班費就時間到走人推 ellencho: 加班費一個月也不能超過46小時啊 但公司總有辦法逃過稽→ ellencho: 查...推文自動更新已關閉