[請益] 世界先進 擴散製程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darkx212 (阿夾)看板Tech_Job標題[請益] 世界先進 擴散製程時間Sun Apr 10 01:46:36 2016各位前輩好最近有幸獲得世界先進的聯絡,邀請我去面試擴散製程工程師 (三廠)把精華區裡有關世界先進的文都爬過了但真正關於擴散製程的心得只有兩三篇想請問有沒有面試過此職位的前輩能給予一些經驗分享另外 在精華區裡有找到蝕刻設備的考古題?!不知道跟擴散製程的會不會差很多  (雖然我還是會盡可能地看完)以及現在的英文測驗  還是一樣是考精華區裡說的四篇閱讀嗎?最後想詢問是否有人知道這個職位大概的情形,希望可以多了解一些謝謝各位前輩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.97.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460223998.A.850.html噓 a331330: 擴散不錯爽！管子超爽，植入次之，化學槽比較賽噓 a331330: 現在主管不看重你懂多少，有心進來學都可以→ a331330: 主要是能不能做個3-5年，想辦法說服主管你能做五年就上了→ darkx212: 為什麼要一直噓我 QQ  不過謝謝您的意見 是否可以站內您→ darkx212: 詳細?→ hbket: 看了兩三篇三廠的心得還考慮去嗎?因為我目前得到的面試機會都很.....  那就乾脆選一個好聽點的公司對未來也會比較有幫助推 agigoo: 我進不去也想噓QQ※ 編輯: darkx212 (123.193.97.142), 04/10/2016 09:58:12推 a331330: 三廠現在戰國時代是比較硬，但機會也多→ darkx212: 就我個人而言硬沒差 反正研替三年 就是以學習練功為出發→ darkx212: 如果一開始工作就去養老  ..... 只要公司有制度 有在重→ darkx212: 是培育人才就好 ^ ^→ zsman: 3廠沒人有時間教!都陣亡了!所以現在都找研替!至少3年跑不了→ zsman: 軟硬體和其他廠是不同LEVEL...→ CCCQVQ: 你的想法跟很多人都一樣(以學習練功為出發)，但你後面所→ CCCQVQ: 打的，樓上已經幫你說明了，只有硬可能還不會這麼多人逃走→ CCCQVQ: 建議面試多問問主管.你也可以自己判斷他們講的對錯與否→ marslgj: 推樓上推 David1986: 去年有面試過，我是化學系的，專業考題分簡單部份（化→ David1986: 學名翻成中文名）和後面的專業考題（擴散的原理，擴散→ David1986: 的設備），英文考題（考卷，選擇+閱讀，難度中）- 進去→ David1986: 要貼紅紙在鏡頭上，主管會問對製程擴散瞭解多少！→ darkx212: 所以真的很不推薦去練功嗎 QQ  那我就只剩下三張嘴了...→ darkx212: 謝謝Da大的分享!!!噓 ARKUE: 這混亂時期還真是久 跟在2廠一個樣推 williamchan: 不管在哪裡 沒人教是最痛苦的推 cyhoza: 不能同意樓上更多了→ hbket: 也許你進去個三年會發現IDL留最久的都是研替XD推 bbdd203: 個人覺得二廠沒很亂啊  這是貨量一直飆新高  人還是一樣→ bbdd203: 多  忙而已推 waynechemi: 但二廠一堆單位都缺人啊 就是不補= =→ darkx212: 雖然還沒有offer 但我簡單問一下 仙境跟三口跟海陸 選?推 Yesw: 別把擴散想的很爽..製程每天都待滿晚的!推 Yesw: 我目前在擴散 如果你能接受自己主動學 想辦法厚臉皮問 那可→ Yesw: 以來!如果你很需要有制度的被訓練規劃課程 那你去一廠會比→ Yesw: 較好....自己斟酌看看吧!→ darkx212: 好的!!感謝Y大建議!!推 a331330: 擴散已經很涼了！看看隔壁黃光+蝕刻.....推 minico: 擴散薄膜最操的單位 大概就等於黃光蝕刻的平均操度→ ntscmeiho: 三廠……的確不會有時間教……推 morphse717: 小弟私科大，連面試機會都沒有！跪求面試啊！！推 TOy0603: 覺得還不錯，晚點下班、壓力大點、事情多點而已，誠心推→ TOy0603: 薦，好公司推文自動更新已關閉