[請益] 請問高鐵車站列車控制員的面試內容?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ideos (桤)看板Tech_Job標題[請益] 請問高鐵車站列車控制員的面試內容??時間Sat Sep 28 13:22:13 2013不好意思 想請教各位先進高鐵車站列車控制員的面試內容越詳細越好 如不方便回應站內信也可 謝謝--brainfighter  感謝ideos，這位正義的鄉民寄的信件，讓善良和正直回來了。brainfighter  謹代表PTT法務部向ideos，這位正義的鄉民致謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.188.90推 llzzyy01:高鐵机師 XDD推 mudvayne73:第二關面試通常是聊聊天,問你想來面試的動機,以及對公→ mudvayne73:司的了解,還有輪班意願,打算做多久,最好把公司一些介紹→ mudvayne73:看清楚一點,一些系統,以及公司背景→ mudvayne73:如果您是鐵道迷的話,可以把自身對鐵路系統的認識大概做→ mudvayne73:一些報告,那第二關應該是穩過的,第二關不難別緊張,第三→ mudvayne73:關比較難,小弟是第三關被刷掉的....推 Q00863:有空的話 去RAILWAY板補一下鐵道知識對面試應會有幫助推 walkerboy:推經驗分享!!感謝^^→ ideos:第三關聽起來很困難的樣子 可以再說的詳細一點 是什麼測驗嗎推 mudvayne73:第三關是適性測驗，主要是考反應的速度跟正確性，因為→ mudvayne73:列車控制員臨場反應很重要，事關乘客的安危，所以好像→ mudvayne73:鐵路法有規定一定要考，簡單來說你會坐在一台電腦前，→ mudvayne73:鍵盤就是一些按鈕跟搖桿，然後腳底下會有踏板，電腦螢→ mudvayne73:幕會有一些指示請你做指定的動作，像是螢幕出現什麼顏→ mudvayne73:色時你要按什麼顏色的按鍵，出現什麼音效你要按什麼鈕→ mudvayne73:做什麼動作，看到什麼跟聽到什麼要踩踏板等等，一開始→ mudvayne73:還蠻簡單的，後來會漸漸變難，然後全部指令一起混著來→ mudvayne73:變得越來越快，等於四肢並用，然後五根手指頭都要做動→ mudvayne73:作，我只記得我做完測驗的時候四肢一直發抖XD,因為前一→ mudvayne73:天沒睡好，又突然第一次做這種測驗很緊張，考完我就大→ mudvayne73:概知道我GG了，我只能說第三關還蠻靠天份的，我那時候→ mudvayne73:過了兩關想說第三關應該沒問題，結果還是GG推 mudvayne73:希望我的分享對你有幫助，因為我第一次去考也沒人跟我→ mudvayne73:說內容，突然遇到真的蠻不知所措的，祝你好運囉→ ideos:謝謝分享推 rossi1014:請問需要準備英文自我介紹嗎推 stanv11913:不需要，不久前才去面試XD推文自動更新已關閉