[心得] 尹衍樑：「會頂撞的人才是擴張型戰將」。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者roujuu (老中)看板Tech_Job標題[心得] 尹衍樑：「會頂撞的人才是擴張型戰將」。時間Sun Mar  2 22:08:59 2014我的一位朋友在他的FB網頁上說，本文有幾個重點：1.國王問聖人：「我喜歡美食會導致亡國嗎？」聖人回答：「吃喝不會亡國。」國王又問聖人，「我愛女色會亡國嗎？」聖人回答：「好色不會亡國。」國王問聖人，「那如何才會亡國？」聖人回答：「不知人才在哪會亡國；知道人才在哪不用也會亡國；用了人才卻不得其所會亡國。」 很多經營者抱怨沒有人才，其實問題是出在他把人才當奴才一樣看待、使用，犯了「不知人才在哪」的錯。其實，千里馬滿街跑，但伯樂很少。2. 好的千里馬，有兩件事最重要：一、對內是操守；二、對外是能力。沒有操守，根本不用談能力。 說謊就是犯天條 能力再強也開除 最基本的品德操守，可從孝順父母、友愛兄弟看出端倪。品德操守不好的人，無法被人信賴，沒有經營者會聘用一個自己無法信任的人。3.如果員工覺得工作是一種負擔、犧牲，甚至是「賣身」，「公司付我多少錢我做多少事」，老是抱持「賣身」的想法，最後就真的會讓自己變成只有那個薪水的價值。4.企業經營需要四種人才：「鎮山之虎」、「叼肉的狼」、「保護的傘」、「看門的狗」。每位同仁要了解自己屬於哪一種人，經營者則要能夠分辨夥伴是屬於哪一類型的人才。例如，會頂撞你、質疑你的、會提問題、會倒過來要求你的，通常就是「叼肉的狼」，這種人會幫公司帶進利潤與擴張，就應該好好重用。http://www.cmoney.tw/notes/note-detail.aspx?cid=33615&nid=9362&utm_source=Facebook&utm_medium=Timeline&utm_term=Notes&utm_campaign=nid%3D9362_20140301縮網址： http://0rz.tw/vNRjp==============================================================================尹衍樑：「會頂撞的人才是擴張型戰將」- 圖文來源： 今周刊808期我時時刻刻都在看人。企業最寶貴的資源就是人，企業的「企」，把人拿掉就是停止的「止」。企業拿掉人，就什麼都沒了，剩下破大樓、破電腦和車子而已！總之，企業主體就是人，企業沒有人，就會停止、關閉。  因此，經營者的工作就是要會識人、用人，且樂於被人所用。用人要得其所，否則企業就會衰敗，就跟國家一樣。  有一個故事，國王與聖人，曾經有一段對話。國王問聖人：「我喜歡美食會導致亡國嗎？」聖人回答：「吃喝不會亡國。」國王又問聖人，「我愛女色會亡國嗎？」聖人回答：「好色不會亡國。」國王問聖人，「那如何才會亡國？」聖人回答：「不知人才在哪會亡國；知道人才在哪不用也會亡國；用了人才卻不得其所會亡國。」  很多經營者抱怨沒有人才，其實問題是出在他把人才當奴才一樣看待、使用，犯了「不知人才在哪」的錯。其實，千里馬滿街跑，但伯樂很少。因此，經營者最重要的任務，就是要找到千里馬，然後，讓他能夠盡情奔跑、發揮。  好的千里馬，有兩件事最重要：一、對內是操守；二、對外是能力。沒有操守，根本不用談能力。  說謊就是犯天條 能力再強也開除  最基本的品德操守，可從孝順父母、友愛兄弟看出端倪。此外，恭、寬、信、敏、惠等五種品德，應用在公司治理或職場上，就是謙恭地對待顧客、股東與供應商，寬厚地對待員工，時時以誠信為本，反應敏銳、做事才能顯出成效，待人慈惠，別人就願意為你做事。  只有具備良好操守的人，才能贏得別人的信賴與敬重，才能有舞台盡情發揮才能。品德操守不好的人，無法被人信賴，沒有經營者會聘用一個自己無法信任的人。五種品德中，又以誠信最為重要。在我們公司，如果說謊作假，就是犯了天條，包括善意的謊言。因為一旦說了假話，就要不斷的圓謊，以至於不知哪一句是真的、哪一句是假的，很浪費彼此的時間與力氣。因此我們都要用真面目示人，錯的可以改，但絕不能講假話！  此外，金錢是對品德操守最好的觀察點，看他處理金錢清不清楚。做大事的人，帳一定要清楚。我有這樣的例子，金錢不清楚，即便他能力再強，我也會請他走，偷工減料、撒謊，就是開除。  我找的千里馬，要對工作有熱忱，真心誠懇、配合度最高、最願意奉獻心力，不管給多少錢，都盡心盡力工作的人。  我自己每天六點十五分進辦公室開第一堂會，每天工作十二小時以上，我快樂得不得了。我休假超過三天，就會很想趕快回來工作。我對工作的熱情來自我對人生的熱情，我最怕的就是淡漠的態度，凡是有大成就的人，無不是熱情洋溢的人！  任何工作皆機遇 懂得感恩能吸貴人  如果員工覺得工作是一種負擔、犧牲，甚至是「賣身」，「公司付我多少錢我做多少事」，老是抱持「賣身」的想法，最後就真的會讓自己變成只有那個薪水的價值。  像我第一份工作月薪只有三百元，我還是全力以赴，沒有去計較錢，我認為工作就是機遇，機遇就是福源，就是福氣的來源，如果你把工作推掉，或者放棄幫助別人的機會，就如同你把自己的福氣推掉一樣。  我有一位長輩，年輕時在郵輪工作，薪水、小費很高，是一般社會新鮮人的三、四倍；但是，工作十年後，他的朋友們可能都已經當上總經理、甚至老闆，他卻仍然只是服務生。因此，我希望年輕的朋友，不要太注意眼前的利益，要注意長期、未來的發展空間，把頭抬起來，年輕的時候辛苦一點，倒吃甘蔗，才是人生，不要老來後悔。  另外，要有正面思考的能力，吸引正向能量、不要壞的。感恩就是一種正面思考，要抱持感恩的心，很多人得不到別人幫助，就是因為他不懂得感恩。感恩會吸引更多幫助和福氣，最終來講就是「種因得果」。  抱怨是負向的能量，使你聚焦在你不要的事情上面。如果你擔憂、恐懼，就會吸引更多的擔憂和恐懼。  我們通常都希望別人先給我們機會，其實好的機會是要自己先「修身以待天命」。一個負面思考、態度不良的人，機遇對他是沒有用的，只有勤奮、積極、正面思考的人，才能將機遇變成真正的機會。簡言之，態度決定高度，高度決定格局，格局決定命運。  同仁與公司都需要有不斷充實自我，才能成長進步。我栽培同仁的方式，就是允許他們做錯事，犯錯是最好的學習。我一生都是利用犯錯來學習，我犯了比任何人更多的錯，但我會從中記取教訓，避免重複的錯誤，絕不在相同的地方跌倒第二次。  有話就要直接講 懂溝通才是好夥伴  除了品德操守、能力外，良好的溝通，也很重要。能夠幫助彼此充分掌握資源、了解狀況，討論就是良好的溝通。溝通不是要舌粲蓮花，我對很會講話的人，反而會有戒心，我比較喜歡平心論事之人。自由討論是最直接的方法，如果我們之間不能討論，就很難成為好的工作夥伴。  還有，像是不能團隊合作、學問太高、自視甚高、不能向別人低頭的人，也不能用。常常學歷愈高，病徵愈嚴重。例如，脊椎骨鈣化症：不能跟別人認錯，也無法跟別人低頭。四肢不勤症：人變得很懶惰，又沒有容人的肚量，也沒有承擔風險的肩膀，還失去偉大的創意，這都是失敗的教育把人塑造成這樣。  此外，如果有人常常job（工作）換來換去，我也不太願意用他。那種跳躍式的游牧民族，太容易轉換目標，做兩個月就跑掉了，定力不好。年輕人找job一定要很慎重，要認定這個job是將來career（事業）的一部分，這樣能量與經驗才能夠累積。  總而言之，企業經營需要四種人才：「 鎮山之虎」、「叼肉的狼」、「保護的傘」、「看門的狗」。每位同仁要了解自己屬於哪一種人，經營者則要能夠分辨夥伴是屬於哪一類型的人才。例如，會頂撞你、質疑你的、會提問題、會倒過來要求你的，通常就是「叼肉的狼」，這種人會幫公司帶進利潤與擴張，就應該好好重用。《韓非子．八經》有言：「下君盡己之力，中君盡人之力，上君盡人之智。」最差的經營者，認為員工都是笨蛋，事必躬親，把自己累得半死。最有智慧的經營者，則是找來千里馬或叼肉的狼，發展團隊並且敬重、信賴、授權，加上良好溝通，及時予以協助，讓他們盡情發揮，並適時獎勵，分享成功的果實，公司自然就會愈來愈壯大！（圖文出處：今周刊第808期）--老中  的意思（就小弟所知道的，按年代來排列）1. 日本江戶幕府時，直屬將軍管轄的政務最高責任者。2. 現在對中國人的簡稱（像老美……）。?. ……（誰有 象形文←→華文、楔形文←→華文、……辭典呀？）?. 不知是否和雅虎、金石、百度一樣，可以在古代的書籍中找到這兩個字？rouzyuu--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.31.130.211※ 編輯: roujuu          來自: 61.31.130.211        (03/02 22:09)推 DickMartin:台灣不需要戰將 只需要會聽話的奴才 不支薪水更好→ xx78826:我本來覺得他值得學習但他承諾南山人壽的事跳票了推 allenlatte:臺灣公司 頂撞的績效應該都是倒數的推 sunnyhung:屁話   现在去頂撞阿 23k燮22K→ karcher:應該說台灣的職場哪裡有又紅又黑的人才??敢頂撞就再見→ karcher:到底是台灣沒人才?還是老闆看你沒個膽和料呢?推 sychang0807:主管聽的進去?→ x000032001:頂撞的 第一個拿你開刀 斬首示眾 從一生下來就是這樣!推 karcher:沒人用講的。直接都嘛是等出事拿刀等老闆就範→ karcher:應該不是拿刀...拿實力讓老闆聽話推 riotssky:要講的恰到好處又不失分寸才有可能 直接？是想換工作？噓 testutw:既得利益者講的自相矛盾的屁話 鬼才相信→ Edge13:半澤? 我看過頂撞後結果沒加薪沒分紅 公司擺明要人走...推 astrotails:叼肉的狼通常都被抓去剝皮→ bxxl:南山人壽沒跳票吧,他的確是過了兩年才開始裁員→ b6byc:我曾經頂撞過,結果我走人,堅持的東西結果他們繼續用...→ b6byc:我認為,鬼島很少有公司跟主管,能忍受會頂撞的下屬.→ b6byc:即使 , 他說的是對的.推 keyboard22k:2樓你根本沒搞懂狀況……推 Fiona102:riot大說的沒錯要講得恰到好處不失分寸 能有這種能力的人→ Fiona102:還要有專業能力 世界上大概剩沒幾個了推 lngagg:只可惜上頭的人不聽這些推 caseyy:老闆：奴才怎可以頂撞→ manlike:撞總統府真的是人才 可惜沒撞到馬狗~ /_\推 markk2221:是真的兩年內沒裁員，只是過了兩年後就開鍘了→ eebear:我猜是裝開明老闆賺名聲而已,實際這樣做的話一樣要你走路!推 discoby:承諾兩年意思就是跟你說兩年後要裁→ eva19452002:推eebear大→ discoby:台灣勞工應該要很懂台灣老闆的模式→ ZXCWS:能接受頂撞的意見 那是建立在長官老闆都是人才的情況下→ ZXCWS:如果上頭都有問題 你能期待他們做出多好多對的回應??推 nakayamayyt:世界上能接受被你頂撞的,就是爸爸媽媽和老婆.→ moritsune:沒有唐太宗誰敢傻傻自以為是魏徵推 atto:(頂撞)之後就變成板上標題-如何資遣資深人員→ ruthertw:當個含_________的小弟就可以吃香喝辣了,強出頭? 傻傻的~推 washltz:伊衍樑講的沒錯，只是台灣的老闆有氣度的也很少就是了推 for2211:本來就多少錢作多少事~又在洗腦了嗎~~要台灣人多奴推 ypsppt:吳欲昇很會頂撞→ ruthertw:叼肉的狼,叼來的肉再會生,也有被耗盡的一天.那天就是881~→ lave70:老闆肯接受才有用→ lave70:如果這四類型的人才 依照各自的特質發揮對應的專長 老闆都→ lave70:要能夠接納採用 那這個理論才能化為實際!!!噓 iosian:"我希望年輕的朋友，不要太注意眼前的利益"推 yudofu:頂撞是他講的概念，誰說實務上就是要你去跟老闆揪領子對幹?推 lave70:實際上要riot大講的那種 老闆才有可能接受 還要在老闆眼中→ lave70:不黑喔推 k6870:老闆只允許自己沒誠信 不允許奴才沒誠信→ DDT:不知道他對南山裁員的說法?推文自動更新已關閉