[討論] 我帶的新人又離職了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chuegou (chuegou)看板Tech_Job標題[討論] 我帶的新人又離職了時間Wed Dec  9 20:12:06 2015故事背景-----------------------------------小魯我是個韌體工程師在一間"研發部"不到20人的小公司（韌體工程師在我任職的期間只有我一人）因為公司產品眾多所以韌體工作其實滿吃重的每個產品都有2顆以上的MCU要寫（最多的一款有5顆）還要負責初期電路測試和後期產品測試我過了試用期後身上專案沒有少於5件（最多同時8件）主管鑑於我的專案時程從來沒有準時決定再找一位韌體工程師主線劇情-------------------------------------------------找人這件事從今年初農曆年前主管就跟我說了好幾次不知怎麼回事，一直沒有人進來不意外的產品來不及做出來，被撤單了(機構問題+韌體問題)(業務只會賣我們還沒做出來的產品這又是另一個故事了)這件專案的韌體部分被無限期延後(之後提到稱為專案X)其他的專案項目同步進行中期間因為我們產品開發課找不到人(PM)我甚至還要支援軟體操作流程的規劃(專案Y)定義與人機(Linux base)通訊的Protocol外包聯絡(專案太多要外包了喉!?)我的產出嚴重delay終於!就在7月接近尾聲一位韌體工程師加入了我們(稱A男)因主管出差一周，由我負責帶新人專案X的韌體部分跟著重啟(期間機構做了大量修改)A男先接下了我閒置的專案(初期電路測試進行到一半)又接下了專案X因為機構修改，而需要跟著修改的韌體工作並在到職後2週提出離職專案X就這麼繼續執行...幾乎無法負責的工作量平日假日都加班(責任制無加班費)我忍受不了...9月初提出加薪請求老闆以發獎金回應破天荒發尚未完成的專案的獎金(這幾個專案到現在還沒完成)加薪夢碎苦撐到12月初又來了一個韌體工程師(B男)我仔細的帶他進行專案...犧牲其他專案的時間用上我當微處理機助教的經驗一周後...B男離職了我有點無所適從我是不是不適合帶新人?是因為我專業能力不足?是因為我口條不好?是因為我是隱性ACG宅?很假掰?是因為我沒有戀愛經驗?被歧視?是因為我長得太醜?不想跟我共事?各位都怎麼帶新人?小魯我該怎麼做?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.148.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449663131.A.D91.html→ QNAP: 2星期 1星期 再來可以待3天接著1天 最後就沒新人了 再也不用→ QNAP: 花時間去培育新人 真是太好了呢推 laogiby: 給新人拍拍手 知道不當台奴是對的事推 kissa0924307: 換你辭啊推 aowen: 你的問題是奴性太重 不是不會帶人→ baee: 不 是你公司不好 但是還要2多點資訊啦 ex 起薪 獎金等福利推 KurakiMaki: 看你文筆不錯啊XD推 dakkk: 不到20人的研發 正常推 sakeru: 檢討你自己之前有沒有想到公司環境?推 ggBird: 真的蠻奴的，我是新人會不會想像你一樣推 f124: 直接找新工作就好 管他去死→ f124: 通常都是薪水很低 我想找的新人大概都兩萬多三萬打死哪種的推 LOVEMS: 想到未來像你這樣 我是新人也會絕望推 h921440: 拿獎金是下策，加薪最實際推 luckysmallsu: 誰要幹啊...噓 GX90160SS: 奴性太重噓 kess: 薪水先PO出來 你自己都嫌錢少 何況新人?(而且你還有獎金)推 keyofdejavu: 你離職你們公司就倒了，要求個三十倍薪水吧推 kissa0924307: 問題在於 你的奴性>>>>>新人奴性 就這樣推 skizard: 不是你不會帶 而是新人看你這麼操 想到未來的自己→ skizard: 加上你公司新人薪水一樣給不怎樣 當然不會想待推 joh: 根本不是你不會帶,而是新人根本沒心理準備→ pinkowa: 真的是你的錯...推 cwhgraham: 你每天工時多少 薪水多少?推 selfhu: 不是你的問題，光這樣看就很不妙推 Nickxx: 離職吧推 dogalan: 一進去你就讓他看到以後的他就是你這樣 誰不會嚇死XDD推 guest0079: 有夠奴的 難怪不給你加薪推 APE36: 推  新人是正確的選擇→ avaricious: 新人看不到公司前景容易跑 人太少的小公司會這樣推 kess: 退一步來說 就算不跑 這案子做出來 新人的功勞是? ㄏㄏ推 mathrew: 新人看到你這樣  不離職才有鬼→ luckysmallsu: 你領到獎金就該跑了推 squall0963: 錢不夠多吧推 marslgj: 答案你都寫出來了推 asleisureto: 你的薪水要列出來啊  有200+的話保證鄉民應徵信擠爆→ asleisureto: 你的信箱推 whipzj: 統計過離職一半都是主管問題推 f124: 全包還不拿翹 要是我就直接重談薪水了 談不攏案子丟了跑阿我不得不承認我能力不足才會有加班和談新失敗的情況會繼續待著也是有些想回饋的心態拉因為我不是資工本科關於軟體工程這部分幾乎是空白當初進來時主管帶著我成長我想在我離職前能夠帶一個新人起來減輕主管再找人的負擔不過看來普遍認為直接閃人才是正確作法...我會找個好時機提離職的BTW:我的敘述好像讓人誤會B男是做專案X實際上是B男做其他專案，我犧牲專案X的時間協助他※ 編輯: chuegou (111.241.148.109), 12/09/2015 21:14:32推 book2381: 一定是太gy推 codehard: 最重要的薪水多少沒寫→ Alphaz: 沒寫最重要的推 asin404: 這樣的工作分量年薪開個200萬就會有不少人想做 ˋ要人作→ asin404: 多少事就得付多少錢這是天經地義的事吧 比如你去超市花一→ asin404: 百元卻拿走500元的東西保證店員會追出去抓你並叫警察以竊→ asin404: 盜罪抓你去關但你這例子就像花70萬左右的工錢拿走人家價→ asin404: 值200萬的勞力 那請問這叫什麼？噓 brent43: 你只說新人做多久離職，這樣是要怎麼分析?推 asin404: 根本問題就是錢太少 工作分量不是問題錢出個夠多就ok花不→ asin404: 起高薪請人那就用低薪多請幾個人要是兩者都不要那就在新→ asin404: 人面前跪下磕頭求他不要走看看有沒有效推 asas1244421: 覺得不需要灰心，因為感覺你的能力很好，只要肯去嘗→ asas1244421: 試，沒有是做不到的。推 asin404: 每個人工作目的就是為了錢而已其他原因都是隨口敷衍說說→ asin404: 而已都是噓 asdpoi123: 看來您這直為年薪有五百推 Bright: 你這職位薪水應該不錯才對  不夠多就是老闆吃你死死噓 ghost008: 搞了半天你也沒說你開多少給別人?他的pay我也不知道耶...還來不及問他我也滿好奇的，可是這又不能直接問主管或人資=w=※ 編輯: chuegou (111.241.148.109), 12/09/2015 21:51:33推 Simonfenix: 不就太操錢不夠嗎...?y→ william7713: 明明就是工作太賽...→ Lindeman5566: 問主管新人pay多少應該還好吧，如果新人都你帶的話推 vera034: 沒加班費有合法？噓 RolfP: 貴公司太爛→ shyily: 真的是抖M耶，這樣還不閃人？推 leacks: 如果不是有實力新人，一個case 5顆mcu還不趴給你看。→ leacks: 如果錢少，就早點換下一家還比較實際，免得做心酸→ bartester: 你自己都覺得賽了 還期待新人待得住 新人罩子放多亮阿→ avgirl: 薪水低當然只留下跑不了的~.~→ avgirl: 留在那裏浪費時間不如早點休息→ sc1: 你既然已經知道答案了......推 goldberg123: 我學長都不鳥我，我主管還一直要我問，但是我問了他→ goldberg123: 就愛理不理→ lazarus1121: 因為新人不會羨慕你的位置   所以沒有留下來的必要→ lazarus1121: 我如果看我的前輩錢少事多   傻子才會繼續做推 gamelag: 看到帶人的忙得跟狗一樣當然跑XD 不跑等接屎缺嗎→ hopesong: 離職是正確的選擇  不離職才有問題噓 mankaro: 不是你能力不足  去打聽看新人pay多少吧推 ting301: 試著補研替啊  跑不了噓 loliconrd: 看你這麼M我連人都不想找給你  反正你有責任感嘛推 spacewander: 你公司的問題，應該是新人看到你過太慘，知道那是他→ spacewander: 未來會踏上的路，所以先閃人→ rainbow321: 應該是你奴性堅強→ rainbow321: 新人看到未來的自己 不如早早歸去推 Lorekeeper: 新人是對的，早點閃人+1 錢少又狂加班,奴性太重了...推 catvsdog: 看著你那麼奴還不跑的話也是個奇才噓 HorseHawkDog: ㄏㄏ 怎ㄇ不poㄍ薪水來看看? 不是每個人都那麼奴ㄉ噓 zxlt3722: 新人看到你這麼奴又要抓交替當然跑啊推 z010529: 你太醜 建議整形→ Ekmund: 我覺得純粹是因為人家沒你這麼M...推 cominlin: 聰明的人一踩進來就知道要趕快逃推 siegma: 這情況也跟我們公司好像阿...不過因為物聯網與電子商務→ siegma: 大環境的確很缺韌體人力...加上新人知道才兩個人要扛一堆推 MeiHS: 新人殺手  您好推 xx5244: 你反應加薪都沒加薪了,那還不辭？推 Rocker5566: 新人真聰明→ afaun74: 現在工號，比大的，新人無敵→ Sadan: 妳你那麼奴，新人當然嚇到了。→ kyll: 你的問題是奴性太重 不是不會帶人→ dscandy1119: 你要找跟你一樣奴的才留著住啊→ dscandy1119: 說實在的 人這麼難找 你就算每天準時下班 不加班→ dscandy1119: 難道你公司會fire你嗎?→ dscandy1119: 你說事情作不完? 奇怪你都說你所有專案都delay啊→ dscandy1119: 那delay一個月跟delay半年有差嗎→ dscandy1119: 反正就只有你一個人 你公司會fire你嗎 又找不到人凹推 Clytemnestra: 你根本奴翻→ hangl0: 韌體門檻高也可能是原因推 kavoR: 娘子，快出來看奴隸推 t0241682: 不是你不好，是公司體制有問題吧!這樣的工作量太可怕了推 blackman5566: 你做得要死要活都沒錢了 你覺得新人薪水多少...?推文自動更新已關閉