[請益] 公司要求提供薪資結構核薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vanilla0703 (音音)看板Tech_Job標題[請益] 公司要求提供薪資結構核薪時間Mon May 25 14:33:18 2015想和各位大大請益新公司要求提供薪資結構作為核薪水方式（目前職位未來變業務一職機會很大）這樣不就薪資透明化了？應該要很老實的提供底薪 職務津貼嗎？底薪要如何寫比較okay?若要提供哪個方式對自己比較有益處。也擔心若沒有談好薪水，未來加薪比較不容易不勝感激！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.63.121.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432535600.A.9AB.html推 pttworld: 通常會以提供的薪資為基準上調，%數看你談得如何。→ damm: 很不妥推 cobrasgo: 如果是從大公司出去的話，薪資大概也知道多少，就照實說→ leavefly: 感覺有錄取誠意就照實說推 ptta: 很不妥 應該抬高 就說有簽保密→ MMMB4219: 鄉民好壞 故意要害人家沒工作xd推 readonly: ps 一張高薪的推 wj1009: 其實就講自己的理想數字再加10%推文自動更新已關閉