Fw: [問卦] 面板慘業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mastoid (乳突)看板Tech_Job標題Fw: [問卦] 面板慘業時間Wed Jun 20 22:11:27 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1FuTWb-J ]作者: mastoid (乳突) 看板: Gossiping標題: [問卦] 面板慘業時間: Wed Jun 20 22:03:15 2012俗話說賠本生意沒人做但面板慘業卻是賠本生意 大家搶著做如果只有台灣廠商賠錢 或許可以怪自己不爭氣但全世界的面板業 似乎沒有一家可以賺..三星、LG、友達、奇美、索尼面板顯示部門 都虧損連連 賠錢在賣究竟 是甚麼樣的結構性問題 造成這個結果?全世界所有廠商都虧損 為什麼不連起來一起漲價?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.10.7→ wacer8486:我老闆也說他沒錢阿幹→ DASHOCK:因為有爪耙子推 hughchen:撐久必勝推 cmj:供過於求？推 FMANT:歐美半導體設備商笑嘻嘻→ jawa7026:因為有人在玩懦夫遊戲推 lovearmani:有阿，不就還被老美跟韓國罰錢嗎?→ walife:一起漲的結果是 三星當抓耙子讓台廠虧死→ shikilo:倒一半掉你就會知道面板有多好賺了推 drkkimo:從三星打價格戰開始搞爛的  結果它們自已也沒便宜到推 kutkin:一起漲價=托拉斯伺候推 kudo0930:因為有某個陰險的狗國很愛玩損人不利己的經營手段推 KingJames56:友達開門一天就虧一億→ Dick1500:有賺錢說賠錢股利就不用發了→ kingrichman: 三星聯合漲價，然後當汙點證人抓台廠推 neilisme:當年政府狂推的兩兆雙星 結果現在快死光了推 XTaipei:             兩兆雙星=還沒賠到兩兆推 squall0963:友達賠錢也是賠投資人和納稅人的錢阿推 sai1268:當初要不是一起想做壞事 還怕別人抓耙子喔..推 WD:有沒有太陽能產能滿載還可以虧錢的八卦→ konigiwar:高麗棒子愛桶人推 f1234518456:干我屁事 薪水有領到就好推 crazysinger:太陽能慘業→ crazysinger:LED慘業 還有啥?? 忘了※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: mastoid (219.84.10.7), 時間: 06/20/2012 22:11:27推 eiji5909:現在就是看誰撐不下去收掉 僅剩的那家就壟斷了推 ckai1983:燒的都是誰的錢? 董事會的? 燒不完嗎[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 scvkidd:因為一倒銀行就有呆帳 然後失業率大增造成社會動亂推 eiji5909:燒的是銀行的錢阿 面板雙貓就像希臘和西班牙 銀行就像→ eiji5909:德國→ eebear:當初想一起漲價就算了,還拉三星進來,被舉報只能說活該～推 solverxyz:告訴我怎麼一起漲? 你不怕對手偷偷又打9折賣???→ Gaussian09:汽車工業掌握在日美德手裡 要聯手漲價沒有托拉斯法→ Gaussian09:面板"品牌"是各家電公司 台韓是面板"生產"面對托法...推文自動更新已關閉