[新聞] 華碩PC出貨 排名勝Mac - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩PC出貨 排名勝Mac時間Wed Jul 13 10:38:47 2016國際研究暨顧問機構Gartner最新調查，2016年第2季全球PC出貨量達6430萬台，年減5.2%，連續7個季度下滑。即使是過去2年大多逆勢而行的蘋果Mac電腦銷量，也不敵PC市場寒風，預估今年第2季出貨量將減少4%至8%。全球PC出貨連7季下滑不過，Gartner認為，第2季PC出貨量下滑幅度相較前幾季已趨和緩，意味著市場出現些許回溫跡象。針對各大品牌第2季出貨表現，全球PC龍頭聯想第2季出貨年減2.2%，第2名惠普出貨年增1.8%，戴爾年增3.1%，華碩（2357）年增1.3%，蘋果年減4.9%，至於美國市場第2季PC出貨量，則以戴爾表現最為出色，其次依序為惠普、聯想、蘋果與華碩。從去年第4季以來，蘋果的Mac銷量已出現衰退，在此之前，蘋果一直仰賴高價策略及消費者的高忠誠度，儘管全球PC市場出貨量連續4年不振，在2014至2015年蘋果仍能坐享Mac銷售穩定成長。Gartner指出，今年第2季北美市場終於迎來過去5季中首次正成長，美國PC市場第2季出貨量1520萬台，年增1.4%；拉丁美洲市場主要受到政治及經濟環境不穩定因素影響，表現依然疲弱，第2季出貨年減逾20%，創下拉丁美洲PC出貨量歷史新低。亞太市場受經濟不景氣影響，第2季PC市場出貨量為2270萬台，年減6.3%；歐洲、中東及非洲市場第2季PC市場出貨量則較去年同期減少4.3%，達1780萬台，英國因脫歐後可能對歐洲市場貨幣及整體經濟產生不確定性，可能左右未來出貨量，後續影響值得觀察。http://goo.gl/Kg7D5y--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468377529.A.67E.html推 UMass1982: 毛利?→ badyy: PC哭哭~→ rockwho: 小五郎?推 fester: 台灣系統廠標準反應 一點甜頭就開始大聲起來推 teardropbox: 啊蘇筆電買過一次就不會再買推 hatasum: Acer表示：→ allenxxx: 毛利大於蘋果再來說嘴吧,人家賣一台抵你賣三台噓 mlda888: 蘋果一台賺多少，華碩一台賺多少XD噓 ccc5b683: 臺灣之光噓 littleaoc: 糞→ physicsdk: 好歹是自家品牌，再怎樣也比代工好吧推 diarie: 我會只噓代工廠，毛利小四郎。華碩加油！推 goldberg123: 華碩好像沒比較便宜XD→ fcku413: 酸民用嘴巴做品牌最行推文自動更新已關閉