[請益] 聯強筆試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lasiwang (不清雲)看板Tech_Job標題[請益] 聯強筆試時間Mon Jun  3 22:45:29 2013請問各位前輩我明天要參加聯強國際的筆試在此想請問個問題，麻煩各位指教公司寄來的mail裡，只註明筆試並沒說有無一個簡單的口試，想請問參加過聯強筆試的前輩，是筆試完就回家了嗎？若只是筆試，請問我需要穿襯衫+西裝褲嗎 最近實在好熱.....感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.154.66推 lkyo:如果不習慣穿，建議別去了！因為錄取後每天穿，除了星期五！推 shineinrain:有可能會筆試完立刻口試，建議你稍微準備一下，我當推 liteon:印象中沒錯的話，會很多人一起大會考→ liteon:如果你筆試還OK，穿著不會太差，就會有人帶你去找小主管談→ shineinrain:初就是完全沒準備，感覺像被陰了...→ liteon:小主管談完覺得OK，就會帶你去找大主管談，最快當天定生死推 liteon:不過當時的感覺是薪資可能不會讓你有"哇~~~"的感覺...→ stanleyplus:要簽約→ kasumikyo:白色長袖襯衫還要打領帶,公司規定推 ussa4999:筆試是一堆人一起考，會有智力測驗還有部門的專門測驗→ ussa4999:然後有機會當天就排面試，所以時間要抓鬆一點→ ussa4999:服裝的部分襯衫+領帶+西裝褲無誤，以後上班也會是這樣的推文自動更新已關閉