Re: [討論] 台灣有能力弄出supercell之類的企業嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wingxl (仰望天空就能飛翔)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣有能力弄出supercell之類的企業嗎？時間Fri Jun 24 00:17:43 2016※ 引述《Qoo2222 (Qoo2222)》之銘言：: 之前漢微科賣ASML的新聞很大: 金額在一千億臺幣左右: 但是Supercell員工不到兩百人: 公司大概值三千億臺幣: (八成左右的持股賣86億美金）: 台灣有空間弄出類似的公司嗎: 中國一直是手遊的重要市場: 台灣應該具備一些優勢吧難，不是做不到，是難而且觀念已經被鎖死觀察一下FB或是youtube那類的手遊廣告都是啥?!武林/武俠/軒轅/三國...這類的關鍵字再不就是把腰細奶大的妹子圖融合三國/武林/武俠...根本跳不出框架就是沒有新意阿...遊戲元素和方式都不去想，我覺得很難做到supercell那樣子抄襲倒是挺快(不過神魔之塔會紅是因為剛好抄襲到還不去拓展中文市場的龍族拼圖，才得利)不然台灣手遊嘖嘖..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.38.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466698666.A.781.html→ s860134: 我的創新想法就是出神奇寶貝手遊 商城賣寶貝球回復藥 亨推 steven869200: 在台灣抄襲比創新容易成功太多啦推 kimfatt: 台灣手游是打精神鴉片戰術，吸毒的就是固定那群人。所以→ kimfatt: 就是要一直更新產品週期，用宣傳來爭取客人的寵愛。推 kkmoon5566: 神魔之塔是香港人又不是台灣人推 lwlt1995: 嗯 不過玩和支持神魔之塔的玩家絕大多數都是台灣人推文自動更新已關閉