[討論] 春水堂科技娛樂不斷資遣員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yeoJ (:))看板Tech_Job標題[討論] 春水堂科技娛樂不斷資遣員工時間Wed Sep 16 13:06:54 2015聽說該公司不斷縮編公司樓層由兩層減少為一層取消過去每年提供的免費健康檢查（65歲以上者才免費）員工陸續被告知必須離開這不是中華電信的子公司嗎 怎麼會這樣在104上還看到不少主管職缺真是相當疑惑該公司的未來在哪裡看這情勢要縮手投該公司了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.23.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442380017.A.61E.html推 jeffliu115: 紅茶無糖少冰推 BlueSausage: 春水堂 阿貴 <-關鍵字→ jengmei: 十年前的回憶→ leavefly: 意外嗎...這十年什麼都沒做出來的公司...→ GiantChicken: 不提我以為已經.....→ freeunixer: 有個一樣老的叫銀河網路(電台),這家不知道現在是怎樣?→ meowyih: 誰說什麼都沒做出來，有聽過 C_Chat 版的神作 "靠岸" 嗎?→ anlan: 你知道的......太少了....XD→ yeoJ: 樓上知道什麼嗎？能分享嗎？或轉八卦版詢問！※ 編輯: yeoJ (223.136.23.239), 09/16/2015 17:15:32推 wang4320: 阿貴！！推 QQ101: 飲料很貴= =→ anlan: 原PO可以去面試看看阿，當作個經驗，之後有興趣可以再聊聊→ john11894324: 自從數年前的阿貴後就沒有代表性產品的樣子推 chch: 不是皇親國戚就別去吧→ yeoJ: 上述這些看來~ 該公司似乎不適合常人前去@@推文自動更新已關閉