[請益] 公司內部轉職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lunlin (我的秘密花園)看板Tech_Job標題[請益] 公司內部轉職時間Wed Jul  8 13:15:46 2015目前在製造部工作因為公司最近有內部轉職職缺公佈有看到自己適合 也喜歡的職缺很想要內轉看看不過未滿1年..想請教各位....現在適合告訴主管想要內轉嗎內轉的工作的好處1.離家近2.工作內容較喜歡(IE)大家給我ㄧ些建議吧  謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.74.251.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436332549.A.D22.html→ ashyang: 這種事直接跟主管談吧… 我很想..不過想問問有過經驗的前輩意見※ 編輯: lunlin (211.74.251.132), 07/08/2015 13:27:18→ jab: 找social king跟IE主管約一下推 jaren: 看公司有沒一年限制，再探聽看看有沒內定，都沒問題再找主→ jaren: 管談囉！→ ntscmeiho: 內規都沒有一定的，老闆願意什麼都好談。推文自動更新已關閉