[請益] 新人投台GG - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ko363630 (打雜路人甲)看板Tech_Job標題[請益] 新人投台GG時間Mon Apr 11 11:29:40 2016各位前輩大家好小魯目前就讀石牌大學碩士班預計今年八月就能辦理離校手續了以往從網路上得到的資訊是台gg非常地操 但是待遇給得不差小魯家境不好,才會想說去台gg爆肝賺錢想請問各位前輩的是 小魯大學生科 碩班做高分子合成若想去台gg爆肝是否有機會能進去？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.126.53.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460345384.A.BC8.html推 Atom: 跟GG有志同道合嗎噓 abiggun: 問神明看看推 StrKO: 勿忘+G +G到底是誰啊推 ComeAsYouAre: 很難吧，設備看看有沒有機會推 gedar: 投啊 但我覺得人資看不看的到是個問題→ Numbbreak: 很難 現在gg很挑 4大都不一定會上推 PttDreaming: 有投有機會 我很多私碩同學在設備推 a01030202: 同為石牌大學，有面過製成推 NTUstud: 石牌是哪間啊推 pooboy01: GG哪時保證過四大一定上→ k55623: 沒人說4大一定上啊→ pymax: 4大不一定上 私大不一定不上 有投有機會推 Starvilo: 慈濟?推 kclvpc: 設備→ ko363630: 謝謝各位前輩的回覆 我往設備方面投看看→ ko363630: 石牌大學是陽明大學 位於石牌捷運站推 mobile86: GG cp值高噓 poiu1234: 前三大?推 zcliu026: 試試看吧...沒上再去大碩蹲一下再投應該也會上推 PioneerCDJ: 你誠信正直嗎？ 莫忘+G推 sendtony6: 陽明大學還是算了吧，先在連助工都要國立的了→ sendtony6: 我只知道有清大生科去GG當PE推 deltarobot: 陽明是國立的啊 有事嗎某樓噓 dontcowba: 所以陽明是私立的==?→ Qcloud: 生科..你還是回去你的產業吧→ GodIronman: 想當GG的+G沒有這麼容易，重考吧!! 莫忘+G推 WEI0709: 有投有機會啦 我老爸在裡頭做了27年了 只要不是中文就有→ WEI0709: 機會@@→ ccss701: 莫忘+G推 rgnvgy: 有本事就進的去啊 顆顆推 victor33: 陽明都不認識噓 c6050pp: 連陽明是國立的都不知道 某樓有事？→ yin12355: 哪裡有人說陽明是私立的啊噓 bervis: 問Morris推 kess: 現在沒有很操了吧  而且營收一直在破紀錄  快去吧推 kess: 就算操  其他間操錢又不多  所以台積唯一解噓 WonderH2O: 幹 騙我看完推文 哪裡有人說陽明是私立的推 c1823akimo: 阿就12:54的那則推文...→ c1823akimo: 他的意思...好像說陽明是私立的推 fegat: 27年前還是國中畢業滿街跑的時代 念到大學都是被搶人吧噓 deltarobot: 樓上全部國文不及格推 ptlove1222: 哈哈哈 某樓釣到一堆國文老師請假的推 misson: 在晶圓上放微生物來幫忙製造？XD推 linein: 陽明海運有能進台gg的嗎推 mlda888: 害我每樓都看，又沒有人說陽明是私立的，某幾樓很激動喔推 QQ5566: 把sendtony的推文看完 辦投票 看是否他認為陽明私立吧噓 automaton: 石牌什麼啊？噓 justin1943: 石牌在哪啦 除了公館以外的都直接報校名很難嗎噓 gackt770414: 樓上大聲啥 石牌礙到你喔噓 ganninian: 石牌?什麼鳥學校沒聽過噓 wolf0000: 講石牌比較高尚?推 richardj: 石牌我還以為是文化推 luckysmallsu: 如果是陽明醬料去投GG設備我也醉了..→ ssmmss: 不考慮本科嗎？ 生技產業將要起飛→ a1233045: 石牌大學是哪裡噓 vanii40: 那間噓 b080jason: 石牌撒小→ ryan0602: 陽明是好學校 不過問題是生科背景在科技業能做什麼？？→ ryan0602: ？帶線嗎...推 laing799: 碩士 做複合材料 現在在GG推 teardropbox: 沒內推 就GG噓 senra5115: 課長歡迎你推 juangpeiyi: 生科很難推 immorris: 一堆理工非生科的在排，你認為你的優勢在??推 StrKO: 我79年次 我同學選生科的現在都在賣保險 科科推文自動更新已關閉