[請益] 在南神教留職停薪,有年終嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sbsoh (...)看板Tech_Job標題[請益] 在南神教留職停薪,有年終嗎?時間Mon Jan  5 19:58:58 2015請問過年前,在南神教留職停薪,還會有年終嗎?爬文看到神教的年終會在過年前一周發放,如果在發放前就先辦理留職停薪,還會有一定比例的年終嗎?謝謝大家~~!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.98.42※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420459140.A.B35.html→ rener: 問人資有那麼困難嗎?噓 loveispain: 我這裏說沒有你信嗎 問人資啊→ sbsoh: 因為目前已留職停薪,想問問今年還可以領得到嗎...→ robler: 留職停薪就不能問人資了嗎? 人資是很兇不給人問嗎推 winghost: 樓上比人資還兇推 lcl80: 樓樓上 嚇到我了→ ewing112233: 這裡是日月光內部網路???→ ewing112233: [請益] 請問現在幾點?推 phliao: 有的推 gmd93: 你要設身處地為老闆想一下啊，如果你是老闆你希望給員工年→ gmd93: 終嗎？→ KurakiMaki: 小三年終1000萬以上，不用問了噓 wj1009: 留職停薪....很難理解嗎？噓 ganninian: 留職停薪還有年終?做夢比較快吧推文自動更新已關閉