[新聞] 職場快轉 「一技過一生」時代過去了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題[新聞] 職場快轉 「一技過一生」時代過去了時間Tue Nov 26 23:35:22 2013http://tinyurl.com/m2twgb4今日勞委會公布的「台灣勞工生活及就業狀況調查」，結果顯示台灣勞工過得很「艱苦」，不斷加班超時的情形一年比一年嚴重，薪資相對有減無增；最慘的是，20年來蓬勃發展的資訊及通訊傳播業、金融保險與醫療業，正是很多大專院校發展的熱門科系，大量的台灣年輕人學習理工或傳播、商科，未來出路堪虞，因此也更加遲疑晚入職場。行政院科技會報辦公室執行祕書吳明機今日在一場研討會上提醒年輕人，靠著單一技能過一生的時代已經過去了，青年必須具備跨領域技能，平均5年該重組自己核心工作技能，才能符合未來勞動市場需求。青年失業率高居各年齡層之冠，企業卻苦於找不到人才，勞委會和中經院今天上午主辦「掌握產業新趨勢創造就業新機會」研討會，吳明機以「從科技及產業發展的方向綜觀人力需求」為題進行專題演講。他認為在三業四化的趨勢下，產業需要的是科技硬實力、美學軟實力和系統整合等3類人才。吳明機表示，我國產業人力資本面臨兩大挑戰，分別是產學供需落差和青年晚入職場。造成產學供需落差的原因是教育與職訓體系不足以提供產業升級與新興產業所需要的專業人才，且跨領域人才不足，因此學校教育與產業連結仍待強化。青年晚入的原因則是年輕人因為過度教育而延後進入職場，根據勞委會資料顯示，我國青年平均21歲才進入勞動市場，20-24歲青年勞動參與率50.3%，僅高於韓國的48%，同樣年齡層勞動參與率美國71.3%，德國71.1%，日本68.5%，新加坡62.8%，香港也有61.6%。根據美國統計，一份工作的平均任期為4.4年，男人一生換11.4個工作，女人換10.7個工作，吳明機認為，新興產業所創造出來的就業機會需要的是具備跨領域技能的人才，以往靠著單一技能過一生的時代已經過去了，未來職場變動將加快，約5年就要重組核心工作技能。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.32.135推 f1234518456:請一個要當兩個用 嫌人沒跨領域專長 科科→ WenliYang:講再多 薪資還是繼續倒退....→ ShoeiX12:會了兩種就開始說怎麼不會第三種→ roamer1005:他自己會幾種?推 fansla:會更多的技能只是讓老闆用一個新水雇N個人→ fansla:台灣的人力缺乏的是有創造力的老闆，ex: 賈柏斯→ fansla:老闆或是專業經理人缺乏面對挑戰的勇氣→ fansla:眼光最遠也不會到未來兩年→ fansla:跨領域是老闆要能夠有跨領域的全方位思考打造出有整合競爭→ fansla:力的集團，跟國外的企業競爭，多方打進多種市場，員工自然推 liteon:嘴砲專精、裝加班之牆、請病假影遁..確實約5年要重組一次XD→ fansla:會來 沒聽過那種又要呂布又要曹操又要劉備自己只想躺著幹的→ SilverKnight:需要的是呂布的武藝，諸葛的才智，黃蓋的願打→ GiantChicken:胃口養大之後 就要一個打十個的奇才了推 ljsnonocat:重點是:40~50歲以後要怎麼換工作?????推 yamiyodare:台灣連普通老闆都很缺了, 大部份的人都想穩穩過.推 f33783378:美國统計→ MeiHS:劉備的魅力，關羽的統馭力，陳群的政治力→ karcher:有這種人幹嘛不號召群眾，揭竿起義。→ karcher:跨領域管理只是一種口號。推 yutakannie:黃克林表示：推 micbrimac:賈伯斯當你老闆也未必會比較開心...推 timeshadow:所以薪資也要加倍才行(無誤)推 darote:爛企業早點開服貿早日被淘汰最好推 visa9527:我也希望服貿快點過把爛企業淘汰掉→ visa9527:只有越多競爭才有越多汰舊換新，勞工選擇性才多→ visa9527:新進經營者要請本地勞工勢必要拿出更好條件去請人→ buddar:不知哪一國勞工技能這麼多的???推 ku399999:產學供需落差  就是要你當奴隸→ ku399999:沒事當什麼人→ onstar:資方唉找不到人才，就像唉一塊錢買不到養樂多一樣，怪誰？→ linyap:老闆:為啥沒有一元就可以同時吃到牛排烤鴨和壽司的餐點→ mydreamcome:其實我當上老闆,也會變成慣老闆XDDD噓 jamespon1:跨領域是嘴砲比較快→ zebra7:老人只有要炒房一項技能就夠了→ newgrass:老人只有要炒房一項技能就夠了 +2推文自動更新已關閉