[新聞] 鴻夏戀！代價1兆日圓 蘋果金援機會大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者g8peng (Edward)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻夏戀！代價1兆日圓 蘋果金援機會大時間Fri Feb 26 13:57:05 2016消息來源: 中時電子報鴻夏戀！代價1兆日圓 蘋果金援機會大http://www.chinatimes.com/newspapers/20160226000385-260102鴻夏戀再生波瀾，昨天原傳出拍板定案的鴻海、夏普併購案，又因夏普提出「或有負債」3500億日圓（約新台幣1047億元）新文件，讓鴻海卻步決定暫緩簽約。加計3500億日圓負債後，鴻海需花超過1兆日圓，相當於至少3000億台幣才能娶回夏普，據了解，蘋果為穩定面板供應，全力支持鴻海吃下夏普，極可能以「預付訂金」的方式金援鴻海，另外，在低利率環境下，海外發債籌資也是管道之一。鴻海為與日本產業革新機構（INCJ）競逐夏普，投入7000億日圓，但夏普財務黑洞有多深，外界不得而知，甚至連鴻海都未必能掌握。台灣相關產業界人士透露，併購前鴻海對夏普已做過實地查核(Due Deligence，DD)，未料夏普提出的或有負債清單，金額高達3500億日圓，讓鴻海覺得「被突襲了！」但熟悉跨國併購的專家表示，鴻海的DD恐怕做得不夠詳實，此外，正值日本會計年度結束，夏普提出預測財報新文件等幾種可能，才會造成多出3500億日圓負債。有外資法人批評，鴻海沒有把夏普的財務黑洞摸清楚，根本事前功課沒做好。Sanford C. Bernstein & Co.銷售研究機構駐香港分析師莫爾（Alberto Moel）指出，「你追求一家公司都4年了，早在與對方敲定最終協議之前，你卻沒有盡職做好調查（duediligence），結果才發現有損益表之外的或有負債（contingent liabilities），這豈不怪哉！」專家指出，除DD查核不確實外，另一種可能是日本會計年度是從每年4月到隔年3月，由於現在正值2月底，夏普可能針對去年度財報提出新的負債金額預測，所以才拿出來新文件。日財務報表 魔鬼藏細節專家也說，日商報表有它的特殊性存在，例如台商看日商報表，可能不熟悉日文，只看英文版財報，但實際上「魔鬼藏在日文版的細節裡」，往往很多關鍵資訊，在日文版說得很詳細，英文版卻輕輕帶過，這部分也是另一個可能產生的漏洞。蘋果當靠山 錢媽媽不怕瑞士信貸證券日前發表評論指出，鴻海淨現金部位3010億元，夏普目前可見的總負債金額2870億元，鴻海如併購夏普，可能帶來沉重的財務壓力。不過，與鴻海關係親密的法人表示，鴻海的企業文化非常精省，提出購併案前，絕對已盤算過每一分錢怎麼來，而「錢媽媽」（鴻海財務長黃秋蓮）也不認為7000億日圓會有壓力，何況目前日本正處在負利率環境，不排除可能在日當地借貸，但最關鍵的是，鴻海出手買夏普，背後最大靠山是蘋果。去年底業界傳出，蘋果預計2017研發完成AMOLED螢幕應用，2018年發表的iPhone將採用AMOLED螢幕。與此同時，鴻海董事長郭台銘追求夏普的動作愈來愈積極。目前AMOLED技術由韓廠LGD、三星領先，但蘋果向來採取分散供應商策略，避免「把雞蛋放在同一個籃子裡」，尤其三星與蘋果之間存在品牌競爭。放眼全球除了韓廠，就屬日商夏普擁有面板頂尖技術，因此支持鴻海併購夏普。心得:今年的員工分紅會不會...鴻海員工要準備讚讚讚了嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.205.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456466227.A.654.html推 plane520: 讚讚讚※ 編輯: g8peng (60.250.205.229), 02/26/2016 14:02:25→ AragOnk: 讚推 robler: 共體時艱推 SCLEE5566: 鴻海沒錢分紅囉，鴻海奴工GG噓 whizz:   狗報報導  狗能負責嗎?推 miketk: 反正不在名單內的員工佔大多數  不抽也無感噓 esp0122: 整頓好內部啦 爛公司 幹噓 jway66kof: 反正包子肯定吃不到推 codehard: 讚讚讚推文自動更新已關閉