[請益]pbc業offer請益 可報加班數/工時/薪資cp值 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JuicyChen (Juicy~~~)看板Tech_Job標題[請益]pbc業offer請益 可報加班數/工時/薪資cp值時間Sun Jul 31 00:22:21 2016首po 新人一枚 想各位前輩多多指點小弟113 雙主修:文學學士 + 工工學士 今年剛畢業這周一開始找工作+面試，前幾天面試嘉聯益英文自我介紹+大學專題給主管看後 ，主管問的專業問題 我自認答得不錯主管好像還蠻滿意我，當下口頭offer get而且表示因為生管部門內 大家的英文程度不太好所以要把我放到 主管+副總直屬的apple專案組，偶爾要面對客戶...------------------------------------------------------------------------公司名稱:    嘉聯益科技(樹林廠) (車程25min)產業類別:    pcb軟硬板職務:        生管部門/生管工程師 (不是帶線課長)月薪:        底薪33k + 1730後加班費 = 月領43K年薪:        保13.... 主管表示新人的三節/分紅 都會很少自己初估， 第一年可能58~63萬工時:        13小時   (0750 ~ 1730，通常加班至2100後  1730可報加班費)周六要加班，一個月2~3次  等於才月休6天....算一下 每月工時在310~330小時工作內容:    生管排程、產能預估、預估訂單和進料、未達預期時要和apple客戶唬爛主管告知工作常態加班、壓力會有點大請問一下各位大大 這樣的工時CP值是不是很不正常啊??因為小弟希望的生活 傾向不常態加班 平常1930前可以離開公司....平常下班能跟女友約會、看比賽、看電影 ， 假日能夠安排小旅行而且自己算一下 一年3720小時/55萬  時薪還不到150咧....如果真要工時要13小時，那薪水就不能太少，大可選CP值更高的工作去日月光/聯電 帶線課長， 一樣13小時   但至少做2休2，一個月還可以休10天年薪還比這份offer高出不少.....想請問各位大大 我是不是應該再找其他工作?(日月光 帶線課長 口頭offer get)P.S.想請問各位 公司報加班費有每月的時數上限嗎? (公司只會發現金，我猜不會補休)我記得勞基法規定 每月160小時，加班最多46小時如果規定超過 公司要罰錢，那我超過的那100小時 是不是沒辦法報加班費??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.243.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469895744.A.AEC.html※ 編輯: JuicyChen (118.161.243.127), 07/31/2016 00:23:22→ yuchungyi: 去了你書真的白念了周一面試電子線材(鴻名) IE工程師/儲備幹部我開35k 主管直接噴我太天真 洗我臉10分鐘前三個月中國受訓28k+15k 回台灣後32k 我傻到工時福利都忘記問XD推 sqt: pcb是食物鏈下游累$少.上游才好RD.Fab.AP推 sqt: 新北某pcb.底薪.學士21k.碩士25k.PCB難賺但是我不是念電機資工的 沒能力做RD...想問一下是哪家 大大如果不想打出來 我可以站內信~~~※ 編輯: JuicyChen (118.161.243.127), 07/31/2016 00:37:57推 dirk147862: 超過當然沒加班費阿 不然被查到就GG囉→ MeiHS: 你報了也不會過 加超過的時數都是送公司(33200/200)*46*1.33 = 10200  天啊!那我工時13小時 月領33k+10K推 yilinmilk: 薪水太低了！因為看板上都EE CS碩士，小弟只有學士....噓 MeiHS: 讀到113 開個32K給你還要被洗臉   拜託別接受好嗎...第一天電子線材的  我3:30面試完 7:30對方就發感謝函了XD※ 編輯: JuicyChen (118.161.243.127), 07/31/2016 00:47:57→ creulfact: 不建議走PCB 我之前在CCL都覺得頗呵了 更何況是更下游→ creulfact: 且走PCB你會想一直做PCB嗎?也許做一陣子你會恨死PCB~XD→ creulfact: 就是一個需要技術勞力密集 但是回收完全不成比例的產業※ 編輯: JuicyChen (118.161.243.127), 07/31/2016 00:49:52※ 編輯: JuicyChen (118.161.243.127), 07/31/2016 00:52:59→ WenliYang: pcb………推 hank830320: 那pcb去景碩還比較好    工時長至少還有錢拿跟日月光的帶線課長比 哪個比較高?推 vq37vhr: 最好沒35K 其他PCB廠應該都37K左右 半導體面板Dram也差→ vq37vhr: 不多周一開35K 被轟歪的是鴻名 作電子線材的※ 編輯: JuicyChen (118.161.243.127), 07/31/2016 01:30:44推 cua77244: 113去gg啦只有學士 大學成績85% 怎麼去啦.... 聯電肯通知我面試 就很意外了噓 BaaaSwin: 113推 pig2014: 學士，你乖乖認命。聽板眾在那邊唬爛你有多值得什麼了不→ pig2014: 起的工作，那你只能永遠眼高手低推 vq37vhr: 呵呵 113學士不能再找就對了XD→ FATYAHE: 推樓上 真的學士沒什麼學力跟專業 去pcb吧 但看你要賺錢→ FATYAHE: 但沒時間 還是錢少時間多我家經濟狀況不錯 完全不用我養家 所以我對於錢是還好我前幾周還在想 隨便去家小公司當行政/會計 每天6點下班  無壓力領30K就好反正我住宿不用花錢  後來想想行政的薪水每年只調個1k這樣我帶女友出國玩之後 永遠不可能買車....希望能有折衷的職缺: 7點前下班 周休二日，給我40k 年薪50萬上下的工作就好XD讓我下班能看棒球、LOL比賽 跟女友約會 還能存點錢 不至於全部花光※ 編輯: JuicyChen (118.161.243.127), 07/31/2016 04:02:12推 vq37vhr: 舉例，華通 pcb廠 學士生管37k ，美光學士44k, 學士35k以→ vq37vhr: 上很多，多找找，何況才保13v大感覺了解蠻多的 明天方便站內信 請教您嗎~~推 clubbox: pcb去景碩或南亞健鼎都比較好南亞科 去年校園徵才就有寄面試通知給我了 我這次會認真考慮 畢竟台北南崁來回很快其實我上週日才開始登履歷 目前為止都在爬文查資料還沒主動投過履歷 發面試通知給我的都是對方主動發的@@※ 編輯: JuicyChen (118.161.243.127), 07/31/2016 04:39:17推 vq37vhr: 這些資訊版上都找得到，有想問的再站內信吧~~推 daliji: 南亞pcb加班大都1930的 不過還是看單位 要生活品質不建議推 vq37vhr: http://i.imgur.com/dQmk6zu.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/dQmk6zu.jpg"/>→ vq37vhr: http://i.imgur.com/2laBtF2.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/2laBtF2.jpg"/>→ vq37vhr: 某隻豬在暗黑，是誰唬爛還不知道呦XD推 andy79323: 自貶身價...推 xyz30317: 你這時薪...是在7-11嗎？推 egopop: PCB夕陽很久的慘業了...電子業以薪水來講..是真的不高→ egopop: 況且又毒,對於未來的前景只有慘淡可言,113的學歷真的不只→ egopop: 不值得去你面試的那間。pcb 感覺是可以再撐幾年 毒的話反正我是坐辦公室 不用去產線→ IDidenty: 說不值得的是離開學校太久了？推 hank830320: 景碩學士是44k  不過工時不符合你的需求 也不能報加班推 mrecct: 去南電好的 我這幾天 會投投看噓 book2381: 會唸書又不缺錢，又不讀碩士，怪大家囉就是念書念不來，對念書沒興趣.... 考不上碩士齁..推 egopop: 第一份工作就待過PCB三年,所以才有所體悟,PCB往後要跳→ egopop: 真的不是很容易推 bearian: PCB都轉投資賣麵包當主業了，還在期待什麼..推 vinsh: 板廠不推嘉，建議可以再找華，金，南等公司。至少底薪高推 willie0171: 私立學店領月40k經過(未加班)，別丟113還雙修的臉其實薪水不要低到太扯就好 我只希望下班時間可以7點上下...→ StrKO: 既然沒經濟壓力何不念個碩士? 隨便一家半導體或豬屎屋生→ StrKO: 管都45K上下大學成績85% 還被21過 真的不想再念書了QQ推 leo13408: 工時一樣→ leo13408: 為何不選底薪高的→ leo13408: 根本不用思考推 ga624641: 美光我記得學士44K起跳※ 編輯: JuicyChen (118.161.244.224), 07/31/2016 16:42:26※ 編輯: JuicyChen (118.161.244.224), 07/31/2016 16:45:16推 w9103: 覺得不好跳，又毒毒的推 xarch: 有夠少推 randystock: 超低薪，之前就聽過這家很摳了推 hank830320: 美光四大學士是上面數字+4 輪班都準時下班→ aptivaibm: 去吧,反正坐辦公室,呆個半年也有2x萬...→ hahn: 這種加班時數跟你學歷不含年終至少要90up才是基本推 Jesusman: 先去了解台灣代工業上下游關係，就知道為什麼被噴(pcb→ Jesusman: 毛利低，沒虧錢就不錯了)。另外，家裡經濟不錯，怎不去→ Jesusman: 唸(洗)個資碩/管碩，可以找的職缺絕對比這好多。→ MeiHS: 用功吧... 年輕不免強自己,以後就沒力沒腦了..推 ssswitch: 去景碩吧推 Oakland: 果然很新到不行。Apple => 請用水果或其他代稱。連'虎濫'→ Oakland: 這種字也打= = 。如果真的進去，簽NDA就知道了。推 coder5566: 能到113且雙主修學位也不算簡單人物了，你想清楚你只→ coder5566: 值這個價嗎？推 HarukaLM: 你再去補個電資碩  工作應該會好非常多...念碩班 不再考量中推 XINGUAN: 這間軟板廠應該差不多了，以後這種產品都分給系統廠的子→ XINGUAN: 公司，根本不會有單，更何況智慧手機前景不明推 nangle: 樓上講到重點了   軟硬版根本不會有爆發→ nangle: 賺錢的都是快速打樣廠和系統廠子公司→ nangle: 請原po不要誤入歧途推 creulfact: 反正你又不缺錢可以再慢慢找 如果不想讀書 至少也別去→ creulfact: PCB吧 那真的是一個很累很沒賺頭的產業 而且轉職不易耶推 cua77244: 找半導體或Dram廠對未來發展應該會比較好吧目前是有拿到日月光的offer  聯電的面試邀請→ papapapa5566: 這家是做FPC的跟麵包店的是不一樣的Level好嗎...推 rtwodtwo: 原po要的那種生活 只有國營事業才可能→ rtwodtwo: 電或油的操作員推 rtwodtwo: 還有 算我求你 別去pcb 尤其是南電南亞真的有那麼慘嗎? 怎麼感覺還行@@→ rtwodtwo: 跟半導體差不多累 領的錢天差地別推 clubbox: 軟板載板毛利20%起跳 也沒那麼慘吧推 michealking: 工工跨文還文跨工工啊文跨工→ creulfact: 推 尤其是南電去不得 已經再收了 還跳進去幹嘛呢??噓 TradePau: 讀書好嗎？不想讀噓 blackrays: 113文組學士這樣剛好了 還要求這麼多→ blackrays: ㄧ堆人沒在看內文的 還是都學生你才沒看內文吧....推 BEN311075: 水果今年軟板的單都給臻鼎了，其他軟板只能哭了※ 編輯: JuicyChen (118.161.244.224), 08/01/2016 02:38:42推 bluewindwmg: 嘉聯益不用去，一直在放無薪假噓 weisenter: 太低了吧推 IMDH: 別去PCB = =推 akame: PCB......※ 編輯: JuicyChen (118.161.244.224), 08/02/2016 22:54:28推 wuhaha151: PCBT_T推 bryanyang507: PCB就拼外派吧  其實PCB也是很多爽單位的  一切看妳→ bryanyang507: 的長官推文自動更新已關閉