Re: [新聞] 郭董轟財部：分紅費用化 留不住人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acelp (未來，一直來一直來)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 郭董轟財部：分紅費用化 留不住人時間Thu Jun 27 23:27:25 2013台雞店獨霸晶圓代工？這就像幾年前大家吹捧海公公一樣有想過哪天台雞單被搶 產能沒滿載而歸會怎樣？發不出季獎金 良率開始不穩 人員開始流失 這才是考驗的開始畢竟台雞的底薪還是不高以往的分紅絕對對整個產業幫助很大 費用化只是讓環境變得更嚴苛況且舉台雞為例可能不太恰當 因為台灣太多台清交在做沒創造力的工作反而讓其它公司跟產業面臨更大的資源短缺※ 引述《ljsnonocat (我家有乳牛貓)》之銘言：:   就算當年沒實施分紅費用化:   難道"四大慘業"就救得起來??:   只想炒股票賺快錢  只買技術不肯投資的慣老闆掌握的爛公司:   難道會因為政策不同  而有救??:   今天板上最夯的台GG  一年投資多少錢在研發上燒? 才能有今天獨霸晶圓代工的局面?:   不要什麼都推到分紅費用化:   也許分紅費用化對一些人才收入的確是有衝擊:   不過真正實力強的人才  還是能找到自己的出路....:   但是廢材也不會因為拿了股票就變成人才  然後拯救基本面營運不佳的公司...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.197.241→ jalynn:錢給的少去怪錢給的多的公司說害別人人力資源短缺→ jalynn:這樣有點怪怪的 XD推 seven32:台雞單被搶 被搶很多阿 都是毛利低的單→ seven32:28nm 誰搶得走?噓 mvbkoko:又來了，沒股票是不會發現金?→ howtz:dram現在這種鳥蛋樣 就算開綠燈給他 是還能分什麼紅啊噓 mvbkoko:創造力? 台灣老闆輕視軟體又不是第一天開始的，ㄟ麻煩來點→ mvbkoko:會的好嗎？不要老是來這種竹竿到菜刀的貨色推 injm:其實原工分紅不費用化,員工所得到的就是股東所給的→ injm:員工爽,股東哭→ injm:老闆更爽,因為老闆都不用出錢都由股東出錢→ injm:還沒聽說其他國家是這樣搞的→ nakayamayyt:沒有股票還有其他工具像選擇權,只是台灣老闆很不愛用→ mvbkoko:股票選擇權還是員工自己掏腰包時價購買, 怎麼比得上配股→ mvbkoko:分紅爽.推 bloodycat:代工廠老闆眼中軟體就是bsp，上次還聽有高層想調mis來→ bloodycat:支援→ Baternest:選擇權在公司股價走下坡的跟廢紙一樣...→ nakayamayyt:選擇權就是吊著的紅蘿蔔,畫大餅功效比股票還好→ yiloca:要搶台G的單  只有intel有那個能力推 ww:對工作過幾年的人來說拿得到手的東西才能激發戰鬥力→ ww:那種看得到不一定拿得到 有的還沒拿到還要先扣稅 根本是詐欺→ ww:只有騙騙剛畢業沒見過世面的小朋友還可以推 hegemon:GF有搶到一些GG單...推文自動更新已關閉