[討論] 最近科技業真的很差嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者applebeloved (apple)看板Tech_Job標題[討論] 最近科技業真的很差嗎時間Thu Oct  8 16:27:39 2015小魯 已經步入大學最後一年了就在昨天 遇到個交情還不錯的學長看他的臉色就不好他一看到我 披頭就跟我說趕快去考研所 最近很慘開始大批裁員 放無薪假了先去讀研所 避避風頭最近真的很差嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.237.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444292862.A.CDF.html→ ilovedandan: 真的，非誠勿試→ u055053: 超差啊 神教人事凍結 包子台南都沒人 高雄又一直隨便找人→ u055053:  無薪假只會越來越多推 csfgsj: 是的推 sammnbv: 非常推 miyusuea: 只要四大 外商來台搶人才推 ayanyu: 紅潮來襲推 DontGoCMI: 唸完碩士景氣就變好 時間剛剛好推 snakeeyes: 就算沒有無薪假 現在的科技業也只是吃不飽餓不死→ wake7078: 先讀研所  兩年後  再問學長→ wake7078: (兩年後) 學長:趕快去考博班 最近很慘 ......→ wake7078: (四年後) 學長:趕快去簽志願役 最近很慘 ......推 oldchang1205: 七年後 學長：快去找博後 最近很慘→ wake7078: (20年後)學長: 趕快去投胎 最近很慘....推 chenxiaowoo: 基本上，這次不會變好了，而是無限沉淪下去，雖然→ chenxiaowoo: 台灣軟體業不很興盛，但是現在世界超級缺，日本、美→ chenxiaowoo: 國、菲律賓、馬來西亞跟大陸都來台灣拉人! 科技業不→ chenxiaowoo: 很差，差的是硬體業，看這次的富比士排名就知道!!→ ydi: 你還要當兵，還久的→ Ds209j: 哪家大批裁員跟無薪假了？→ bmthu: 逆向思考,差的時候進去學經驗,好的時候跳槽換好工作→ bmthu: 當米蟲還是原地踏步,繼續當魯蛇推 lorimoe: 景氣差沒工作~就算拿研所度過也不一定會變好壓orz推 KMTATM: 我還以為外商來台灣拉人是因為人才很多噓 poiulkjh98: 軟體好事美國創業興盛 start up多，不過話說沒硬體→ poiulkjh98: 你有軟體有什麼用?推 billandcs: 先問問為什麼EE在矽谷比CS領得很少吧 XDDD→ billandcs: CS以一檔萬都沒問題的, Jeff Dean一個抵一百萬個推 michaelgodtw: 有軟體沒用！但是現在欠軟體不欠硬的推 D9780381: 沒幾間約面試 哭哭→ bervis: 2年後：趕快先簽志願役～避避風頭推 frostshots: 差到翻掉噓 minnaQQQQQQQ: 南電在放無薪假..推 sqt: N年後:快去認乾爹(ex連爺爺),最近很慘.推 docker: 台灣紅紅der推 Hikkiaholic: CS以一檔萬是好事嗎? 你是那一還是那一萬?推 denyy555: 朋友待業一年半.真的慘推 Hikkiaholic: 我面試很多 但好像都找去玩的推 LBJnot1to7: 手上兩間專案的客戶都無薪假中  這週沒電話超爽der推 zenuo: 不會看新聞喔 景氣燈號亮了好幾個月的慘了→ KCKCLIN: 新聞一回事，有些人也想知道是不是真的這樣推 ancientmoon: 的確很多家都人凍了，但我覺得兩年後差不多慘啊推 firefrank07: 你知道00年 08 09年也差不多講到快亡國→ firefrank07: 可是後來還是復甦，網民話聽聽就好→ eric210: 情況不同 之前是不景氣 現在是台灣自己不爭氣→ eric210: 一些技術門檻較低的產業 被大陸吃掉 一點都不意外啊推 yourinfo: 乖，去考個四大碩，不用擔心沒工作，景氣再爛都有工作→ shnobi: 目前職缺的選擇性不多，面試機會算偏少一點，但也還不到非→ shnobi: 常慘喇推 yainman: 研所念完後呢？你學長給你個治標不治本的路→ yourinfo: 樓上好笑，研所念完就找工作阿，學歷好，沒有找不到的推 axehenry: 同樓上   不要太挑的話好學歷應該不至於找不到推 lnnall: 面試超多 但都被發卡→ chenxiaowoo: 08年第一次衰退，故事剛開始而已，所以這幾年還有起→ chenxiaowoo: 伏的空間，現在是ENDING，現在是國際都這樣推 dummy5566: 念完研究所不見得更有機會，想念才念。→ dummy5566: 千萬不要為了逃避就業而念。早晚要面對就業問題。推 minwoo0904: 樓上講的非常中肯推 pol87063: 金融業 法金上班 今年景氣很不好 很多客戶沒單 沒錢→ phantasystar: 人家老闆不請人 誰管你四大碩還是博→ phantasystar: 早點面對現實吧 不然工作不就辭職嗎推 xholoom: 除非很有實力 不然普通人真的慘推 love072642: 無感，明年產線全滿推 snake622: 要有去對岸工作的心理準備！推 kikicoco168: Love072642是哪個產業？推文自動更新已關閉