Fw: [新聞]從分紅費用化開始「回不去」的藉口「不可. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stevenyeh (steven)看板Tech_Job標題Fw: [新聞]從分紅費用化開始「回不去」的藉口「不可.時間Mon Feb 24 09:18:05 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1J2frXHh ]作者: stevenyeh (steven) 看板: Gossiping標題: [新聞]從分紅費用化開始「回不去」的藉口「不可.時間: Mon Feb 24 09:16:14 2014從分紅費用化開始　「回不去」的藉口　「不可逆」的苦果1.媒體來源2014/02/24   電子時報  記者/陳慧玲2.完整新聞標題/內文:在產業競爭的過程中，殺價或任何競爭手段可以讓對手失敗，卻不會讓對手在一夕之間消失，因為，競爭只是催化劑，所有公司的滅亡都是自殺的結果。諾基亞(Nokia)是如此，摩托羅拉(Motorola)又何嘗不是。鑑古知今，持續犯錯的自殺式行為，才是滅亡消失的原因。企業如此，產業如此，國家也是如此。台灣電子產業當前遭遇的困境，其實是敗在1997年到2008年之間政策環境的改變。有人問我，我敢不敢投大錢在3、5年後才可能起來的技術？我必須說，我敢投資，但我的股東不會同意。在台灣，即使是掛牌公司，就算1年能賺新台幣30億元，但若宣布投資新台幣10億元在3年後或5年後才可能起來的產品技術上，第一個被修理的就是公司股價。這不是在不在乎公司股價的問題，當公司需要吸引人才，股價是最快能得到認同的指標。所以，股價被修理或許是小事，但長期下來的雪球效應就會是大事，是關乎人才的大事。不可逆？回不去？　是藉口還是苦果在台灣，不論是新創公司或是掛牌公司，要投入基礎科學與先進技術研究，不只是熱情或是勇氣的問題，也不只是有沒有錢的問題，而是有沒有辦法把錢拿出來花，是環境、是思維的問題。　與其他國家的企業相比，以前日本企業賺錢的時候，的確是做許多基礎先進科技投資，但後來不賺錢了，就由日本政府跳出來做；同樣的，我們看到三星集團(Samsung Group)在先進科技上的投資，但南韓政府研究機構的投資也相當可觀。回過頭來看台灣，很多人詬病工研院，但不可否認的是，工研院對台灣電子業人才培育是有貢獻的。近幾年工研院等法人單位的預算被立法院大砍特砍，讓這些單位忙著為生計打算，還有辦法可以做什麼尖端研究嗎？很多人說工研院、資策會等法人單位不爭氣，既做不出什麼好產品、又要與民爭利。這當然是必須改變的問題，但在先進科技投資上，法人研究單位應該要有的角色則是另一個問題。民間企業沒有能力、沒有餘裕，政府單位沒有資源、沒有條件，那麼，在攸關未來競爭力的先進科技投資布局，台灣究竟要靠誰？這是台灣過去這10多年逐漸生成的怪現象之一，也是我們現在正在嚐的苦果。因為，相較於大陸政府大舉透過政策扶植產業，台灣這幾年談的不是扶植，而是公平。當年員工分紅費用化要實施之前，其實就有許多爭議存在。當初推動員工分紅費用化的理由除了租稅公平正義外，政府與學界拿出來告訴電子業的說法是，若台灣公司的財報標準與美國一致，企業享有的本益比就能比照美國NASDAQ市場的本益比。但事實上，現在台灣科技企業的本益比有比較高嗎？而整個分紅費用化制度設計之初，還有庫藏股、特別股等配套措施，當初也說好要逐一落實，現在呢？坦白講，當年如果沒有員工分紅配股，台灣不會吸引、培養、蓄積出這麼多電子業人才。但在分紅費用化之後呢？講實話，電子業工時很長，折算下來的報酬率其實不高。這樣一來，電子業還有吸引力嗎？台灣的優秀學生選讀的科系從醫學院轉變成電子工程，其實是經過一段時間的轉變。但如今電子業已不再是優秀學生的選擇，所以對電子業而言，現在台灣人才越來越少，國外的人才又進不來。一個產業幾十年打下的基礎，短短5年就這樣流逝消失。這也是台灣過去幾年出現的怪現象，也是我們現在正在嚐的苦果。而健保制度對醫生體系的影響，教改制度對未來社會結構的挑戰，也都是如此。5年前，業界就有人預言諾基亞會從一線品牌業者之列中消失，我相信，當時的諾基亞不是不知道問題所在，但為何無法扭轉命運？事實上，許多公司都有同樣的狀況，明知有錯、明知有問題，卻沒有做出改變，最後的結果自然就與預期一樣。我想舉一個例子，若干年前，新加坡政府原本推動的製造業發展政策明顯陷入困境，因而轉向開放賭場，發展旅遊服務業。當時，這在新加坡內部也引發很大的爭執衝突。對國家領導人而言，當國家發展遭逢困境、浮現隱憂，國家領導人的選擇，決定了「可逆」，或是「不可逆」，所謂的「再也回不去了」，忽略的是事在人為的選擇。創業潮沒有消失只是艱苦　最擔心撐不住　當年我們創業的時候，政府沒有特別做什麼，只是給了一個環境，有租稅優惠，有好學校，有好人才，就是這樣而已。有人問我說，2000年之後創業的人是不是更辛苦？創業都是辛苦的，但不可否認，單以電子領域來看，現在創業的確是更辛苦，因為創業門檻越來越高。當年，我們拿出新台幣3,000萬元就可以創業，但現在可能要3,000萬美元，因為製程、技術整合、人力團隊等要素的成本都更高了。另一個更辛苦的原因在於題目越來越少，現在市場資訊太透明，市場要什麼大家都知道，能做的早就有人做。而以前台灣新創公司會羨慕美國公司可以募資5,000萬美元、找200個人、做3年不求獲利，但現在大陸新創公司也有同樣的待遇，甚至是更好。只不過，台灣新創公司從過去到現在，都沒有這樣的環境。所以，在台灣創業辛不辛苦？當然辛苦，而且是越來越辛苦。要募錢、要找人，都不是容易的事，台灣有沒有足夠的人？美國人、印度人會不會來？這些都是問題。而有沒有好題目？我們能不能做得來？能不能繼續做下去？則是3個不同層次的問題。台灣現在還是有創業潮，很多年輕人都比我那一代更勇敢，更不怕死，因為他們面對的環境條件比我當時更辛苦。台灣這一波創業潮，也許還是會有很多失敗，但有持續創業的這一代，台灣就還有累積的機會，除了養出人才以外，也堆積出台灣未來的可能性。過去那些不可逆的苦果，不能成為回不去的藉口，對於已經證明是錯的事，我們不能蓋起來假裝沒看到，必須要做出改變，要為下一代做出改變。這一代創業的艱困是事實，但只要創業潮還在，不論再怎麼辛苦，台灣總是還有機會再賭一把。(本文由潘健成口述，記者陳慧玲撰寫。)  潘健成1997年畢業於交通大學，1999年獲交大碩士學位，2000年創立群聯電子，現任群聯電子董事長。3.新聞連結:(超過一行或有中文網址請縮個網址! 板規內文有提供縮網址網站)←看完可刪除此行4.備註:(一個人一天只能張貼一則新聞，"被刪"或"自刪"也算額度內，超貼者劣文"請注意")--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.81.97※ 編輯: stevenyeh       來自: 60.248.81.97         (02/24 09:17)※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: stevenyeh (60.248.81.97), 時間: 02/24/2014 09:18:05噓 damm:鬼話→ b6byc:基礎研發,有多少公司能做到? 是公司心態的問題.推 shrines:這篇哪裡講的不對？比起酸年輕人不耐操比起算好的推 kay2005:認同推 eterbless:這篇說的沒錯 除了可以炒股外我完全看不出在股票市場上→ eterbless:市對一間公司有任何正向的價值推 hateoldkmt:支持這篇說法，政府應該想一想替代方案推 hateoldkmt:如何留住人材？國外都願意為何國內不願意？→ hateoldkmt:只能說慣老闆被寵壞了推 hateoldkmt:台灣的企業都毛三到四，只好壓榨勞工的福利推 hateoldkmt:公司低獲利是老闆的問題，員工都盡力了！→ damm:比例原則的問題阿，員工寫十天的報告，比得上主管的一句話?噓 poiu1234:甚麼都要靠政府想 養這些廢物幹嘛→ poiu1234:低薪是員工的問題 老闆都盡力了推 bbuc:噓的人不知為何而噓→ bbuc:靠政府想云云 先去仔細看文章內容吧 潘跟本不是這樣講的噓 damm:靠政府配套??不是靠政府??→ comit:說完股價跌不是正好 自己再買回來 到時候發的更多噓 oca:明明就是全球化導致競爭加劇 競爭力不足就是虧損直到退出→ comit:根本不敢→ oca:怪東怪西 公司高層經營這麼優秀的話也不會一堆人在這訴苦噓 damm:為了配套我要多噓一次→ oca:這十年間 國外電子公司退出的就會少了嗎？科科噓 howtz:屁話噓 buddar:台積每年投資數百億,股東也沒反對,這篇根本找藉口→ buddar:南韓同樣發展兩兆雙星,他們卻成功,至少比台灣成功噓 jesulafe:屁話說這麼多 股本膨脹最後ROE下降 最後損失的是誰?推 hateoldkmt:毛三到四的公司是誰錯？當然是經營者無能，員工還幫你→ hateoldkmt:想大方向，吃X慣老闆推 WenliYang:中肯推 Toyario:讚!推文自動更新已關閉