[新聞] 奇美電正式更名群創光電，12/26將辦升旗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電正式更名群創光電，12/26將辦升旗時間Fri Dec 21 11:42:25 2012奇美電正式更名群創光電，12/26將辦升旗大典鴻海(2317)集團旗下面板大廠奇美電子已於2012年12/19正式更名為「群創光電」（3481），奇美電子名稱走入歷史，群創並預計將於12/26在竹南廠區舉辦「新群創升旗典禮」暨十分堅持愛心馬拉松開跑儀式。群創係於2012年11/14股東臨時會通過更改公司名稱，並於12/19獲得新竹科學工業園區管理局園商字第1010039730號函核准變更登記，原公司中文名稱「奇美電子股份有限公司」變更為「群創光電股份有限公司」。原英文名稱「Chimei Innolux Corporation」同時變更為「Innolux Corporation」。未來群創在集中市場的股票名稱將由奇美電更改為群創光電，股號維持3481不變。根據公司方面說明，更名係因為原大股東奇美實業退出經營，而且奇美又是奇美實業的註冊商標，因此公司才決定更改名稱為群創光電。而群創這個名字帶有公司將與供應商共創雙贏的涵義。群創自從奇美實業集團退出經營後，近兩季來勵精圖治、營運績效堪稱突飛猛進。雖然公司退出觸控面板模組貼合業務、液晶監視器組裝業務，但經過集團資源整合，群創全力發展新尺寸電視面板、筆記型電腦面板、超高解析度4K2K面板、觸控感測器，不僅第三季毛利率轉正為3%，初估第四季毛利率可能進一步提升到5%以上。近日已有外資券商預估，群創2012年第四季單季可能小賺10億元左右，並預期群創2013年全年營收挑戰5000億元規模、毛利率上看6%，2013年將有機會正式轉虧為盈。全文網址:www.moneydj.com/KMDJ/News/NewsViewer.aspx?a=21d0aaf7-9a47-4ec1-8ad3-ce39b9266e28MoneyDJ 財經知識庫群創靈猴再顯神威~--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:熊貓包子讚讚讚!!!明年準備轉虧為盈                      10/30 18:04推 cafopupu1m:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01推 cafopupu:我先寫好下星期的大利多,第四季法說會時用 (小段快接力)   11/27 21:20推 cafopupu:包子利多大爆炸!!! 4k面板引爆面板大革命,新世代面板狂銷  12/03 12:14推 cafopupu:請容我謙虛的指正,奇美電上看160元                       12/18 18:36--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.128.226.165推 cafopupu:改名一升旗就大跌,你看看 還是包子順口→ HarryHTC:改來改去 改體質比較重要吧!→ cafopupu:太讓我傷心了 還我包子推 hsinggg:但是今天還是要跌→ cocokeke1556:威武~~~推 mm978:白癡  奇美這名字遠比群創值錢→ cocokeke1556:XDD 奇美知名度很高~~大家聽了就爽~~群創? 這啥?推 untry:當初不就是為了這包子牌才合的嗎? 現在又把這狗不理包子牌拿→ untry:掉 ?! 搞不好真變狗不理了....推 VBT:什麼時候降旗？→ CERIUSK:群創？？   這家什麼鬼XDD→ griffeyk:更奇怪的是統寶南京沒跟著更名......推 iloveyoutwo:群體創傷?推 cafopupu:統寶像是持股投資推 languege:之前TPO的人說沒改名是因為中國的營業登記要重辦很麻煩推文自動更新已關閉