[請益] 機械系去做建築師事務所的現場工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bombman1029 (Andy Go~~~Andy GoGo!!!)看板Tech_Job標題[請益] 機械系去做建築師事務所的現場工程師時間Thu Jul 12 17:59:05 2012昨天遇到某建築師事務所通知面試現場工程師的電話大概問了一下工作內容，就是看圖現場監工之類的自己是中央機械碩畢，已工作約9年，也提到沒有相關經驗但對方說只要機械相關科系會看圖即可，其他可以慢慢學請問有大大遇過類似的面試經驗嗎感覺這種不是要找建築相關科系的嗎想聽聽大家的意見，面試約下星期，雖然很近，但如果怪怪的就會告知不想去了感謝...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.225.209推 k122157508:很多工地現場需要機械甚至機電呀！但現場蠻多需要適應→ k122157508:與現場人員溝通、酷熱太陽、下雨、寒流。。→ k122157508:但升官加薪不易，需要證照的場合，你沒有；取得需要相→ k122157508:關學歷，沒有相關要升（考）主任至少六年之後了→ k122157508:跑現場有時兩邊跑也很累，不是辦公室缺→ furuuchi:這是建築業了, 圖是機電設備管線圖. 等於從頭開始了.→ chen1230:我今天看現在工作的人~真的都很辛苦...推 shrines:我自己幹過建築業，我覺得中央機械碩來簡直瘋了→ shrines:薪水肯定低，重新學學歷也不能考照，只能往現場走→ shrines:往現場還要能融入工地文化，現在主任牌也不好考→ shrines:就算要考也是n年後的事情，你還有多少五年十年可以玩？→ shrines:而且我覺得你去土木板問，得到的資訊應該會更多推 hmonkey:不會怪阿，我112ME的，之前也面試過這種缺，算有正相關推文自動更新已關閉