Re: [討論] 很不知所措 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oneoneeight (118)看板Tech_Job標題Re: [討論] 很不知所措時間Wed Aug 13 22:59:00 2014※ 引述《hunter18 (風殤)》之銘言：: 小弟本身為中壢夜市大學機械所: 前一陣子退伍之後: 約7月中左右開始陸續投履歷和面試: 有桃園仙境(面試到副理而已) 太電(同時面試三位課長): 竹科台積電(面試到副理) 六和機械(面試到經理): 近幾天有龍潭戀人(面試到廠長) 以及台灣晶技(面試到處長)等等: 應徵職位皆製成或是設備工程師: 除了台積電前一個禮拜回了我感謝函之外: 其他公司目前都還沒下文 面試完皆沒有口頭offer: 也不知道到底是GG了還是怎麼樣的情況: 其實如果面試的公司只要要我我也願意過去 不論多苦: 昨天老爸看到我下午面試回家: 還問說到底有沒有找到工作  之前去面試的公司有回復你了嗎?: 我說目前都沒有: 跟他們說現在真的不是很好找好的工作  尤其小弟學經歷又很普通到不行: 還是被數落了一番: 可能在老一輩的觀念想法會說 阿你也是老牌私碩畢業 怎麼會找這麼久找不到: 跟他們說現在國立大學碩士生一年產出多少　　私立大學真的沒有很好找做: 父母親也是不太能諒解: 當然小弟是不可能頂撞父母 畢竟他們也辛苦拉拔我們長大: 但心情還是不太好: 現在也不知道跟父母說甚麼　多說多錯還不如不說話反而還沒事: 剛剛對著房間牆壁丟網球也會被罵．．．: 有時候真的找到會很沒自信　一直沒下文連ｍａｉｌ感謝函都沒有: 現在暑假畢業季都這麼難找　真的很怕到了９月份情勢會更為艱辛．．．: 小弟願意學習　但最怕的是連學習的機會都沒有: 不知道有這種情形的大大們碰到這種問題都是怎麼去面對的．．．:本魯也是最近才找到工作　面試的過程大約一個多月面試的公司大約8-10家　先來說一下　無法改變的事實　(並不是要打擊你 是說實話)　現在公司找人的排列方式就是　四大四中兩科然後其它　(如果有冒犯請原諒)　所以如果你不是名校而他們找到你的時候代表　你很有機會上這缺　看你都有面試的機會所以應該不是履歷的問題　面試到副理/經理之類的代表你的表現應該不差　我個人猜測啦　你面那些高層的時候可能沒有表現出你對這份工作的渴望　簡略說一下我遇到的問題吧　(也是一般新鮮人常遇到的問題)因為本魯開始找工作的時候　我履歷都隨便寫　面試都沒有好好做準備溫習專業所以第一間　我就被瘋狂洗臉了不過這也好　我被洗臉後關閉履歷　然後開始溫習專業科目　重新寫履歷　特別是英文履歷　自制履歷　每次面試前把那家公司的資料看一遍　把面試的職缺內容都有仔細看一遍　心理大概想了一下對這份工作內容的疑問　所以後來面試的公司就比較順利　只有那個石頭的面試　用鼻子看人然後說話又很不尊重人的面試官讓我想打人而已這是題外話啦 ....回到　面試問題　面到高層主管的時候(如果他們是尊重人的話)　他們比較看重的是你的人格特質..　我覺得　禮節部份需要特別注意..　面試往往都會是先在小房間等主管　1.主管進來的時候　最好站起來　等主管說請坐再坐下　2.說話的時候　用詞需要注意禮節　用詞還有語氣 (請/謝謝/對不起/麻煩您..　之類的)3.寫完的白版一定要自己擦!!! 借用公司電腦的話記得關機 !!4.問到不會的問題的時候　要懂得委婉說出不懂這方面的原因　再給出個自己的猜測答案　5.最重要的是言談當中要表現出你對這份工作的興趣與渴望　!!6.面試官通常都會叫你問問題　所以事先一定要準備一個有水準的問題 !!個人覺得啦(可能有些版友不認同)因為工時/加班的話　如果不是外商　就呵呵　既然都這樣 問了等於白問　等事後拿Offer後再打電話問也是可以　別忘了那時候主動權是在你手上薪水的話　HR核薪的時候會問你　所以也不需要事先問　新人幾乎是固定價　除非你是有經驗就另外　以上這些點可能有爭議　或者什麼奴性之類的嫌疑　但我覺得在無法以個人力量改變大環境的時候　要懂得在惡劣環境中找到最佳解決問題的方法　我所說的是　最有可能拿到Offer的方法　拿到Offer後再來決定要不要去也不遲 ...最後的最後　面試也是考驗你意志力的過程　一定要鼓勵自己　被洗臉就把書本打開溫習　壓力過大可以適度找朋友談心　去跑步　然後用樂觀的態度去面對未來　我知道要做到不容易　但是人生麻　每個階段都會有不同程度的難題需要克服　想想當初你是怎麼跑贏你身邊的精蟲想想你是從幾億年前微生物演化的個體　想想這一切過程都是那麼不容易就為自己加油吧　!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.156.184※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407941942.A.C86.html推 kissu5566: 感謝分享推 kangta0819: 很有幫助~推一個推 michael70244: 感謝分享→ saininniang: 小時了了 大未必佳推 qqsir: 推推 brent43: 推分享推 clarkman: 擦白板想請問一下，以前面試完，想說網路都說要擦，我就→ clarkman: 開始擦，可是會發現面試官就得等我擦完，好像有點尷尬推 RichardHan: 那…就擦快點，邊擦邊聊天→ oneoneeight: 也可以最後離開時在擦啊推 fanlander: 推→ clarkman: 嗯嗯，就是最後離開時擦，只是面試官站在門口等→ clarkman: 偏偏寫了整個白板orz...推 cactusho: 就是這樣推 luckyche: 我今天去石頭也遇到不尊重人的主管，我還以為是我的問題→ luckyche: ……推 luibu: 推阿~→ oneoneeight: 石頭雖然大公司但新人薪水給的也不怎麼樣　→ oneoneeight: 工時又是出名的長 不知道為啥態度還這麼囂張...推 khs0824: 十分激勵!  目前也在努力面試中…推文自動更新已關閉