[請益] 世界先進技術員(OP) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者greenearth (greenearth)看板Tech_Job標題[請益] 世界先進技術員(OP)時間Thu Jul 21 18:07:53 2016最近想去桃園應徵技術員  但離家裡有點遠所以想先上來問問 了解一下實際情況之前也有人問過拉 但還有有些不清楚年薪: 做三休三  4月有一篇討論仙境OP的文章有人提到夜班年收預計52(人資說的)依照仙境104的徵才資訊,夜班3萬"至少17個月年薪" 3X17=51還滿符合的我想問有沒有實際在仙境工作的OP 這52萬有包括休假加班嗎??52(30000X12 + 22000X5 + 15000  +   25000                = 51 )假設底薪 自我推薦  留任?估狗到的現在還有嗎是以上這樣加起來嗎?  還有其他分紅 獎金之類的嗎?宿舍: 一個月多少? 幾人一間?工作: 上一篇說三廠像打仗 意思是很忙也有很多班可以加?(我想多加班賺錢)還有男生真的不容易錄取嗎(夜班也是?)請板上前輩提點  感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.120.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469095675.A.542.html推 gogohc: 八成是女生, 一樣操建議去tgg推 jordan900722: 小弟周六要去面試  互相加油吧推 waynechemi: 三廠不清楚 但我看二廠夜班男生不少耶~~推 pinkowa: 三廠操喔 不過有宿舍了→ ccclass: 我朋友去過，底薪超少，問人資超過8h的部分有沒有1.33，→ ccclass: 人資說沒有，他就走了XD，而且加完津貼年終有的沒的平均→ ccclass: 才大概三萬，自己想吧→ hbket: 今天發分紅後應該很多人會叫你不要來了→ articbear: 今年感覺慘慘的QQ推 agogo1107: 每廠都很累，三廠更是要保重了。推 TOy0603: 保16 剩下看人 夜班比日班輕鬆一點 記得一個月會被要求幾→ TOy0603: 天上班 辛苦程度我覺得夜班還好→ TOy0603: 更正幾天休假加班推文自動更新已關閉