Re: [討論] 包子店今天開獎了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsnumax (^_^)看板Tech_Job標題Re: [討論] 包子店今天開獎了時間Thu Jul  5 22:46:16 2012看了某些推文真不知道該認真還是笑笑就算了一堆人抱怨自己薪水不漲看到別人加薪還要酸該公司不賺錢憑什麼加薪 (希望這些人的老闆不會把這句學起來)認真一點講就公司的經營來說今天如果不加薪，老人跑了那請新人會對公司比較賺嗎?如果是需要經驗or技術的部門找新人來反而會吃掉其他老人的產能 (因為老人還要花時間教)有些部門跑了做滿兩年的老人，找新人來可能要等他待滿至少半年，才有機會期待他產出大於別的老人教他的付出更不要說有些人為MO會造成多少錢的浪費?假設每個人從新人到老都會MO一次 一張光罩動輒快一百萬 整套光罩快一千萬你省老人的加薪，請新人來結果省的錢都被MO吃光光還倒賠至於如果你是投資人，如果單單只看到"公司賠錢還要加薪"就在酸(也不知道這些人是不是真的是投資人)我只能祝你保重--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.196.54→ Santander:MO??推 forfan:miss operate→ hsnumax:MO就是疏失啦..不好意思順手就打出來了推 lovelykuraki:miss operation推 nemies:我真的覺得包子變直銷了→ CFP168:有些東西做久了就定型了，就算不加薪也不會跑，跑了以後→ CFP168:能去哪裡??老人都是會怕的..推 stosto:想太多 公司根本不怕你走 走了終究會有人來→ stosto:程度差又如何 就工廠式的SOP→ hsnumax:又不是每個部門都不需要技術..不然大家想當RD是搶心酸嗎→ hsnumax:新人PM和有經驗的PM 如果連公司都分不出哪個有價值→ hsnumax:這種公司還是別待了吧推 surot:就見不得別人好的心態囉。→ jacky00205:樓上根本不明白 文意  一直有人走 公司整天訓練新人就→ jacky00205:飽了阿噓 Falair:老人還是有價值的→ jacky00205:是指STO→ CFP168:PM風評對整合而言只是會壓action跟出owner並且說我不懂製程→ hsnumax:工廠也非完全不靠經驗 就算有SOP還是能比出經驗的差異→ CFP168:你們要想辦法解決，讓整合累的要死→ happyptt:好公司大家不去嗎，還是要去賺錢又放無薪假當奴工啊→ CFP168:PM只要把產品帶出來就紅了→ hsnumax:樓上沒看過新人PM連壓工廠都壓不住嗎 嘖嘖→ happyptt:只要對員工好的公司都要推的啊，看不過去就加入他吧。→ CFP168:老人PM就壓得住嗎?還不是長官壓的...推 lon0623:不加薪怎麼安撫人心? 公司也不缺那點錢推 fornando:今年有一家介面光電因為上半年虧損！→ fornando:所以高層減薪基層加薪！這是負責任的做法！→ fornando:公司不賺錢最大責任絕對是決策者！推 nemies:cc給長官  這真的很賤→ nemies:不過我偶爾也用過→ hsnumax:@CFP168:有經驗的PM能幫工廠解決問題 當然老不等於有經驗→ hsnumax:話說回來 我不在包子店 這篇沒有廣告的意思→ fornando:因為不賺錢！基層員工的努力就該被否定嗎！推 lon0623:加薪才能表現出新主子的決心→ fornando:營運不佳的企業基層員工薪水仍能增加！→ CFP168:CC長官是很常用的招式~再不鳥就是等去見薩伯之類的→ fornando:賺錢的公司加薪的壓力會更大！台灣整體薪資水平才會上升推 nemies:薩柏是甚麼→ nemies:不過跟當兵一樣   黑到一定程度  cc就沒用了→ glofish:話說，2年就算老人的職務，養成週期算短吧噓 boy760901:光罩這麼好壞怎可能給沒人教的新人用,況且老人要是都走→ boy760901:光,還有設備商來教育訓練阿!!干加薪屁事!!→ hsnumax:樓上..你以為有人教 新人就會完全有老人的經驗嗎→ hsnumax:設備商來教育訓練 比得上有實戰過好幾次的老人嗎→ hsnumax:新人跟老人的年薪差得到50萬嗎? MO一次就哭出來了→ radiohead627:重點是面板報價起不來  產能高沒用→ nemies:面板就一些便宜的材料  技術沿用之前的  價格當然被砍低推 surot:有經驗沒經驗，畫的光罩好壞差很多，等你畫爛了改光罩，那筆→ surot:錢都不知道可以聘幾個工程師了……噓 railwayman:看來又是一個新人待不久的觀念→ hsnumax:樓上如果看不懂的話可以發問喔 \@口@/推 sanwa:樓上 ,..其實這種觀念 因公司 因部門而異  沒什麼對錯的→ hsnumax:我要吐槽的是看不爽別人加薪的推文..公司會倒不是因為→ hsnumax:沒把加薪的錢省下來...→ motoman:您跟酸民認真了 把打字的時間和生氣的力氣省下來吧→ motoman:不過我個人看法比較和你不一樣的是新人RD有新人的用法→ motoman:先把雜事教會讓他share雜事就對了 主管不會丟重要任務給他推 eric750618:想必boy76XXXX會薪水不滿很久了? 是學歷不夠?能力不夠?→ hsnumax:新人是這樣用沒錯 但是要進步還是要靠老人帶吧→ eric750618:還是對大公司費用分配的概念很缺乏?? 不妨多了解再開口→ hsnumax:只靠翻書或靠SOP的RD 犯錯率是很高的→ hsnumax:新人RD吃掉老人的部分產能是避免不了的→ motoman:這個我很同意，以我們這邊來說，RD新人半年就可以有80%雜→ motoman:事+20%重要貢獻，主管有管理技巧+解issue的sense的話→ motoman:前輩與主管只要稍微提點+提出方向  團隊就可以運作下去推 sos88:最白癡的是說放給他倒, 也不想想現在面板2虎吃了多少台清交→ sos88:一倒這些人出來絕對讓台下的人過得膽戰心驚..→ sos88:況且面板兩大放給他倒, 是打算讓台灣沉了是嘛推 web0909:很想給你個讚解釋這麼多(?)...酸民真的出張嘴巴就無敵...→ bring777:流動率會反應推 fengwen:推一下 白痴 不加薪公司就不會虧錢嗎?推 amon52073:現在的人只要出問題就直接call廠商,一點能力都沒有,會噓 leavefly:正廢文一篇~這家公司要不是政府鄉愿早就該倒了何來什麼狗→ leavefly:屁經營跟老的跑還是新人跑對公司獲利影響之類的廢話..→ leavefly:虧錢叫官股拿百姓的錢救他是事實..轉身自肥員工也是事實→ leavefly:自我良好覺得加薪是理所當然還講是別人酸葡萄的包子員工→ leavefly:非常可恥~~→ web0909:嘴砲人人都會~ 不懂又裝懂的人最可惡~ 你真以為加薪說加→ web0909:就加~你知道CMI上次加薪是何? 有種就來CMI體驗!!→ leavefly:哈哈哈~我又不是傻了~跑到培個半死的公司裝有種~有本事的→ leavefly:早跑掉了~加不加薪本來就是看經營績效~不僅沒績效還得國→ leavefly:家伸手救~還死待這間公司眼巴巴的等領賞..兄弟沒人對不起→ leavefly:你~更沒人欠你加薪 ~不知道為啥有些人下班後就把心態變成資方了啊國營加薪要嫌，民營加薪要酸自己加薪的時候會不會去計較公司有沒有賺錢啊?沒賺錢的話，要不要自己把多的退給公司啊?※ 編輯: hsnumax         來自: 123.195.196.102      (07/06 17:56)→ chester06:不用去理某些人囉,有些搞不好根本還是學生...→ chester06:公司想要永續經營, 留住好人才本來就是該做的事→ leavefly:這種公司還永續經營什麼..再經營下去全台銀行不知道要倒→ leavefly:多少..→ leavefly:還有我是沒待過賠個半死還加薪的公司H大的心境我很難體會→ leavefly:通常看公司不行或是對員工開始苛薄我會趕快換工作.從不覺→ leavefly:得哪個公司欠了我什麼~究~竟是公司不想永續經營，還是你不希望它永續經營?如果該公司好死不死可以永續經營，起死回生，就代表他有能力償還債務(不然就不叫永續經營)就目前看起來最希望包子店倒，然後償還不了目前的債務的人，不就是你嗎?噓 web0909:厲害 見風轉舵~這也敢說~真是○●(自行想像)→ happyptt:web是在噓leavefly樓主只是跟著中槍→ hsnumax:噓文本身 看起來本來就太針對原文了 XD※ 編輯: hsnumax         來自: 123.195.192.15       (07/08 15:06)推文自動更新已關閉