[情報] Android 臺灣部落 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Taiwan641 (641)看板Tech_Job標題[情報] Android 臺灣部落時間Sun Dec  7 00:24:08 2014這個網站是我的一位朋友創立的，當初是因為要讓獨家Android 軟體資源受到大家的喜愛，但是卻曾經因為遭受到http://apk.tw的攻擊，造成伺服器資料庫損毀，並且遭到「烏克蘭」的駭客攻擊，後來因為伺服器搬遷，而且舊的資料庫已經破損不堪才沒有再繼續用舊的資料庫，於是就「捲土重來」了！一切從「1」開始(因為要有admin帳號才能開始啊！)希望大家能夠給這個新的論壇支持與愛護，還有本人是受該網站的管理員之托，要來問問看有沒有人要幫Android臺灣部落做壓力測試，看看伺服器什麼時候會壞掉(因為那個朋友想要挑戰極限~~)所以，看看用DDOS或者其他集結廣大鄉民的力量，同時下載伺服器的檔案或同時瀏覽論壇，謝謝鄉民們，報告完畢，請稍息~~XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.73.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417883051.A.581.html→ Edge13: ._.?→ dakkk: 為了部落→ ckfmp: XD→ ankala: WTF推 futurestar19: 推推 tfgc: 推推 Kovan: 為了部落噓 kewang: 又沒給網址，是要怎麼連上去？推文自動更新已關閉