[請益] 被問看起來就是會跳槽該怎麼回答? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者q11010 (耳朵)看板Tech_Job標題[請益] 被問看起來就是會跳槽該怎麼回答?時間Sun Jun  7 20:55:57 2015大家好我是畢業後先當了半年全職考生不太新鮮的新鮮人但總之是沒考上 開始找工作但在面試時面試官都會問畢業後這段時間你在做什麼 怎麼沒工作我照實回答接著有些面試官會追問既然你有考國營的打算和志向那我也怕錄用你 結果訓練完做沒兩年你就考上跑掉了這問題讓我想了好久怎麼回答好像都不是很妥當可是要瞎掰說半年內在做其他有意義的事也兜不太起來請問大家會怎麼回答呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.41.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433681760.A.9CB.html推 ejnfu: 才半年很好掰吧…  不然就直接回答目前沒有打算考公職了→ avgirl: 妳不會改成說我認命惹，想來業界好好工作比較實際~→ sszaq: 在面試時不可以騙人 但是可以隱瞞 可以說在唸書 可以不說在→ sszaq: 準備國考推 RaoCheng: 絕對不要說考公職 陸續有面試好幾間 但沒有消息推 ejnfu: 面試官也會問在唸什麼書啊…→ ejnfu: 無論如何不想說的話到最後還是會說到謊→ ejnfu: 其實要唸什麼書才會讓你連工作都不行也滿好猜的→ sszaq: 有很多種說法可以達到不騙人但是可以說的過去的說法 如果連→ sszaq: 這個都需要別人教的話呢 可能人際這塊要再努力一點 以後工→ sszaq: 作會遇到很多這種狀況→ sszaq: 像是主管做了錯誤的決策 要怎麼讓主管知道但不否定他→ screamout: 家人的期待，考這個也是交待一下。自己還是比較想加入→ screamout: 貴公司→ sszaq: 像是在眾多很緊急得工作上 都是面對客戶的狀況下 你要怎麼→ sszaq: 告知客戶 另一個客戶是比較重要的 你需要被排在後面處理→ sszaq: 總之面試也是在同時考驗你以後工作遇到困難時你的反應會是→ sszaq: 如何推 kaigogo: 家裡有人生重病 需要照顧推 smart1988: 這有什麼好掰的  我覺得把話說清楚對雙方都好推 toshiba978: 如果你回答不出來, 我感覺你也是還沒下定好決心放棄→ toshiba978: 考公職這條路, 內心似乎還有些掙扎在..加油! 選其所愛推 vchenkoshe: 直接說考不上所以來工作阿,假掰這麼多幹嘛→ toshiba978: 愛其所選→ GoalBased: 就說你考不上沒要考了阿→ vchenkoshe: 要能力一點的主管+沒多少社會經驗的你  根本瞞不住→ vchenkoshe: #稍為有能力的主管→ clamperni: XD→ sszaq: 我只能說如果版主真的不考的話 那他應該不會來問這個問題→ sszaq:  如果他還是有想考 那這樣回答也不是很好→ q11010: 謝謝大家的回答 事實上我也沒完全放棄才無法肯定的說認命→ q11010: 只是先不賺錢不行了..所以我才回答的很遲疑→ q11010:     不先推 vchenkoshe: 如果是GG的話,出現遲疑就GG了→ octy: 不管你回答什麼理由 他都能反問你 所以照實說就好推 bluebluelan: 出國自助旅行不行ㄇ推 Honinbo2007: 說唸書被追問就爆了，接著被質疑說話避重就輕→ Honinbo2007: 原po既然還有心要考，說謊以外的答案都只能減少失分→ Honinbo2007: 那如果要說謊，一開始就不要提公職了推 ek0519: 直接嗆他 因為你們過了半年才找我面試推 doctorjp: 提到考公職就不會上了.面試不要提到這些..個人經驗→ roamer1005: 態度誠懇最重要,就說你現在不打算考國營了就好→ roamer1005: 要信還是不信  就是主管的選擇了推 win1130: 公司福利對員工好就不會有問題了推 julian42: 半年就說沒找到就好了阿推 v7q4: 回他『你看起來就是會大便的樣子』    這也是實話呀XD推 aadsl: 當兵時就在準備，退伍後再準備半年還是沒上 公職夢就醒了推 tttttttiger: 跟他說:貴公司待遇福利好過公職我就不會走了推文自動更新已關閉