[請益] 關於高雄薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者poc72 (<=LINE ID )看板Tech_Job標題[請益] 關於高雄薪資時間Sat Nov 15 15:21:49 2014上周去高雄楠梓某科技公司面試現場品檢人員昨天打來說入取了!!!!But...薪資跟假的部分真的讓我很猶豫畢竟我出社會這是第一份工作不敢要求太多  自己也沒什麼學歷   就算我再怎麼肯做 . . .固定日班月休8天 底薪兩萬...星期日上班薪水x2但是面試的時候主任跟說通常加班會加滿等於一天上滿12小時每兩小時休息15分(15分是要扣的)加班會加到月休剩4天薪水近三萬(大概28k)吃飯自住式 一餐自己約要負責25元大概就這樣...結論是  月休四天  剩下26天每天上12小時  3萬?要繼續找嗎...?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.96.87.63※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416036114.A.CA9.html→ viceversa56: 這樣只能永無天日的做苦工,假日進修也不行推 ned90245: 月休4天3萬?這公司幹馬去= =...你去小7打工可能還比較好推 august628: 不如工讀推 Takanohana: 可以公布一下推 motoman: 現場品撿...大概3萬5就頂天了 升遷就是當組長或者推 ganninian: 高雄是有名的低薪 再找找吧→ motoman: 升工程師(機會渺茫) 求安穩可以 想往上爬就算了!推 cufupupu: 有夠爛 台灣怎麼一堆這種無良公司..→ MeiHS: 噗噗快說服包子去高雄擴廠→ gamania00828: 北神教 設備 三休一 12HR 日班48K 夜班58K 30K?慘..推 cufupupu: 該去日月神轎 文成武德 一統江湖 萬歲 萬歲 萬萬歲推 eric111043: 神教 無敵→ MeiHS: 噗噗推神轎 你怎麼這樣...0rz推 perist: 樓上根本認錯人了→ okstephen1: 幹 樓上沒講真的沒看出來→ MeiHS: 可惡推 action7788: 技術員3萬就不錯 ㄧ堆工程師28k→ clamperni: 品檢而已到哪都差不多吧推 xup6fm06: 爛到爆，電話客服都還比較高→ dondon0419: 這薪水根本不用去啦...比OP還低推 kao00917: 不如來包子上班吧推 joijoe: 包子在高雄早就有廠了.....推 functionee: cufupupu是強者日月主管嗎 XD推 kevypow: 為什麼不考慮日月光呢?→ childlike12: 神轎汙染環境，還是去包子吧，包子讚!推 snoopyboy123: "一餐25元"<=這哪間好像很明顯了...-.-"~當我沒說→ lave70: 包子高雄廠是路竹的那個嗎推 qooisgood: 包子路竹今年會擴廠喔 郭董已經說了推 tech1140: 應該是楠雷…推 waterydan: 如果要去這家公司，還不如去抬神轎....我是認真的推 cloud7515: 慘…推 TiggerLin: 日班 月休四 每日扣休息做10小時 新竹月薪可達四萬五推 TiggerLin: 我是指一般基層作業員→ herlin100: 沒有九陽神功及乾坤大挪移心法;在神教是不能稱霸武林的→ MOONY135: 南部技術員就是這樣了→ dondon0419: 我們公司OP每天8小時周休二日,見紅放.要輪班~年薪50W推 xup6fm06: 好奇dondon0419是哪間？？？推 Emerson158: 高雄我老婆→ acgotaku: 哎 不要做什麼科技廠,直接去工廠當學徒呀 出師後薪水高→ acgotaku: 做技術員 一天耗一天薪水年資也不會增加→ dondon0419: 說出來也沒啥人要來...陣亡率超高...鼎X化工→ dondon0419: 忘記說..大部分的OP是6休2 只有少部分是周休推 shmim: 我也剛找到工作 傳產27k 助工 沒什麼壓力 也是高雄 多找找→ shmim: 吧→ kj66: 很差，建議再找推 highman: Cp值很低，還不如去打工或者找外包，薪水和工時爽爽做→ highman: 如果你還年輕，去職訓，不排斥去中部，有機會進中龍上班→ highman: 到時候在轉回來中剛→ sclin0323: 他說的加滿是一個月46小時?還是每天4HR?應該是46/M推 LoveShu: 想問don大為何陣亡率高?→ dondon0419: 現場的人大部分都很雞X,事情都推給OP做,然後很愛刁難→ dondon0419: 聽人事說現場去年徵來100多個..剩下10個~把人當狗推 LoveShu: 想請問don OP一天做多久??上面寫32K就這樣嗎?(自動化)→ dondon0419: 32K是現場的OP,一天8小時~加輪班津貼大概平均4萬吧→ dondon0419: 3節+年終大概6W~生產獎金一年大概2~3萬→ dondon0419: 現場是6休2~~見紅要上班,另外算加班費(大概1300)推 LoveShu: 謝謝d大我今天剛去完有錄取..真的會至少4萬嗎?大制上跟你→ LoveShu: 說的差不多，3個月試用28k之後30k他說要拿4萬當然很硬?推 dondon0419: 其實我有點算錯.現場的大概輪班津貼加生產平均4萬才對→ dondon0419: 在扣勞健保之類的,加年終那些年收至少都有50啦推 e123917123: 有點誇張 一樣高雄有月休10天 12hr 近三萬的推文自動更新已關閉