Re: [討論] 這樣的工作算爽嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mark183 (mark)看板Tech_Job標題Re: [討論] 這樣的工作算爽嗎?時間Wed Jun 26 12:27:40 2013我以前觀念也是如此，甚至看不起那些剛出社會就想卡養老單位及爽缺的人也認為公司高層很多名實不符，但我當時忘記了很重要的點，直到我父親提醒我後我才了解到是自己忘記這背後的重要的因素，就是人脈，因我剛出社會時看到有些高層只出一張嘴就能吃遍天下，論其實力也沒有，我就很看不起這種人，回去多少會跟家人抱怨，現在真正靠實力的人才根本無法出頭，我爸才跟我道出他工作四十幾年的心得，人脈&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;技能實力，後來我自己去觀察這些靠嘴吃飯的高層，發現他們底下都有一個實力堅強的幕僚，從此我改變我工作的目標，以前會以學到東西為目的，但經歷這些事情後，我轉變心態了，學習如何做人，當後來自己身邊有較多各不同領域的人時，我才體會原來專業的東西在人脈拓展下，會迅速收集到各相關資訊，所以我爸說要練就一張嘴砲工夫也是需要長久累積的，亦即在人脈的培養上真的要多花心思，所以我真的建議大家可以在人生規劃中規劃一塊是完全與人互動的工作，對於自己會很有加分，可先從自己熟悉領域開始，慢慢就能拓及不同領域的東西，而對於剛出社會就想找養老的人，原先我是看不起，但在自己遇到家人生病後，突然想起以前，對於想找爽缺或養老單位的人有了新的體認，畢竟錢再多換不回家人，所以如果可以接受薪資水準不高下，但可準時下班的養老公司，也沒什麼不好，「很多事情真的要遇到後才能體會到」，這是我唯一的心得!!※ 引述《arati (讓我們跑遍319個鄉鎮吧)》之銘言：: 我目前的狀況跟你姊夫差不多: 不過我自己也在找人，卻覺得很難找到人。: 之前有再一些類似的文章回文就常有人問我哪間公司爽。: 卻從來沒有人問我哪間發展比較好。: 唉。我真的奉勸各位年輕人多想想，為什麼涼的公司叫做養老。: 你一出社會什麼也不會就在找那邊爽。: 我有爽缺錢又多又什麼都不用會，那我去請個正妹來看不就好。: 或者一個工作就只做個一兩年履歷寫的什麼都會，: 又會設計又會debug，解決過一個又一個問題，量產過一個又一個案子。: 其實根本一問就倒。真相是都是別人在帶，自己只負責實行。: 當然我不是說傻傻賣肝就對。: 畢竟年輕用健康換錢，老了用錢換健康是很多前輩的血淚名言。: 不過你選了一條路就好好把該懂得弄懂，該學的學好。之後自然有好缺可找。: 不要一直是魯蛇心態，覺得別人有好缺一定是：: 內定的，會拍馬屁，洗學歷的啦，靠兩粒的啦。: 這些下班嘴砲休閒一下可以，要是讓這些成為你的人生觀。那你只能進入魯蛇的迴圈。: 工作的好壞有很多參數。有的工作學的到東西成長期長。就算一開始又操錢又不多。: 算算還真的沒比小7好多少。但是一樣很多人搶著做。: 有的工作錢多又涼又無腦。這樣是很開心嗎？但是沒什麼成長性。再做也是這樣。: 靠輪班破百，真的只是剛好而已，你真的付出了你的健康去換錢。: 人各有志，每個人的選擇不一樣。不過如果你想找真的爽缺。: 也請你努力到有足夠的能力能提供爽缺要的東西。: 而且請注意。爽缺不是請人來擺爛的。只是有限的上班時間內，你能提供出足夠的產出。: ※ 引述《aloneme01 (加油)》之銘言：: : 這種還不夠爽  可是已經有前20%: : 看一下更高階的: : 我姊夫在竹科....AM9~PM5  PM5:30已經在羽球場stand by了: : 年薪140w以上: : 還有強者我朋友在台北某間 英文名字A開頭 硬體整合類 工程師兼當某類業務用: : 公務員上下班時間朝8晚5...薪水9萬多 年薪鐵定破120w: : 我只能說.....以前看到某些 得道僧人在推文:爽爽過的哪來跟你po文說: : 那時都不當一回事 自己出去闖+看一看: : 才知道........ 幹  中肯~"~: : 有見識之後也才知道: : 原來靠輪班才破百是低標、是應該的、是最差、是根本不該高興的 ...哭哭: : 基本上會來po文問答的都是屎缺啦 都是同一批人在輪來輪去: : 爽都嘛是低調在爽啦: : 爽缺越來越少摟~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.194.211推 azeing200:推 likehate:蠻中肯的推 sammie0880:推一個!我現在也剛出社會，追求增進自己的實力，但很多→ sammie0880:事情也都還沒遇到，我還處在你一開始的想法，不過也許→ sammie0880:之後我的想法會改變吧 Just like you推 Jasy:其實若薪資水準不高也稱不上爽吧  錢少事少不也正常?→ Jasy:不然除了錢少事多都叫爽  這也有點怪 ...推 lave70:有可能喔 當錢少事多的比例越來越大 其他就越來越珍貴了推文自動更新已關閉