Re: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scarrony (scar)看板Tech_Job標題Re: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業時間Sat Jun 20 13:27:16 2015※ 引述《MSE2005 (PTT戰神)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 HatePolitics 看板 #1LWO3Eay ]: 作者: sincsnow (sincsnow) 看板: HatePolitics: 標題: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業: 時間: Wed Jun 17 22:14:36 2015: 網站連結 = http://www.chinatimes.com/realtimenews/20150617004517-260410: 台灣面臨產業升級的困境，清華大學動力機械工程學系退休教授彭明輝今天重炮抨擊說，: 台灣IC龍頭聯發科及台積電都放話「不做沒有量及市場的產品」，意即只做代工，這不只: 是老二，而是二流企業，「這種情況下台灣要談產業升級，要升什麼屁！更甚者，台灣很: 多CEO只會伸手向政府要錢，根本就是吃軟飯的。 」: 彭明輝是在出席台灣經濟研究院舉辦的「國際政經論壇」時，作出以上發言。: 彭明輝說，台灣產業無法升級的根本原因，在於資源長期遭財團把持，「既得利益者抓著: 利益不放，以致於新的競爭者完全無法得到資源。」這是根本制度上的問題。: 接著彭明輝話鋒一轉說，台灣IC龍頭聯發科董事長蔡明介曾公開宣示，強調聯發科不做沒: 有量及市場的產品，台積電也一樣只想做代工，「試問台灣還有哪個企業家有企業家精神: ？我看他們連海盜精神都沒有。」: 他分析，國內檯面上的企業CEO年輕時都曾嘗試創立品牌，但都宣告失敗，「台灣產業有: 個慣性，老闆用什麼方法成功，就一直沿用下去；老闆怎麼失敗，就絕不再試。」以致於: 現在產業界都甘於甚至樂於做代工，不思自創品牌。: 但他認為，國內產業過去挑戰的是歐美市場，與台灣有更大的文化差異，成功自然不易。: 現在國際局勢丕變，政府應鼓勵企業前進中南半島建立品牌，訓練年輕人包辦研發、市場: 行銷、國際競爭等事務，台灣產業才有升級的機會。: -----------------------------------------------------------------------------: 原來台積電是二流企業。不知道一流的企業長什麼樣子。在台灣的代工廠不在少數，: 鴻海跟台積電相比的話，以此理論來推，就是三、四流的貨色了。以我們的能力來說，: 一定要成為英特爾或是apple或洛馬這樣的企業才是一流企業了。彭的論點就是台灣大企業把握著資源，不給其他小公司機會可是喔 台灣也就2000萬人 高手是能有多少常常就是有彭這種人以為自己天生神力 時不我予啦怪東怪西 怪台積跟發哥霸佔資源以為自己來搞一定更強實際上根本只會唱唱戲而已  沒技術沒實力沒想法 連嘴炮都不行今天隨便一家公司有革命性的技術和創新 稍微會點嘴砲應該是要翻牌子選哪家資金今晚可以給朕臨幸啦還跟你參加什麼症莖論壇治不舉嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.58.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434778039.A.567.html推 cobrasgo: A: 請問社經論壇怎麼走？→ cobrasgo: B: 林森北路推 alamabarry: 台積電二流有問題嗎 台灣多的是三四流的公司推 femlro: Intel一流 沒問題啊→ femlro: 二流又沒差 至少有流推 Luos: 五流大學畢業也是有流推 femlro: 連前三都沒才可憐推 shter: 南韓就是讓大企業把持資源的代表推 a26732300: 一流是哪間ㄚ，HTC嗎推 littleaoc: 旁觀者和實際操作的差別→ littleaoc: 有本事怎不去開公司噓 magicshiela: 講這麼厲害 去外面開間一流公司啊!國外很多教授也同→ magicshiela: 時在外開公司甚至引薦學生去工作  不要只會躲學校舒→ magicshiela: 適圈領補助推 evil0108: 如果銀行願意借我幾億 我一定自己開公司 但可能嗎？推 littlehost: 把台積當學生罵推 ogoSogo: 台灣只有醫生醫術能到世界一流 其他行業很難 最強就二流→ ogoSogo: 就是極限了推 UltraKill: 台灣看病便宜 又是用一流的醫療資源 潮爽der~推文自動更新已關閉