Re: [討論] 以前科技業到底有多賺? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shiengchyi (科技業之朝九晚八↑)看板Tech_Job標題Re: [討論] 以前科技業到底有多賺?時間Sat Dec 21 17:38:57 2013強者我學長他爹(現年快60)，當年出社會就進了科技製造業，一路幹到副廠長，不到50歲就退休了(也就是說已經退休10年左右)，除了自住的豪華公寓之外，在關渡還有一間有後院、小酒吧、小卡拉OK包廂的渡假用豪華公寓(公寓大樓的1F + B1)，另外還買了一塊小小土地，當開˙心˙農˙夫！每天就是去巡巡菜園，和老婆散散步，傍晚看看民視鄉土劇，出國去玩。另外，以前為什麼分股票這麼賺，連在GG掃地的大嬸都這麼High，是因為給的股票不是用『市值』計算，而是每股$10新台幣！！(EX：假設年終$10W，每股$10，就是10張股票阿....)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.29.58推 ghost008:給你市值的話跟領到錢自己買差不多 還要扣手續費推 piolet:掃地應該是外包的  掃地爽爽領應該不是真的→ YunJonWei:我也覺得很奇怪，聽到清潔人員都是外包，真的有公司→ YunJonWei:養一批掃地的人嗎? 蠻好奇的。→ GavinC:以前哪有這麼多外包...人力派遣是這10年才有的...推 junkosan:我學長40歲退休，在郭董手下……→ junkosan:我媽朋友，在聯花1年3000萬……比不完推 hypermoney:掃地是外包的... 最好會有分紅..........→ MeiHS:我親戚以前就acer做清潔 外包雇的推 vinex:那一代老爸老媽沒撈到的真得有種吃大虧的感覺→ vinex:我現在長大後根本沒法想像老爸哪存來的錢自己蓋透天→ vinex:大概50隨自己不想幹了就規劃退休，現在年輕人怎麼想像→ vinex:然後現在還沒退的就是留下來電年輕人不吃苦~推 cafopupu:某慘業市值5元給您10認呢推 Assyla:人力派遣是近十年才有，但現在好像大家都習慣這種制度了...推 yechau:聽說以前警衛是真的有分紅  外包是這幾年costdown的結果推 baboosh:因為派遣制度是近十年的事情→ baboosh:早期掃地都是編制內人員推 lave70:做到副廠長 副總之類的等級 不管怎樣都蠻可觀的吧...推 lave70:要是中階或基層也這樣那才厲害...推文自動更新已關閉