[討論] 為什麼要刪文? 給版主的建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hstf (馬刺贏球就是爽\⊙▽⊙/)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼要刪文? 給版主的建議時間Fri Oct  3 23:36:20 2014我覺得很奇怪板上有些人問完問題就會把文章刪掉用意是什麼?手殘不小心刪掉了?得到答案後不想讓他人知道?內容出現十八禁?PTT當機隨機刪文?明明昨天還有看到的文章今天一查發現被砍了真是莫名其妙之前在國考版也常發生考生問到解答後就刪文建議本版禁止自行刪文，如有需要由版主判斷後再行決定板主有權限可以看那些被刪除的文章，就可以知道我說的是不是真有此事，請版主明察，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.52.59※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412350584.A.0D1.html※ 編輯: hstf (112.105.52.59), 10/03/2014 23:37:08→ ganla: 為什麼發文的不能自行刪文？→ zelkova: 就跟載BT一樣→ playerst: 干你屁事XDD 你住海邊??推 noah538: 活在當下 懂？推 kiii210: 關你什麼事啊XDD推 v7q4: issue解完就要切Fixed  眼不見為淨...→ wzmildf: 你第一天玩PTT喔推 Norris5566: 免得祖宗18代被人肉出來阿 我猜現在少說10個在查你→ cafopupu: 按F可以轉到信箱阿推 loseptt: 有內鬼 停止交易噓 A508529: 我覺得你真的住海邊→ A508529: 全PTT上千個板 怎不都去建議一下推 cafopupu: 想問原po現在想不想自己刪文阿?→ perist: 禁刪文一樣可以把內文砍光 有差嗎推 anandydy529: 有些板為避免同樣的問題一直問浪費時間所以有此規定推 shiunjenn: 其實文章內容都有備份給其他板友 刪掉的原因是不給你看推 dakkk: 被公司警告呀噓 Isaac202: 目的達到 不留痕跡 自己發的文自己刪除 乾你啥事?噓 wade0222: 純噓  住海邊喔→ powerkshs: 怎麼不去八卦版建議一下免得有人問重複的掛推 michael0728n:噓 IMISSA: >.^推 maxweiya: 對啊關你什麼事→ maxweiya: 你才莫名其妙→ hstf: 每個人認知不同推 asdfghjklasd: 我很討厭問完就砍文的,這種應該永久水桶→ asdfghjklasd: 我在MIS版也是問過版主版友同樣問好.大部份都希望→ asdfghjklasd: 不要砍文,BBS 看版最大的功能就是讓以後的人能查看→ asdfghjklasd: 你問完就刪,那以後的人看什麼?那要刪文就不要問噓 KaYan: 你誰阿？→ willism: 版眾以後都不要回文，讓那群人自生自滅推 willism: 如果是自己分享自己刪，合情合理，問完就刪未免太自私...→ overhead: 沒人規定不准刪文 不爽可以不要回推推 Fiona102: ask版就有要求過不算得到答案就自刪 但我覺得這邊不同→ Fiona102:                  要→ Fiona102: 這篇一堆人在駐版 就像上面推文的 現在有十個人在查你→ Fiona102: 你自己都不知道 之前有好幾篇文詳細文隔天就被關心了噓 robler: 人家要刪文 甘你屁事 莫明奇妙噓 chairco: 五毛噓 nokiarobert: 你海巡?噓 jessti: 有沒有看過講多點的文章被貼到早會去的？推 graduation: 文章沒瑕疵 我也很討厭問完就砍 職場上也討厭自私的人噓 xx10231202: 當個版喔推 xdctjh: 釣到一堆 頗豐推 xanter: 我比較好奇某些人在兇什麼？→ xanter: 這裡是研究所版嗎?→ xanter: 講話理想一點→ xanter: 講話理性一點推 michael0728n: 人被踩到痛腳或被識破可能會有點不爽吧推 michael0728n: 忽然想到有此疑慮的話以後回答問題都Re就行→ michael0728n: 這樣就是回答問題的人決定是否刪掉  合理的多XD推 kaibaseto: 問完就刪文的是自私自利的行為→ kaibaseto: 問完得到答案就刪文應該水桶   沒人回答就刪文就不用了噓 Isaac202: 刪文就是自私 我笑了 自己有需求自己問→ Isaac202: 別人願意回答你是好意 發問的人問完答案願意留著給後輩→ Isaac202: 也是好意 現在變成強迫要留著給人看不能刪?  不可笑嗎?→ Isaac202: 別人憑甚麼要給你知道他問了甚麼 問的是他私人的事→ Isaac202: 有權利不告訴你吧噓 rv0918: 你哪位？大家好客氣 想知道不會自己問？噓 fishmemory: 科科噓 qweqq: .....推文自動更新已關閉