[請益] 該讀碩士嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[請益] 該讀碩士嗎?時間Mon Jul 16 16:10:08 2012現在已經29歲了國立科大畢業設備經驗4年上禮拜投了10家公司都有讀取 沒有一家找面試 可能是學經歷不夠亮眼如果花上一年重考碩士 在花2年碩士畢業 最少已經32歲了這樣做風險會很大嗎? 以目前的學經歷真的是乏人問津感覺現在碩士畢業很吃香比較好找工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.174.76推 LaPass:把戰績拿出，放到履歷上。→ gdluck:沒戰績..呵呵推 e2000:除非很有名學校的研究所，不然讀出來找你的恐怕還是設備缺→ honafire:在職班加減讀吧推 luke72:是我的話花一年讀書  不會選擇考碩士  而是考其他更值得的推 ckai1983:唸國立中字備以上電資碩, 就可以找RD了推 scorpion:設備經驗四年沒有一些値得說說的嗎....推 zys:最近工作感覺不大好找~在找找看吧→ gdluck:聽業界人員說第四季景氣會比現在更低落..ˊ_ˋ"推 hihellow:氣問題!設備四年一定會找到→ hihellow:景氣推 kyo06:今年三四季會很慘，已經是可以預期的推 joe1987:決心問題 你打算花一年重考的話就要預設目標 考不上四大都→ joe1987:算失敗的投資→ joe1987:沒信心的話不如準備國考吧 花個兩年至少考上就不會餓死了→ SURREALTMR:以你的年紀.要考碩士.就一定要拚四大.不然就不要念..→ SURREALTMR:我也是打算明年考研所..今年28..不過未來如何→ SURREALTMR:工作是一時的.學歷是一輩子跟著你的.一起加油吧→ SURREALTMR:但目前的台灣景氣.也不保證你碩畢就有好工作.純粹是賭→ SURREALTMR:一把.我也設個底限.30前沒考到就不要考了.改別條路吧推 ntunick:準備考碩士，不如準備公務人員考試碩士比較好考聽大家建議可能先準備公職 然後晚上打工 這樣會比考碩士好※ 編輯: gdluck          來自: 1.160.174.76         (07/16 17:36)推 PTTWar:台清交的好科系碩班也沒這麼好考吧 聽你講的很容易一樣...→ PTTWar:如果你只是亂考一個洗個學歷 念完兩年還是白搭~→ SURREALTMR:碩士跟國考.並沒有衝突.但都一樣難考.不要三心二意就好→ gdluck:碩士目標放在中興.國立大學.國立科大 這些比較好考→ SURREALTMR:說不定你還能利用念碩士期間準備公務人員考試XDDD→ gdluck:四大很難考我知道推 byebye0714:名校一堆比你年輕的，你覺大廠會選哪一位? 要賭賭看嗎?推 Blackeye:念碩士是為了繼續當設備？算你有眼光...噗→ rock810:你唸書是為學力還是為能力？業界能力+人脈才是真的→ rock810:現在免洗學歷一堆，根本參考用→ dinway:如果你只是要碩士加薪 隨便念個在職班就好吧推 WangRenFu:如果真要花一年，依你年紀，建議非名校就不要去了。推 WangRenFu:而且不是考上念畢業就算了，要藉教授或博班提供人脈推 WangRenFu:讓你畢業後還能推薦你到業界上班的，不少教授都很有人脈推 pumadog5566:我還是學生 剛學士畢業 等當兵  非四大學士 是不是像→ pumadog5566:像板上所說的 只能找設備嗎? 因為我想出去 再決定要→ pumadog5566:不要考  想出去嘗試看看  感謝 請前輩解答→ SURREALTMR:設備很多種..有些你會覺得比OP還不如...→ chlwn:你已有工作經驗 除非念MBA之類 不然恐怕還好推 wwwsky:現在還有產碩嗎?  另一個不錯的選擇推 Ntustkid:放棄工作+沒考上好學校= GG→ Samuelfish:別衝動……去念在職吧！推 lalas:念在職 比較好..→ jasonhua:我30歲考上交大在職專班, 因為有家庭和小孩, 所以唸了→ jasonhua:我交大在職畢業, 我發現學歷影響薪水幅度不大。→ jasonhua:重點是, 你願不願意加班, 你賭對公司嗎?→ jasonhua:我現在準備要換工作, 但薪水還是找不高的, 因為生命重要→ jasonhua:補充前面, 唸5年才畢業, 還有1/2同學還沒畢業→ bloodrain:我學士畢業,28科技業, 年薪70~100, 能力人脈比學歷好用推文自動更新已關閉