Re: [新聞] 嚴長壽：年輕人缺乏熱忱使命感 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LiquidBomb (液體炸彈)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 嚴長壽：年輕人缺乏熱忱使命感時間Sat Sep  1 01:08:58 2012我看到這篇文章, 真的很感慨台灣是這充滿著醜陋既得利益者嘴臉的世界!要的不是企業怎樣回饋社會, 而是勞工怎樣賣命! 企業的社會責任都沒有?說什麼年輕人要肯吃苦肯打拼, 不要計較薪水, 先求有工作這種屁話? 連糖都吃不到, 就要人家先吃苦? 老闆無償利用新人做到死? 我只看到一堆短視近利的既得利益者, 自己荷包賺飽了衣食無虞在那邊鼓吹資方萬歲,命賤的受薪階級勞工為了求一份工作還得卑微到倒貼? 還學技能咧!你在台灣這種政府幫忙壓榨勞工的鬼島環境這招也許還行的通, 放眼世界去看看先進國家, 甚至是討人厭的韓國, 有哪個知名企業老闆, 就算給他吃了熊心豹子膽, 也不敢這樣公然講出這麼可笑的言論! 俗話說: "要成大事的人一定要先吃苦",絕對不是這樣被濫用的吧? 這樣大言不慚只是方便那些慣老闆拼命壓榨, 老闆賺錢, 卻不給員工薪水? 哪有這麼可笑的事啦! 就算是個基本打雜的小弟, 付出勞力掃地, 最好這些都要無償?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.91.250推 dddnow:不會無償 大概開個15k→ Heartrock:偉哉 國民黨推 ahodana:第二段  第一行→ ahodana:說錯  第一列推 Emerson158:                                    XDDD→ IBIZA:嚴長壽是打工仔 不是企業主, 而且他現在投身非營利機構了推 Beee09:原來有藏頭文推 ryancyco:嗯 想吃苦的 就去他們公司吧→ Ianlm:    偉哉 民進黨推文自動更新已關閉