[請益] Offer 選擇 (環鴻[草屯]) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zoelala (小羊)看板Tech_Job標題[請益] Offer 選擇 (環鴻[草屯])時間Sat Jun  6 16:07:44 2015環鴻科技應徵職位       MIS                RD薪資           N+6                N保證薪資     保16~18            保16~18加班費         無                 無上班地點     南投(草屯)        南投(草屯)我妹妹最近考慮從新竹調回來草屯上班(我們家就住在草屯)有幸到環鴻科技面試 MIS & RD 兩個職缺聽她說 MIS 是會做跟Big data 相關,RD 是嵌入式系統方面的她碩士是資工所畢業的,沒有自己侷限要接觸哪個領域原先是覺得RD 未來比較有發展性,進去可以加強自己的程式語言MIS聽起來能學的東西非常多樣化,且價錢比前者漂亮她現在苦惱於未來發展性以及部門Loading差距由於我本身對科技業也不熟,沒辦法給他一些中肯的建議想請教各位給一點意見,謝謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.244.84.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433578067.A.D57.html推 KMTATM: 希望未來有發展性 但是又跑回家鄉上班...先別管 妹妹圖呢→ JamesSong: 要在該公司發展就選RD吧,MIS比較容易遇到升遷天花板請問MIS升遷會遇到甚麼限制呢?推 psinqoo: BIG DATA 那不是隨便就能做 受不了台灣→ tolaman: 沒想到USI 薪資差異也蠻大的 妳妹即將成為我同事→ tolaman: 先選薪水高的 不喜歡兩年後 可以換部門內轉在USI普遍嗎? 關於這兩個部門可否多透露點風評XD推 sausagecool: 是因為領域比較偏MIS? 不然怎麼同家公司 起薪不同我妹之前是MES的,應該跟MIS有些雷同處吧???!→ jyybasic: 好好選單位吧。換單位很麻煩且變數大。人事總是容易凍→ jyybasic: 結！恩恩,所以我妹現在很苦惱XD推 andysaoc: RD推 great80268: RD錢比MIS少,幹嘛選RD？ 操又累CP值又不高。所以USI 的RD會很血汗嗎??※ 編輯: zoelala (61.231.125.109), 06/08/2015 08:38:01推 Luciferr: 先選左，兩年後還有意願再去右...推文自動更新已關閉