[請益] 聯發科面試機會？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Brancusi (bird in space)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科面試機會？時間Sat Oct 15 11:33:29 2016想請問版上各位日前投了聯發科的正職職缺好幾天後...收到一封可面試時間填寫通知請問這是一定會有的罐頭信還是真的會有面試邀約？因為填完之後已經過了兩天，都沒消息想請問有經驗的各位謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.231.88.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476502412.A.410.html→ Murasaki0110: 我填完過五天才回→ guest0079: 真正罐頭信是讚賞你的履歷 然後說沒職缺給你→ guest0079: 你這種的是有主管找你面試 但優先權不高就慢慢排→ guest0079: 當初要你填寫時間的時候 有沒有已經applied的職缺?→ guest0079: 人資有先幫你applied職缺的話 那就是主管要找你面試→ guest0079: 這種的人資會另外要求你自行選擇其他的職缺apply→ guest0079: 應該是人資先幫你applied職缺再請你填時間比較合理啦→ guest0079: 以上是猜測的啦 我的經驗是投完MTK後三天才收到感謝函→ guest0079: 叫我別再投的意思 兩年後我練等努力上進再投 這次就好推 s77485p: mtk會給感謝函啊？→ s77485p: 我投半天都沒有消息→ guest0079: 多了 投完三分鐘就收到感謝函 我的努力總算是有了回報→ hungys: 就是有面試的意思推 cxiii: 過人資吧 不一定已經有主管要面→ orz811017: 面完一段時間還沒收到感謝函QQ→ orz811017: 真是難過QQQ推 final01: 對阿~發哥都說兩星期就算沒上也會發感謝含~可是好像都沒推 fox726: 再等一下吧，時間搭不上HR會打給你約時間→ Taiwanbiru: 不會發感謝函，除非你打電話確認。→ jeff082471: 朋友面試M後等一年整才通知錄取推 locer: 一年的是備胎。。謝謝各位的回答，今天已接到人資電話※ 編輯: Brancusi (111.251.205.103), 10/18/2016 23:05:24推文自動更新已關閉