[請益]聯電-竹科 微影製程工程師面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ts2722 (阿火)看板Tech_Job標題[請益]聯電-竹科 微影製程工程師面試時間Mon May 12 12:41:02 2014小弟PTT首PO,想向各位先進前輩們請教(如有不周敬請見諒>"<)小弟有幸於4/29能到聯電面試微影製程工程師一職也如之前大大們所分享，經過筆試→主管面談(還一次2位)後續又還Call來一位大主管→最後也有跟HR面談。當天面試過程都還算不錯。只是現今將近2個禮拜了，還是無聲卡中......小弟我5/7有親自致電至HR詢問，她是跟我說主管後續還有面試。一般流程大約都是2~3禮拜才會有結果.....主管都會面試完一輪才會決定錄取誰......然後她還說OFFER都是由主管發出......???能否請有經驗的前輩們解答HR所說的是真的嗎???還是其實小弟已經GG了>"<???不知道是否錄取聯電都會發出通知嗎??錄取是直接寄出紙本OFFER嗎???還是會先電話聯絡確定報到日期??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.57.117.104※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399869664.A.F98.html推 kobe0820:電聯確定報到日期 offer再寄出  我也還在等郵差XD→ Ts2722:所以K大你已經接到聯電的電話通知了嗎@@?→ tweens:哪一廠的？推文自動更新已關閉