[討論] 工時較短的的IC設計公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallv (小小勝利者)看板Tech_Job標題[討論] 工時較短的的IC設計公司時間Sat May  2 01:05:41 2015在台灣 IC設計就是出名的操工時很長但小弟我因為想兼顧生活的關係希望能夠找個工時較短的科技業年薪就過得去就好 (當然多多益善)背景是 IC設計 領域是影像處理和視訊相關軟韌體工程師三校碩畢之前有工作三~四年的經驗以前同部門不少同事跳去聯發科 晨星 還有知名外商但這些公司都很晚下班 10點 11點 12點離職一段時間後想回去工作了 (之前是因為身體休養而離職)應該還是找軟韌體工程師RD  暫時不希望做其他職務像是PM之類的不知道有沒有推薦的公司  能顧及生活 待遇又不會太差除了IC設計外 不知道我這領域的人還能到怎樣的公司?其實有考慮中華電信 但中華電信要的應該是網路相關的人才吧...台積電 雖然我不一定上 但不能用智慧型手機有點麻煩個人有再投資理財 習慣偶爾用手機看股市另外順便問 因為離職好一段時間了真的該忘的都忘了一時不知道該如何準備面試目前想法是1.複習C語言2.把以前做過的東西稍微複習3.複習英文 英文是我的弱點 (不知道這個重不重要)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.154.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430499944.A.1DF.html※ 編輯: smallv (220.141.154.77), 05/02/2015 01:07:21→ sasako: 看部門也 因為我和同學再操 頂多就是9點 10~11那是想報加→ sasako: 班費吧→ smallv: 請問是MTK嗎→ s860134: ＧＧ　ＩＴ　會不會變９點以前　現縮１ＨＲ※ 編輯: smallv (220.141.154.77), 05/02/2015 01:09:37→ sasako: 中華電信OK吧...智原 慧榮 展訊 三星 都可以去問問→ wumingxian: 慧榮 算操的了~~→ sasako: MTK 有...除手機部門真的比較操之外→ s860134: 抱歉　我沒看到是ＩＣ設計　我錯惹→ sasako: 我覺得慧榮跟MmN比 還好也..看來也是看部門推 loseptt: 發哥不錯  同學六點就去打球了  年薪大概三百→ loseptt: 滷肉大概七點下班  但薪水多一點 三百五→ smallv: 樓上同學都神人也 我只是小咖推 maypcc: BRCM/QCOM/INTEL→ homestay: 太神了 我根本魯蛇推 joybee: VIA推 john97611017: 認真推個 瑞鼎瑞昱噓 nsa1099: 這啥IC設計 現在做韌體也敢說自己是IC設計了嗎推 MTKer: 可以麻煩樓上定義一下何謂IC設計嗎?推 Baggio1125: 現在IC設計的Designer占公司員工比例越來越少推 Baggio1125: FW Team反而需求越來越高啦 現在都客製化→ kclvpc: 那是不是可以解釋成 designer比較值錢?推 godpk: 推Raydium designer都很早下班→ asukakazama: FW沒意外都會比RD晚下班，RD六點下班的公司倒不少間推 sonjacamby: 大推笙科推 realqq: 小弟不才想請問~軟韌體在豬屎屋跟系統廠工作會差很多嗎?→ tryshin: sw/fw系統廠貌似滿輕鬆的→ sasako: 做FW要稍微了解硬體架構 做driver就spec也要很熟→ sasako: 有些IC設計 FAE會要知道C怎麼寫 幫客戶解決程式問題→ circusbd: 寫CODE的在系統廠好像都蠻輕鬆的..→ sasako: 有聽過系統廠的軟體 比較像是IC設計的FAE 但比較操推 jin20040117: ITRI?推 web1379: itri ng推 realqq: 感謝大大回覆~推 Iamjkc: 我都六點下班 還敢嗆HR. 看你怕不怕而已推 Wu201314: 進CHT後砍掉重練的人一堆 IC面板微波計算機各種人都有→ Wu201314: 前提是要進的來推 daomen: 進cht前最好想清楚 打聽清楚推 gunbade: cht還滿好進的→ flowheart: 看了一下以前的文章，你確定不繼續操盤就好？推 Eric0605: 九齊 新唐？推 askacis: 智原？推 cmcotton: CHT開發資訊系統的缺一堆  背景不是很重要→ twisters121: 是早上六點嗎?→ jab: 工時可以自己決定的其實...→ jab: 我認識一位在滷肉做很久的, 只不過最近離職了XD→ jab: 他就是標準的朝7晚6, 提早到辦公室, 準時下班推 ps0411: 慧榮有聽說過天亮才下班的推 tony9211: ESMT推 timtim01: 有養老公司啊 但是薪水真的少很多推文自動更新已關閉