Re: [討論] 新人在小公司自生自滅是正常現象嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: [討論] 新人在小公司自生自滅是正常現象嗎時間Sun Aug 11 15:22:33 2013安安我是水桶哥※ 引述《cliffcliff ()》之銘言：: 所以，當我比別人更懂時，我會把過去那些嘴砲起來看似複雜: 的事做成一些教育文件或簡化成流程圖，提供給後輩參考。: 這樣子除了學習效果變好，整個部門效率也會變好，部門內也: 可以更快有新戰力的注入，藉此分攤大家的工作量。然後有天你會發現總是有些新人連文件都不看  或是看不懂只會胡搞某強者新來的同事就可以照我的公式作結果生出一堆屎叫我收恩世界級的公司耶新戰力?: 如果你想繼續用"新人自己要積極"當作懶得教育後輩的藉口，: 那就不要到時忿忿不平靠腰::    為什麼我工作那麼忙，還要我花時間帶新人!對阿又沒加薪也沒獎金:    為什麼新人那麼廢，三個月後什麼都幫不上忙!有些人就是來混的  三年後也幫不上忙:    為什麼我的工作量沒有變輕鬆!對新人有所期待本來就是莫名其妙的事:    為什麼我找不到人當職務代理人!這是好事阿  明顯離被裁員名單更遠惹:    為什麼假日值班又是輪到我!我不是輪班星人  不評論QQ:    為什麼我明明有新的offer，老闆還不放人，要我教完新人再走!隨便教教就好  離職順便拉坨屎不是常識嗎: 如果想要讓工作變輕鬆，就是少點嘴砲，把一些所學和經驗簡化: 成知識分享文件，思考要分享哪些經驗給新人，這樣累積下來，: 哪天你有急事，也比較有人可以cover，而自己也會有更多時間學: 習新東西。為什麼有人會天真的認為新人會把文件看懂呢?事說被老闆看到輕鬆  不就等著擔更多屎那麼認真幹嘛?: 職場不是軍隊，用軍隊那套賣老文化，只會把生活搞得跟當兵一樣。真的上過戰場的老兵阿對菜鳥態度不好也是有原因的菜鳥  科科不爽不要作獎金分紅就那些  多個人來當分母  靠北新人當分母  老人當保母很爽喔?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 50.156.64.159推 boyce02:這樣一來應該跟老闆反映這新人 不能用吧 留著做啥?噓 xupmc:有種你就整個部門的工作份量包下來一個人做  出包自己賠→ boyce02:再來 不會因為少一個人 你分紅就變多吧...→ boyce02:不能用的你不敢說 還作期望老板不請人妳會多領錢????推 MeiHS:我確實被嗆過 我又不是你保母推 cliffcliff:那就繼續用你這套思維 明明一個月內新人就可學會的雜技→ obov:拍寫   我這裡可沒有甚麼雜技→ cliffcliff:硬生生讓他摸索半年 不要再為了這種小技倆暗槓了啦→ obov:二樓講的我以錢弄過阿   成功的IP  成功的晶片  失敗的公司→ MeiHS:是結果失敗了 還是覺得公司失敗?→ obov:公司失敗   所以我跳槽惹壓   沒兩年認識的也走光惹→ obov:我就是知道我手上的know how在外面有甚麼價值  林杯不爽教→ obov:安抓   安抓→ obov:給你學全套   然後跳去別家公司邱喔    有沒有這摸好康→ tonybin:公司百百種 人case by case.水桶哥你太早出大決啦推 ReissL:看到射惹兒水桶哥就推推了→ MeiHS:這只是很難從桶哥那挖東西 其中一種情況罷了XD推 fork:新人帶得好 你的身價會更高 有本事跳槽就是用批在算推 beggerchou:水桶哥 霸氣依舊 推推→ tigergree:嗯噓 ganla:哈！那就你自己一個做就好了！在老闆眼裡，你也只是一個新人推 Heva:滿好奇obov大對家人及在公司對同事、對上司、也是這種口氣嗎?→ walter0914:know how如果講了別人就會了,那也不算什麼特別的東西→ firose:很好奇水桶哥的辦公室氣氛是怎樣推 ejnfu:我比較想問水桶哥當年難道是超級新人? 科技業的LBJ??→ jqp9b:經驗告訴我，網路上罵越兇，嗆越大的人，現實中往往......→ boyce02:同樓上  XD 新人不能用不反映 還在妄想分紅@@ 這???→ ejnfu:還是桶哥鑽油技能點滿  東鑽一點  西鑽一點練就了無敵神功推 f1234518456:XD→ bascl:認識的強者根本不怕分享 不怕你會超越他 難怪人家是強爆了→ bascl:你是射惹兒推 LICENSE:霸氣!推 kyll:不得不推這篇推 Sunofgod:根據他曾經透露的訊息，網路上都已經帶著面具，還假惺惺→ Sunofgod:的幹嘛?以這樣猜測現實中的言詞應該不會這麼的犀利推 Kamiya:看在是水桶哥的份上 我閉著眼睛按推文啦推 ckp4131025:水桶哥不是才工作五六年左右?推 kyll:推 隨便教教就好  離職順便拉坨屎不是常識嗎推 xvid:如果你教一教就被學走全套 說實在是不怎樣的Know how耶推 Assyla:身寸推 hadessage:有啥好學不走? 太弱的才學不起來吧 說看看有啥連學都學→ hadessage:不走的東西來看看推 freeskytw092:推一個，不能認同你更多噓 xupmc:怕別人把東西學光取代自己的人  你的價值也只有藏招而已→ linyap:台灣職場大家會的都只有那一兩招，你說你會一堆%#@%技能→ linyap:在老闆眼中還不就是奴才而已，真的這麼行早就出國去了→ chris1281:事實上水桶哥已經出國很久了 ....推 TrenchCoat:我以為大家都知道水桶哥在美國矽谷AMD工作 @@?→ TrenchCoat:水桶哥人氣退燒了嗎推 Flyingheart:桶哥是在競爭很激烈的美國跟大家說自己的經驗啦→ Flyingheart:競爭這麼激烈 不留個幾招保命 到時只有放裁員名單→ linyap:不是說水桶哥不行啊!  我是說在下小蛇蛇就只是在台奴才命~→ linyap:美國這麼激烈&現實，會保留幾個絕招也是正常的推 dobiafish:有些人不受教還硬要怪公司體制，明明一堆該主動做的都沒→ dobiafish:做，這種心態我看你要換多少工作才罷休。推 kingof303:gj推 PythonScript:我都是靠教人來逼自己更進步→ PythonScript:大絕招當然是不會教推文自動更新已關閉