[新聞] 翹班按摩？ 關中：政務官是責任制 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Clausewitz26 (宦海浮沉終是夢)看板Tech_Job標題[新聞] 翹班按摩？ 關中：政務官是責任制時間Tue Nov 13 21:39:58 2012考試院長關中遭民進黨立委和議員爆料，指他在上班時間搭公務車去按摩。關中今天(13日)出面澄清，表示他是去接受物理治療調理身體。他並強調，政務官是責任制，不同於常任文官有固定的上下班時間，自認可受社會公評。民進黨立委黃偉哲、台北市議員童仲彥及張茂楠13日指出，考試院長關中長期利用上班時間，在隨扈陪同下搭乘公務車到按摩店按摩，短短45分鐘就要價新台幣2,700元，讓全國公務員蒙羞。民進黨發言人林俊憲表示，關中此舉嚴重敗壞公務人員形象，如果查證屬實，應立即下台，並移送監察院及司法單位調查。對此，關中出面澄清，表示他在去年下半年因為睡眠品質不佳，經朋友介紹到知名按摩店接受物理治療調理身體，由於治療時間只到下午6時，因此他盡量將就診時間安排在下午5時至6時之間，1星期約1至2次。而且他在今年上半年身體狀況好轉，已有4、5個月沒有再去按摩店。關中表示，政務首長的工作是責任制，不同於常任文官有固定上下班時間，他有時會在晚上加班或在週末開會，工作時間絕對不比任何人少，絕對對得起國家給他的工作待遇。他說：『(原音)在政府擔任政務官，我們是責任制的，所以我們負的是政治責任、行政的倫理，我們上班時間，事實上我可以講是不固定的。』關中表示，他身為公眾人物，可受社會公評；他只是說明事實真相，也尊重立委及議員的質疑。2.新聞連結:http://tw.news.yahoo.com/翹班按摩-關中-政務官是責任制-082000008.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.181.171.53噓 ncuEE:幹你娘哩 你乾脆晚上上班好了 白天放假→ ncuEE:你乾脆積假好了 積到可以連放一個月 跟當兵一樣噓 WenliYang:台灣責任制 真的很可笑噓 alotofjeff:這傢伙真是得到責任制的精隨了噓 dakkk:責任制呀→ WenliYang:不知道有沒有責任制工程師 下午可以去按摩再回來的噓 forman:有沒有跟長官報備？有沒有請病假？噓 book2381:關中： 不服我的人，可以去考公務員啊~→ lave70:責任制...有盡到責任嗎? 要公評 就好好給他評→ furuuchi:雖然有關鍵字, 但, 考試院現在也歸科技業了?→ lave70:這在PS板應該也會被罵很兇吧推 kai0401:可以再虎爛啊，基層就該死，自己又撇說是責任制→ kai0401:就不要出包的時候說他在放假→ hattrick:這個理由說法很爛很討罵 不過當時關大爺不好過也是真的噓 ncuEE:好不好過關我屁事 你乾脆說馬英九累到眼袋這麼深 給他做十年噓 liteon:責任制的精隨 XDD 看到沒有，什麼是有經驗，學著點 XDD→ patato2:這不蹺班真的是對不起自己了 考試院長以身作則→ blus1986:原來"有時"晚上加班或週末開會=責任制，這也太好笑了→ howshou:蠻好奇他上班時間的→ howshou: 若七點上班，那五點走合理阿。噓 f731227:林杯是工程師也責任制，林杯去按摩被公司抓到他要負責嗎？噓 RTY1026:所以我今天要上大夜班或白天班隨便我瞜~因為我也是責任制~噓 CDavid:國家病了噓 ncuEE:公務員表訂上班是八點好嗎 哪有七點的推 androider:真正的責任制無誤阿  是科技業的責任制太鳥 責任制病態噓 G8AJ:垃圾狗官噓 eric03032001:責任制用在科技人是病態 用公務員卻是福利....幹...噓 adm123:原來責任制是可以去按摩喔，怎麼不早講呢？推 sux0116:處升噓 peehs:司機也跟著責任制噓 ganla:或許這才是真正責任制...勞工局有看到嗎？→ ganla:但是目前責任制就是搞死百姓..你提這個....根本是白目行為→ ganla:就跟有人問你女兒近來可好...你不生氣才怪...→ goheihaley:垃圾 還不快下台 但原PO是無辜的→ naoku:=========馬政府團隊的素質  過份嗎?  689都高潮了=========噓 wfuw:那幹脆都躺在家裡算啦 反正也沒什事要做→ f1234518456:躺棺材大家還可以省錢 滾去跟她女兒一起躺比較實在噓 yrrh:科技業天天爆肝只為了賺錢繳稅讓這種人爽爽過→ sqt:樓樓上f1232大請息怒,勿因他的疏忽傷害您的口德.畢竟死者為大.噓 QUINY:責任制? 有去過台GG再來講這三個字!!!!!!!!!!!!!!!!!噓 befriend:不幹不行→ nowitzki46:人家很可憐 女兒都走了 還這樣欺負別人噓 bmthu:責任制噓 yozeng:..辛苦了噓 payaya:垃圾噓 williamluo:689支持的噓 l92873:比編請假理由還爛推 dolan:真的很辛苦 馬聖皇:誰敢說我愛卿!?噓 xutsm788:按個幾下~花個萬把元~過份嗎?換成一般勞工早就bye了→ Gojilla:原來責任制也可以這樣用  算你厲害!!噓 morrischen2:關中說過公務員不是一般人噓 vios:操→ Schelfaniel:To xutsm788 ：一般基層公務員大概也bye了推 mnb8:裝肖為，上班時間還可去按摩，kmt還不逼他下台~→ mnb8:他這意思是說，公務員都可和他一樣上班去按摩，太扯了~→ remmurds:批評歸批評 那些拿他女兒當箭靶的人難道不覺得太過份嗎噓 buddar:所以科技業的以後都翹班吧!!反正是責任制→ TheVerve:責任制個逼→ poiu1234:為何你女兒要代替你噓 iamgyfan:yeah噓 buddar:整個政府都好怪!監察院長教做愛,考試院長翹班,推說責任制→ buddar:之前白院長是白海豚會轉彎,無薪假可以得諾貝爾獎推 mslouis:大水庫理論應用於工時制...媽宗痛教的..→ wnlee:工程師是責任制-->上班時間不固定-->想去按摩就去按摩噓 pttnews:阿宅責任制=爆肝  關中責任制=按摩推 tencel:說得沒錯啊推 elann:我也覺的的確如此.如果要算死死.就太奇怪了噓 uncannyayu:你媽→ PTTWar:幹.............噓 jeross:放肆！政務官給你們這等賤民做良好示範，還不跪安謝主隆恩噓 snaketsai:於法度上無疑，於道義上不義!!!推文自動更新已關閉