Re: [請益] 把日文學好與光電半導體產業的關係 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者post91 (123)看板Tech_Job標題Re: [請益] 把日文學好與光電半導體產業的關係時間Fri Jul 31 09:48:33 2015※ 引述《banks80908 (班克斯)》之銘言：: 小弟目前在112念碩一: 專長主要是光纖光學方面: 自己實驗是學長姐很多都往光電半導體業發展(台GG): 因為小弟自己一直對日本很有興趣: 突然想在未來這一年以及替代役一年的時間把日文念好(但我英文很差XD): 最好能考個N2: 想請問板上的前輩: 多拿到N2證照: 對未來就業上的幫助大嗎手機排版，請見諒。小弟是路過的，在傳產上班，難得看到有關日文的討論，就拿自身經驗講一下個人背景，多益850，日檢N2低空飛過目前在日本工作，研發開發相關工作直接進主題，大家一直都很納悶，到底日檢要考到哪裏才是「可以溝通」？要我說，N3就真的很夠用了。當然N2最好，因為可以用的文型更多可以更明確的表達自身想法。實際講話呢？日本人一般講話最多用的就是て型（在此不包含新聞那些正式的場合），以及一些逆接文型（かもしれない、のに、わけ)等等，有念日文的我想看到這裏應該會覺得這些文型怎麼那麼簡單吧？對，日本人講話就是用這麼簡單的句型。這就是為什麼我說N3就夠用了的理由。但重點是，你可以像日本人那樣子運用嗎？動詞基本五大變化型可以變成反射動作嗎？使役型、被動型那些比較理解困難的先不講，最最基本的五大變化型是最重要的，必須要熟練到隨時亂變都可以講出來。另外想更明確的表達自身意思，大概就是口語的もん，だって的逆接。我相信在台灣上課都上過也都有教都有學過，但能不能自由運用才是重點。總而言之，如果最終目標是要對答如流，追求那N幾是沒有意義的，要先把學過的所有句型、變化型練到「反射動作」，絕對比去寫題庫考試來的重要的多。我個人是只念完「大家的日本語」前三本就來日本了，雖然有些時候還是有點卡卡，但8成以上的狀況都可以應付的來。不過其實最難的不是跟人家對話，而是聽懂「日本人之間的聊天對話」，因為太多流行用語或是所謂的俚語，有時根本無法跟上。我想需要更多時間吧。而且日文各個句型用的時機也是很重要的，那更是課本上學不到的。以上給各位參考。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.253.251.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438307316.A.E8B.html→ touyaman: N1是基本阿 如果連N1等級的聽力都沒有 很多都是別人配合→ touyaman: 如果工作日常生活對答如流 光靠聽力就可以考過N1了推 nagisanoff: n幾根本不是重點推 emmaghost: 聽力真的要到n1等級才夠→ nagisanoff: 有看過n4可以跟日本人順暢聊天 也看過n1不敢說的→ post91: 我是懶的去考N1啦，哈哈，但我現在也不用人家配合我就是了→ post91: ，他們正常說話我都可以聽的懂。→ nagisanoff: 我還看過日本業務 連n5都沒有的→ nagisanoff: 所以說n幾根本不是重點啊推 Shellingford: N幾的確是個大概的衡量標準. 當然特例也是有→ yolasiku: 關鍵字：傳產→ Shellingford: 但是statistically speaking, N2以上說的較好→ Shellingford: N5都沒考，留學日本，屌打N1的也是有看過.→ Shellingford: 但個人是N2還被狂電的反例...囧推 jpnldvh: 在台日商多半還是會要求日檢當門檻 所以還是很重要 但是→ jpnldvh: 進去以後能不能用又是另一回事 多半還是用英文 沒個N1好→ jpnldvh: 日商大都不會找面試 所以還是強烈建議考個N1→ jpnldvh: 工程師的話不會要求日文一定要很強 但日本人普遍英文不好→ jpnldvh: (尤其工程師) 日文溝通比較容易混熟 他們也比較想教你推 peter111369: 原po是自學嗎還是有補習 我也想學日文推 PttDreaming: 真的N幾不是重點，在那邊講沒N幾肯定差的根本不會吧推 GrandpaM: 很吃日文的國瑞都只要求N3耶→ GrandpaM: 留日很需要N1 但聽前輩說看得懂 出差能溝通 N3就夠了→ GrandpaM:  剩下靠實際練習推 blacktea1229: N3就真的很夠用了....認真?推文自動更新已關閉