[請益] Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eag1eking (巧克力薄荷)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益時間Thu Jul 11 11:22:14 2013代朋友PO文國立大學機械碩畢 目前為新鮮人有幸得到下列幾間公司的offer請原諒小弟不敢寫出實際薪資   不過有TSMC應該很明顯了公司名稱     中華汽車    正新輪胎    建準電機    台積電      聯電地點         桃園楊梅    彰化大村    高雄前鎮     南科       南科職務        研發工程師 輪胎結構設計 研發副工程師 薄膜設備  薄膜設備工程師                  工程師    工程師薪水            N-5          N-3         N-4         N          N(保16+分紅)(保14 分紅未知) (保13?)  (保14+分紅)(保14+分紅)加班費         不一定        有          無         有         有工時        7:50~16:50    7:50~17:00  8:30~17:30   未知       未知住所           宿舍         租屋        租屋       租屋      租屋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.65.226推 PTTcrazy:保的是底薪跟全薪應該有差推 Godfrey0216:感覺原po,po的文簡潔明瞭,給你一個贊推 playkkk:5可以先去掉，很缺錢就去4，1~3不熟不予置評。推 MikeShiver:請問輪胎業工作環境好嗎 還是真的很臭？？推 a69060697:有同學有去暑假實習,說塑膠味很臭很熱==→ MikeShiver:想說如果是工程師級的 是不是就可以不用一直在現場？→ acgotaku:楊梅那裏超偏僻,應該沒有啥下班生活可言→ playkkk:2應該最穩，汽車產業要考慮以後統一了會被大陸車廠打趴→ WindowsXP:在楊梅待過快一年  只能說生活真的很不便  很多東西都要→ WindowsXP:跑中壢 @@→ ganninian:看來看去來是第3個最棒 在高雄這種薪水算很棒了→ ganninian:而且又正常工時 高雄生活條件也不錯推 Godfrey0216:楊梅離中壢很近阿,輪胎不操,但環境不好,爽爽過→ Godfrey0216:後面那兩家大廠,妳連續錄取了同性質的部門,妳不覺得→ Godfrey0216:很怪嗎?代表薄膜不是太累,就是環境不好,我不知道原因→ peter5214:好啦 那附近起碼有全家跟7-11....國道也近在咫尺啊→ peter5214:只是沒有入口給你上去啊XDD 愛買有點小遠....交流道也是推 aloneme01:3>4>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>其餘→ peter5214:去哪都有點小遠...中壢....不算很近吧= =推 buddar:以職缺來看,研發工程師應該會比較適合→ popileds:高雄前鎮你準備超無聊！推 suPerFlyK:中華汽車!推 w61036:你正新是週休嗎？我聽說研發人員是週休YES 周休推 w61036:以後也想回彰化工作，也是115機械..推 alamabarry:不輪班錢少選1 要輪班錢多4→ alamabarry:3有正常工時嗎~~問問看有沒有加班費吧推 soulgel:中華推 tanker:新鮮人當然直衝4啦※ 編輯: eag1eking       來自: 114.34.41.185        (07/11 21:36)推 ten9di9:正新啊!!推 yao61221:正新跟中華不錯~比較正常時間上下班~不缺很大!就大推!!推 suzuemi:看到未知都快哭了T.T ~ 要生活還是存錢自己選吧推 c96a410:高雄可以N-4 !!!!推 yingeng:1 BJ4推 InsIdE:建準保13(全薪)，流動率很高，這樣懂嗎？推 fumini:我印象中正新的分紅要等你滿三年後 才有資格分紅推 NOtWorThy:推中華啊!!!推 kimpo:中華不錯,但未來比較辛苦,跟三菱漸行漸遠,國產大陸車會賣嗎?推文自動更新已關閉