[請益] 同欣電子(中壢) vs 欣興(山鶯) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Harki (Brin)看板Tech_Job標題[請益] 同欣電子(中壢) vs 欣興(山鶯)時間Thu Nov 22 13:37:11 2012目前 很幸運 退伍半個月拿到 同欣  欣興 這兩家offer同欣電子(中壢)             欣興(山鶯)影像感測器                  pcbPE(二職等)             製造高級工程師薪資                  N-4 K(試用期)              N-2K (試用期)約N-2K+獎金+分紅+股票+.....  約N K+獎金+分紅+新人留任金+..HR說這幾年都有14月      經理:每月加一加至少有N+3 K↑工作時數           常日班但有加班             常日班 有加班忘記詳細數字              可報46H/M住宿              住家裡(機車月10min)         住家裡(機車約15~20min)目前 還再等中壢神教的offer 面試完至今快兩週了想請問 若這間間各位會如何選擇?!或是有板友有待過?!可否給些建言?!謝謝各位!!!祝各位 找工作 順利!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.161.157※ 編輯: Harki           來自: 114.40.161.157       (11/22 14:57)※ 編輯: Harki           來自: 114.40.161.157       (11/22 14:59)推 badiverson:我朋友在欣興PCB每天都是早八晚八有時會delay一下→ badiverson:年薪方面都封頂可以達到800k吧~~→ badiverson:山鶯廠算欣興裡面比較賺錢,也不會凹很兇的廠→ Harki:感謝b大的消息!! 請問 封頂是指?!?!→ shaneyeh:UMC→ Harki:請問 s大的涵義是?!?!?!推 duckduckduck:我想問欣興隔周休後是休六日 還是會在凹加班??→ duckduckduck:這樣就變成周休一日而已 目前也在考慮欣興OFFER→ duckduckduck:有裡面的大大能回答嗎??→ Harki:我覺得~凹的部份!還沒進去前 hr或主管都說不準!so我也頗擔心→ Harki:請問duck 你是那一廠呢?! 職務是!?推 duckduckduck:我是山鶯廠 製程 板上好像都不推欣興的樣子 哈哈推 shruggg:如果你是在小哥資深經理的領導下...才會懂什麼叫坳很兇:P→ jerrylin:這兩家有上就不用去神教了推 hihellow:Unimicron 假很少，工時也不短→ taoyan1234:由於製造是偏管理性質居多 先思考自己是否有能力帶領技→ taoyan1234:術員朝目標邁進 是否有能力讓技術員服從你的領導→ taoyan1234:端看個人特質而定 否則還是做PE可以學到較技術面的東西→ taoyan1234:提供不同考慮的面做參考→ Harki:請問jerrylin大 怎麼說呢!? 這兩間一間?! 不選神教?!→ ppterry:欣x 季獎金15k沒了吧, 改成報加班費了吧(3個月報滿<15k)?推文自動更新已關閉