Re: [討論] 實力重要還是學校重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crtzeng (想不出來)看板Tech_Job標題Re: [討論] 實力重要還是學校重要？時間Mon Dec 24 16:45:22 2012當年唸書時不知道啥重要，求職時發現重要的學校來不及重來了只好朝實力培養努力其實，當下認真努力最重要…※ 引述《NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)》之銘言：: ※ 引述《ljsnonocat2 (無知是幸福)》之銘言：: :   看到這標題  不禁想問大家...什麼叫"實力"？: :   大家認為什麼才叫有"實力"？: :   有沒有什麼依據  或是具體可以衡量實力的標準？: :   不然光說某某人很有實力  這樣實在很抽象: :   總是要拿點實績出來證明吧？: 實力 = 藉口: 學校不好的人再拿實力說嘴時: 十個有九個，他所謂的實力不是「現在式」而是「未來式」: "我工作五六年以後很有實力": 這個假設根本一點用都沒有，那是個根本不知道會不會實現，可能根本不會實現的未來: 能夠證明甚麼？: 同樣24歲的年輕人，要拿過去的成就出來證明給人看: 人家名校碩士起碼還有張紙: 你甚麼都沒有，把時間花在說實力比較重要，把時間花在拿世界名人舉例: 唔..我覺得你那些少數真正把時間花在充實自己的同學應該會比較有出息--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.130.36.2→ cocokeke1556:台青礁成畢業證書比較重要推文自動更新已關閉