[討論] 個性較為內向要如何改進 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shinju52 (52)看板Tech_Job標題[討論] 個性較為內向要如何改進時間Sat Dec  5 23:31:06 2015標題就是在說原PO原PO個性較為內向，有時候同事比較難聊起來，和主管講話有時會比較緊張。然後口條也不是很好，之前因為這樣吃了很多的悶虧...然後作事一整個缺乏自信心QQ不過和朋友相處卻可以很自在然後也很嘴砲有時候感覺自己是兩個人QQ之前的工作曾經員工大量招募所以很多新人那時和新人都可以相處得很愉快可是之後換了工作到新環境感覺似乎比較難和新員工打交道不知道有沒有人也有這種問題還請教是如何克服的呢QQ感謝如果此篇和科技版無關我再自D--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.32.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449329468.A.A81.html※ 編輯: shinju52 (118.233.32.58), 12/05/2015 23:41:03→ Ron51320: 上人際關係的課嘍～推 double21: 參加救國團等活動  訓練自己的恥力~ 對職場有幫助的~→ double21: 強迫自己假日要參加一些社團活動  這是可以被訓練的~→ double21: 我以前講話也是抖抖抖  一些業餘活動多參加之後會有幫助→ double21: 我是那種參加演講比賽的人  菜鳥時期竟然不敢上台報告→ double21: 後來就知道  其實這只是訓練不夠  這是可以被訓練的y推 deltarobot: 你就是臉皮太薄 多跟大量陌生人接觸 強迫自己說以前→ deltarobot: 不敢說的話的確是臉皮太薄  很在意別人的想法  所以不敢表現自己(包含打交道)因為怕出錯會影響到別人的印象※ 編輯: shinju52 (118.233.32.58), 12/06/2015 00:00:11推 Leadgen: 說實在話，關系都是騙人的。好好工作就好了。→ deltarobot: 人際關係最好不重要.........推 gbcowandy: 慢熟型吧?→ deltarobot: 等到某樓在老闆眼裡黑到發亮再來看看你說過的這句話推 sammnbv: 如果你有方法 可以說服別人照你說的做事→ sammnbv: 人際關係就沒這麼重要了  人際關係好 工作上比較好喬噓 kg21dunk: 我都帶學弟去桑一下  大家就熟了推 swyehe: 我都跟前輩學長討論下流的事，馬上就熟透透了→ a3505889: 這根本是對自己本身沒自信呀推 tortoise7843: 跟我好像………推 playerst: 有同樣問題 而且黑黑的推 MinJun5566: 我也是 哭哭→ LeonardoPika: 人際關係超重要阿 出社會 做人第一 做事第二...→ yan760422: 先加入安麗吧，可以開話題推 a22101664: 左轉catch版有幫助推 COMEUPPANCE: 個人沒那麼嚴重 但就比較慢熟 時間久了就OK了推 SCLEE5566: 多嫖妓，臉皮厚。→ burza: 工作幾年就會發現，人際關係>all推 playerst: 人際關係好 事情好喬 做事效率高很多的~推文自動更新已關閉