[新聞] 台積電砸955億 擦亮龍頭寶座 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電砸955億 擦亮龍頭寶座時間Wed Nov 14 20:01:54 2012晶圓代工龍頭台積電昨（13）日董事會通過資本預算，含核准資本預算936.307億元，以及台積電太陽能、固態照明等子公司明年度新股認購總額預算18.79億元，上述預算總額955.097億元。因應高資本支出產生的資金需求，也考量低利率環境有利發債，台積電董事會核准，將在國內市場募集450億元的無擔保普通公司債，這是今年6月以來的第2次發債，上次發行額度同樣是450億元，累計今年發債額度高達900億元，比去年2筆共700億元的公司債額度還高。台積電董事會核准936億元的資本預算將擴充先進製程產能與興建12吋超大晶圓廠廠房，顯示不因景氣不佳，而延緩在先進製程的擴產腳步。高盛證券預期，台積電今年資本支出95億美元（約新台幣2,767億元），超乎公司預估的83億美元（約新台幣2,417億元）。在智慧手機及平板電腦市場需求驅動下，台積電以高資本支出策略，企圖甩掉三星、格羅方德等國際競爭大廠，今年初，台積電資本支出從60億美元資本支出上調至80至85億美元。台積電董事長張忠謀上季法說會表示，至今年底，台積電的資本支出將落在83億美元，年成長13.98%，創下歷史新高，明年資本支出也會與今年差異不大。台積電董事會核准874.71億元擴充先進製程產能，以及12吋超大晶圓廠的廠房興建與廠務系統安裝，同時核准研發資本預算與2013年經常性資本預算約61.59億元，合計共936億元的投資額度，加上擴充新事業的18.79億元，是近期電子業難得的大手筆動作。據了解，台積電這次的資本預算核定，除了維持在28奈米製程的領導地位，更是為因應20奈米提早量產與16奈米而卡位。台積電日前才以32億元向苗栗縣政府標下後龍土地，作為18吋晶圓、7奈米的研發與早期生產基地，估計2016年動工，2017年裝機，意味未來幾年高投資的動作不容易改變。張忠謀預告，台積電未來營運成長將與半導體產業脫軌，高盛證券更認為，台積電2013年至2015年資本支出將超越英特爾及三星，受惠開放營運模式、有效成本結構及領先的研發生態系統，台積電在晶圓代工市占率可望進一步擴增。新聞辭典》資本支出與資本預算企業的資本支出多半是指購買長期資產，往往支付金額較大，一旦決策定案且付諸執行，管理者不易變更其決定；資本預算則是指評估資本支出的過程，為資本支出的參考數字之一。資本支出是流量的概念，當期資本支出要在當期結算，資本預算是存量概念，列出的預算不一定是當期的支出。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7497487.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.196.30→ Santander:才955 為什麼不加碼湊個1000??推 ckck589450:為何不加個0.66億,湊個955.66億推 xx5566:南廠區蓋個地下停車位都要斤斤計較那幾萬的公司~你以為是→ xx5566:隨便估的價格嗎？→ JetYen:32億不是標竹南  現在又變後龍 是記者問題還是?推 asdfg5678:七奈米 ? 好厲害→ chiahaug:有興趣南科台積的設備和製程可以找我喔！→ chiahaug:我可以幫忙內推！→ kevabc1:UMC表示:→ rainin:          可以跑慢一點嗎？→ zrm:                            等我等我~推文自動更新已關閉