Re: [討論] 有沒有中科院研發替代役的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lixing (lixing)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有中科院研發替代役的八卦時間Fri Feb 26 12:09:29 2016※ 引述《lixing (lixing)》之銘言：: 有沒有中科院研發替代役的八卦: 小魯的朋友前陣子面試中科院研發替代役，原本看到備取的名次以為沒有希望了...: 結果在上內政部登記前一刻卻收到備上的通知了...: 請問是大家都有更好的選擇嗎？現在備上也毛毛的啊～～: 中科院未來發展不好嗎？？還是可以從25歲開始累積年資(養老)了呢？: 穩定工時短又高薪的工作好生羨慕啊～樂活職場 中科院 航空所https://youtu.be/E_ITiWmFx5M感覺不錯啊～為什麼大家要一直反串…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.108.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456459771.A.840.html推 ilovedandan: 薪水高 工時固定 讚推 Luks: 可以幫內推嗎，感謝推文自動更新已關閉