[請益] 群創_LTPS製程整合工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ericpy (zezima)看板Tech_Job標題[請益] 群創_LTPS製程整合工程師時間Wed Apr 29 18:28:42 2015各位大大們好小魯剛剛在睡午覺的時候突然手機響就接到群創人資打電話來問是否有興趣面試 LTPS製程整合工程師 一職由於小魯本身是機械科背景，完全對此沒什麼概念因此懇請各位大大為小魯指點迷經--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.73.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430303325.A.618.html推 jengmei: 包子→ nicoro: 爛爛爛→ white79712: 去吧包子需要你這種人才~推 godofNCTU: 沒概念也進得去 不用擔心推 windkni: 包子放在冷凍庫中，現在去完全就是給人資做業績的推 qwe52040: 真的被作業績的嗎？推 www476: 夢到，包子發源地冷凍中。推 chango1129: 我是已經錄取 ltps軟體，在想要不要去....→ sinsia: 內部到處丟包呀→ touchBB: 真的是作業績推 scorpioman: 製程通常離職率都超高推 plutos: 整合菜鳥會被各製程酸爆，因為各製程都不太懂。推文自動更新已關閉