[討論] 各位在被問到年終幾個月的時候都怎麼說 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[討論] 各位在被問到年終幾個月的時候都怎麼說時間Sun Jan 25 23:05:51 2015小魯出來工作幾年換了幾間工作發現大部分的科技業都還是年終2個月或年終1個月，另外一個月端午中秋分掉其他都是靠年中、年底分紅 或是季獎金之類來發所以其實算起來要稱之為年終都是很少但是每次一到快要過年，或過年的時候都會被問你年終多少呀，電視上都說XXX公司4個月、6個月這樣我都很老實回答1個月，常常被嗆 欸 怎麼這麼少年終1.5個月整年13.5個月的都還會說那我都還比你多勒結果有一次聊到年薪連我的1/3都沒有更扯的是有些老人還會說怎麼都沒有股票各位在被問到年終幾個月的時候都怎麼說是老實回答年終獎金的部分，還是總月數減掉12呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.131.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422198353.A.2FB.html推 ljsnonocat2: 被嗆很重要？你虛報錢會變多嗎？推 luckysmallsu: 滿無聊的我都說22K比這個有意義嗎推 echw: 實話實說啊  不然要包更多→ sai1268: 就實說阿~不然別人小孩包太少反而被念推 zeropicher: 講越少越好吧  紅包沒壓力推 godwed: 講少一點比較好吧，低調推 master32: 工作一陣子的人怎麼還會在意這個?整年拿到多少才是重點推 JRD: 被薪水低的人恥笑沒年終 明明就很有趣阿推 LeonardoPika: 有人目的是獲得優越感 你就說22k沒年終讓他爽一下推 tkhan: 騙人有比較厲害嗎？..你真可憐..噓 ganninian: 幾個月有意義嗎?比年薪才是真的推 ATF91: 直接說一年領幾個月不就好了噓 adadadadad: 回答:不方便說 不就好了~→ TodaYui: 照實說或不說吧 免得之後傳來傳去 麻煩噓 Isaac202: 媒人逼妳說推 waterydan: 幹嘛無聊跟人家比這個=   =  比得過檯面上喊話的那人?→ systemlab: 直接回答年終固定一個月推 monocero: 被汽車業的長輩每年都問，其他是金融業，我早就看開了XD→ monocero: 都直接回答推 echo3283: 老實說年薪應該比較準→ echo3283: 有朋友也說他比我多快三個月，結果年薪也才我的一半多一→ echo3283: 些而已→ tabrisPTT: 低調ㄧ點比較好噓 miketk: 我都說我年終只有一個月...A_A→ asb0401: 回景氣不好，沒年終。叫有年終的請客！ 再炫耀啊～嘖嘖推 Fiona102: 傻子才會想讓別人知道自己賺很多噓 totqoq: 很重要嗎？推 post91: 我是沒特別講，都說“可以活的下去啦”這樣推 giantwinter: ....推 v7q4: 比較靠杯的是家裡的長輩 總愛拿你跟親戚的小孩比較→ v7q4: "人家那個xx伯的兒子 年終有一台車耶!"  bra bra bra→ v7q4: 雖然沒明講，但就是聽得出來在嫌你的太少...推 Narcissuss: 你不會說 你兒子咧 贏你兒子就好了→ kiw: 我寧可被認為賺的少 也不要被認為賺的多  因為付錢時都會叫賺→ kiw: 的多的人付~~推 wssxxx: 新人沒年終 哭哭→ gn01216674: 哈哈  比年終XD 好像小朋友喔推 amethystboy: 6.89月 怕了吧推 ipod89757: 開同學會或是過年長輩都會問你年終吧→ ipod89757: 不過科技業都在比年薪啦推 creaton: 哈哈 最喜歡低調婊自己之後 看他去跟別人炫耀的時候→ creaton: 輾轉得知我是高他好幾倍時的表情→ ww: "干你屁事"推 luckyBF: 我都報沒有分推 bigmod: 說少一點紅包就包少一點囉推 huhu5566: 我都抱怨自己是魯蛇領22k，事實上也是推 wj1009: 都工作幾年了什麼公司是什麼貨色，大家心裡有數，沒什麼好→ wj1009: 比的....→ ru04hj4: 傻了才說多推 timmylens: 何必在意，年終十個月也退休不了啊→ GoIt: bra出現了噓 nuj52: 有錢要低調呀~→ Money: 我都回"關你屁事"推 keith780902: 都跟鄰居說沒年終要加班再默默出國過年XD推 FFAAEE: 我來外商後都固定兩個月 但比我以前在台商拿五個月還多→ FFAAEE:  囧→ FFAAEE: 所以現在這樣多好 講月份低調 又贏了裡子→ LsugerI: 讓我想起某親戚兒子考上研究所屁股翹得老高到處展風神→ LsugerI: 結果搞到現在三年多還沒畢業變罩門不能問推文自動更新已關閉