Re: [討論] 面試時你會等面試主管等多久？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Talkman (悲喜交錯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 面試時你會等面試主管等多久？時間Sat Nov 24 09:47:28 2012奇怪...後面的回文好像都跟標題沒甚麼關係XD其實是看有沒有需要這份工作吧有些人的條件就是好有學歷 有經歷 有能力這種基本上是他決定要等對方多久反正此處不留爺自有留爺處至於對自己沒自信或是真的能力不太足的就看你家裡有沒有錢有沒有急需要一份工作養活自己無所謂有人照顧的一樣可以轉身就走至於真的需要工作需要錢的要你等一個小時兩個小時甚至一整個下午一整天還不是只能摸摸鼻子咬著牙乖乖坐在那公司主管有沒有時間觀念開會會不會遲到甚麼的基本上不是重點因為這種事情要等你進去了以後才有資格說話啊XD--上 善 若 水 。 水 善 利 萬 物 而 又 不 爭 。處 眾 人 之 所 惡 ， 故 幾 於 道 。居 善 地 ， 心 善 淵 ， 與 善 仁 ，言 善 信 ， 政 善 治 ， 事 善 能 ， 動 善 時 。夫 唯 不 爭 ， 故 無 尤 。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.58.79推 sdaroro:我曾經從下午1點等到4點半 都沒人來~直接走人~警衛問我面→ sdaroro:試的怎樣 我回他 都沒有人來所以要回家了~不會再來這間了推文自動更新已關閉