Re: [心得] 這個年代的科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [心得] 這個年代的科技業時間Mon Nov 25 21:46:24 2013最近網路上流行一則文章：一名想加薪的員工對老闆說「我有25年的經驗」，而老闆回應他的是：「你沒有25年的經驗，你只是同一個經驗用了25年。」很多老闆、資方拿上面這段話來數落員工。但我想問的是：『什麼樣的工作、產業，可以讓同一個經驗連續用了25年！』當產品賺錢時，台灣的老闆會想說讓已熟悉這產品的員工利用他的經驗繼續開發下一個產品，還是會抓住這熟練的機會，把這員工一個當二、三個人用？我想95%以上都是後者。於是乎一個產品做到爛，產品costdown，員工人數也costdown。到最後的的確確就產生了一個用同一個經驗做了25年的員工。工作是老闆給的，上班時間能學到什麼，工作內容佔了絕大多數。什麼樣的學習最有效？我想大部份的人會覺得是邊做邊學。 但當工作變成只是例行公式。但因為人員縮編又不得不把全力放在工作上時。員工可以在這工作上學得什麼新的經驗呢？學生時代是考式領導教學，在職場則是工作內容決定了你能學到什麼。台灣的老闆只想讓員工『發揮所長』。多少人的創意因此被埋沒。當公司沒繼續持續的創新，只想用那一招賺個飽時，又怎麼能苛求員工能在同樣的工作中得到什麼更多的經驗。有人說，國小老師教久了就只剩國小程度。電子業也是一樣。同一個工作做久了只會成為老闆眼中的雞肋。但不管是雞肋還是雞腿，當初都是從一顆蛋開始，端看在什麼環境下去養成。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.69.158→ Kamiya:我學你這樣問都會被惱羞成怒問說我不會看重點→ MOONY135:所以你講了那麼多 會有甚麼改變嗎...推 jsp0520:不如樓上發一篇能讓社會改變的文來看看?推 surot:真的沒改變什麼，但證明比二樓有用，這樣算有價值嗎？推 hhcelll:原來你的職業生涯是被公司掌握的,你自己要做的,怪我瞜推 bxxl:要加薪不是靠辯論辯贏老闆吧,是靠市場行情或跳槽推 sychang0807:做中學學中做，看看別人在幹麻，也學一下，我同意文→ sychang0807:章上的觀點推 Wishmaster:資訊業或許還適用,其他行業不一定適用...→ Wishmaster:有能力也不用跟他生氣,笑笑走人自然還有人請...→ proach:一個產品賣25年沒什麼改變 <-- 傳產→ YunJonWei:資訊業明明就一堆基礎科學與資料結構用了25年→ YunJonWei:反而是那種只求速解的人永遠以為資訊業一直改變。推 iloveov:資訊業=backup+maitain推 AAAC:推 lave70:老闆 員工 各有各的看法推文自動更新已關閉