[新聞] 台灣人才流失 全球最嚴重 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sing10407 (阿U)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣人才流失 全球最嚴重時間Mon Jan 12 22:08:20 2015http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20150112/36321936/【王郁倫╱台北報導】科技業人才外移嚴重，台灣外移人口中專業人才佔比高達61.1%，人才外移嚴重度居世界第一，面對國際搶人大戰，台北市電腦公會呼籲政府應重新鼓勵員工分紅，除緩課稅，更應該檢討實價課稅制度，給予免稅額，法務長黃益豐指出，如此才能幫助企業留才甚至吸引人才來台。Oxford Economics(英國經濟研究機構牛津經濟公司)和多家跨國企業研究「GlobalTalent 2021」預估，台灣到2021年時，因人才外流，加上吸引不到國際人才，恐將成為韓薪資為台灣1.6倍台北市電腦公會建議，政府政策上應該重新鼓勵實施員工分紅，加速完成《產創條例》修正條文，給與員工分紅緩課，並檢討實價課稅給予部分免稅額度，讓業界更能留才與吸引人才。國際進入搶人才大戰時代，台北市電腦公會理事長童子賢日前表示，政府把員工分紅配股費用化的制度不當，員工紅利轉增資，能讓為公司打拼的員工「耕者有其田」，奉獻更多心力。童子賢分析，多數公司對加薪相對保守，是因為對公司管理階層來說，景氣有高有低，但是薪水一但加上去就下不來，加薪往往是需要考量長期的經營環境變化，而非一年景氣。黃益豐表示，台灣正面臨人才危機，超過45%企業找不到人，專業人才外移佔外移人口61.1%，高居全球第一，由於薪資低於鄰近國家，無法留才與吸引人才，目前台灣平均薪資4萬9043元，韓國是台灣的1.6倍，新加坡是台灣的2.2倍，加上台灣最高所得稅率也高於鄰近的新加坡、香港、韓國，使台灣年輕人或專業人才西進或到香港、新加坡工作。各國人才外移比一比台灣稅率高於星港韓研華（2395）總經理何春盛昨表示，台灣外移人才以教授跟醫生較多，但可能是短暫現象，長期會回流，畢竟除了賺錢，人還有認同感需要，只要台灣環境發展成熟。華碩（2357）財務長張偉明則認為，員工分紅若有免稅額度，將對企業有實施誘因，但會有租稅公平正義的爭議。台北市電腦公會呼籲政府應該在政策上鼓勵企業每年將盈餘提撥給員工分紅，也建議財經部門檢討目前所得稅最高達45%稅率，評估是否不利台灣留才與人才國際化。【科技大廠今年加薪政策】公司╱加薪政策華碩：汰弱留強，績效好者加薪無上限仁寶：◎8月平均加3%，考績好可到10%◎淘汰3%考績差者英業達：◎加薪2~4%宏碁：◎調薪3~4%，全年績效獎金將恢復2015年初發放資料來源：記者整理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.40.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421071703.A.996.html噓 csfgsj: 關鍵字：政府要給大老闆減稅，不是大老闆給人加薪→ kinoko: 有什麼關係   台灣只需要奴才  不用人才→ NoCode: 馬狗:企業不加薪 表示還賺不夠推 evil0108: 689：分紅費用化才是正常的！是世界趨勢~推 kid1412815: 頂尖的出走  但企業還是需要一大堆人做雜工推 sean12345678: 菲律賓, 泰國, 越南表示:推 linyap: 我們居然比印度越南菲律賓泰國高………推 smartman123: 和碩不就是操又不加薪的典範公司嗎他董事長是?→ Suppan: 怪了，其他地方爭取人才全都是拿股東的錢來花？→ wondtty: 作弊發股票留人,還好意思大聲推 running711: 全世界有八百多萬海外菲律賓僑民，佔總人口10%[1]→ running711: 全世界各地有3,187,586人永久居留，→ running711: 3,599,257人工作居留，1,296,972人不當（無正式文件)→ running711: ，合計為8,083,815名僑民。→ running711: http://zh.wikipedia.org/wiki/海外菲律賓人推 srandom: 分紅費用化是你家的貪污扁的德政喔 有人搞錯對象了→ running711: 這新聞的基準可能只限於電腦公會的資料→ running711: 如果資料是從移民署或國稅局考證比較有參考價值→ running711: 這幾年很強調人才 那台灣這裡究竟需要什麼技能？噓 yolasiku: 研華更沒資格評論 底薪低 福利差 只有工時低 談競爭? 廢推 lave70: 老闆又沒這需求 沒差推 magician711: 老闆：我要人柴 不要人才推 Likeastone: 八年遺毒推 evil0108: 怎不去靠北公司老闆亂花股東的錢？員工是能拿多少股票分→ evil0108: 紅啦！況且一堆銀行也優惠自己員工13%利率也沒見人批鬥→ evil0108: 卻對讓台灣這科技島進步的工程師吹毛求疵，斤斤計較！→ evil0108: 偉哉~鬼島！沒救了！噓 zhi5566: 台灣老闆都沒差了 其他人是在緊張什麼→ ganninian: 高薪挖人才 或是用高薪留人 會被民進黨打成肥貓→ ganninian: 想當年三位高鐵外籍主管被羞辱成啥樣推 billandcs: 研華（2395）總經理何春盛昨表示:→ Merlion: gg那種薪水就讓一堆人高潮了 人才能不走嗎推 Merlion: 所得稅那段請上色 一督人喜歡自嗨台灣所得稅率多低→ Merlion: 會覺得台灣所得稅輕的 要馬不是領薪水的資本利得→ Merlion: 要馬收入不高 300萬以上 台灣繳的稅已經接近美國推 aowen: 來不及了 死透了推 Jwar: 阿哩 低於平均薪資→ beckerchian: 是整體供需有問題。推 yudi1991:→ beckerchian: 供需的問題推 Feting: 平均薪資49k...→ Feting: 看錯推 amethystboy: 慣老闆不要反串推 sansir29: 台灣企業只會cost down 其它不會→ G8AJ: 台灣老闆要的是奴才  所以沒差好嗎推 oops66: 鬼島 快逃阿~~~推 justdoit: 翻譯:老闆不想花成本留人啦噓 orange0319: 先把4班2輪這鬼制度廢掉吧→ csii5566: 鬼島老闆:人才都走了 留下的都是猴子 吃香蕉剛好而已噓 goodideals: 鬼島快逃比較實在推 wwwsky: 為何不能發股票  員工甘願衛公司加班  股價也會增加推 jammy50605: 自從改成員工分紅費用化就很少公司會發股票了 股東會→ jammy50605: 叫阿~→ magamanzero: 因為這制度會有弊端 這炒很久了...→ magamanzero: 網路上也找得到 總之就算分紅不費用化 員工也爽不到噓 pttok: 講得好像國外高薪國家的景象不會循環一樣，什麼慣老闆推 EGsux: Xd台灣薪水加了降不下來我笑了推 inleuyen: 台灣GDP不是一直都不錯嗎 錢都去哪了阿XD推 caseyy: 錢拿去養小三了推 amozartea: 自己不加薪  要政府出???推 maichen: 台灣薪水二二K  全球最嚴重→ ru04hj4: 不管是給錢還是股票 就是不給 根本不是股票還是錢的問題推 elma1985: 台灣所得稅我覺得不高，我在大陸如果用之前台灣月薪也是→ elma1985: 全部扣20趴左右，我在台灣大概扣12趴。在歐洲稅扣的更兇→ elma1985: 但台灣薪資太低/加薪幅度小才是真問題。→ npsi: 分紅費用化是對的  留不住人才是台灣老闆的問題推 Camderela: 台灣勞工創造產值和老闆付出薪資比也是世界前幾名的低→ richard42: 有差嗎 反正廠都不在台灣噓 opti0626: 台灣老闆眼中從來沒有人才這回事, 流失光了也沒差!推 beckerchian: 環境因素推文自動更新已關閉