Re: [請益] 當公立高職老師或工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilovecs34 (是彼得耶)看板Tech_Job標題Re: [請益] 當公立高職老師或工程師時間Sun Nov  8 11:21:42 2015小魯不才，從事補教8年，現職工程師，提供些建議與想法，對於老師與工程師兩種職業，如果你只是把這當成工作，相信你大可列表，薪資、工時、...便可選出好''工作''，但我不想把這職業當成工作來討論。只是希望你理想一點了解老師這職業，我們學習中遇到不少好壞的老師，儘管我對他多不屑，在我們眼中他就是老師，當你考慮選老師一職，你注定成為學生人生一部分，給予他的不只有教他學科，你是好是壞，學生體會的出來，你是學生的時候也感受過，老師影響的是不能選老師的學生，所以不該將這份職業與工程師比，或許把老師當''工作''的人還是有，但也有很多用心的好老師，如果你能當老師，你就有權教出跳出框架的下一代，不單純把老師當工作的人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.147.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446952904.A.A5D.html推 WenliYang: 教育為國之根本，也可能改變某人的一生，確實是個神聖→ WenliYang: 的工作……推 marslgj: 推推 ammon: 同做過補教業推，學校老師可改變很多事→ andybg: 等你熟悉之後，老了就腐化→ ilovecs34: 如果自認老了會腐化，那就不要當老師。我只是想說明這→ ilovecs34: 點，因為你會改變後輩的處事態度。推 Jwar: 老師職業真的不能單純只視為工作推 hongtm: 所以老師是責任制啊 沒加班費也沒分紅跟獎金 但有的是空→ hongtm: 閒推 asin404: 就業保障才是公校教師屌打所有”科技新貴”的最大亮點公→ asin404: 校教師不會讓你在小孩念國中高中需要錢的時候你卻沒工作→ asin404: 拿不出錢出來推 keepbusy: 老師贏最多的是寒暑假跟月退吧  即使跟其他公家或國營比→ hongtm: 7、8月幾乎都是老師出國玩的旺季推 axehenry: 但老師平日要請假比較不好請  還要找代課老師→ coolricky: 當然當工程師推文自動更新已關閉