[請益] 代po關於滷肉offer問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tnjgary23 (燁ya)看板Tech_Job標題[請益] 代po關於滷肉offer問題時間Mon Oct 31 09:40:20 2016小弟有幸接到滷肉人資的offer通知不過聽人資說今年制度有點改變不像往年會有同意書或是願任書之類的文件需要簽署完成簽呈後會寄送紙本offer之後就等替代役那邊的登記媒合之類的這樣感覺好像有點可怕雖然說簽了如果因為無法如期畢業也還是不能保留想請問各位百萬年薪大大有沒有什麼情報可以壓壓驚嗎QQ-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.119.152.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477878023.A.9D0.html推 sukai1010: 安啦  我當初也是這樣  有些公司流程就是跑完再紙本→ sukai1010:   怕的話就繼續面啊推 OPliao: 滷肉公布了？ 網站持續顯示“主管稍後決定”推 Pixart: 滷肉會選到避不了業的？→ Pixart: 大門又開了嗎？推 DontGoNVT: 繼續面大M呀 怕他不成推文自動更新已關閉