[請益] 硬體轉韌體的準備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者university70 (GG)看板Tech_Job標題[請益] 硬體轉韌體的準備時間Wed Jun 29 11:04:30 2016各位先進大家好~小弟是個年薪900K左右，29歲，發展不上也不下的H.W.有鑑於工作內容不外乎是debug、做規格、處理工廠生產事項，一方面是覺得被取代性實在太高，發展偏向嘴巴，一方面是覺得很多核心設計的想發跟技術掌握在F.W.，有了想轉韌體的念頭，去艾鍗上了MCU的相關的課程，自己買了嵌入式C語言的書跟上網買了8051的開發板練習，無奈工作上不會使用到，總覺得自己根本無法實戰面對及融會貫通程式邏輯，目前有想法是先利用下班時間補強自己C語言，MCU再找家願意使用沒經驗韌體工程師的職缺試試看，請問各位是否有類似的經驗指教，或是有建議的方向讓我參考，畢竟也30了，要好好定下來自己往後要走的路謝謝大家指教了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.135.243.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467169473.A.D04.html→ shell922: 淘寶買顆馬達 明偉買個power 就可以自己控起來 成本約40→ shell922: 0→ shell922: 馬達淘寶1000 明偉power 約3000 在買to 或st開發板約600→ shell922: 可以自己做簡單的馬達控制推 dophin332: 沒經驗直接轉可能薪水會掉. 看有沒有辦法先主HW.副FW→ shell922: 更正 ti→ dophin332: 建議練習以ARM為主的平台→ dophin332: 除了控制器以外,碰點rtos和網路層或藍牙wifi應用→ besmartAE: 我是過來人,HW轉FW五年多了,建議直接on job training→ besmartAE: 但是沒寫過韌體大約需要一到兩年才能稍微上手→ besmartAE: 上手之前  只能幫忙打雜。→ besmartAE: 轉換跑道薪水可能沒辦法領這麼多喔   要想好→ badyy: 對HW轉FW錢絕大多數不可能變多,只會變少→ university70: 心裡有期望像d大說的:主HW副FW，有經驗後再墊高年薪→ university70: 只是這段過程可能不太好走，畢竟還是不同領域推 jimmycycu: 有沒有kernel 差很多...推 csmith: ARM BASE PLATFORM and RTOS→ chainer: 轉職的話要有被凹新人價的覺悟喔推 chuegou: 要轉容易 要爬到目前的薪水就要花點心力了→ lkk456: 準備...掉薪水，我就是這樣過來的，幾年後覺得值得→ university70: 請問30歲轉職算晚嗎?畢竟也到該成家穩定的年紀了→ ImLoki: 直接STM32→ ImLoki: 我這裡很多資源→ GiantChicken: FW也絕對沒你想的好去哪...推 iamonmyway: FW你不是在四大豬屎屋同級的，大概薪水也好不到哪去→ lensuper: 你進不去聯發科的省省吧，轉純軟還有機會進外商→ lensuper: 你學出來就是去二線系統廠搞韌體，然後IC也進不去→ lensuper: 過來人留...我很羨慕我純軟同學現在在外商推 steed: 請問純軟有推薦的領域嗎？推文自動更新已關閉