[請益] 有關四大機械碩士出路待遇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a7101251 (小傑)看板Tech_Job標題[請益] 有關四大機械碩士出路待遇時間Thu Aug 28 01:00:46 2014各位前輩安安小弟在版上看到許多大大貼出來的薪資光是分紅就令人驚豔想請問這是電類科系才能有的待遇嗎?還是機械碩只要進科技業也是一樣呢還煩請前輩們替正在補習洗學歷的小魯解惑QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.32.15※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409158849.A.288.html推 GoldX5: 看來你對機械的出路還不了解，每一行做到top薪水就會好→ GoldX5: 不要還沒弄懂基本出路就想一年拿三五百萬推 eric111043: 反正別去代工廠當機構→ a7101251: 機構是指設備嗎? 可是老師都說機械出來就是當設備orz..→ pnsboy: 樓上老師真的是機械系嗎→ a7101251: 可能補習班老師吧..就很嘴砲..→ qitisland: 離開台灣吧...推 duser: 讀機械要高薪就是去電感哥唾棄的系統廠 或是去輪班→ duser: 傳產薪水會低到你不敢去推 RobertFang: 機械領域要做到什麼程度才算top阿？→ jpnldvh: 你要不要先洗到四大機械再來問推 evil0108: 機構是屬於機械繪圖 設備是設備保養維修 差很多好嗎...→ MeiHS: 機械出來就設備 這是高中老師?推 MaDerB: 國營台電中油是機械好選擇 ，早點進去累積年資較實在噓 Dontco: 大家都說傳產低 為什麼我聽到新鮮人都是4xk起跳推 MaDerB: 那樓上你是不會說是哪幾家新人嗎 ？有什麼好噓的推 DrSheldon: 在同學裡面 我看到的傳產新鮮人也都有40K出頭 私碩也是→ DrSheldon: 有接近40的價碼耶推 a855179: 我在傳產 機械系畢 月薪44k推 smartl: 我機械畢 在外商 底薪8萬推 w9103: 魯魯我碩畢有找到42K拉 工具機聽到都開很低 別去(碩士)推 michale5566: 有沒有機械聯盟出來分享一下呢?(11樓我洗到了，然後?→ manlike: 台灣的機械連汽車引擎都做不出來，哈哈→ manlike: 更別提什麼先進的重工機械，航太造船 XDD推 wine1215: 造船...基本上台灣也是有人才的能力 沒有設備而已→ wine1215: 長榮造船體系的薪水都是很高的 別小看推 rubberking: 你機械系考進電機所也不一定能走IC組→ rubberking: 沒救了啦推 Solitary: 機械在傳產價碼有超過40K的就那幾間 根本不多推 Kenver: 有人能提供機械哪幾間有破四萬嗎(傳產)→ Solitary: 很多都馬強者我朋友同學的,碩士有40K以上的 學士就別想推 evil0108: 有 長春好像有。推 gto33690: 請問有40K以上的 工作內容是什麼呢?推 Solitary: 不要好像 去爬爬 長春學士 試用30 滿3個月36K※ alexanjou:轉錄至看板 Mechanical                                 08/28 13:03推 urocissa: 去汽車廠阿，碩士都有四萬up噓 cosmo7897: 考試先好好考 學歷洗出來再煩惱卸卸推 godhand3: 代工廠機構新人碩45k，累積年資，還可跳系統廠沒有不好→ godhand3: 啊→ gto33690: 不好意思 借這裡發問。我也機械碩四大畢業 錄取做工具機→ gto33690: 薪水大約40K左右，請問這樣還可以接受嗎? 沒工作經驗→ poiu1234: 年薪都破千推 w61036: 正新四大碩，46k左右，參考一下→ w61036: 不過朋友離職了，四中碩42k→ w61036: 其實不要台G,國立碩士去科技都不一定設備吧，錢更多推 a855179: 台塑學士價 就42 43了→ solitaryjust: 樓上別唬爛好嗎? 請爬文台塑 你說碩士價還有可能推 solitaryjust: #1FDUaY7I 請看此文推 gto33690: 有沒有推薦的傳產公司呢?→ DDR2: 我中字碩，去年畢業進傳產，有42K，每天八小時準時上下班推 NTOUME: 輪機學士 136K推 max0323: 台塑工程師42K有拉...輪班有的還不止..→ max0323: 碩士學歷底薪頂多加一千多塊...推 a855179: 當初面試就說明學士跟碩士差1000 不知誰唬爛...推 diaze: 原po大幾?有心走工程師這條路的話,建議轉電機.→ diaze: 我成大機械碩+碩畢,誠心建議別念機械.→ diaze: 更正"學+碩"→ tearofwind: 輪機學士超高!!推文自動更新已關閉