Re: [新聞] 反對中資入股IC設計 台灣教授協會20問蔡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tongmove0503 (tongmove)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 反對中資入股IC設計 台灣教授協會20問蔡時間Sun Jun 19 13:48:23 2016雖然不是蔡明介...但這些問題很多應該都不難回吧?教授和立委們應該要提出更難回答的問題才對※ 引述《egnaro123 (原po是大叔)》之銘言：: 台灣教授協會所提20問如下：: 一、聯發科最近幾年密集收購多家不同技術領域的台灣IC設計公司，如果開放中資入股，: 是否會形成買一送多或任君挑選的效應？蔡董事長說「我沒有要把聯發科賣給紫光」: 二、蔡董事長說「我沒有要把聯發科賣給紫光」，為何和之前媒體報導前後不一？如果記者報導與他本人說法不同，以記者報導為準?: 三、蔡董事長說，「允許申請，專業審查」，不等同是開放。請問一旦聯發科個案申請通: 過，難道不會對中資入股形成破窗效應嗎？即使因此許多公司也仿效申請，政府專業審查後不適合的可以否決: 四、蔡明介說，希望比照晶圓代工及封裝測試，允許有需求的IC設計廠商提出投資申請，: 請問難道蔡董事長不知道IC設計的產業特性，完全不同於需要大筆資金蓋廠的晶圓代工及: 封裝測試業嗎？所以中國缺資金嗎?: 五、為何蔡董事長為了開放中資，不惜說出「台灣的設計業領先大陸的差距並不明顯」，: 這是事實嗎？請蔡董事長尤其針對您帶領的聯發科狀況，做更清楚明確的說明。關於產業或是聯發科的狀況如何，不是應該在反對之前先了解嗎?這種事google比較一下聯發科、展迅和海思晶片規格應該就會有些概念吧?: 六、請問，美國半導體科技大廠英特爾、高通或博通，有主張要開放中資入股嗎？除了龍頭高通外英特爾、博通都退出手機晶片市場?: 七、請問，蔡董事長是否知道英特爾與高通在中國的投資，都是其遠遠落後市場的產品？英特爾中國大連廠 3D nand flash: 八、蔡董事長抱怨，美國廠商都可在中國投資，享有商機，但聯發科不是早在中國投資、: 設立子公司？照之前蔡董事長專訪的說法，"以汽車電子的傑發子公司為例，聯發科持股83%，員工持股7%，合計90%；大陸合肥政府投資10%。但依現行法令，傑發在台灣就無法雇用任何汽車電子IC設計的人才。 - Seemore at:http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5076884#sthash.jC6BeDpV.dpuf": 九、過去台灣廠商都沒有中資入股，已經在中國取得優勢市佔率，為何現在必須要靠讓中: 資入股才能取得市場？因為中國是近幾年開始全力培植自身IC產業。不然以前也沒有聽過紅色供應鏈: 十、開放中資入股的好處，誰可以保證？不然有人可以保證拒絕入股後中國IC設計就不會持續發展?: 十一、為什麼要協助中國完成IC進口替代政策，也就是迫使台灣廠商被出口替代呢？假如真的需要如股才能參與5G標準制定，入股反而讓台灣廠商維持競爭力如果中國IC廠都擁有5G晶片了而聯發科沒有，這不會被出口替代嗎?: 十二、中資入股絕不是著眼於單純商業利益，而是另有所圖、要的是技術，這點蔡董事長: 同意嗎？這個問題的前提是"另有所圖"，但這個前提正在討論中吧?: 十三、為何IC設計不會變成下一個石斑魚？因為石斑魚業者沒有法務部門並申請專利?: 十四、台灣反對開放中資的業者不敢公開發言，蔡董事長不知道嗎？記得TSIA不記名投票，全數贊成?何況不希望中資入股的業者只要不提出申請就好了吧?: 十五、台灣是自由社會，中國可不是，蔡董事長不明白嗎？所以中國可以禁止google、FB以扶植自己的公司，希望聯發科不會變成這樣。: 十六、為何蔡董事長如此相信中資股東的善意？有信心可對抗中國政府的意志？那立委教授們對於蔡董事長沒信心的理由是?: 十七、許多表面上是商業用的IC設計都可轉用於國防用途，蔡董事長不知道嗎？國防與消費性電子的規格不同、可靠度要求也差非常多，不可能直接轉用。不然台積電不就幫各國做了一堆國防用途的晶片?: 十八、美國、韓國、甚至包括德國，都正在全面防堵中資入股半導體產業，甚至到逢中必: 反的地步，蔡董事長知道嗎？google一下就看到紫光入股美國Western Digital Corporation(威騰電子)。: 十九、開放中資入股很可能被國際視為中國隊，將台灣IC列入防範警戒黑名單，我們要冒: 著這種被國際市場邊緣化的風險嗎？被邊緣化結果中國手機品牌全球市占40%?: 二十、中國要你的技術，你要他的市場；你圖他的利，他要你的本，你覺得長期誰會贏？這個問題已經有中國要技術的前提，但這個前提不是正在討論中嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.184.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466315306.A.274.html※ 編輯: tongmove0503 (60.248.184.80), 06/19/2016 13:49:29推 uvvvv: 寫得不錯 但是會被忽略QQ推 Uber: 大膽鄉民！他們是教授內→ victor21835: 很多教授根本沒進過產業界... 就只是一個 phd 而已推 pcmcia: 第五點問題最好笑，海思在監控晶片早已打趴台灣了，台灣→ pcmcia: 哪裡領先了噓 Jeph:   你是真知道還假知道  美國審查WD入股案 紫光縮了你知道嗎→ Jeph: CFIUS報告曾指出，近三年美國最大的國安審查對象就是中資推 loseptt: 那是回 你只是又提問題回去→ csii5566: 目田時報的新聞底下不是也可以留言? 可以考慮在那留言啊噓 bryan648: 第八點是錯的。目前是可以的推 ddss: 這個協會就跟中共的人民大學的馬克思主義學院很像拉，專門在→ ddss: 教思想改造、鬥爭，只是藉民主之名行共產之實，創會宗旨還→ ddss: 有徵求的論文類型看一下就知道啦推 jeromeshih: 而且針對“傑發在台灣就無法雇用任何汽車電子IC設計的→ jeromeshih: 人才”，這個技術問題不難解吧，看是要→ jeromeshih: 1.MTK成立一個部門直接support→ jeromeshih: 2.成立一個子公司協助傑發的聘用→ jeromeshih: 在技術上都不會是問題吧→ jeromeshih: 而且許多在“討論中”才是目前讓人有疑慮的地方吧→ substitutor: 不就是一群活在1966，認為大陸人不會種水果，不會養→ substitutor: 魚，當然更不會做ic，沒了台灣什麼都幹不了的團民嗎→ substitutor: ？噓 wilsonchen26: 你確定石斑魚沒專利推 iEisen: 麻煩樓上大大解惑→ josepharick: 跟中國談專利保護？蘋果表示：噓 Jeph:   還好你不是蔡先生 不然被打到不知道臉腫成甚麼樣!→ substitutor: 有沒有專利我不知道，但專利和掌握別人不會的技術完→ substitutor: 全兩碼子事，大部分專利都只是我先想到，不是什麼了→ substitutor: 不起的技術，真正基本技術專利，鳳毛麟角→ substitutor: 有沒有利比有沒有專利重要多了→ substitutor: 我也不覺得開放能扭轉什麼趨勢，能改變什麼大局，只→ substitutor: 是覺得這些人的見識簡直落後世界五十年推 yanelan: 問問題最簡單，解答問題最難推 ddss: 好險老張有先利用專利把中芯給玩死，才能完全不受台灣扯後腿→ ddss: 的襲擊，去看台積電當年怎樣搞掉中芯；不過此時就會搬出「你→ ddss: 是張忠謀嗎」那套出來～噓 jtyang888: MTK中資入股後就海闊天空了？號稱中國手機的hTc請問中→ jtyang888: 國人有人買單嗎？→ buttery: 樓上就是MTK一定死，跟機會不死的差別。推 ksvs: 當聯發科被追過後，工程師被資遣，這些教授跟黃大立委會拿→ ksvs: 錢出來救嗎？→ ksvs: 先回答這個問題吧！噓 hune: 中國理你專利勒！中國的智慧手機侵犯專利一堆還不是照樣在賣→ hune: 反正不賣到海外也拿他沒皮條，光吃13億內需就賺飽飽了。→ hune: 面對紅色供應鏈，拿專利出來說嘴實在很弱...→ buttery: 中國有4成出口海外，約4億隻，就是因為專利，所以高階全→ buttery: 部用高通晶片。→ ddss: 台灣自己的法治可能跟中國半斤八兩, 不用把自己捧得跟民主→ ddss: 之神一樣，為爭取人權，所以在怎樣也得爭取詐騙集團就地解→ ddss: 散噓 kuliao: 你以為有專利就能放心去大陸?推 kimuta: WD跟紫光不是破局了嗎？推 rebel: WD跟紫光記的是換個方式合作 一起成立子公司的樣子噓 hune: 台灣的法治確實不算好 跟歐美比根本幼幼班→ hune: 但中國沒在跟你講法治的 他們是『人治』！             懂？噓 demintree: 中芯自己做不上去，不要扯什麼專利玩死→ demintree: 還好意思說半斤八兩，去了阿陸公司什麼鬼話都好意思說推 unwoman: 寫的不錯推 ottokang: 反服貿就知道這些教授都在亂講→ ottokang: 支持這些人，苦果就自己擔吧→ jcaosola: Q2,5,9,13,17是什麼蠢問題推文自動更新已關閉