[討論] 有什麼產業可以每天都上班的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minnaQQQQQQQ (圓圓)看板Tech_Job標題[討論] 有什麼產業可以每天都上班的時間Sun Oct 14 18:16:37 2012我朋友小資前陣子遇到一個問題剛到新公司時每天都準時五點下班但是前陣子被主管叫去開導開導一下主管:小資為什麼這麼早下班?小資:下班鐘都打了幹嘛不下班?  而且其他部門人都跑很快啊!主管:可是每天看到妳這麼準時走就很心酸小資:事情做完了幹嘛不走?主管:那就是我分配的工作不平均搂?小資:可能是我不知道為公司付出什麼?(心想...其他人加班都嘛在騙加班費....)主管:那妳日子會很難過了喔現在主管真的XXX，我朋友說他主管37歲了...要幫他找個女朋友...不然每天上班都一定要八點過後才走...苦了我了這樣他的TEAM怎麼會幸福呢!其他TEAM都超幸福跟老闆一起準時下班有科技人跟小資遇到相同的問題嗎?文不對題...了我朋友想找寧可每天加班但是最起碼有事做的公司...有人可以推薦嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.227.73.133※ 編輯: minnaQQQQQQQ    來自: 36.227.73.133        (10/14 18:19)推 pleased:可以考慮市長 or 總統推 ppm100:點工如何?? 沒有休假 薪水5萬-6萬推 lovearmani:為何台灣勞工都很喜歡在公司留到很晚啊→ lovearmani:有時候我覺得根本是員工自己想留,老闆當然也樂見→ minnaQQQQQQQ:樓上要問其他員工啊.....我朋友都五點準時跑的→ minnaQQQQQQQ:應該是問主管...主管放假大家都是五點準時走推 lovemsms:最近工時的討論串為何這麼多人開= =推 agbr2:便利商店吧噓 cchheenn:================這什麼標題 每天都上班?===============推 lave70:光看標題還以為是工作狂的問題推 heinztzeng:當社工阿 不然水電工也很缺人推 lin417112:志願役推 zenk0113:當然是回說 我有效率啊!! 準時走是對的!!不要跟人一起騙→ zenk0113:加班費= =推 book2381:一堆天兵 愛每天加免錢班，無奈...推 Csir:又是爛主管爛文化幹→ ppm100:一堆天兵 以為工作很好找 大家都不缺錢 可以不為五斗米折腰→ ppm100:如果可以 不怕被凹 誰會想被凹 = =→ CumCumCum:之前朋友待過一間沒放假的傳產推 ntu203:有工作就做吧→ flowheart:請按大寫T改一下標題推 powertodream:我也遇過這狀況...推 yrrh:船員→ yrrh:月入十萬以上→ ksxo:八點走算早的吧噓 repick:簽下去→ wonwonlaw:你小資朋友也太不會說話了吧..0.0噓 dino1206:服務業每天都要上班。噓文不對題的廢文推 weifatfat:怎沒人推早餐店~推文自動更新已關閉