[新聞] 台北電玩展 商機飆百億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 台北電玩展 商機飆百億時間Thu Jan 23 12:33:52 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8443911.shtml【經濟日報╱記者陳昱翔／台北報導】            2014.01.23 04:47 am台北國際電玩展（TGS）今（23）日登場，今年有50家國內外遊戲業者參展，使用900個攤位，規模較去年成長近六成，可望帶動國內遊戲產業上百億元商機。台北電腦公會總幹事杜全昌表示，包括上海巨人網路、日本Amutus、Klab 、NamcoBandai Games、印度KOVAI Games、法國Gameloft、香港趣玩網路、南韓遊戲大廠CJ E&M、COM2US、Gamevil等海外買主前來尋覓商機，公會規劃辦理超過200場媒合商談會。業者表示，在寒假、春節假期與電玩展等多重效益加持下，第1季是線上遊戲的傳統旺季，包括智冠、辣椒、傳奇與歐買尬等業者首季營收可望較去年第4季大幅增長。國內遊戲產業經歷去年轉型陣痛期後，今年景氣可望翻升，智冠、辣椒與傳奇今年將加碼投資手機遊戲研發，未來營運展望與獲利成長力道將最強勁。這次電玩展有利加速媒合國內遊戲業者與全球市場接軌。主辦單位指出，今年國內大廠大宇資訊、網龍、宇峻奧汀、昱泉、智冠、傳奇與樂陞都參展，將發表新款遊戲。台北電腦公會要舉辦系列研討會，今天上午由「遊戲產業CEO高峰論壇」揭開研討會的序幕，邀請昱泉董事長曹約文、華義董事長黃博弘、橘子董事長劉柏園、樂陞董事長許金龍以及《神魔之塔》Mad Head創辦人曾建中等人發表演說，暢談遊戲業如何在產業急速轉型中掌握商機，迎接全新時代。業者表示，本屆展出規模倍增，各家遊戲公司負責人積極參與，整體活動氣勢已更勝往年，今年手機遊戲是今焦點之一，也是國內外遊戲業者未來產品研發重心。台北國際電玩展為期五天，預估可吸引超過30萬人次參觀。【2014/01/23 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值......資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.142.204※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.142.204       (01/23 12:40)→ ruthertw:這次還是要門票嗎?→ seedhyper:當然要門票阿→ qoopkcs2000:花錢買門票去消費買比網拍不便宜的東西推文自動更新已關閉