Re: [討論] 35歲左右的人大部分都管理職還是工程師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題Re: [討論] 35歲左右的人大部分都管理職還是工程師?時間Sun Jul 17 16:39:05 2016※ 引述《ms6163 ()》之銘言：: 為什麼一定要升管理職??? 我們公司多的是四、五十歲的工程師: 他們的薪水跟位階都比帶他們的還要高~~ 上頭的人也不敢隨便動他們: 這種到某個歲數就要升管理職的想法應該要改一改了~~這觀念當然是基於成本考量因為在大老闆眼中   RD的技術能力0年經驗跟5年經驗   肯定有差5年經驗跟10年經驗   差不了多少反正又不是要研發鋼彈這種高科技產品你說你有十年經驗跟技術?抱歉!? 大老闆第一個看到的  是你年薪比5年的高教小學數學   需要高薪聘請大學教授?請一個10年經驗的   去做5年經驗就能勝任的工作怎麼想都不合成本所以只好升管理職   這樣你做的就是  10年經驗才能做的工作這樣才會合乎成本所以開頭就說了  一切都是成本考量啦看到RD在實驗室研發?  假的!!  你眼睛業障重啊--標題  [討論] IC Design  最神人的領域?推 catvsdog: 想吊彥州？噓 weeeeeeeee: 釣的到阿州，我開實況自含推 obov: amd的usb2.0是買別人的ip--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468744753.A.986.html→ mico409: 5年經驗跟10年差不多? 一個是5年那個太厲害 不然就是10年→ mico409: 那個太摸魚了 5年跟10年 用起來是有差別的~噓 Qoofate: 10年不一定就強  某些公司管理職有些也是三腳貓→ tonybin: 研發部整天作me too turnkey costdown哪需要什麼10年有成→ tonybin: 工程師?→ anr2: 沒有管理職一樣可以很自在推 dakkk: 一般工程師 5年以上能力都差不多了→ balius: 這又講到另外一個常見的問題，做事跟管理完全是兩回事，但→ balius: 很多人卻以為做事資歷夠了就可以直接轉職，下場通常杯具..→ cat0429: 基本上5年跟10年是有差的，不過經驗值只有在特殊的狀況下→ cat0429: 才會顯示。這就是為什麼外商就算工程師退休了，也要再僱→ cat0429: 他當顧問。推 getbacker: 工程師做久了要多領域學習，核心技術領域85分，然後一→ getbacker: 堆60分的相關領域，而不是花五年把85分提升到90分推 d147258: 經驗還是會有差，但幹了5年的工程師，除非都是用嘴巴做→ d147258: 事，不然這個經驗應該足夠應付大部分的工作了推 WenliYang: 確實，越資深不一定越受青睞。噓 teardropbox: 10年不長進一樣廢推文自動更新已關閉