Re: [新聞] 拆解iPhone 5 台廠還是「苦工命」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atzkgb (台北李先生)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 拆解iPhone 5 台廠還是「苦工命」時間Mon Sep 24 08:01:00 2012從人均消費力來看國家產業人均消費力越高的國家，似乎智慧財產權的研發就有越強的趨勢人均消費力高的國家，慣於消費品質高的產品，高端產品市場規模變大研發型產業的獲利就能高於只打價格戰的產業研發型產業，從而壯大，有更多誘因從事更多研發特別傑出的產業，能外銷到國際市場一較高下此時，大量的製造同樣能降低成本進入各國市場與當地產業一較高下，比如，iPhone可以用超大量訂單壓低成本，這種壓低成本方式最有效率但如果政府僅僅為了企業成本，而配合企業犧牲人民薪資及人均消費力國內人民更傾向於僅買CP值高的產品，而非最好的產品，高端市場規摸萎縮只打價格戰的產業獲利就會高於研發型產業的獲利獲利是企業的目標，研發型產業從而逐漸轉型成愛打價格戰的產業研發方向也會配合市場，以省料、省成本為主，而非做出最好的產品及大量生產"台灣科技產業都是外銷為主耶??"國際實踐中，科技產品外銷產業是否升級，幾乎都受國內市場的影響這點於日常生活的經驗亦可得知我們慣於用德日韓美等先進國家品牌的科技產品卻鮮少有人用大陸華為、長江手機，或是菲律賓、印尼、越南品牌的科技產品蘋果獲利分析這個案例又給所有人上了一課1.政府刻意萎縮人民薪資，跟高工時，會使市場萎縮，減少創新誘因，進而產業降級2.獲利方面，智慧財產權的研發是可以勝過掌握生產線的(生產線不只台灣有，日韓也都有)※ 引述《autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)》之銘言：: iPhone 5拆解報告出爐，16GB版本成本約207美元（約新台幣6,072元），台灣供應鏈產值: 約占總成本一成，但因無法取得觸控面板、處理器等最大利潤的零組件訂單，台廠可分得: 利潤，僅總利潤不到1%，仍難逃「做苦工」的命運。: 蘋果力行「去三星化」策略，將面板、記憶體等關鍵零組件訂單大量轉移至日商，也讓: iPhone 5利潤重新分配。: 蘋果本身仍將掌握逾五成利潤，原本歸屬韓廠的利潤，陸續轉至夏普、東芝等日商，台廠: 只能乾瞪眼，還需要面對近期新台幣升值，對獲利的威脅。: 分析師表示，高通、三星、夏普、LGD等業者，掌握iPhone 5關鍵晶片、面板，以及內嵌: 式（in Cell）觸控螢幕訂單，成為僅次於蘋果之外，iPhone 5熱銷的最大受惠者。: 科技市調機構IHS iSuppli調查，iPhone 5成本高於前一代iPhone 4S。以16GB版本為例，: iPhone 5成本約207美元，比iPhone 4S 多了19美元（約新台幣557元）。: 分析iPhone 5主要成本，以顯示器及觸控、處理器、記憶體、光學元件等為最大宗。觸控: 螢幕成本達44美元（約新台幣1,290元），加入LTE模組後，無線模組成本增加10美元，來: 到34美元（約新台幣997元），處理器成本也達17.6美元（約新台幣516元）。: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7383397.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.31.108.16推 IwantCrispy:慣老闆跟政府聽的進去的話，台灣還會變成現在這樣嗎!?推 csii5566:希望可以找到22k的來設計ic  期待能取代國外大廠 啾咪~推 beyondthee:PUSH→ gn01216674:台灣市場太小  感覺你說這套理論不是很恰當→ proach:過幾年Hwawei, ZTE, 小米手機就會到處看得到了推文自動更新已關閉