[請益] 想和上夜班同仁請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iltgeric (手指不靈光)看板Tech_Job標題[請益] 想和上夜班同仁請益時間Fri Oct  5 21:29:53 2012小弟剛進公司就任夜班技術員，但做到現在卻發現幾件事情，想請有相關經驗的前輩們請益。小弟之前也曾經有做過保全夜班，我也承認保全夜班和這個比起來輕鬆不少，但當初會來做這個是看在薪水高的份上（上夜班一個月只需做15日左右便可有接近3萬元）十分誘人，想說身體應該是撐得下去才是，就來試試看，結果出現了以下幾件事......首先，無塵室裡總感覺呼吸不到空氣，導致頭腦總是很暈，在學習新事物方面進展受阻不少。再者，本身因有舊傷，想說雖然是久站，但中間有時間可以休息身體應該撐得住，結果沒想到，完全沒辦法，腳越來越痛，雖然是做x休x，但休息的時候，腳是一樣的痛（舊傷復發？！）然後吃飯完全不正常也吃不下（晚上休息時段凌晨12左右完全是累到吃不下飯，只有等到快下班前的休息時段勉強吃下一點早餐，有時甚至也沒胃口吃就直接休息）工作結果回去後，基本上就是睡覺了，但神奇的是，每次竟然只睡個5~6小時就自動醒來，明明身體很累，但卻無法再入眠，醒來也已經是下午了，中間隔了許久沒吃東西，醒來也不會餓（這樣正常？？）直到2小時後才稍有胃口吃飯，然後離上班也沒剩幾小時...這樣的情況日復一日，最近開始出現有類似發燒的情況（但最近明明是好天氣…），我這樣還可以撐下去嗎？有和家人親戚聊過，都勸我另謀他職健康為上，但最近新聞也一直在報工作不好找（我也相信，我在找到這份前整整一個月都沒面試），難道是我的身體太差太虛而不適合做夜班？？我真的很佩服其他在做夜班的同仁都還做的下去，甚至有人一做就好幾年，又或者可以只加班加到只月休不到6日.....所以想請有做夜班的前輩們或是有相關經驗的人可以給當我的燈塔指引我，不曉得技術員方面有沒有不太需要久站的職務，因為我還真的蠻想快點多賺一些錢（畢竟年紀也老大不小了）才會來找技術員，工程師我因非相關科系，所以完全沒機會，真的是感到前途茫茫然.......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.80.122→ furuuchi:你知道答案的.→ flysonics:騎驢找馬吧 你身體健康至少是沒收入 身體不好也是錢坑啊→ nighthero:你一個月休15天，趕快利用休假時間面試吧，騎驢找馬。→ kitune:基本上你可以離職了 這種情況證明你不適合固定大夜→ kitune:輪班還好 你最大限度或許是一個月換一輪...推 sakoakihisa:你不適合大夜+長工時.1個月身體還不習慣就應該要放棄→ sakoakihisa:很累+剛醒來沒食慾但還是要吃.吃飯時間要固定→ iltgeric:無塵室別人是怕悶熱，我是無法呼吸，感覺我好像是異類...→ iltgeric:感謝各位提點，看來我真的要放棄了，好不容易面試進入的→ iltgeric:現在卻因為我個人因素要放棄，實在是很不甘心~_~推 seaayumi:沒有命吃這行飯也不見得是壞事→ KIAsc:小弟在年過三十且有結婚小孩後,發現上夜班犧牲了太多健康→ KIAsc:和與家人共處的時間,夜班津貼基本上都是讓你買藥吃的推 ncuEE:至少你去試過了阿 不適合是好事吧→ ncuEE:總比你真的弄出病來才發現不適合的好→ KIAsc:但是在這景氣下先求有工作再說吧...能忍則忍→ KIAsc:以前剛出社會,上夜班無感.但是會漸漸有感的→ kitune:原PO你可以找傳產 試試看輪班你撐不撐得住→ KIAsc:上夜班的時候,我也沒胃口 一天只吃1次正餐推 QUINY:相信會有更好的推 action7788:一堆op超愛夜班 理由都是錢多 少數是說泡夜店方便→ action7788:夜班小姐調去早班生完小孩後 都急著回夜班推 action7788:也看過很多人夜班一做就幾十年 小孩也長很大 沒什麼不推 ncuEE:當然阿~有人天生就是做夜班不會怎樣阿→ ncuEE:殊不知那些夜班開貨車的都很健康勒→ ncuEE:有些人的肝就是專門適應夜生活的。這沒什麼→ ncuEE:但不是你可以做夜班別人就ㄧ定可以推 yanagawa:新陳代謝出了問題~~~身體撐不住還是別做吧→ bervis:我也是天生沒辦法上夜班XD推 charliedick:快換工作吧 工廠24小時運轉真的沒人性推 a123012:換工作吧→ s4001:那我慘了 我是天生太陽越大越沒力的....喜愛黑夜囧推 brucelinda:上大夜班的影響不是短時間內  有時候是後半輩子...推 bkm1:我夜班時 平均睡不到4小時 還常常只睡2~3小時 習慣就好...→ yanki826:你自己最清楚自己睡眠品質 如果不習慣 就騎驢找馬→ yanki826:最近工作不太好找 ~ 有些人天生就是超好睡 有些人就是→ yanki826:上夜班 白天睡不好→我就是 所以我就辭掉~ 有些人真的→ yanki826:夜生活超級習慣~= = 真的看體質 但有些真是長期影響→ yanki826:老了 代謝變慢 也有一開始還好 但老了 睡眠品質慢慢變差→ yanki826:也有~→ yanki826:KIAsc講的有道理 習慣夜班 可是卻犧牲掉跟朋友親人相處→ yanki826:你白天都在補眠 但朋友都是白天活動 小孩晚上睡覺~→ yanki826:有時候我上夜班 假日放假一個超不習慣 半夜要打給誰推 jamison1314:我是常時間做輪班工作的人...我覺的如果身體沒有辦法→ jamison1314:調時差可以好好睡覺的人~還是不要做大夜的工作→ jamison1314:因為我看到很多之前的同事往後都一直在看醫生→ jamison1314:身體都搞壞了......賺那點錢 把身體搞差了很不值得!推 Haskell:每個人體質不一樣阿 就像有人從小狂用眼睛也不會近視一樣→ seeingspace:<--常夜OP約七年，我的理解是只要睡的合自己的品質→ seeingspace:那麼你就能維持常夜。→ seeingspace:例如昨天看小丑打贏Dig才睡，六點起床，我也沒累的感→ seeingspace:維持常夜這麼久，也沒吃啥保健食品，年年健康檢查→ seeingspace:還是維持在全部都是綠色的健康狀態→ action7788:常夜7年gdp.gop指數沒爆?推 dragon823:回去做保全吧 無塵室真的很痛苦 呼吸的空氣跟外面不一樣→ furuuchi:人, 是會老的, 別以為你永遠是青春無敵十八歲的肉體.→ trashsuede:有人幹十幾年夜班都沒事~爆個屁~個人問題→ trashsuede:不能勝任的人乖乖上日班就好推 negi522:作息有固定 體質能適應 做夜班其實對身體不會不好→ negi522:作息固定是基本 其他的真的還是要看個人體質→ dan5209:剛從保全換到技術員 需要磨合期 久了習慣這些都會改善推 Quality5566:你賺錢是為了要生活 不要反而連命都賠下去推 fang425:沒有什麼不甘心的吧～等到你年紀輕輕身體壞了～老婆小嬰兒→ fang425:等你養，你卻作不到時才會不甘心→ hn85017889:身體要調養不是短時間可以搞定的，聽起來你原本的身體→ hn85017889:真的就有點虛，建議你就算不是夜班工作，真的要運動一→ hn85017889:下呢，運動才是可以永遠存起來的東西→ hn85017889:我今晚也是夜班2030~0830，等下早上去游泳，下午超好睡推文自動更新已關閉