[面試] 前份工作離職原因 回答參考 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abc (   )看板Tech_Job標題[面試] 前份工作離職原因 回答參考時間Sun May 26 16:03:06 2013[太實用了] 面試時被問到"上一份工作離職原因"要怎麼回答?http://iseemyworld.blogspot.tw/2013/05/blog-post.html「離職原因」是一個很難回答的問題, 要說多少實話? 要如何說實話? 在實際面試時, 我總是盡量表現出我的誠意, 同時不去抱怨前一份工作或以前的主管...但是我還是想知道, 到底要如何回答這個問題才是最理想的???? 因此我上網搜尋解答, 發現一篇很好的英文文章, 決定把裡面的內容翻譯出來在這裡分享給大家...請注意, 文章不是我寫的, 我只是簡要翻譯個大概~最近要面試的人, 或是已經有工作但還是想找更好工作的人, 歡迎利用這篇文章, 讓你們的求職更順利~ (包括me我本人, 也因為這篇文章放心許多, 呼~鬆口氣)小叮嚀: 應該有很多人都是不滿意公司文化或主管作風才想要離職的吧...畢竟經營公司& 管理幹部也不容易, 這種抱怨的話還是不要在面試的時候說出口, 只要心裡知道有很多人的心情跟你一樣, 假日再找姊妹淘 or 好哥們抱怨, 會比較實際...「上一份工作離職原因」參考答案如下:1. 對工作沒興趣, 缺乏熱忱, 不想要浪費公司資源和老闆的栽培, 所以決定離職2. 工作沒有發展性, 想尋找一份挑戰度高的工作3. 公司內部改組, 人事精簡, 我的職缺被其它部門合併了4. 做了一陣子以後發現這份工作不是我想要的, 公司未來發展方向也與我的職涯規畫不合5. 最近進修完成, 獲得了新的學歷證書 (這不錯!! 剛考完多益 / 英檢或是其它證書也可以)6. 我想要在工作上承擔更多責任7. 我之前為了家庭因素離職, 但現在又有空了 (家人病好了, 小孩長大了, 搬家了...)8. 現在的工作我已經很滿意了, 但是看到這個職缺, 實在是深受吸引, 很想嘗試9. 希望進入一個穩定成長的公司, 有升遷管道10.通勤時間太長11.現在所面試的職缺比我目前的工作更能讓我一展所長 / 更符合我的特質原文有一段我看不懂, 有人看得懂嗎?I am interested in a new challenge and an opportunity to use my technicalskills and experience in a different capacity than I have in the past.另外徵求: 有人知道, 上班時想出去放個風, 但是不想去頂樓抽菸也不想去樓下便利商店買飲料的人, 但是離開座位又必須跟主管報備徵求主管同意, 在這種情況下要怎麼處理嗎?我同學建議: 直接讓主管知道, 有放風的習慣, 主動報備, 主管也沒資格阻止; 但是如果主動報備以後主管反對怎麼辦啊? 目前我都是偷溜出去...再靜靜回到座位上...雖然我同學也建議, 直接改掉放風的習慣, but 我反對!! 畢竟一整天用電腦下來讓眼睛看看遠方, 休息一下是很重要的; 如果主管反對我是不是可以跟她直說這個原因阿..............總之, 我真的很討厭去哪裡都要報備的這個idea.  難道便祕的時候要跟主管說: "不好意思最近便都大不出來, 我去廁所待一下, 可能要比較久"這樣嗎?  荒謬阿!原文連結在此:Job Interview Question: Why Are You Leaving Your Job?How to Answer Interview Questions About Why You Left Your JobBy Alison Doyle, About.comGuidehttp://jobsearch.about.com/od/interviewquestionsanswers/a/interviewleave.htm--全面啟動場景及台詞http://iseemyworld.blogspot.tw/2012/02/blog-post_26.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.50.117※ abc:轉錄至看板 CareerPlan                                       05/26 16:04※ abc:轉錄至看板 CareerLady                                       05/26 16:04推 kaibaseto:我很有興趣以我的專業能力在有別以前環境下接收新挑戰→ kaibaseto:那句話的意思大意是這樣推 KurakiMaki:我想嘗試希望有機會，在不同職位發揮之前的專長和經驗→ kaibaseto:離職原因不外乎$$$還有公司文化之外就沒別的了→ kaibaseto:想承擔更多責任 不想浪費公司資源的這種違反人性的說法→ kaibaseto:面試主管還是會相信就是了......推 ringo543:家庭因素 公司文化 還有和個人發展方向不合 比較恰當→ ringo543:其他實在是說得太好聽了，人家一聽就知是假的→ shipinchi:不用廢話,老闆是王雪紅→ smartclever:原因：沒錢。直接了當推 vinex:幹麼報備   當兵當傻了喔推 Godfrey0216:你說因為搞辦公室戀情，且跟主管→ joshiridium:如果是大公司一般都會打電話到前公司徵信一般→ QQ101:$$$$$$$$$$$$$$$$$$不解釋推 whizz:   菜兵XXX請示進入伙房推 mmzznnxxbbcc:拿來扣你薪水用的→ smc0911:前公司……保證12個月，這樣可以嗎？推 cafopupu:良心建議,先拆面試官椅子的坐墊再回答→ QQ101:沒修煞車皮 幹麼拆座墊??推 cafopupu:修履歷也是需要公道價推 alotofjeff:應該是: 我希望有新的挑戰與機會使我的技能與經驗得到→ alotofjeff:更多 發揮/效用→ alotofjeff:意思偏向上一份工作埋沒或無法發揮才能的意思.推文自動更新已關閉