[請益] 台積南科14場(資工) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tabinoyume (旅之夢)看板Tech_Job標題[請益] 台積南科14場(資工)時間Fri Oct 26 00:13:50 2012各位前輩好小弟我是中字輩資工系畢業投了台積南科的研發替代役(碰碰運氣)原因不外乎是之前台積的人來演講時，號稱14場自動化做得很多，感覺有資工能發揮的空間但是具體上我並不了解到底是在做什麼？與大家所講說的"設備"是不是相同？還是RD？抑或是其他希望大家能不吝給點意見，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.113.153→ trashsuede:auto report system→ moguu:自動化外包→ trashsuede:機台量測完，會自動記錄並上傳到資料庫統計cp/cpk→ trashsuede:製程出問題，產品爆掉的時候，用自動回報系統查危險批→ trashsuede:製程hold貨，然後就是賽的開始，解決問題，實驗，續run→ trashsuede:然後靠你維護這個系統這樣...= =!?推 trashsuede:維護自動化系統~沒記錯oncall是必須的XD→ trashsuede:不只這個，還有AMHS夾娃娃機~產線自動過帳也算→ trashsuede:應該是看你負責哪一種~~恩恩 感謝講解※ 編輯: tabinoyume      來自: 114.27.113.153       (10/26 00:26)※ 編輯: tabinoyume      來自: 114.27.113.153       (10/26 00:29)推 ZXCWS:CIM AMHS推 stosto:只有賽→ ai8051:最賽的應該是，不管任何專業軟體系統的設定跟使用，你通包→ ai8051:自動化愈深，人家依賴你的程度必然很高，你負擔必然很重。推文自動更新已關閉