[請益] 台積電製造課長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyai (馬桶洋行)看板Tech_Job標題[請益] 台積電製造課長時間Sun Feb 21 12:20:36 2016小弟接到面試電話聽說是做二休二想請問可以不輪班嗎?因為只想上日班還是可以輪班2~3年之後可以只上日班就好請問有前輩待過嗎?麻煩替小弟解答一下謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.100.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456028439.A.3F0.html噓 gaygay5566: 不帶線你怎麼瞭解產線？推 Unstable: 無法，除非待過有一定的年資，有機會轉常日課長。噓 murray5566: 代線課長不代線    滷肉飯不加滷肉→ gaygay5566: 況且常日比輪班壓力大很多 一堆常日巴不得回去帶線推 hypermoney: 無法 我家常日課長我看都待超過三年推 gogohc: 請善用搜尋 幸福企業 帶線 製造課長→ gogohc: 常日不一定比較爽 通常身兼該區課長 Leader 還要算產能研→ gogohc: 究專案寫程式→ gaygay5566: 常日就是去接系統 產能 品質 人事 驗機等等業務 通常→ gaygay5566: 不會只接一項 如果帶線的人數不足還要下去扛一下→ gaygay5566: 除非你可以進TPS 不然MOS的只有厂推 LukeSkywaker: 躺著幹推 autoallen: 先拿到錄取通知再來煩惱吧→ autoallen: 帶線常日各有各的好，不同mos間也不盡相同→ fkman0831: 這個就是無止盡的日夜輪班帶線 衡量自己的本事撐的住否推 dickyman:  最後一定會輪der...推 qazxc312: 可是太陽餅沒太陽啊噓 howdouknow: 都給你賺就好??推 lover790222: 可是老婆餅沒有老婆啊推 war11: 跟PE/EE比起來算好了，有問題推給PE禁用、產能不足就好了推 cLOUDK: 課長算是沒什麼專業的職務了。其實算爽的了→ callecstacy: 有當過課長再說課長爽好嗎推 henryyahoo: 製成 設備 製造 三大線上賽缺~→ fkman0831: 課長都要向經理廠長等高官在晨報狀況 壓力不小 怎麼可→ fkman0831: 能會爽推 feel159357: 用沒專業的事物的職務評斷爽與否有點瞎推 gogohc: 課長的專業就是Highlight  module over推 yoyoboy1: 機台開不出來，就叫PE EE出來解釋就好啦，壓力在哪？推 p0518: 想請問大大 製造課長的工作內容是什麼？為什麼學不到專業？→ p0518: ？？推 fumini: 你有這種想法代表你連製造課長在做啥麼的一點概念都沒有推 freecash: 說坦白的，蠻多線上課長廢到什麼都叫PE/EE做啊。所以上→ freecash: 面推文講的也沒錯，資深小姐要教課長東西還被壓學歷，一→ freecash: 副就是我是課長我說了算。真要他解釋時又送小姐去死。現→ freecash: 在代線課長只有一個廢字，連常日課長都看不下去。我在裡→ freecash: 面工作，現在看到的就是這樣的情況→ freecash: 越新的廠越有這種情況，課長/leader根本也不用有skill。→ freecash: 反正貨run不進去就是找PE跟EE。什麼東西都說生產會議會→ freecash: 嗨賴，用這個來威脅。老廠新廠我都待過，老廠的課長還比→ freecash: 較不敢造次，新廠課長年紀越小的態度越差。→ SaHEL11: 樓上週末又被high了嗎 怨念感覺很深啊推 freecash: 每天都用嗨賴威脅啊。就是得了不嗨賴會死的病。製造部做→ freecash: 錯事都工程部的錯。推 kess: GG除了PIE  RD其他都別去,上了PIE RD 可以先放炮+買房→ yoluofgiprts: 現在台積比以前爽 超好混推 amethystboy: 製造部就是有至高無上的嗨賴權 嗨賴就是專業→ cser945: 常日現在幾乎都要加班阿推 newball: 你就是去輪班 老的才可以爽一點 你傻了？推 sginobili20: 帶線就只要會打電話就好啦推 youbi: 天下武功，惟“快”不破！出問題 快call工程師啊！快HL會→ youbi: 議上啊→ youbi: 只要夠快，山芋不會在你手上推 release6979: PE/EE 專業也是沒用，修不好產能出不來當然叫工程師→ release6979: 解釋，修好了也不會被嗨賴，課長就是幫線上擋子彈寫→ release6979: 報告，兼著安排機台，光作業員人的問題就處理不完，→ release6979: 不嗨賴PE/EE 的話要課長做到死嗎呵呵，工程師自以為→ release6979: 高尚有專業，何不帶50個性不同的人看看再來說說，何→ release6979: 況基層OP只會想到自己利益最大化，要談什麼產能什麼→ release6979: 幫助公司盡量配合少請假，天方夜譚。課長也是一直被→ release6979: 企劃生管天天嗨賴幹幹叫，怎麼比都比不完，線上永遠→ release6979: 都是賽→ Adrian: 產線就是賽啦 管你常日PE EE MFG  遠離產線就對了→ Adrian: 想買房買車再去乖乖輪班  我貸故我在死也會撐下去→ lazarus1121: 製造只有人為疏失需要搓一下  其他沒啥責任→ lazarus1121: 每天打製程打設備   好不快活→ Jtke: 我看你不要去做 這種心態保證活不下去的→ diviner: 一堆進不去的人在那邊亂說 當課長超棒 頭銜又好聽 必去推 dickyman:  產線就是看誰HL功力強 操個一年 mail功力大增→ release6979: 有心理準備就好，線上事情全包，工程師太廢你也會被→ release6979: 打，再打工程師，一堆工程師沒能力修就會說只會打他→ release6979: 們，其實你只要管自己的，其他都打別人，只是你是第→ release6979: 一線被幹，要知道工程師哪裡廢才有辦法解釋推 gogohc: 不過課長的好處是可以娶小姐啦，五十選一可以挑志玲姐姐等→ gogohc: 級的喔乖又聽話。推 okkko: 帶線可以把到高中畢業18歲就出來工作的小妹~ 太爽惹~推 murray5566: 工作回家都爽 讚推 Neomen: 台積電技術員一堆大學的 應該不是高中吧......推 sunshine6874: 帶線超爽的，沒女友的天堂推 jokeman: 帶線課長就是基本功，輪班多久看你功力，利害的一年多就→ jokeman: 會轉常日課長，我現在身為常日課長還是很羨慕帶線課長→ stevenmanjj: 某廠製造部課長要求關機台 然後關了12小時後。早上→ stevenmanjj: 生產會議HL你卡貨！就是14B 一堆智障課長→ stevenmanjj: 重點是。我們是後段。難道有一堆貨從天而降。連貨都→ stevenmanjj: 估不好 真是夠腦包推 bluephilip: 推樓上，還有機台關了一堆一個禮拜後又要求打開→ bluephilip: 根本腦殘→ jokeman: 哈哈哈!!樓上的透露你應該是黃光的弟兄吧!!! ^^"辛苦了推 IwanTuRasS: 製造部課長就是腦殘 產能完全不會估 F6工程部代表路過→ IwanTuRasS: 機台開開關關 機台轉來轉去 製造部人力不足不敢要求→ IwanTuRasS: 休機調機加起來時間還比你們備控片+量測少 不服來辯Y推 nanodiao: 喂? 課長您好~我是RD工程師，可以幫忙簽一張runcard嗎?推 stan9529: 有做過常日才知道帶線的美好哈哈推 Nokia101: 課長就HL啊，HL MITD EE TE ^_^→ AllenbeaR: 轉常日課長→ advance760: 禁用沒辦法run-》WPE，tool alarm-》WEQ 就這樣→ gaygay5566: 當然啊 不然禁用怪課長？推 chun1976: 求內推台積課長，HL我很會，我有新鮮的肝推 ji3tlsp4: 跪求內推台積課長，目前也是在帶線工時15up，所以輪班工→ ji3tlsp4: 時長樣樣都接受，能力 相關工作經驗 新鮮的肝腎胃什麼→ ji3tlsp4: 有，就沒錢而已!→ callecstacy: 不介意來U當課長的 我可內推推 WindowsXP: 特例就是妳顏值90+  大概三個月新訓完就轉常日啦→ ztmzg: 沒在台積待過但在其他公司也做過，整段看下來，就最認同一→ ztmzg: 句 製程 設備 製造 是跟線三大屎缺，沒做過的看上面的罵來→ ztmzg: 罵去似乎沒一個好，其實這三個工作是生產第一線，最直接承→ ztmzg: 擔公司產能壓力的，目標就只有一個，達到產能目標，做到了→ ztmzg: 大家屁股拍拍一起回家睡覺，沒做到就能看到上面寫的咬來咬→ ztmzg: 去，還好我脫離好一陣子了推 kb31o2o4: 只認同PE EE MFG 三大賽缺 甚麼誰爽誰不爽 待過才知道→ kb31o2o4: 每天守clip 追出貨線落後 output出不到要交報告給上面→ kb31o2o4: 每個Profile C/T跟用的機台資源都不同 當然機台轉來轉去→ kb31o2o4: 弄完還要弄線上的毛 每個人都要記錄工作內容才能打績效→ kb31o2o4: 產能壓力很大 製程我也待過 累的地方不同 沒有誰爽不爽→ stevenmanjj: 我們課上最強紀錄關不到24小時要求開機！偉哉課長→ stevenmanjj: 怎麼都沒有課長來解釋一下關不到24小時又開機的原因→ ponger0203: 因爲AVL做不到TGT→ stevenmanjj: 所以製造部只管自己KPI?不管線上死活？→ stevenmanjj: 過然是廢物。以為開機和開燈一樣簡單？→ stevenmanjj: 按個按鈕就可以解決→ stevenmanjj: 再解釋一下 為什麼關不到一天又要求打開說堆貨→ stevenmanjj: 是不是妳課長小學沒畢業 算數不會？推 MrRedHair: 想到被嗨賴機台宿疾一直沒解 結果PM完掛off 我也是醉了推文自動更新已關閉