[請益]offer請益 (華亞科 & 明緯) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AYen (阿彥)看板Tech_Job標題[請益]offer請益 (華亞科 & 明緯)時間Sat Dec 15 12:50:07 2012公司             華亞科                    明緯企業產業            晶圓代工                  電源供應器地點             林口                       五股職稱             設備                     生產技術工程師薪水           (37k)*14                     (30k)*15工時           AM8~PM6                      AM8~PM5福利       似乎是沒有分紅啦 XD         待滿三年後分紅每年3個月交通          員工宿舍                   家裡，騎車40分鐘伙食　　　　　三餐老外　　　　　　　午餐家裡帶便當，晚餐吃家裡小弟是中原大學機械畢，會被明緯挑上是因為他們說想結合機械人才做自動化設備但我進去要從頭學電機電子的東西，看電子學、焊電路板、懂電子元件等等工作內容就是產線上的問題排除，跟治具製作、產品相關問題等等且明緯一個月平日加班１５天，周六加班２－３次，都可報加班，實領應該快４０Ｋ想問的問題是說，如果先進華亞科，會因為是大廠的關係，轉其他大廠比較容易嗎？還有華亞科設備的生活狀況怎樣，壓力大嗎？有沒有大大能分享ＸＤ明緯的制度是要待越久能領越多，但機械背景學電機的，不曉得未來要轉公司容不容易懇請各位前輩指點　<(_ _)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.5.215推 WenliYang:右邊 不寫N給推!推 twwo:右邊 不寫N給推!推 a8214319:原來左邊還有在徵人......推 DreamTimes:右邊 我說真的 華亞設備6點下班只有蜜月期 可私信推 zomzom:右邊 加油→ AYen:給推的原因是什麼 XDD  沒有大大能給一下建議嗎~→ AYen:推完就發現有建議了  @@"推 dakkk:左邊裁過頭了嗎?推 f1234518456:左邊進去沒多久又可以回家了?→ furuuchi:大廠喔? 你是指生命輪迴企業這間嗎?→ AYen:看來華亞科不好囉? 是因為前景不好嗎@@推 bangbangtang:不寫N給推!→ aptivaibm:右邊,Dram產業沒前景....推 leftmin:右邊推 jamison0814:去Dram你會後悔，完全沒前(錢)途。→ Emerson158:小弟還是覺得經營不善還大徵的工廠 是為了以徵新血為由→ Emerson158:進行募資紓困 有人有相似的想法嗎?推 s1450346:明緯很操喔!星期一到五都加到晚上9點或九點半喔→ s1450346:星期六到下午5點或五點半.→ s1450346:因為太忙且一人當2人用,學長自己的事都做不完了→ s1450346:不會好生好氣的教你,都用電的比較快→ s1450346:且你又是機械非電機的,恩!好好想想把→ s1450346:一剛開始會先把丟去線上維修部,學長會好好的電你!推 cenwy:左邊是x15喔推 ccpc:不要誤人子弟，左邊哪有15，今年年終要保一大作戰了推 asleisureto:不寫N給推→ aptivaibm:左邊那間記得年終是2+1(三節),還是跟以前不一樣了??推 ksxo:右邊吧 不寫N給推!推 j2222222229:是碩畢還是學畢?→ AYen:學畢~→ wdv999:選錢多的!!推 fog3182:沒寫N..太感謝妳..明緯資料真的很少推 jiroshi:推，沒有N推 djmay:不寫N給推!→ AYen:今天又收到台GG通知@@ 希望星期三能如期收到XD推 asem:DRAM不會沒前途 把專業學好 以後可跳系統廠或design house→ asem:應該說DRAM本身賺不了錢 但學到這方面的專業 仍然有發展空間推 JazzMalone:http://www.youtube.com/watch?v=CyBa3XxmSDg推文自動更新已關閉