[討論] 輪班快撐不下去了... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ac0815 ()看板Tech_Job標題[討論] 輪班快撐不下去了...時間Tue Jul 12 16:12:38 2016小弟我5月多進入某公司上班採輪班制 每班8h早 早 中 中 夜 夜  休 休 這樣重複下去薪水:32K三節 季獎金看考績表現別太離譜大約每次能領6K~8K吧年終最少2個月在南部我覺得應該比上不足 比下有餘吧可是做到現在 我覺得我沒辦法適應調時差每天都好累 放假也都在睡覺 整個人很懶感覺活的人不人 鬼不鬼的跟我同期進去的 跑4個了現在又有2個有離職的念頭請問我該如何調適才好?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.48.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468311160.A.05D.html→ StrKO: 換公司→ avgirl: 輪到你提離職惹 不用調，調好惹你身體也壞惹→ avgirl: 醫藥費還要自付喔，你做不來公司只會認為你不行，不會認為→ avgirl: 制度上有問題推 ftrain: 輪的太頻繁了。是否三個月到半年換一次班？推 jason0512: 睡覺時間每天不固定 建議換工作→ WenliYang: 去GG吧推 centra: 當然是換推 f33783378: 很缺錢嗎?這是拿命換錢推 unwoman: 好硬，52k再考慮推 ljsnonocat2: 好像化工廠都這樣輪？→ codehard: 怎麼有這種亂七八糟的輪法推 shmim: 北部 做二休二 全薪45K  保14 加季獎金 15-16 給你參考推 kitune: 化工廠都是這樣輪啦 可以選擇離職 找下一個產業的工作推 popo60433: 這種輪法身體會先壞 獎金不夠你用推 leehom010727: 這樣才32K太少了推 AnthonyJoe: 換工作 沒有人這樣輪的，難怪跑光光→ ivan7296: 這樣的輪班好爛，身體不好適應...推 dasala: 你繼續做，老闆就覺得這樣操大家都ok啊，自己的就業環境→ dasala: 自己救啦推 ThatWind: 這種輪法那個奇葩想的…推 newball: 蠢公司推 how0802: 這種輪班方式好處就是老闆一直有新鮮的肝可以用，因為不→ how0802: 會有老鳥存在→ a8330028: 做六休二喔 還兩天輪一班 好像有點硬推 hidog: 沒必要拿命去換錢...推 mart9266: 你可以去找藥廠 輪班是固定早班或晚班→ mart9266: 薪水比化工廠少一點噓 abiggun: 這樣倒不如去便利商店推 magamanzero: 便利商店夜班 還可以躲在旁便玩手機....推 kitune: 看化工廠內怎麼搞 我知道的某公司可以輪流站哨推 bla: 化工廠有些輪夜班大家會輪流睡 有人盯DCS和取樣就好推 oh123oh: 樓上說的.大家心知肚明.如果整個晚上都動個不停 那別作了推 yainman: 真的，不如去7-11，時薪120乘起來差不多推 zszsdd: 最討厭的是七八人來查夜，根本沒輪過班，老愛裝精實。好→ zszsdd: 像全公司就只有他在工作。推 chienk: 至少也要6早2休6中2休6夜2休這樣吧→ gohome0083: 輪班太頻繁，生理時鐘會亂掉推 blue7896: 這種輪法休息時間其實很足夠，只是放假會感覺少一天；因→ blue7896: 為第一天都在睡覺推 t70082: 不要這種班，身體會壞掉推 blue7896: 我們公司一堆老人，沒看到身體壞掉過推 ppm100: 傻傻耶 這種輪班方式 才是最輕鬆的 這裡一堆鍵盤輪班的→ ppm100: 你如果真的不適應就考慮吧 畢竟適應這種問題 每個人都不一→ xru03: http://m.imgur.com/Vm3DJOW 這是我們廠的輪班方式，只是同→ xru03: 事都喜歡調成中中早早夜夜休休的班別。→ ppm100: 但這種輪班方式 是有研究過的 絕對不是亂弄的推 blue7896: 真的不適應就只能離開了推 blue7896: 小魯也是從正常班換爲輪班，爲了錢財啊……→ GPGO: 中油輪班也是這種輪法推 oh123oh: 工時8小時 這種輪班真的比較輕鬆 不過還是要看工作內容啦推 mainsa: 光看就很可怕 說這種比較輕鬆的是認真的嗎? 至少一輪一週→ mainsa: 比較不用這麼頻繁調時差吧?→ kitune: 樓上又有輪過嗎？推 soulism: 要看能不能睡,輪班很累,根本做不久.就算只能瞇一下都好.推 PAOII: 這種輪法 一次大循環 那一輪就整個超累推 Expend: 化工廠很多都這樣輪，鍵盤輪班的滾→ ccclass: 能否解釋這種輪法為何比較好，有何依據嗎？虛心請教→ ccclass: 沒事 下篇看到有人貼論文解釋了...推 XJY13: 我同學在穩X輪班四年 車 房 女人都有了 日本當廚房逛推 tt5850: 肝會壞掉...換了吧～推 skizard: 這薪水直接辭吧→ linkmusic: 沒什麼，就你的身体沒有輪班的才能而已，每個人體質不→ linkmusic: 同，乖乖找正常班吧！推 mr955258: 這種輪法是誰想出來的....推 rickyyeh: 之前待的日商,日本OP也是這樣輪,一堆人已經輪了十幾年推 ashely200809: 長期上這種班，除非你是神。不然沒多久就掛了。難道→ ashely200809: 沒人反應至少一個月是一樣的班？推 Kilua: 我們公司也是這樣輪  只能說你不適合這樣的輪班工作  就算→ Kilua: 給再多錢你也不適應推 mickl8101: 這樣工作有60k以上才考慮吧推 ALOVET: 化工廠都是這樣輪   因為調適不了而離職的人也不在少數→ jaywantw: 沒輪過這種班 這時間有違生理時鐘→ jaywantw: 說身體沒壞掉過的 也許是根本不想告訴你 又或者是處於→ jaywantw: 亞健康狀態→ jaywantw: 實際上真的沒問題?去做個健檢吧 搞不好一堆紅字只是時→ jaywantw: 候未到推 Fukker: 固定夜班還比較健康推 kevin926: 我倒覺得這種輪班不需調時差說推 pumacu: 真的不行就換吧，不過這樣輪法應該不會太累，固定夜班12或→ pumacu: 8小時的比較累推 seel: 快跑 別弄到身體壞掉→ KANSANSIOU: 這薪資你都不覺得坑嗎??推 abc0922001: 這種輪得我也受不了推 apley: 這種就大家談好，1/3固定日、1/3中、1/3夜，然後看是1個月→ apley: 半(6週)、還是多久輪調一次推 ak47vsawp: 奇美實也是這樣輪  一堆人搶著進推 RBC54321: 我也輪過這樣的阿 我是覺得沒什麼 累的時候就只有夜班→ RBC54321: 而已(夜班誰不累?) 至於中班 平常大家也都沒多早睡 所以→ RBC54321: 感覺沒差 缺點就是放假第一天回來必須要睡 所以第一天→ RBC54321: 感覺少了半天 當然 你的中班轉夜班那天 也免強可算假日→ RBC54321: 啦 看你怎麼安排時間→ b0364864: 奇美實是錢多...推 AceCash: 中夜是連續班的話其實不錯，沒連的話...感覺不太舒服→ octy: 這種輪法身體容易壞掉 慘的是錢還不夠付醫藥費推 dotober2005: 看工作量 這種輪法算早班作兩天比較輕鬆點...→ dotober2005: 如果夜班工作量跟早班一樣 建議換公司XD推 keith780902: 其實身體會壞掉是下班都沒在休息…→ keith780902: 台鐵那種夜中早休夜中早休，領3-40k才叫可怕→ keith780902: 夜班有輪過的大概都知道，實際工時0-2小時，其他時間→ keith780902: 都在捧學長主管LP推 nanahala: 我朋友以前這樣輪 出門看他臉都是慘白 不建議頻繁換班推 guest0079: 說這種班休息很夠的 是不是下班也只能休息了？推 h2owaters: 這奇材吧 之前聽說這樣輪→ laal: 長春也是這樣輪??推 agigoo: 還有6 2輪的喔 好猛推 dotober2005: 長春輪班 早早中中夜夜休休推 blue7896: 聽說奇美實業也是這樣輪推 e34: 這種方式就有人可以有人不行,跟體質有關,不行就趕快換...推 tqaz: 這種我都稱神經病上班時間，時間不固定，就是身體不出問題，→ tqaz: 精神也會有異常推 rocla: 身體比錢重要推 f204137: 傳產齁  傳產才這樣輪推 dongman: 奇美實的技術員也是這種輪法，但你要是在奇美實你也不會→ dongman: 上來發這篇文。推 q111175: 這種的輪法仔細想想不會很糟推 superwbh: 我也是這輪發順序不一樣而已，一開始也不適應，後來習慣→ superwbh: 了覺得時間反而很多，就看個人適應情形推 Sansfin: 我是早3中3夜3休2，也習慣了，覺得時間很多推 kidincar: 樓上這樣連九?推 Sansfin: 中接夜的時間剛好過了一天，所以變成早3中3休1晚3推 kay2005: 這什麼薪水還輪班 跳吧推文自動更新已關閉