[請益] Analog RD對layout的了解程度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ttokin (這是什麼)看板Tech_Job標題[請益] Analog RD對layout的了解程度時間Fri Mar  7 23:29:07 2014小弟入行四年 大都待在小design house最近公司schedule壓的很緊 弄layout整合的又很菜就被叫去一起幫看 whole-chip LVS雖然以前LAB有學過design flow 不過對於解LVS還是不在行但layout主管對於做design的不會解LVS 覺得不可思議雖說 有些公司RD也是要自己畫layout不過對於analog RD來說到底是必備的嗎?----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.109.187→ FUNG73:這個不會真的會被人家質疑你analog在做什麼的....→ dakkk:不是 也是會有專職的layout人員→ dakkk:很多類比RD下對策而已→ dakkk:但有bug你不會看  layout人員更無解推 youyouyou:解lvs 跟會layout本質上不一樣八..除非你說的layout→ youyouyou:指的是開laker畫的話..是沒錯啦推 obov:老實說這東西很吃tool跟經驗→ ttokin:小弟指的會layout是可以自己畫 自己debug推 pdaer:解lvs不是去看指令?這需要designer自己解?不是巴?!→ pdaer:雖然說如果熟CAD tool的lvs語法可以幫忙 但要RD跳下去也太..推 dakkk:他說whole chip 也就是說 把個別lay的合起來時會有lvs err?→ ttokin:個別的都pass。全部連完有error 好像還有很多線short推 obov:還有甚麼好說的  作integration那個太廢   文章都講惹菜鳥→ obov:叫他一條一條自己去查阿  馬的  designer地位很高的→ wumingxian:designer地位很高?? 只能說工作多年看下來，職位沒什麼→ wumingxian:尊卑，沒後端support靠designer能幹嘛?大家都是小螺絲→ dakkk:其實要看老板  但多半的design house 很挺Designer→ dakkk:各部門都要優先支援RD→ wumingxian:designer地位如何是靠你的專業和能力累積出來的，而不→ wumingxian:是自我膨脹自認為高人一等。 這樣遲早被後端的人修理→ wumingxian:術業有專攻，先進製程layout,有多少designer能自己做?推 coolQQ:layout人員要解掉LVS error吧，有經驗的會跟你說是layout→ coolQQ:有問題還是schematic有錯誤→ wumingxian:現在EDA tool都蠻聰明的，LVS error方向抓不出是誇張點→ wumingxian:但夠專業的analog RD應該可以看出端倪提供線索推 jamtu:每一代tool版本不一樣吧　即便當學生換了一個版本就要適應→ jamtu:突然出問題要找完全是吃經驗　跟程度半點關係都沒有→ jamtu:難道你要expect那些國際大咖教授知道→ jamtu:出現0個錯很可能表示你把VDD跟GND連在一起了...推 obov:analog RD去抓whole chip lvs error? 真的頗ㄏ→ obov:都入行四年惹該有的價值能力擺在正確位置才對→ obov:沒有甚麼自我膨脹高人一等喇  先進製程layout也就比較複雜→ obov:是說whole chip layout又不是叫你去搞那種dummy還pitch rule→ obov:林盃layout engineer看多惹喇  專業?  顆顆推 obov:哀  都出來混那摸多年惹  上網又何必假掰呢  ㄎㄎ推 bxxl:既然術業有專攻,layout解自己工作上的問題不是應該的嗎?→ bxxl:而不是要找人來幫忙,別人幫不了又反過來質疑別人不行→ bxxl:說到底這是誰的責任 誰的業務範圍?推 h9602b:whole chip lvs能出問題的點太多了，叫cad team 的人一起→ h9602b:看比較實在推 h9602b:就遇過sram的spice 出現scale, std cell沒有，單位對不起→ h9602b:來，結果report檔幾百mb,還顯示一堆connection error,這你→ h9602b:從頭一條一條看，看一年也看不出來，如果各block單獨驗都沒→ h9602b:問題，叫cad的人幫忙看會比較快，這不是layout出錯的機會→ h9602b:很大→ hoyo992:查lvs就用hcell的方式檢查,之後一層層往上檢查→ hoyo992:我們公司的design都沒給過正確的SPI,每次我都自己改給他們推 spinnerl:小弟在敝司待六年 還沒被layout叫去解LVS過推 spinnerl:LVS當然是畫的那個人解呀 誰知道你在鬼畫符什麼推 spinnerl:Sub block就算了 whole chip就頗ㄏ推 totqoq:看一下可以,叫designer解就太過份,誰知道你鬼畫符是畫啥→ coolQQ:RD一定看得懂layout在畫什麼，有些較敏感訊號要特別處理→ coolQQ:比較常遇到spice寫錯或layout device畫錯推 cobrasgo:是我會很開心可以多學東西，RD多懂東西總是好的→ laker020:哪一家類比RD..需要自己畫layout..說來聽聽..Orz推 jsp0520:<---自己排layout的RD ... 還要幫忙看 DRC/LVS @@推 JustinT:其實強的Analog RD是都要會的，你是台清交畢業的學生嗎？推 muimio:先看lvs error~是線路不對還是device對不到→ bluemkevin:我覺得 layout 沒辦法找到 lvs 的錯誤這一點本身有點誇→ bluemkevin:張推文自動更新已關閉