[請益] 年薪變化問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sai0720 (中華民國萬萬稅)看板Tech_Job標題[請益] 年薪變化問題?時間Thu Feb  6 23:31:36 2014隨著年資的增加, 每年固定有3%調薪但是最近無聊查一下薪資單卻發現,在公司待了近六年的時間, 第一年沒有領全額不講第二年約144塊錢,第三年約136塊錢,第四年約133塊錢,第五年約139塊錢, 這樣的薪資走勢讓我擔心自己的未來?是不是該走了呢?什麼時間走比較恰當?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.43.251→ Edge13:外面蠻多間公司都這樣的...年薪一開始人資就有個底→ Edge13:你沒有談 沒有動作 除非你很強 老闆看在眼裡佛心來著主動提→ lupolewis:五年調不到一千  這樣的公司...推 MeeToo:3%的平均是138  你月薪才4600?  怎麼看都怪推 ollill:感覺把錢換算成萬然後應該就可以猜出來惹→ syterol:....都到第五年才發現不是3% 這能怪誰呢→ ollill:應該是很大間的那間 我聽學長說過薪水慢慢變少了推 bxxl:一塊錢=一萬的意思吧→ bxxl:然後總額應該是有算獎金跟分紅,雖然有調月薪,但總和還是下滑推 memopage:gg現在五年1??-->139,所以第二年144-->1??→ memopage:猜測每年都打九折,分紅衰退比年資增加效應多噓 kao81116:要就用k或萬 用塊幹麻 看推文一堆會錯意推 lovefisk:月薪增加年薪沒啥增加吧 分紅變少了→ wondtty:寫萬怕其他人眼紅啊...寫塊比較低調推 fantasywater:時薪嗎?→ fantasywater:對不起 應該不是時薪XD推 lazycowbay:我設備不到4年去年也有155 為什麼你比我少推 Assyla:這講的應該逐年調薪，但分紅越來越少→ Assyla:分紅費用化後，幾乎每一家公司都是這種趨勢推 dakkk:看就知道是萬的意思→ dakkk:不過能給的出這種薪資的公司 數的出來 你只能跳看看→ zhi5566:IT?噓 hitguy:說該走，你敢走嗎？哈哈噓 thanksyou:要走就走阿→ thanksyou:立刻   馬上推 kyla:曾聽某公司長官小抱怨了一下分紅,直接對半砍(100->50?)→ kyla:但是,瘦死的駱駝比馬大啊!所以還是留著,繼續領→ straggler7:每年增加10%員工,獲利增加10%-->抵銷推文自動更新已關閉