[新聞] LG顯示器向POLED生?線追加投資近2萬億韓 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] LG顯示器向POLED生?線追加投資近2萬億韓時間Thu Jul 28 23:32:10 2016http://chinese.donga.com/BIG/Home/3/all/29/659251/1LG顯示器向POLED生?線追加投資近2萬億韓元Posted July. 28, 2016 07:26, Updated July. 28, 2016 07:50LG顯示器27日表示，在前一天舉行的理事會上決定在京畿坡州市事業場內的P9工廠，構築每月1.5萬張規模的第六代(1500×1850mm) POLED生?線。LG顯示器計劃在目前生?液晶顯示器(LCD)和大型有機發光二極管(OLED)生?的P9工廠，到2018年第三季度(7~9月)?止增設中小型POLED生?線。　POLED使用塑料基板以代替玻璃基板，因此可以進行圓形等各種二維設計。折疊或平鋪或打卷等三維設計也是可能的。在主要制造企業已推出曲面樣品的情況下，預計在短期內將迅速普及。顯示器專業市場調查公司HIS展望表示，POLED市場將從今年的5900萬件到2020年有望增長至4.16億件。　針對此次投資背景， LG顯示器副會長韓相範解釋道，“轉向OLED的模式轉換既是一場新的挑戰也是一次機會。”並稱，“通過適時投資和投資效率性最大化，必須要確保能在冉冉升起的OLED市場中占據領先地位。”韓副會長曾在最近舉行的記者座談會上表示，“POLED是移動通信市場的大趨勢，因此LG方面將緊跟這個潮流。”　與一直以來向提供三星電子POLED的三星顯示器不同，LG顯示器則是配合LG電子和蘋果等主要顧客的配合，主力生?中小型LCD面板。據IHS透露，在今年第一季度(1~3月)OLED面板市場上，三星顯示器市場的市場占有率高達97.7%，實際上處于壟斷市場的狀態。LG顯示器以0.9%排在第2位，台灣友達光電(AUO)以0.7%位列第3位。　但是，蘋果公司在最晚要到2018年才推出的蘋果新?品上講使用OLED以代替LCD，因此LG顯示器的投資勢在必行。之前LG顯示器已決定向去年7月在慶北龜尾市事業場內的第六代POLED生?線(E5) 投資1.05萬億韓元。E5的年生?規模?1.5萬張左右，因此LG顯示器有望在2018年下半年(7 ~ 12月)具備每年3萬張規模的POLED生?線。據悉，在總投入達10萬億韓元、目前正在建設中的坡州P10工廠內，也將構築超大型OLED和移動通信用POLED生?線。　LG顯示器的一位有關負責人表示，“POLED市場正迅速增大，目前的宗旨是，不必等到P10工廠完全建成，在留有充裕空間的P9內先發制人的准備生?線。”　LG顯示器當天還公開了今年第二季度(4~6月) 5.8551萬億韓元的銷售額，並表示營業利潤上升了444億韓元。這也保持了從2012年第二季度開始連續17個季度的盈利。銷售額與前一季度的5.9892萬億韓元相比減少了2%，但是營業利潤增加了12%。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.177.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469719933.A.92E.html→ fkman0831: 取代玻璃基板嗎？ 如果成功的話，康寧應該就麻煩了→ Kajon: 應該短期還無法被取代，上面腦袋一樣的，先看成本，再來才→ Kajon: 是技術→ ccsung: 塑膠基板在前段還是需要玻璃載板的，沒差噓 unwoman: 轉成美金很難?推 poungi: 玻璃基板離型後可以回收，基板銷量會大減→ MasonT: 2萬億韓元....為什麼不說兩兆韓元?推文自動更新已關閉