Re: [請益]提供良民證? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chucklee (..)看板Tech_Job標題Re: [請益]提供良民證?時間Sun May 18 20:15:58 2014※ 引述《star19871127 (KG+Celtics is Best)》之銘言：: 大家好: 小弟我在這禮拜四終於接到自己想去的公司的面試通知: 現在正在寫公司要我寫的人事資料表電子檔,寫好再寄回去: 最後有一個問題很奇怪:他問我是否願意因職務的需求而提供良民證: 可是我沒有犯罪紀錄,有需要去申請良民證嗎?: 請問你們寫過的人事資料表,也需要提供這種要求?: 麻煩解惑一下了: 謝謝　　大家好，我又來賺p幣了。　　關於這類過度蒐集隱私資料的情形，電資工會的主張是：公司根本不應該要　　求這些隱私資料－面試或上工後填的資料都一樣。就算公司跟你拿，你也不　　應該提供。　　這個主張依據的是就業服務法第5條第二項第二款[1]和就業服務法施行細則　　第1-1條[2]。只有在少數的特殊情況下有例外，像是當護鈔員要看犯罪紀錄　　，當機師要看健檢報告等，公司必需證明有這個必要性。但是會出現在這個　　版上的職缺，應該不存在這種情況。　　我們知道勞工在抵抗這些問題上的力量實在太小，因此成立了一個專案[3]，　　持續蒐集這些履歷表／面試問太多的公司，我們預計在最近會向勞動部正式　　提出檢舉，以法律先試探一下公司的反應（還有會轉彎的勞動部）。　　也歡迎原PO把人事資料表的電子檔提供給我們，雖然檢舉可能緩不濟急，但　　是你的後進也許就不須要再面對這些雜七雜八的問題。　　至於原PO具體該怎麼做，因為電資工會也休週末，沒有人可以討論，先說說　　我個人的看法。　　消極配合、積極檢舉。　　消極配合：答應給但是盡量拖、拖到最後也只讓公司看，絕不讓公司留備份。　　積極檢舉：蒐集證據給工會，我們可以用工會名義檢舉（如果你願意的話）。　　這是我認為能暫時讓公司滿意（減低你因此喪失面試和錄取機會的可能性），　　盡量保護隱私資料、又能用行動遏止這個風氣的方法。　　如果之後我們有討論出更好的做法，會再另外說明；原PO想做進一步諮詢的話　　，也歡迎直接和工會聯絡。　　至於「反正也沒犯罪，提供一下有什麼關係」這種說法，對我來說跟「反正　　也沒犯罪，為什麼要怕監聽」是一樣的論述，把願不願意的原因簡化成有沒　　有犯罪，否定了其他可能性，是邏輯上的錯誤。　　我剛好想到一個莫名的例子，就是方唐鏡跳出來的時候，　　包龍星問他「未傳你就站出來，不是作賊心虛就是身上有屎」　　方唐鏡回答了一個在框框之外的答案「我是跟鄉民進來看熱鬧的」　　複習：https://www.youtube.com/watch?v=AtYBuUHZnuk#t=17　　雖然方唐鏡後來亂講話被打了，不過對於「反正也沒犯罪，提供一下有什麼　　關係」這個問題，我的回答是「朕不給，你不能要」。　　[參考資料]1. http://law.moj.gov.tw/LawClass/LawAll.aspx?PCode=N0090001　　    就業服務法　第5條　　    為保障國民就業機會平等，雇主對求職人或所僱用員工，不得以種族、階　　　　級、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡、婚　　　　姻、容貌、五官、身心障礙或以往工會會員身分為由，予以歧視；其他法　　　　律有明文規定者，從其規定。　　　　雇主招募或僱用員工，不得有下列情事：　　　　一、為不實之廣告或揭示。　　　　二、違反求職人或員工之意思，留置其國民身分證、工作憑證或其他證明　　　　　　文件，或要求提供非屬就業所需之隱私資料。　　　　三、扣留求職人或員工財物或收取保證金。　　　　四、指派求職人或員工從事違背公共秩序或善良風俗之工作。　　　　五、辦理聘僱外國人之申請許可、招募、引進或管理事項，提供不實資料　　　　　　或健康檢查檢體。　　2. http://law.moj.gov.tw/LawClass/LawAll.aspx?PCode=N0090006　　　　就業服務法施行細則　第1-1條　　　　本法第五條第二項第二款所定隱私資料，包括下列類別：　　　　一、生理資訊：基因檢測、藥物測試、醫療測試、HIV 檢測、智力測驗或　　　　　　指紋等。　　　　二、心理資訊：心理測驗、誠實測試或測謊等。　　　　三、個人生活資訊：信用紀錄、犯罪紀錄、懷孕計畫或背景調查等。　　　　雇主要求求職人或員工提供隱私資料，應尊重當事人之權益，不得逾越基　　　　於經濟上需求或維護公共利益等特定目的之必要範圍，並應與目的間具有　　　　正當合理之關聯。　　3. http://www.tueeit.org.tw/home/resume　　　　求職比相親還嚴格？！莫名其妙的履歷格式和求職經驗大募集！--電資工會粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.147.5.164※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400415361.A.FFE.html推 cavabien:push推 star19871127:謝謝建議,不過因為這間公司我有興趣進去,我不想打壞→ star19871127:關係→ abcd0514:沒犯罪頂多是一張紙上寫在台灣無犯罪紀錄而已 還好啦→ chihchichien:需要外派就需要，去申請一張100元~→ dinway:還有要交戶籍謄本的，我真的是覺得莫名奇妙推 psinqoo:104打良民，就出現一堆推 kane711119:加油推 erock:推～推 leav:推, 不該給的就不要給, 很多公司根本就得寸進尺推 norlan17m:很多公司HR要你父母兄弟的資料真的不知道要幹嗎→ norlan17m:台灣人不重視個資真的很糟糕推文自動更新已關閉