[請益] 台積設備老人薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AnalogIC (宛若新生)看板Tech_Job標題[請益] 台積設備老人薪水時間Sun Feb 22 23:48:44 2015各位台積強者前輩新年快樂！過年時期長輩最愛比較子女薪水，常聽某親戚屁某某表哥在台gg薪水多好多好，年終多好多好，已在台南買房八拉八拉，讓老媽常問要不要也去台gg ˊ_>ˋ請問各位強者，私立學士畢，南科台積設備8年老人，已不用輪班？年薪有200這種等級？感謝解惑--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.52.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424620126.A.F0F.html→ kay1561: 33leader 不用輪班 年薪應該有200→ ipod89757: 年終固定兩個月是在多什麼→ kay1561: 不過你只看到$,我看到他比我早來比我晚走14HR起跳→ ipod89757: Leader要擔責任 有的人寧願卡32→ wondtty: 8年早就超過200很多了，8年前的設備，當初在第一年就200→ wondtty: 以上了推 VICTORTASY: 如果GG幹8年還沒離職 不是很會花錢 就是不會存錢→ kclvpc: 其實板上多爬就大概知道台積電新人的薪水了 你就會覺得→ kclvpc: 8年兩百還嫌太少→ VICTORTASY: 對於這種私大在GG不上不下的設備沒甚麼好羨慕的噓 jason316: 新竹某Rd設備部門33職等只會叫人做6S凹菜鳥做事年薪樂破→ jason316: 200W 6點半下班那個人就是我同事推 inVINCEable: 用嘴巴修機本來就是設備的最高境界推 Floor5: 八年 200+很正常吧 我哥之前第三年報稅已經報到19x了→ Floor5: 但是已經是3.4年前的事了 設備leader不用進fab 不用輪班推 s006664: 8年算老資歷了 沒有33也有32 180以上應該沒問題?→ s006664: 話說 公司一堆高手其實都不願意往上昇..當LEADER其實很賽→ s006664: 課內就有個超強老人 部內一直想升他 他都不願意= =→ kay1561: 月休4天,每天14HR,有事都找你,你願意嗎?推 s006664: 當LEADER算是某種過度吧 要撐過去才有機會上副理0.0推 za055138: 雖不用輪班，但假日還是會排leader班，又要一大早來開會推 Papabull: 誰說leader不用進FAB  課主管都有可能要進去了推 oxygenlucky7: 進Fab O你啊！看口罩有沒有戴好，有沒有躺地板睡覺推 subochuan: 33職等正常，leader屎缺。再撐兩年看能不能上35職等推文自動更新已關閉