Re: [請益] 電機系升大三選組以及對工程師的迷思 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spapanda (小淇)看板Tech_Job標題Re: [請益] 電機系升大三選組以及對工程師的迷思時間Fri Jul 20 17:59:16 2012※ 引述《grandhm (great)》之銘言：: 標題: Re: [請益] 電機系升大三選組以及對工程師的迷思: 時間: Fri Jul 20 17:09:10 2012:: ※ 引述《banks80908 (4651894345)》之銘言：: : 我現在是一個大二升大三電機系的學生: : 未來打算考研究所: : 上網看了很多資料: : 只要一談到工程師就是操到死，責任制: : 而現在大三就要選組了: : 組別有光電，控制，通訊，半導體，電力..: : 我只知道自己不喜歡寫程式其他都ok::       電機系如果要做研發的話:    如果你要做的是高價值 高毛利的工作:    "幾乎都要寫程式":去當GG設備就不用寫程式了GG的設備做的是高價值和高毛利的產品設備顧好就好了不用會寫程式:       因為不寫程式無法證明/模擬出你的理:    論和想法，當然你可以選擇不要做這麼:    需要理論性質的東西  台灣電機產業的:    工作多數也不是這種性質::: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 210.208.154.17: 推 T3T:高價值 高毛利  幾乎都要寫程式?  來個SW的人講一下?           07/20 17:13: 推 lsp1201:......................                                  07/20 17:14: → chungminchun:我是科技業小白 還真好奇原來會寫程式的那麼多        07/20 17:16應該說會看程式科技業大大多少看得懂這程式大概在幹嘛: 推 pptofaccount:我笑了......                                       07/20 17:17: → pptofaccount:寫程式也要知道你會寫到哪個地步 你要寫出單獨軟體    07/20 17:17: → pptofaccount:還是只要會寫程式跑模型....                         07/20 17:18: → Skylegend:電機最熱門的IC設計，類比應該只碰到模擬，數位就是      07/20 17:18現在最熱門的可能是電力可以考國考和國營和泛國營也可以做GG廠務或頂級傳產儀電工程師甚至三中都可以進最後和大家一樣還有GG設備的選擇: → Skylegend:VERILOG，VERILOG和程式語言也是有所差別                07/20 17:19--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.164.189推 henrypinge:每一千行沒有註解的程式  有多少人可以短時間看懂?推 nova06091: 哪三中？推文自動更新已關閉