[討論] 有機會至矽谷工作 對下份工作會有優勢嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justareader (放開雙手才能擁有一切)看板Tech_Job標題[討論] 有機會至矽谷工作 對下份工作會有優勢嗎時間Sat Jul 28 09:09:51 2012小弟現在有一份工作  有機會至矽谷出差  跟當地的工程師cowork出差一次可能長達三個月或更久  出差頻率頗高小弟因興趣的關係  本身的工作經驗都在純軟領域(非embeded system)台灣純軟的公司很少  有規模的就那幾家  規模小的待遇不夠好台灣目前的產業狀況大概是driver工程師的天堂  職缺超級多由於這份工作機會也是純軟  這條路一走下去我想此生大概就只能做software相關的工作了想請教  有在矽谷工作過的版友(且已回台  留在當地的不算)在矽谷的工作經驗對您回台找工作有加分效果嗎?還是說走純軟  就乾脆到美國工作定居算了  畢竟台灣幾乎都是硬體製造商謝謝...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.208.176推 luke72:光英文溝通  找外商工作就有大優勢了吧  國際觀也不同推 dakkk:走純軟在美國定居是最棒的推 sux0116:去矽谷工作過應該會扣分推 hugavin:可以先上網查查看薪水 說不定就不想回台了→ dinway:有機會去看看是好事 看上班先喝咖啡聊是非的生活適合你嗎推 runnial:去矽谷狂丟resume,直接找當地公司,→ runnial:美國面試去看人家面什們推 faway:去了不會後悔 沒去一定後悔推 pacers:還是可以去google推 Aerialy:應該會變扣分喔推 QQ5566:走純軟很強啊推 J10J:為啥會扣分啊?推 equta:在美國工作沒簽證or綠卡一切免談  最近越來越難辦了推 ckai1983:好好喔  可以移民→ lucas01:你談過薪水了嗎 拿過offer你根本就看不起台灣薪資推 Linvina:大家也反應過大 原po不就是有份工作 有機會去矽谷出差cowo→ Linvina:cowork而已 又不是拿了美國offer或是怎樣 有機會出國看看→ Linvina:總是好的 但就是出差而已 我是覺得加分有限推 glofish:同意樓上，單純是到國外出差過的經驗。推 adenrex:去吧~~沒去過永遠不知道自己適不適合→ Merlion:沒身分直接要在那找工作根本很難→ wnlee:台灣免簽就很多22k的年輕人去美國跳機了啊。推 cavalier206:就只是出個差罷了  加分也要看你下份工作有沒有關聯推 dollow333:如果只是去出差我覺得沒有 除非是工作簽才算有加分→ dollow333:也就是你拿B1/B2去的沒差 H1B的一次待幾年國外這有加分→ dollow333:因為現在我遇過蠻多朋友都有去國外出差三個月up的....→ dollow333:換下一家工作的時候面試主管也沒特別問這一塊說...推 willieliao:美國h1b工作簽證今年10月開始的以經滿了推 USkitty:出差的經驗不算，除非是長期外派。推文自動更新已關閉