Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SYC1205 (SYC)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎?時間Tue Apr 16 22:45:35 20131. 你找工作的目標是甚麼?不管是混口飯吃，或是想學習專業技術，你真的清楚你自己想要什麼嗎?你有這麼好的英文能力，但是排名不是班上的top，表示系上的專業科目未必是你真的有興趣或是你對專業的積極沒有展現，很可惜對新鮮人來說這是面試官唯一評估你的依據。2. 沒有看見有關專題或是專案的經驗描述，也沒有打工之類的描述，面試官不知道怎麼加分?3. 我想你可以搜尋我不久前關於面試的心得，如果你能從我的文章中看到我的態度，我想你再回過頭來看看你這篇，或許會有點省思。4. HR未必了解職缺的要求，很多條件都是複製貼上，再加選項全部打勾沒有啥能投不能投，有興趣覺得自己可以做就投下去就對了。還有很多職缺是開爽的，公司和104買了廣告，就算實際沒缺也會開著，我前公司我那部門的職缺整整開了8個月才下架，但到現在我被資遣3個月，部門也沒新人。5. 不要期望陌生人會有好工作介紹給你，你的人脈來自於你廣大的學長群和學校教授，你的學校在業界勢力不小。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.244.70→ dino1206:中肯推推 llzzyy01:推一個，條件這麼好 不太可能找不到工作推 stanleyplus:態度→ yolasiku:顆顆 成大光電算成立不久推 theory:有些老師跟業界完全不熟阿 ~ 像我老闆只會叫我去 GG 輪班推文自動更新已關閉