[新聞] 群創：面板慘業 將變身「燦」業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 群創：面板慘業 將變身「燦」業時間Fri Jun 20 06:41:06 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8752412.shtml群創看好面板後市，認為現階段資訊科技（IT）與筆電（NB）用面板缺得兇，價格漲勢驚人。董事長段行建昨（19）日直言：「台灣面板業最艱困時間已過。」今、明年是產業轉折年，將從「慘」業躍升成「燦」業。群創昨天舉行股東會，會後段行建與總經理王志超舉行記者會，暢談面板產業後市。段行建預期，今年面板市場優於去年，下半年更是「精彩可期」。群創昨天股價漲0.05元、收12.2元。四大「慘」業當中，DRAM、LED、太陽能都已浮出水面，陸續傳出供不應求好消息，相關個股股價漲勢凌厲。反觀面板雙虎股價，僅在11元、12元附近，遠低於每股淨值，走勢背離大盤。隨著群創看好後市，市場預期將有助凝聚人氣。王志超分析，今年初各界不看好IT用面板市場需求，使得各大面板廠將原本生產IT面板的產能挪做他用。但市場實際需求優於預期，導致供給出現缺口，IT及NB面板更是缺得兇，價格漲幅驚人。王志超指出，目前電視面板缺貨尺寸以39、40、42吋為主，主因產能挪到50吋以上的較大尺寸面板。其中，超高解析度（4K2K）面板成長超乎預期，今年以來4K面板占電視面板比重，已從1月的1%多增至4月的6.8%。王志超表示，即使今年全球電視出貨量不會較去年成長太多，但電視平均出貨尺寸放大，能進一步消耗面板產能，未來朝50吋以上大尺寸發展仍是趨勢，只要價格終端市場能夠接受，整體大尺寸電視面板銷售會持續成長。段行建指出，從很多數據來看，台灣面板業最困難的時間已過，今、明年將是台灣面板業的轉折年，相信面板業能從過去幾年的營運谷底、人才被挖角的「慘」業，轉而成為燦爛的「燦」業。群創昨天股東會中，一名小股東關切日本顯示器（JDI）來台成立TDI，造成群創人才流失。段行建表示，群創中小尺寸部門很多人離開，已在調查是否有不法情事，但群創的內部經營已獲非常大改善，可從中小面板業績不斷創新高證明。段行建說，美國、歐洲都倡議要把製造業搬回去，展開「再工業化」運動，以更有效率的生產方法、管理及綠化來製造。當前許多地域性政治及衝突問題，競爭戰場已擴及全球，對台灣是好機會。群創希望能在台灣創造新的就業機會，把人才留在台灣。【2014/06/20 經濟日報】@ http://udn.com/--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.245※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403217672.A.6BE.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.145.245), 06/20/2014 06:41:22推 miketk:離開公司變疑似不法了？？→ controlgod:沒分紅福利差只要是人都會跳槽，還有臉怪員工推 aresa:領低薪爆肝合法，跳外商過正常生活非法→ b6byc:群創中小尺寸部門很多人離開，已在調查是否有不法情事,鬼島推 hsnumax:不法情事就是超時加班，積欠加班費→ hsnumax:附件為不自殺聲明（附件）→ hsnumax:漏打一句，有種就自己自首啊噓 meowwhelp:包子讚讚讚推 dinway:群創制度僵化中小尺寸根本悲劇，連中國廠都打不過吧噓 xyz30317:賺錢不分紅 加班沒加班費 福利砍到跟沒有一樣 誰要留?噓 o760823:沒分紅誰想留阿推文自動更新已關閉