Re: [討論] 實力重要還是學校重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)看板Tech_Job標題Re: [討論] 實力重要還是學校重要？時間Sat Dec 22 01:27:48 2012※ 引述《ljsnonocat2 (無知是幸福)》之銘言：:   看到這標題  不禁想問大家...什麼叫"實力"？:   大家認為什麼才叫有"實力"？:   有沒有什麼依據  或是具體可以衡量實力的標準？:   不然光說某某人很有實力  這樣實在很抽象:   總是要拿點實績出來證明吧？實力 = 藉口學校不好的人再拿實力說嘴時十個有九個，他所謂的實力不是「現在式」而是「未來式」"我工作五六年以後很有實力"這個假設根本一點用都沒有，那是個根本不知道會不會實現，可能根本不會實現的未來能夠證明甚麼？同樣24歲的年輕人，要拿過去的成就出來證明給人看人家名校碩士起碼還有張紙你甚麼都沒有，把時間花在說實力比較重要，把時間花在拿世界名人舉例唔..我覺得你那些少數真正把時間花在充實自己的同學應該會比較有出息--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.108.15推 shotholisi:實力是同事、主管認定的...不是自已覺得的→ tknes:老了 靠的是嘴巴.... 不是靠實力推 LaPass:實力.... 自己說的不算數推 giantwinter:實力越強的通常都很內斂...當然看工作性質→ kay2005:都很重要 學歷如果不好 有些公司再強也升不了→ DickMartin:中肯推 沒學歷只會一直吹噓自己實力多強學歷都是屁推 TDF009:我覺得體力跟毅力比較重要……推 deathblake:推樓上~中肯→ morson:那張紙的賞味期, 通常遠比想像的要短得多..XDD推 comeon2007:連讀書的毅力都沒有,能有毅力充實自己的人除非腦袋撞到推文自動更新已關閉