[請益] 鴻海CESBG - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obiak (帳號倒著唸)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海CESBG時間Sun May  4 23:40:32 2014各位大大好小弟112管院學士畢業在前幾個月陸續面試了一些公司其中鴻海就去面試了4個部門 也拿到了其中的3個offer在近期陸續把所有的面試機會都結束後現在正考慮是否去鴻海的CESBG部門當PM（新幹班）面試過程中還滿愉快的 和雲端部門的主管聊了滿多主要的客戶是HP 做SERVER   地點在天津薪水方面沒什麼大問題 鴻海開出來的薪水比一般台商甚至是外商都好事實上 這也是主要吸引我的原因想請問的是關於生活環境上因為我聽我在鴻海龍華廠的兩個朋友談到天津 他們都說天津生活環境相當差我是沒期望說那邊能像台灣一樣好 也明白那邊是廠區 一定不會到太好但他們說去過天津的都說糟糕 但他們本身是沒去過不知道有沒有第三方的意見可以參考一下呢？工時大概是早上八點上班 晚上八點左右下班（有時候九點）另外是職涯發展這算是我第一份正式的工作 我打算至少做個3-5年並且學到東西（當然3年後薪資的成長也是考量的要點之一）一開始大概會從產線開始做起之後再從比較小型的專案開始接手在這部門未來是否有其發展性呢？另外 在年假的部分人資寄給我的核薪單上未說明年假是否就是35天返台7天這部分已包含年假？謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.217.226※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399218034.A.F67.html推 GGD:前半年試用期65天一次 之後35天 過年是一定要回來開大會 放心→ obiak:所以不會再有額外的年假 例如說一年7天之類的了嗎？謝謝→ GGD:所以你是要問特休囉..這你不用擔心 基本上你不會用到 XD→ GGD:基本上你會放到的就是在大陸的周日 跟返台七天 過年的10多天→ obiak:哈哈 好的 感謝   看來是挺硬的阿→ GGD:而且返台七天還要抽兩天述職 過年10多天有一星期是在土城上班→ GGD:其中有一天還要演猴戲給Terry哥看 差不多就這樣了 加油→ obiak:感謝GGD大大！推 maydayallen:什麼是述職?推 steward35120:我是去山西新幹班不知道那邊怎樣?→ steward35120:過年10多天一星期在上班那不就剩3~4天可以放?→ GGD:別想太多沒多硬 我的經驗來說富士康真的是好公司 自己要多學習→ GGD:就年假那幾天會放到 你前一個禮拜會提早回來 但是是在土城上班→ GGD:我是不知道在其他地方是怎樣 但是在深圳真的有夠好玩...→ obiak:據說是天津的去過深圳都不想回去天津了哈哈哈推 s520770619:我目前在CE當機構需要知道詳細內容站內信給我你的line推 steward35120:我想知道山西那邊.........→ obiak:已寄信 感謝大大推 GIRULIAN:這個職位不錯，可以學到東西；不需要太在乎天津環境差，→ GIRULIAN:這只是短期的→ obiak:感謝！推 GIRULIAN:山西新幹班？是iPEG嗎？那邊住的不錯，工作步調又慢，我→ GIRULIAN:覺得蠻好的推 iceryu:請問廣西新幹班如何呢  謝謝推 steward35120:是光學鏡頭的量測→ ganbatte:重點是單位有前景，生活不方便拿獎金買台車不就搞定了推 GIRULIAN:光學鏡頭？那在山西晉城喔…你還有其他offer可以選嗎？推 steward35120:山西晉城很糟糕嗎?推 GIRULIAN:糟糕的不是山西晉城喔…推 steward35120:是部門的問題?推 Shellingford:返台抽二天述職。比某BG返台只放週六日好多了。QQ推 vickwu:同校推 有可能成為同事！推文自動更新已關閉