Re: [請益] 工工科系  頂天了是什麼職位? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sharkpops (T-Rex)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工工科系  頂天了是什麼職位?時間Mon Aug 29 11:43:06 2016董事長～http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160811/926806/【阿鳳光碟主角】曾仲銘成遊戲公司帥董　隆中9/8上櫃曾仲銘交大工工的～當到董事長加上時間大於1分鐘，簡直是人生勝利組～給原PO參考參考※ 引述《Turtle100 (龜龜100)》之銘言：: 工業工程與管理: 可應徵職務 : 帶線、PM、生管、品管、Sales ... 等: 這科系頂天了的職務是什麼: 廠長 ? 資深PM ?: 還有: 年薪近百萬  朝九晚五  工工系是不是很難達成 ?: 感謝前輩賜教 。--Sent from my 黑金剛--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.182.111.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472442190.A.7F9.html推 docker: 勝利組無誤→ gaygay5566: 知識王也是他出的推 IhateOGC: 靠爸也是實力推文自動更新已關閉