[請益] 研替-無薪假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者w9103 (Sun)看板Tech_Job標題[請益] 研替-無薪假時間Sun Jan 31 11:27:59 2016公司這個月開始放無薪假了，簽一次三個月，我是簽了拉，但看來之後會有第二、第三張我想問正職不簽會被資遣，那研替不簽會怎樣?役政署回函:若役男因無薪假扣薪而導致權益受損，可依「研發替代役役男轉調及改服作業規定」釋出流程與申請文件規定，自述或檢附事證提出釋出申請，作業單位將協助辦理，若經委員審查符合替代役實施條例18條之1第2項規定，則役男可轉調至其他用人單位就是因符合勞基法，不想主動管。要喬自己跟公司喬，但提出釋出申請要公司先同意哦!(我不簽叫我轉調別公司我是很樂意拉)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.141.123※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454210881.A.9CA.html推 sinyo: 不簽換單位推 BIAO: 我以為只有產線技術員才會放無薪假..囧推 tu04: 簽了感覺錢比去當兵時薪還少推 justinjan: 馬政府真的是垃圾極了，制度定的有問題，研替第一年居→ justinjan: 然沒軍保勞保要你繳國民年金，創造無薪假還要你己去轉→ justinjan: 調推 vchenkoshe: 猩猩？推 gn01216674: 再次呼籲大家千萬不要研替 ，這跟賭博一樣，賭贏很爽→ gn01216674: ，賭輸讓你輸到脫褲子推 kclvpc: 所以如果去發哥台積 賭輸會輸成什麼樣子?推 fg79102828: 公司第一年還是有幫保勞保欸推 howardfang: gn大感覺是備取希望別人別去的感覺→ howardfang: 決定公司以前先做好功課並沒有這麼難 找不到理想的公→ kclvpc: 研替賭博看公司就決定一大半了啦 去發哥當然給他賭下去啊→ howardfang: 司別鐵齒硬要去→ howardfang: 找到自己理想的公司為何不去推 z44447777: 我這幾天也收到國民年金繳費....→ maydaychaaaa: 不大懂賭博的意思。 研替不是可以選公司嗎= =推 z44447777: 研替公司第一年沒有保勞保，第一年是內政部繳的什麼明→ z44447777: 目我不清楚第一年沒勞保，役政署只有幫你付健保 所以拿個國民年金代替 但是快倒了 我沒繳推 yoshimura: 連研替也會被無薪假噢！！？推 g9911731: 爽!!可以折役期，又可以進修。推 howardfang: 簡單來說 就算不是研替 是一般正職 也是賭博→ howardfang: 只是研替你要三年才能退出賭桌 正職想走就走推 murray5566: 在家睡覺不事都有內政部的錢會下來嗎?→ murray5566: 潮爽der第三階段了，全領公司的薪水喔推 damody: 直接放假三年放到退伍了啦 可以找新工作了 讚→ avgirl: 爛公司的研替不用去，阿哩不達公司研替不用去→ avgirl: 三年很久欸~.~噓 ABCcomputer: 好心點，報上公司名字，讓以後研替的避免踩到雷Hint:近期很紅的→ SaHEL11: 看來年後又會有一票公司上新聞了※ 編輯: w9103 (114.136.141.123), 01/31/2016 14:45:35推 brian791213: 很棒好嗎？，抵役期，有自由，找個打工或是有意義的→ brian791213: 事做！※ 編輯: w9103 (114.136.141.123), 01/31/2016 14:57:51推 murray5566: 第三階段  不缺錢就放架 自己自修吧→ murray5566: 接家教爽賺也行推 opposing0116: 第一年哪有勞保，有的話還要國民年金也太→ opposing0116: 坑人推 QQ5566: 麵包店嗎推 howardfang: 近期很紅有講跟沒講一樣推 yohuXD: 很紅的很多啊= = 有這麼不敢講喔推 bightg30098: 欣X推 tn00710191: X興推 gj942l41l4: 都放無薪假再黑應該也沒差了  就直說哪家吧  麵包？噓 vgimi: 欣興?→ ghost008: 研替哪有賭博 某樓唬爛虎很大推 deepkh: 若能分辨爛缺當然不是賭博推 carmelono15: 第三階段如果不缺錢 就放假出去玩一下吧→ carmelono15: 很缺錢就接家教加減賺一下推 alamabarry: 你老闆是內政部...就算簽了有用嗎→ alamabarry: 不是可以寫信去問~~過幾天就會有人打電話給人資了推 draco026: 研替第二階段是替代役團保噢推文自動更新已關閉