[無奈] 面試被取消 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j511249 (頭瓜)看板Tech_Job標題[無奈] 面試被取消時間Mon Sep 14 17:11:02 2015剛剛接到一通電話是這禮拜四本約要面試的公司結果打來說你要面試的職缺已滿哇靠還有這樣的喔...就這樣好不容易有的面試機會又沒了阿QQ沒想到要在中部找工作這麼不容易...賣雞排好像也不錯@@景氣真的這著差?????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.117.111.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442221864.A.F7D.html推 lxf: 很正常，你會習慣的推 YJM1106: 不是，只代表別人比你強而已...推 frostfinger: 找到人了就和你取消算是有良心了 總比你白跑一趟的好推 kaigogo: 還好啦 總比你跑過去再告訴你職缺關閉好吧→ j511249: QQ※ 編輯: j511249 (140.117.111.110), 09/14/2015 17:15:24推 dakkk: 還好吧 總比無聲卡好 你還省下交通費推 moon963: 公司這樣不錯啊 少浪費大家時間→ jengmei: 蠻囂張的噓 iceberg: 117哪間推 mark779813: 我高雄到桃園面試 寫好基本資料 人資介紹一下福利 最→ mark779813: 後竟然連主管都沒面試 叫我回去 隔一天就收到Mail無→ mark779813: 任用→ KCKCLIN: 不是你剛到公司跟你說取消算不錯了吧XD→ GiantChicken: 去了才被幹掉那才更幹推 whipzj: 這公司人資很佛心 你運氣算好了沒白跑 別討拍了唄→ wuwu1129: 算有良心，不過如果是很想進的公司，多少會難道，加油！推 chehsien: 總比找到人還找你去隨便面試好吧→ apley: 2017會回暖的，2016年初會爆炸，等著看吧→ j511249: 也不是想討各位前輩拍啦，只是覺得最近連有面試機會都難推 lxf: 沒回春你負責？推 airers: 我上周從台中到桃園面試 人資才跟我說人都補的差不多了→ airers: 只有無奈推 jammy50605: 117中山阿 有人新警察?推 polor: 不然你要給人資做業績嗎？推 jesse555: 他故意的啦→ yeeroyuy: 總比到現場, 明明找到了...故意洗你臉好吧?推 Shellingford: 這家HR先講，算很有良心。就已找到想要的人.推 xholoom: 有遇過到現場 主管很驚訝看人資說不是找滿了推 Fiona102: 事前幾天通知你 這樣算好的了推 perasa: 沒叫去寫基本資料，寫完就叫你回家，算很好了....\推 f770622: 沒有給你口頭offer 之後取消你 算不錯了啦推 laogiby: 你遇到一個有良心的HR  社會上一堆不直說的推 uligo: 不然叫你去一趟浪費時間最後還不是一樣不發offer推 abiggun: 真的總比去面試給你無聲卡好太多惹推 Simonfenix: 你比較喜歡白去一趟然後領無聲卡?→ qweqweqweqwe: 很好啊  省大家時間  去那邊跟你打哈哈比較好嗎推 kevin80112: 有人被反串問學校釣起來才是新警察吧 XD推 fish1015: 這樣不好嗎? 省時推 docker: 跟hr交個捧有→ chunsan: 這樣就在唉...總比去到現場連主管都看不到好吧推 lewiss: 哪一家呀!推 bin272max: LOL推 henace: 我連找實習的時候也這樣推 poiu1234: 117不要去被羞辱推 return7683: 我還有過3次面試之後 已經在跟準直屬討論未來工作→ return7683: 隔天收到email說已經找到人惹XDD推 tama780: 118戰117頗呵推 a85501030221: 學弟在加油,再找就有了吧..→ j511249: 回樓上學長，重點是最近連有面試機會都很難阿推 qoopkcs2000: 總比過五關斬六將 之後打搶好推文自動更新已關閉