[請益] 短期約聘MIS - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qwerty0501 (WIND)看板Tech_Job標題[請益] 短期約聘MIS時間Thu Apr 28 11:35:12 2016各位版大好小弟目前研究所在學最近有某公司因為電腦問題希望我幫忙不過對方也不知道開多少錢所以希望我自己出價如果是全職工作幾N幾N的我還有概念不過這短期約聘我還真沒概念我是參考戰國策的網站(2000~2500/hr)和重灌電腦單件800元去開出1300/hr的價碼--------------工作內容如下:--NAS的RAID設定與備份--希望可以以雲端方式存取NAS上的資料--讓公司內有些電腦可以上網有些電腦不能上網但是所有電腦都要連到同一個區域網路存取NAS資料--資訊安全防護-----------結果被對方說"不是甚麼電腦高階工作 太貴了 比律師費還貴" 所以最後沒有談成請問版大如此相關工作的價碼應該會開多少呢?相關工作經驗是有，不過都是幫朋友或女朋友的公司弄免費的所以收費要多少沒什麼概念另外會被找去是因為很久以前有幫他們修過NAS不過那次是因為剛好有朋友在那上班他急著用NAS免費幫他們公司修謝謝各位!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.63.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461814515.A.2F6.html※ 編輯: qwerty0501 (140.113.63.72), 04/28/2016 11:37:36噓 icelaw: 很多約聘mis 一個月都不到三萬 一小時 能遇到給200就很佛→ icelaw: 了！→ thg156yu789: 既然不是啥高階工作 直接叫他估狗不就好了推 o12177241: 這工作內容也不是太難，開200~300差不多了推 icelaw: 不是這份工作沒有專業 只是很多慣老闆看不起mis的專業 不→ icelaw: 想給！推 icelaw: 就跟維修電腦一樣 不被當專業 所以也被凹的很兇噓 icelaw: 你一小時1300 一天就10400 一個月就23萬 你覺得拿得到？→ icelaw:  可能給嗎？→ blackhippo: 這些東西叫廠商來也是幾萬塊搞定的事啊...就單純老闆→ blackhippo: 不想花錢而已,時薪1300可能要救火隊等級的CASE吧→ blackhippo: 之前請微軟來救火假日出勤一天還一天多15W喔..啾咪→ goldduck: 是付不起的問題 不是多少的問題推 icelaw: 先講結論 會開研究生工讀約聘缺 就是想cost down ！ 就算→ icelaw: 老闆壓時薪到 150不意外！推 icelaw: 然後就算你不做！ 臺灣還是有不少傻子去賤賣自己的專業與→ icelaw: 尊嚴去應徵 這就是臺灣！→ goldduck: 不是免錢嗎推 powervalue: 時薪制還200~300不如去7-11打工，工時還比較穩定→ powervalue: 然後要做安全防護還找研究生約聘我看也是做好玩的→ anecam: 短期約聘 一看久免洗  不用太期待→ anecam: 而且這工作內容又不難→ Leon45: 完全不敢批評這工作的 難易度，想知道之前修過NAS的內容??→ Leon45: 請他叫廠商來花個幾萬塊搞定吧，以後出問題再花幾萬塊。→ Leon45: 一小時1300 一天就10400；說不定一天就搞好了，貴嗎??→ Leon45: 賤賣自己的專業與尊嚴，大多是因為窮急需要錢吧，不然不鳥→ goldduck: 殺頭生意有人做賠錢生意無人做顆顆推 xholoom: 臺灣大概都以為很簡單 薪水很…→ derekQQ: 我家這邊7-11兩個日班的女生跑掉不做了推 a06030501: 重灌電腦消費者一次都不到800了→ a06030501: 而且現在服務超級好推文自動更新已關閉