[請益] 品質系統工程師的未來發展性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者veryhate (非常恨)看板Tech_Job標題[請益] 品質系統工程師的未來發展性時間Tue Apr 30 22:29:59 2013各位科技板的大大您們好小的為畢業新鮮人日前面試了晶元光電的品質系統工程師一職工作內容包括督促各部門制定具ISO精神的工作流程或規範spc監控及監督各部門落實改善偶有專案的推行(如改善spc系統等)想請問板上各位先進這個職位未來的發展性如何？因為有點擔心是否這樣的職缺並不多且工作內容是否有點不夠專精若未來真要轉職可能有所影響另外因為目前手上已有一個面板廠物管工程師之offer想請問各位板友在薪水及工作地點差不多的情況下考慮未來發展性這兩個工作哪個比較推薦呢？謝謝各位！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.86.225→ jiroshi:晶電N廠？S廠？H廠？→ vickysh:內外部稽核……修改程序書 ISO9001&QC080000相關認證→ veryhate:j大：n8廠耶,有什麼建議嗎？謝謝v大,那請問未來是否有發→ veryhate:展性呢？謝謝！推 ab0912:ISO14001. OHSAS18001 管理審查推文自動更新已關閉