Re: [請益] 假設工作30年 活20年 公務員V科技業??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VinceDunk (飛人卡特)看板Tech_Job標題Re: [請益] 假設工作30年 活20年 公務員V科技業???時間Sun Oct 21 09:56:57 2012※ 引述《yamahaqq (yamahaqq)》之銘言：: 台灣為什麼薪資會倒退?:            因為 奴性: 在父母那一代,大家都覺得當公務員沒什麼出息!!: 薪水賺得少,又沒有發大財的可能~: 如今人人稱公務員是鐵飯碗,都趨之若鶩的去補習班想考上公務員,: 但年終不管考績好壞幾乎都是1~2個月,一日復一日....: 為什麼大家的薪資會倒退?:            因為見不得別人好: 看到薪資高的就覺得憑什麼他這麼高,我要把他的薪資拉低一點,最好比我還低!!: 卻沒想過自己如何努力和他們一樣,甚至超越他們,: 這是心態問題!!: 大家都說公務員好,公務員薪水高,: 那大可以參加各補習班報名公務員考試,那些每天埋頭念書的日子,誰又能理解?: 周遭朋友約吃飯,約玩樂,約出國...而最後只有念書哪都去不了: 正所謂的：　十年寒窗苦讀無人知，一舉成名天下知。: 喔！ 我可不是公務員,別誤會了~ 我實在沒辦法這麼天天念書 XD: 在上一篇這個主題有看到推文戰老師的薪資,: 現在有多少流浪教師,也一樣是被政策所害,: 當初各大學廣開教育學程,: 好吧! 有老師資格的變多了!!: 但真正能當老師,有老師抱負的人卻無法當老師了!!!: 有誰又能懂老師的心酸呢,老師的錄取率都是0~2%左右...: 結果正統體制出來的老師,跑去考警察...: 然後警專的學生出來又失業了... 囧: 孩子的教育逐漸開始敗落,: 社會治安也開始逐漸敗壞....: 這是惡性循環!!: 我們這一代要振興自己的骨氣,: 遇到開太低的薪資的公司,就大聲得和他說: 哩假賽啦!!: 22k是要逼死誰啊!!!: 以前基本薪資是保障工讀生的,現在卻變成一般勞工的參考薪資,: 如果每個人都這麼想這麼做,就會減少這種惡劣老板的出現了,:    正是所謂的   供需問題 了: 來~ 我們一起對那些鳥薪資的公司說:               哩假賽啦!!:                                   哩假賽啦!!之前政府說公務員調薪3%，說會帶動企業調薪潮，結果呢? 真的加薪有幾家? 且調薪幅度可能未必有3%那我們是不是可以一起對現在政府說 哩假賽啦!!哩假賽啦!!現在大家並不是要仇富，是把一些軍公教一些不合理的福利給與予調整，使我們一般科技業還有一般勞工辛苦繳的勞保能延續下去，而不合理制度改革和爭取讓企業對一般勞工調整薪資是可以並行實施的，不懂為何要調整不合理的制度，就變成是要拉低薪資呢?萬一政府倒了，大家不是啥都沒了嗎?所以改革和創造宇增加勞工的福利是可以雙軌同時實施的，像是建立聯合公會啦，制訂法條明定企業提撥盈餘一定比利給員工等等這些政府應該努力的方向，而改革一些不合時宜的制度是為了國家政府永續存在的兩者應該缺一不可的，以上是小弟一點愚見。請大家參考參考!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.6.28.166噓 furuuchi:八、 禁止學校科系文、軍公教醫相關文章。→ lucas01:廢物就是拉低別人平均 不思進取 很符合上篇所說→ furuuchi:前面2266就不講了, 一整個誇張, 只講最後面一條.→ furuuchi:如你所說, "制訂法條明定企業提撥盈餘一定比利給員工"→ furuuchi:非常好, 那請教一個問題, 非常簡單的一個問題.→ furuuchi:"職工福利金條例" 要不要廢掉?→ ttnyhaay:別人有福利也是別人考上的阿.怎不要求企業也提供相對福利→ VinceDunk:福利金是福利金，盈餘指的分紅!!! 制訂出比例且要執行→ VinceDunk:我說的是不合理的福利，應該要應時制宜來修正→ leafwind:新加坡政務官薪資福利全部都參考大環境的薪水→ leafwind:時機不好 砍福利 降薪 時機好 薪水就受醫生工程師影響→ leafwind:想想人家為什麼要這麼做 不是什麼都二分法→ leafwind:台灣則是時機好 公務員沒人要做 時機差 變成鐵飯碗→ leafwind:這樣的公僕當然不會有任何效率..只想養老領退休金→ eric03032001:2樓福利不是都從辛苦工作勞工手中剝削來的嗎→ eric03032001:當剝削大到人民不能忍受時就是革命時候 你還能安在?推 staticX:勞保破產很大原因是許多無良資方低報勞工薪資以提撥較少的→ staticX:勞退金入不敷出，資方才是該負最大責任者推 jamison38:資方要負責和檢討軍公教不合理的福利制度是兩件事→ jamison38:這是可以一起並行的。→ furuuchi:又來了, 你個不敢準時下班的科技業, 檢討到軍公教?推 staticX:個人認為可比照新加坡，經濟不好砍福利、經濟好額外分紅推 staticX:分紅比照科技業高階主管，相信可以吸引真正想做事優秀人才噓 jamison38:準不準時上下班和檢討軍公教有關聯嗎?→ jamison38:回ttnyhaay，你現在考公務員有辦法領18%嗎? 你考給我看→ jamison38:furuuchi 職工福利金每個月員工都要繳交一定的金額→ jamison38:這和廢除有啥關聯?請你說明白噓 furuuchi:去讀一遍職工福利金條例先啦...→ furuuchi:真是的, 這麼有才, 還不快去開公司?→ furuuchi:連準時下班都不敢, 淨只會上網鍵盤悲憤.→ jamison38:準時下班，很厲害嗎?不對自己做的事情負責這樣對嗎?→ jamison38:準不準時上下班和檢討退休軍公教有何關聯?→ jamison38:你只會一直模糊焦點，真有趣→ furuuchi:從頭到尾, 焦點只有一個, 你搞清楚點.→ furuuchi:版規八、 禁止學校科系文、軍公教醫相關文章。→ jamison38:我只是單純回應你的問題，你才要搞清楚。→ jamison38:是你先回文，先違反版規的，刮別人鬍子請先刮自己XD→ XDGC:科技業在發幾十張股票團購名車的時候  有人戰科技業嗎?→ jamison38:XDGC你以為每個人都科技業喔，每個人都好多股票這樣?→ furuuchi:看看你, 就只能挑這點小東西來...繼續悲憤啊. XD→ furuuchi:連身在什麼板都不知道了, 要不要告訴你這叫科技板?→ furuuchi:還有, 講話別語無倫次. 什麼叫回應我的問題?→ furuuchi:推 jamison38:資方要負責和檢討軍公教不合理---這回我的?→ furuuchi:明天乖乖地加班吧. 別再悲憤了. 哈哈推 littlebau:一樣大家都是國民 就大家都一樣保國民保險 拿國民退休金→ littlebau:分一堆XX制度..噓 sky53406:當年科技業尾牙抽汽車，怎沒人說不合理?推 jamison38:furuuchi 悲憤吧，說不出到底就只會再那邊悲憤真可憐。→ jamison38:我回應你版規八，連中文都不懂真可悲。→ jamison38:sky53406你公司每年都抽汽車喔，不是勞工都科技業懂吧XD→ jamison38:整天再那邊抽汽車抽股票，勞工又不事都是科技業XD→ shaneyeh:只要沒被統一 公務員大勝……→ shaneyeh:講那麼多 你去考公務員呀……推文自動更新已關閉