[討論] IC 和 光電 未來就業情況! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntu112 (台大就是屌)站內Tech_Job標題[討論] IC 和 光電 未來就業情況!時間Tue Dec 18 02:03:54 2012我的一個好朋友研究所上了四中某一間  指導教授找了有關於數位IC的教授但最近某間四大 光電相關讓他備上了他現在有點猶豫他本身專題是做IC相關但校名吸引力很強大讓他有點猶豫請問一下光電和IC在科技業出路會差很多嗎?因為好像也有一些版友說IC和光電已經差不多了那這樣校名好一點似乎就業還比較吃香?各位鄉民覺得呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.65.195推 p23j8a4b9z:要去台積的話 選四大那以華碩為目標呢??※ 編輯: ntu112          來自: 60.245.65.195        (12/18 02:08)→ chrispherd:C華碩跟光電還有ic有關係嗎?推 loua:IC  去華碩可以當EE吧→ loua:不過不知有無挑學校推 flashgodie:樓上的EE是什麼? 設備?推 p23j8a4b9z:硬體研發→ snow91:先承認你是你朋友→ wdv999:找可以共指的啊！推 danceenix:IC跟光電怎麼會差不多咧...推 gdluck:光電錢少推 wing7310:光電少錢推 truelie:願意來中國工作的話 光電的錢特多 不願意的話選IC吧推 Quality5566:中國高薪挖光電也只是一時的吧 要挖也不會挖新人→ Quality5566:等原PO念完 搞不好整個局勢又變了推 u2gogowin:IC吧推 QQ5566:華碩也是四大優先啊→ javatea:ptt板友很愛幫朋友問問題~ 推熱心~~→ vrankovic:IC跟光電差不多??? 功課沒做好喔..推 picture01:台交的光電在考慮吧 不然就四中的IC會比較好找事做→ picture01:想去華碩一定是IC設計領域比較近一點推 ballstick:光電可以去中國撈錢 不過畢業還要綁研替的話應該來不及→ o760823:華碩即使是四大光電也不會用吧?! 畢竟不同產業?!→ rrr1234:樓上想太多 學長113光電在華碩NB...懂電子電路就好推 griptoday:華碩  超級挑...................  有台清交一定要去唸推文自動更新已關閉