Re: [討論] 台灣怎麼變這樣?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣怎麼變這樣??時間Wed Jul 24 23:55:30 2013※ 引述《proach ( )》之銘言：: 不過有技術跟創業是兩件事，think before you leap... 說到 leap,: leap motion可能雷聲大雨點小，果然是不要把技術看得太高了 :)有意思, 自動炸雞排似乎也可以阿,如果全世界的事情都能自動化該有多好, 大家只要負責吃飯洗澡睡覺就好了自動種菜，自動採收...嗯如果自動化到一個極致，那真的就滿美妙的怕就是要自動不自動的，害工人失業，又沒辦法爽爽過，那可就很不妙啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.71.93→ InfinitySA:其實乾脆連吃飯洗澡睡覺都自動化就好啦→ wnlee:最重要的是量產美女啦！特定model可以量產供給。→ InfinitySA:人類可以連動都不用動→ Ting1024:有阿，3D列印是你們的好朋由→ smc0911:重點是非線性的資料怎麼處理才是問題吧推 rannin:樓上好認真XD推 yellow95:事情都自動化 可是吃飯還是要付錢 而已經找不到工作推文自動更新已關閉