[請益] 外商公司的產品應用工程師薪水可以到哪?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (呼力贏大師(大輸))看板Tech_Job標題[請益] 外商公司的產品應用工程師薪水可以到哪??時間Mon Dec  8 02:01:42 2014如題職缺是:產品應用工程師工作內容是:設備安裝、測試、維修、調整等技術支援客戶提供客戶產品和應用之教育訓練(設備的話大概一台300~500萬不等)如果是相關產業的公司，工作年資2年~3年左右理工大學畢業，外語能力，基本溝通沒問題、讀寫尚可薪水大概可以開到多少??  以年薪去談，還是月薪，還是??因為沒跟外商公司面試過，想了解一下外商薪水可以到哪??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.157.5※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417975305.A.577.html推 smartl: 前幾大外商 開個150。推 jim31837: 學士設備商沒辦法談到150吧...推 meeka: 底薪+交通補助大概開6萬到6萬5左右推 fju0911: Camtek?→ shaoweei: 年資三年 應該150沒問題，學碩士還好，能力為主→ kinoko: 還是上網找找你要面試公司的價碼吧  免得被認為漫天喊價推 NPNP: 看公司 我那時面試 年資不到三年 只敢喊一百→ NPNP: 最後HR就是用一百除以12 給我底薪七 不含allowance @@推 NPNP: Sorry 除以保證的14, 所以給我底薪七 不過當時第一年也130了推 hurtmind: 300~500萬的設備應該不是大廠，薪水也會有差推 readonly: 100以上。推 cobrasgo: 三年喊150…推文自動更新已關閉