Re: [討論] 資工系不會程式??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者apologize (人生在世很愜意)看板Tech_Job標題Re: [討論] 資工系不會程式???時間Tue Jul 14 13:58:30 2015https://disp.cc/b/654-587q我看了這篇文章，我就想嚴重懷疑這個問題關鍵點所在。之前我去三重某家面試什麼系統工程師，當時基本上我是偏重在與找軟體或韌體工作，系統工程師事什麼東西我第一次聽說，我想也算是寫程式方面的工作吧！一進來填好表格自我介紹，這次自我介紹我覺得很滿意，然後他們對我的評價也算高。問完之後，想說他應該會想問我一些問題吧，結果，就單純介紹裡面的環境。應該看我這些工程的很滿意，想邀請我這做工程的來做，但是說我起薪38000有點偏高。我就回說我底線是35000(我國立碩士但不是四大也不是四中)。他說看我自傳說我很認真，想培訓我，我說我那邊做的經驗，他說他們都聽不懂。(我想應該是資訊管理相關的coding吧！我也不太了解...)他說他不看碩士學歷，起薪約24000~27000三個月後看情況調薪，表現很好可以到四萬之類。我就回說這不要說碩士了，連大學畢業生都不會想做。(我想大學畢業工程的都33000耶！)他回說很多人會做喔！只是很慶幸你念對科系而已。後來就沒下文了。回到那文章，我想說這公司是不是薪水都開很低阿，用香蕉去請人，請個私立科大還不會coding去寫程式，才會有那麼誇張的表現。我想回說你開22K請人，那請猴子只是剛好而已阿！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.30.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436853514.A.4E1.html推 kay2005: 很多猴子會做 你的底線也太低了吧→ apologize: 我是碩士生中的猴子(誤) 其實真的給底線我也不想去→ apologize: 補充一下，畢竟我雖然電資學院，但我不是資工的→ testPtt: 搞不好真的很多人會做 進去每天打game到下班推 jkiop79315: 兩萬四到兩萬七…！？→ kenwufederer: 沒有站起來走人嗎…推 lon0623: 北部這薪水也太誇張了推 aowen: 誤會了 他本來就是要請猴子→ femlro: 這個薪水是進去學東西嗎推 guesttseug: 我第一個念頭是這家會倒推 luke72: 我面試過一家  他問我裝過幾台電腦  家裡電腦配備是什麼推 jinmin88: 這種的就別去了 讓想去的猴子去吧推 bmw606042001: 樓樓上 我面試和碩的問題就是這個推 ithil1: 兩萬四到兩萬七…這學士都未必肯去吧推 gn00295120: 我私大學士都開35k了推 ylcf: 這家公司有人嗎...推文自動更新已關閉