[請益] 請問威達電(威強電)? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ERP2 (but.)看板Tech_Job標題[請益] 請問威達電(威強電)?時間Fri Sep 20 17:57:31 2013上個禮拜有機會去汐止的這間威強電面試，聽主管的說法現在公司想做一些創新的事情，說的一副很有未來很有前景的樣子，讓我覺得頗心動的。也說到公司一直以來都是EPS正的，每年都賺錢，資本架構也似乎非常健全。我以前待過系統大廠和IC設計公司，我想要知道的是對於這間IPC公司的評價，值得進去跟它一起工作嗎？薪資福利又是怎樣的水準呢？以上謝謝各位！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.77.194.134推 ogiricelee:工業電腦第二把交椅→ ogiricelee:但是工業型 薪資水準沒法跟系統大廠跟design house比→ michaelgodtw:第二把倒不見得!第一把公認是研華就是了!這家還是IPC→ michaelgodtw:IPC固有文化是家族企業,跟系統大廠比較不一樣,家族→ michaelgodtw:文化就是嗯......,IPC通常沒什麼薪資福利,全部都是靠→ michaelgodtw:你去跟主管談,所以主管紅不紅滿重要,不爆肝是好處推 holydon:不爆肝是好處...可是我聽到的怎麼是...=.=→ michaelgodtw:因為要快吧!那比較在於自己效率了!不過這家的薪水是→ michaelgodtw:用談的!沒談的話反正都很慘!這家LAY也滿快得推 guteres:這家薪水的算法蠻怪的→ michaelgodtw:IPC都這樣啊!這有啥好奇怪的啊!IPC都是家族企業,所以→ michaelgodtw:都是這樣搞起來的啊!推 estheronly:老闆很摳 福利很差推 LanewGo:公司一直以來都是EPS正的，每年都賺錢 ==> 完全不會給員工推文自動更新已關閉