[請益]佳世達面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alina0725 (晴天悠悠)看板Tech_Job標題[請益]佳世達面試時間Sat Jul 21 22:31:42 2012請問版上的大家  我上上禮拜去佳世達面試過但是到今天還是沒有收到回覆  我有去查過他網站上甄試進度查詢但他卻說我登錄過的帳號不存在=  =?意思是說我直接不錄取的意思嗎?  至少發個感謝函給我吧Q Q--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.128.194.237推 happy321:繼續面試，不要想太多。你覺得好的不一定就好，覺得差的→ happy321:也許比你想像中更好。→ happy321:就像當兵一樣，爽單位有塞缺。塞單位有爽缺。推 suckpe5566:一個人  一種命→ alina0725:ㄟ  我只是想知道結果  不管錄不錄取都好→ alina0725:還是我太心急了?也面試大概快兩個禮拜而已推 a318son:很多都不發感謝函的 只發無聲卡→ LICENSE:這間就是這樣  不意外→ alina0725:所以樓上的意思就是他們習慣發無聲卡囉?推 Mancare:他連通知我面試都沒有咧，你還比我好一點QQ→ flowheart:看看股價，勸你不用等了，我想不是非常適合的不可能上→ flowheart:錄取名額一定非常吃緊...推 RealJustice:這樣......是高價公司缺多易上的意思? 怪怪的吧?推 MTD:這家是不會有回應的..不用等了...不是很好的公司推 ppc:這家濫  請投別家→ derekQQ:我面試過這家拿過無聲卡，更扯的是二階段面試還沒排→ derekQQ:HR和警衛都不知道...推 ru7787:我面試過這間 也是無聲卡 誇張的是當天去 連門都進不去→ ru7787:警衛那邊查不到資料 面試後忘了過多久 只傳來面試意見表→ ru7787:問你一些面試感覺的問題  對了 我當天還面試到處長一樣無聲→ shela365:樓上 我也是到處長 也是一樣無聲QQ推 a77725a:這家要 112等級的才有機會→ changic:多面試幾次之後，就會發現面試完了就不要去想他，→ changic:專心準備下一家面試比較實在，畢竟決定權在別人身上→ changic:與其在那浪費時間，不如專心在可以掌握的事情上~推 flowheart:回RealJustice，高價股之所以高價，在於獲利能力→ flowheart:股價會低，代表獲利有問題，獲利不好資金當然就吃緊→ flowheart:高價公司賺錢但不一定缺人，低價公司缺人但不一定有錢徵→ flowheart:佳世達股價低成那樣，想必資金吃緊，名額也緊縮推 cspy:就是以前的明碁...推 LICENSE:=3=y~  這嘴臉我去年見識過了  放棄吧推 RealJustice:感謝回應 你的論述頗有道理→ FT86:這家看你負責什麼產品，爽缺也是有的推 doomdied:上次約好面試，結果面試當天早上收到信說人事凍結，取消.推 Casio2:這家還記兩封信叫我去面試，看來我應該....推文自動更新已關閉