[心得] 面試彩富機構 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Bolvalf (Infinity)看板Tech_Job標題[心得] 面試彩富機構時間Tue Sep 10 22:08:27 2013大家晚安，小弟曾受益於科技版眾，為償一報恩之心願，就來分享我今天下午面試彩富(dynacolor)機構工程師一職之心得。小弟是112學士，116碩士，背景單純一路為機械人，研究所的專攻為【微奈米結構之熱輻射性質】，這次的彩富，這家公司，其實是以監視器為主產品，副產品有自動光學檢測(AOI)系統等。拉拉雜雜交代完了背景，總算要進入正題。坐捷運到達位處內科洲子路上的公司本部，離約定的時間兩點還有將近五十五分鐘，但已經快熱暈了，只好先到櫃台報到。原本以為會安排我去哪裡坐一下休息(太天真)沒想到接待小姐直接帶位...到一間試聽室，手拿著一本綠色資料夾和一小疊紙，果然開始解釋起筆試規則"˙o˙"(本來以為是她太猴急，後來HR說她知道我的時間，可是當時沒有可供休息的去處)恩...30題給展開圖答摺起來像什麼的空間問題，40題性向測驗(二選一較能描述自己特質)，和一張個人面試基本資料。一開始那位接待小姐會隔一陣子進來一次收走大家完成的項目。如同前人所寫到的，空間問題越後面會越難，有兩三題我沒十分把握。性向測驗還漏聽到雙面都有問題少寫一面，被可愛的接待小姐提醒@_@ 全部完成交完後，大約兩點五分，在原本的視聽教室等70分鐘，總算被叫去另一間會議室等。不知道是下午會議眾多還是怎樣，第二關的用人主管面試換了兩次房間...。面試我的主管是負責監視器生產的部門經理，人很年輕，面試過程輕鬆還有展示實品。大致由一些個人資料表上的問題開始閒聊，以前的公司等等，一些必問的點像是工作之間的空檔，第一份工作選擇的理由...都基本概括得到。後來正色(!)和我說明公司的業務狀況，其實彩富是從前端的監視器(camera)到後端DVR顯示裝置都有涉及，不過機構的職位主要在於前端監視器本身，從外觀設計、材料選用(內外鈑金件、機身、鏡頭外罩...)..、到最終端的包材確認，算是一個「從頭做到尾」的整合型態職位。說到這裡小弟也好奇問說(電氣)配線或像lens部分這種比較光學零件，經理說已經從外包商購入，而且監視器顯示性能的測試等也是由軟韌體部門負責。(說到這想做光學相關的心情頓時有點跌下)我們只要負責他的機器本身結構機械性質云云。後來在展示區展示了實物(DVR recorder, IR camera, PTZ camera..)，換到另一間房間開始要我提問，其實受到前面的影響這個部分就有點沒想繼續的意思，不過由於我的面試機會現在寥寥無幾，抱著多了解多幫助的心情，多問了兩到三個從104上看到提出英文必須、第二個伙食情形、第三個新人教育狀況，公司說新人教育像是實驗室學長帶學弟之類的，沒有制式的訓練，比較像OJT。後來還問我是否會care 晚上通常到8點，因為我家住永和不算太近我只說盡量配合，他就出去叫我等HR進來面試。這邊我又等了將進20分鐘，但HR進來卻說因為要開會，核薪年終等下次(如果有第二次)再問，就叫我回去等週五通知了。其實今天時間控管上我太早來當然也是一個，不過後來常常有感覺在等，似乎不大流暢。不過公司外觀乾淨，一整棟大樓，還有地下停車場等，就比我第二間破破爛爛小晶圓廠好多...現在就是等候週五的通知下週總經理面試了...謝謝各位的閱讀。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.109.87推 renu186667:前幾個禮拜去應徵也是在會議是發呆超久的...不知道是主→ renu186667:管真的都很忙還是有什麼特別的用意.....感覺有點浪費→ renu186667:時間推 zeedtw:我去面試主管也是跟我說8點，當天比較幸運有見到總經理→ zeedtw:之後馬上就給正式offer推 typewindow:請問樓上正式offer開多少呢？推 solverxyz:兩年前PM: 43k推 atx1100:小弟三年前面試過這職位 學經歷跟你一樣 當天一路面試到→ atx1100:總經理  offer上寫45k 不過後來我沒去  這家超愛用112→ Bolvalf:想問樓上沒去的理由是?→ Bolvalf:z大 給offer核薪多少 後來有去嗎?→ Bolvalf:s大 我這次也是開43k(~47k)，該不會是價碼太高才沒一次ok→ Bolvalf:可是好像爬文最近面的都要去第二次面試,羨慕一次offer就到→ Bolvalf:手...→ JosephCYC:你不覺得 你的專長跟彩富不搭?→ JosephCYC:公司沒有很想用你 人資冷淡→ bagaohya:面試過一次 人資 主管 總經理 開offer 一天搞定 有效率推 atx1100:沒去是因為去更好的XD推文自動更新已關閉