[新聞] 中韓FTA衝擊 友達、群創盼爭取互惠貨貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 中韓FTA衝擊 友達、群創盼爭取互惠貨貿時間Tue Nov 11 11:27:32 2014中韓FTA衝擊 友達、群創盼爭取互惠貨貿協議http://www.nownews.com/n/2014/11/11/1500253中韓自由貿易協定(FTA)完成談判，即使相關內容還未公布，但是台灣包括面板、石化、鋼鐵、紡織、工具機等產業都將受到衝擊，面板廠友達(2409-TW)坦言，若面板納入降稅項目，勢必對台灣面板業造成衝擊，期盼政府加速兩岸協商，將面板納入ECFA貨貿協議；群創(3481-TW)暫不評論內容，但期待政府在貨貿談判上爭取雙方互惠，且最有競爭力的合作協議。中國國家主席習近平與韓國總統朴槿惠在「朴習會」中宣布，中韓自由貿易協定(FTA)已經完成實質性談判，預計明年上半年生效，經濟部坦言，中韓簽FTA對台灣的影響相當大，包括鋼鐵、工具機、汽車、面板、石化、紡織、玻璃等產業，都將受到衝擊，預估在3-5年將影響台灣製造業2600-6500億元，GDP產值更將因此減少。中國大陸是台灣重要的面板市場，原本就與韓國面板廠競爭激烈，如果在中韓FTA降稅項目中納入面板，更將對台廠造成影響，友達指出，中韓FTA簽署如果將面板納入降稅項目，勢必會對台灣面板產業造成衝擊。不過，友達強調，台灣面板業應持續致力於技術升級，創造差異化競爭優勢，降低可能的影響；友達表示，為維持產業長期競爭力，期盼政府能加速兩岸協商，將面板納入ECFA貨貿協議。群創則表示，在中韓FTA詳細內容正式公布前暫不評論，不過，群創強調，在台灣與中國的貨貿談判上，期待政府爭取雙方互惠，且最有競爭力的合作協議。法人認為，中國是台灣面板主要出口國，中韓簽FTA，韓國取得稅賦優惠，台灣面板廠衝擊難免，但目前詳細內容還未公布，影響層面還無法馬上評估；友達、群創第3季財報表現亮眼，第4季也看好，外資昨日仍是大買，不過今(11)日早盤股價雙雙下跌。零關稅FTA將要瓦解台灣 台灣被南韓打爆中韓簽FTA　台灣90萬人恐失業 http://tinyurl.com/nhjlng3--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21推 cafopupu: 放砲~~ 放砲 ~~~ OH~~~ YA  包子再度領先同行大加薪!!!   08/12 01:47推 cafopupu: 包子a-Si讚讚讚!包子a-Si打爆日本Low Temp,T3同仁齊歡騰  10/03 18:56推 cafopupu: 贛 ~ㄆㄆ好愛醉拳on-cell 忍不住再推 抓緊了~要起飛囉!   10/08 12:35--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415676456.A.816.html※ 編輯: fcueeman (60.248.186.157), 11/11/2014 11:30:50→ RachelMcAdam: 請問，面板廠在中國工廠生產貨品是否是零關稅？推 yaolling: 我猜:台灣接單大陸生產應該就可推敲一二推 codehard: 簽再多也沒加薪 真的是簽健康的→ bh0527: 十年後才免除關稅，不知道新聞數據怎麼推算的推 misson: 貨貿根本沒談到面板，台灣現在都出半成品比較多推 misson: 面板也是中國不願談的項目之一，阿六那些廠貸不少錢→ misson: 真的開放台韓之一，阿六那些就完了推 Electroche: 京東方與華星光電表示...推文自動更新已關閉