[心得] 關於面試這件事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutem (笑一個！人生更美好)看板Tech_Job標題[心得] 關於面試這件事時間Fri Sep 14 21:41:19 2012我覺得接到面試通知的第一件事是~~先回信要求和用人主管電話溝通、可以說有些問題想在面試前瞭解一下，正常來說、主管都會同意，一通電話根本花不了多少時間。這通電話要聊什麼？1.詢問該工作的內容以及要求的專業。2.工作的地點。如果這樣的要求被拒絕，我建議連面試都不要去了吧！那代表該公司用人草率不重視員工，這樣的公司去了也是一場悲劇而已。一通十分鐘的電話、也可以讓主管初步瞭解你的意願以及期望的工作內容。通常這樣的動作做下來、你會發現很多工作根本沒必要去面試。舉幾個例子：1.曾經我去元太面試、結果確發現了一個很大的誤會，因為我在履歷中寫著我的工作需要QT部門配合。我所謂的QT其實是測試部門，但是主管一直以為我會寫QT(QT是一種寫視窗程式的語言、以C++撰寫)。其實後來我有幸學會QT，僅花了二週，因為我本來就熟悉C++，QT也只不過是一堆API罷了，再稍微瞭解一下QT的特性和觀念，也沒什麼好困難的。但主管要的是已經寫了一段時間QT的人，所以最後當然沒上，若是當時我已經有先要求電話面試的習慣，那麼我當初就沒必要白跑一趟。2.曾經有一家叫春水堂的公司、他們專們幫中華電信寫android 上的apk，後來聊過之後，卻發現他們要的和我會的其實有一段不小的差距，當然最後連面試都沒去。結論：只看履歷會產生很多幻想和誤會，如果電話溝通後雙方依然決定要進入面試階段，我想、除非薪水談不攏，不然一般來說幾乎都會錄用了。既便你是個新鮮人、這樣的動作其實也有助於你少去進行很多根本沒必要的面試。而且這樣還有一個好處...比較不會成為人資衝業績的犧牲品、在業界，願意配合人資衝業績的主管，應該是不多，沒這麼多閒時間才對。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.161.242.131※ 編輯: cutem           來自: 1.161.242.131        (09/14 21:43)推 e2000:我都mail問人資兩個問題，真實工時多長?上班打卡下責任嗎?哈推 nicecream:good methood推 wildinheart:推一個！→ diabloevagto:多了個o推文自動更新已關閉