[新聞] 聯發科晨星整併 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者laker020 (可樂果)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科晨星整併時間Fri Jun 22 19:28:07 2012國內兩大IC設計廠聯發科 (2454) 與晨星 (3697) 化敵為友，震撼IC設計業。業者表示，兩家營運績效不錯的企業能夠整併不容易，相信是對的事。聯發科與晨星因產品線重疊性高，同時投入電視及手機晶片領域，市場素以「大、小M」稱呼兩公司，並經常比較兩公司營運績效。聯發科今天下午宣布，將自6月25日至8月13日收購晨星40%至48%股權，未來不排除進一步合併晨星。聯發科董事長蔡明介透露，雙方已就收購案洽談了幾個月時間。不過，聯發科今天宣布收購晨星，仍對IC設計業造成不小震撼。有業者表示，企業展開併購主要考量有取得技術、擴大市場及減少競爭者；依據聯發科及晨星產品發展狀況來看，聯發科在手機晶片領域領先晨星，另聯發科今年才大舉處分轉投資機上盒(STB)揚智 (3041) 持股。晨星僅在電視晶片領域領先聯發科，業者指出，聯發科以相當於新台幣500餘億元的代價收購晨星股權，應不是單純只為擴大電視晶片市場，聯發科收購晨星股權應主要為了減少競爭者。另有一位IC設計廠總經理認為，聯發科及晨星去年每股純益分別達12.35元及11.75元，兩家營運績效都不錯，要能整併確實不容易；因為有的企業主會認為，既然績效不錯，為何要被併。對於聯發科與晨星能從競爭者，轉變為盟友，這位總經理並不感到意外，他說，因彼此有交手過，才知道對方的價值，相信兩公司的董事長都相當有智慧。總經理分析表示，手機晶片市場有很多產業「巨人」，如高通(Qualcomm)、德州儀器(TI)等，連全球晶片龍頭廠英特爾(Intel)也有意跨足手機晶片領域，這些大廠擁有相當多資源，規模夠大的廠商才能在這市場存活。台灣IC設計廠多為中小型廠，總經理說，聯發科與晨星整併，相信是對的事；規模擴大後，至少與晶圓代工議價能力可望提升，也才有足夠資源與大廠競爭。有外資法人認為，聯發科整併晨星後，在全球電視晶片市場占有率將達75%，在中國手機晶片市場占有率也將達60%，將有助提升電視及手機晶片成本效益。外資法人預期，聯發科整併晨星後，將可減少來自地區競爭者的困擾；聯發科未來將擁有全球第2大規模的工程團隊，有助加速開發更廣的智慧手機晶片產品，專注與高通競爭。=========================================================================對於此案，聯發科技董事長蔡明介表示：「聯發科技與開曼晨星在無線通訊與數位家庭領域皆居於領導地位，有鑒於近年來產業走向整合的趨勢，相信此次合併案可為IC設計產業樹立新的里程碑。未來兩家公司將結合各自的競爭優勢，優化資源配置，得以更專注于新產品的開發，及下一世代技術的發展。此外，面對全球化的競爭及快速變化的產業態勢，相信合併後的公司將站在更佳的位置上，以因應下一階段的挑戰，更進一步提升聯發科技的全球競爭力。」開曼晨星董事長梁公偉表示：「開曼晨星與聯發科技皆擁有扎實的研發實力與優良的執行力，過去兩家公司分別在各類產品領域裡深耕，都有優異的表現，透過此次強強聯手的合併案，相信可以更有效地整合雙方公司的資源，為未來的長期全球成長佈局。此外，也希望透過此一合併，促進產業整合，加強亞洲IC設計產業的全球競爭力。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.124.172※ 編輯: laker020        來自: 219.84.124.172       (06/22 19:29)※ 編輯: laker020        來自: 219.84.124.172       (06/22 19:29)推 socatech:變形金剛+鋼鐵人推 wwwsky:振奮人心  起碼抓耙子三星不能殺價了※ 編輯: laker020        來自: 219.84.124.172       (06/22 19:47)→ ssccqq:聯發科的手機晶片是不是大部分都是白牌手機在用?推 LikeG8:GJ推 wwwsky:抓耙子三星  很愛殺電視晶片價格推 no5566:台灣廠商終於開始合作了！推 pppeeeppp:真的很度爛 抓耙子三星+1→ cosy:面板業哪時候也可以這樣....推 scvkidd:有啊 群創吃包子不就是了嗎?推 Leadgen:合作?? 把對手吞到肚子不叫作合作吧~→ gtomina8810:給你糯米糰吃 汪一下 這對狗來說就是合作了推 scarofwind:合併以後要叫什麼M&m?推 jlluo:哈哈哈 樓上好有創意!推 Clons:誰說不能殺價  他還是會找second solution 看來就是R N→ Clons:還是有得殺啦推 lc324:可是重點是TV品牌市場價格已經打爛了...消費者很難接受漲價推 dakkk:看看揚智  小m不樂觀→ dakkk:R 的TV倒是有機會起來了→ walechen:為什麼一堆大廠用的不是大M就是小m,TV要導入量產的時間很推 Clons:推樓上  但是可能也是很慘的TV人生II 要出版了→ walechen:長,整個系統驗證要做很久,你以為便宜人家就趕用喔,而且大→ walechen:小M連cost down的能力都超強的,整個"版子"做完的價格,聽→ walechen:完會讓那些二線廠崩潰...,能把一堆美商搞到破廠或退出,可→ walechen:不是混假的....→ walechen:現實殘酷的地方是某些二線廠跟大廠合作,然後最後的出貨量推 lc324:我推樓上..小m的cost down是指要他想要你的生意，必達到→ walechen:只有 科科了,總之就是白忙拉→ QAM:樓上是指N嗎→ Iamjkc:聽說N去年給SS的量只有1KK推 xleacigma:ㄎㄎ 其實三星殺價並不只拿大小M呀→ mpben:F表示：......→ walechen:N給SS如果真的是1KK那算多了,難怪今年N找了一堆人做TV,我推 ndshccs:最好全部併一間至少不會自己人互砍→ walechen:看過更悲慘的出貨量,廠商可能是把這批當成尾牙獎品在做XD推 dakkk:這樣看來N也許可以收小m來的人^^推 zhi5566:合併之後 TV就爽翻了 制價能力超高推 ipojay:1+1會小於2嗎→ zhi5566:這合併應該是會大於2 只是合併 就是要整合 怎樣整才會好→ zhi5566:那就看高層的能力 但無可避免 有人就是要掰掰→ WenliYang:準備砍人囉~~~→ bojan0701:不覺得TV的制價力會高,因還有其它家可用.雖然其它家成本→ bojan0701:高,但在系統廠,品牌廠眼中,這差價是產品的多少?當然會→ bojan0701:讓其他家IC廠生存.推 Iamjkc:電視人生要進入第二季了....推 allencloud:鬼島人生....推 dennis7666:希望可以1+1>3星!→ schleck:其他家電視 是不是不用做了？→ csii5566:有沒有人知道TV IC 在電視成本裡佔多少啊？panel呢？推 TheVerve:不知道會不會被告反托拉斯...推 lave70:有這種等級...推 jmykimo:兩大IC競爭對手都可以合併，那兩大晶圓代工會不會也...推 lave70:兩大晶圓代工 實力差距相對比較大些喔...推文自動更新已關閉