[請益] 台商化工業外派大陸offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peal1232000 (peal1232000)看板Tech_Job標題[請益] 台商化工業外派大陸offer請益時間Mon Oct 19 17:44:01 2015小弟背景：115化材碩士新鮮人工作地點：東莞長安公司性質：化學工業職　　稱：儲備幹部返台頻率：一年6次（6張來回機票，其 他交通費實報實銷）休假制度：一年58天（含年假15天）薪資結構：45000 NTD+5200 RMB工作時間：一~六8：00~17：30（午休一個半，責任制無加班費）年終獎金：約1個月台灣薪資非全薪公司食宿：公司全包有勞健保：以台灣薪資投保三節生日：禮金或禮券各2000NTD五險一金：沒有國際醫療保險：沒有就業證：沒有稅前年薪：約90W平均在大陸一天的外派津貼約200 RMB小弟想問目前往大陸發展化工產業是否   有前景,這間公司主力產品是TPU及其他樹脂，台灣未來石化產業有點堪憂，除了一些前面比較猛的龍頭公司之外，如果去大陸發展化工業不知是否更有機會！各位前輩能否針對這方面給小弟建議，謝謝！有在wic板發問過了，想在這邊問問看這板的前輩--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.39.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445247843.A.892.html推 GentleGaGa: Not competitive but acceptable推 newzeanl: "莞"?  石梅?抱歉已修正※ 編輯: peal1232000 (223.138.39.19), 10/19/2015 17:55:01推 GentleGaGa: 年終少了點推 joe7878: 價格算是中等，沒有更好的是可以去了→ sc1: 樹脂業很養老 如果可以轉外商dulux→ avgirl: 爛推 bla: 剛畢業無牽無掛可以去看看啊推 rubberking: 好少哦→ tassdar: 實在是不多推 xSAUCEx: 沒五險一金不用想了推 kuwanosan: 太少惹少的可憐→ kuwanosan: 別去，真的→ tingmayday: 這價碼也太低了吧........推 qmei: 90也去是傻了嗎推 lude71: 南投那家？股價二百多？推文自動更新已關閉