[新聞] 經部邀喝咖…22家企業大廠 加薪囉！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 經部邀喝咖…22家企業大廠 加薪囉！時間Fri May  9 07:05:46 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8664374.shtml【聯合報╱記者劉俐珊／台北報導】             2014.05.09 04:43 am物價漲、薪水卻不漲，經濟部昨天表示，三月底邀集製造業廠商「喝咖啡、談加薪」，共廿二家企業出席，並且給了正面回應，加薪幅度最高百分之五。工業局官員指出，三月分的「喝咖啡、談加薪」以製造業為主，包括電子資訊、民生化工、金屬機電、化學材料業者；服務業目前還有難度，原因是，服務業類別眾多且牽涉不同部會，是否也請來「喝咖啡」尚未定案。經濟部長張家祝昨天出席立法院經濟委員會，朝野立委指出，四月物價創新高，對照實質薪資未增反減，難怪民怨如此高。他說，上半年開始，許多中、大型企業陸續加薪，幅度介於百分之三到百分之五。經濟部提供立委資料顯示，共邀請廿五家業者，以經濟部主管的製造業為主，實際出席廿二家，但僅九家願公開，包括已加薪的日月光、法藍瓷、希伯崙、建大工業，預定下半年調薪的企業則有台塑集團、力麗集團、拓凱、恒耀、啟翔輕金屬。【經濟日報記者吳父鄉／台北報導】物價飆漲凸顯低薪困境，經濟部昨（8）日公布包括日月光等九家企業響應加薪，希望達到「拋磚引玉」效果。經濟部長張家祝表示，創新創意時代，企業沒有人才就無法發展，好人才就一定要有好待遇，加薪是必要選擇。3月底，經濟部邀22家企業赴總統府「喝咖啡」，調查業者加薪計畫，最終有至少九家企業公開表態加薪。其中，預計下半年加薪的力麗集團表示，將視員工績效表現，最高加薪10%。張家祝說，據經濟部對企業加薪意向調查，中大型企業對加薪反應趨於正面，中小型企業相較保守；除少數企業不願曝光，一般看來，經濟情況好轉後，加薪應是企業共同做法。他說，邀企業討論加薪是凝聚各界培養人才、延攬人才、留住人才的共識，現在是創新、創意時代，已非過去聘雇勞工做基本工作，尤其現在很多人才外流，對台灣長期競爭力有不良影響，企業要以好環境留住優秀員工，加薪是必要做法之一。4月消費者物價指數（CPI）年增率1.65%，創14個月新高。張家祝認為，政府不可能永遠壓抑物價不漲，故薪資合理調整非常重要。據經濟部掌握，已在今年首季完成加薪的企業包括日月光、法藍瓷、希伯崙與建大工業，加薪幅度3%到4%；預計將在下半年加薪的企業有台塑集團、力麗集團、拓凱實業、恒耀工業與啟翔輕金屬科技。官員說，其他一同進總統府「喝咖啡」的13家企業也認同應替員工加薪，惟擔心涉及薪資競爭挖角，加薪計劃不願曝光。據了解，經濟部邀請的22家企業，包括金屬機電、電子資訊、民生工業與化學工業，但不包括金融業。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.144.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399590352.A.522.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.144.13), 05/09/2014 07:06:11推 jamesyu545:22k加薪5%，樓下你說說變 ?k→ kwk22:加薪?...又可以漲價惹(歡呼~~→ tshuang0611:1F的你領22K?那還有時間上PTT...推 greengoblin:就是領22k所以才有很多時間上ptt打嘴砲阿推 bkm1:小加200  下去領便當推 bab7171:薪資不公開是壓低薪水方法,跟挖角根本無關,國外挖角都出→ bab7171:好多倍→ siemen:每次選舉，廠商都會被邀喝咖啡，哪幾家廠商是固定般底?推 b6byc:看來物價要繼續漲.  若支出高於加薪.  實際是減薪.→ b6byc:不過這裡是鬼島,常用手法掩飾不是新聞了...→ b6byc:政府不可能永遠壓抑物價不漲 <---我猜六月大漲物價.推 justdoit:最近便當都變貴了→ ku399999:不錯喔  選前利多  同一招→ knifechen:選前的口號都出來了xDDD→ catseyes:這只是選舉口號吧！選完大家就都忘光了.....噓 u055197:22家公佈出來啊.....推 NewWuman:最高加薪5%  最低加薪5塊？→ TllDA:國外薪資也不公開 薪水還是高 跟公不公開根本無關→ moritsune:高層加薪5%,基層加薪5元推 codehard:結果結論公務員帶頭加薪……推 wolf0000:郭董今天加了→ alamabarry:因為喝咖啡就加薪? 做球而已→ cosy:新聞有公佈阿 自己不去看 = =推 abc53:選前加薪 選後漲物價電價房價 超棒!推 ilove0925qq:日月光只有op+300工程師吃屎推文自動更新已關閉