[新聞] PCB大廠春節禮金　員工卻是秒傻眼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] PCB大廠春節禮金　員工卻是秒傻眼時間Wed Jan 27 18:20:08 2016來源：http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/recommend/20160127/784513/原文：除了年終獎金，您的公司有發放春節禮金嗎？網友在PTT秀出「PCB大廠春節禮金發放囉！」依附照顯示，未滿3個月、100元商品券；滿3個月未滿半年、200元商品券，滿半年未滿5年、400元商品券，滿5年、500元商品券。而且照片還有文字說明，領取超值兌換券，可以超商、烘焙店等消費時享自製商品85折優惠。網友看到後說「麵包券嗎？」、「不是說今年開始不會再發麵包券了嗎」、「這不是麵包券沒錯阿，你可以換別的，哈哈哈哈哈、「我去辦網路送的全家禮券都比這個多」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.31.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453890011.A.F64.html→ kerorofrog: 就直接說是猩猩啊 敢發還怕人家說喔噓 vgimi: 史上最垃圾公司推 newfighter: 星星星星→ cherokee2006: 佩服能在裡面ㄧ直做下去的人，M屬性滿點→ ronikis: 周年慶去百貨公司買5000就送500了說,加上信用卡加碼就幹→ ronikis: 掉五年了說...推 master32: 不會啊，我公司沒三節獎金大家還不是一直撐著不走推 cherokee2006: 樓上比奴性，此風不可長→ robler: 沒三節沒關係阿 薪水高就好噓 yehshi: 樓上～你確定薪水高嗎？推 jack852: 星星福利金有點少... 不過我們公司也從一萬掉到今年三千噓 nekogogogo2: 某樓 騙我沒待過那間公司→ nekogogogo2: 探聽一下現在領的薪資好嗎→ nekogogogo2: 去年年終還領半個月勒噓 number89757: 欣興薪水高?  你是用肯亞的消費水準比嗎?噓 wj1009: 比動物園的猩猩薪水高→ ladioshuang: 只享85折？表示去買還要再被公司賺一手嗎→ kay2005: 笨嗽工希→ GucciMe: 怎麼好像去年也看過類似新聞?→ GucciMe: 不確定是否同一家就是了推文自動更新已關閉