Re: [請益] 不知道該不該做 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 不知道該不該做時間Wed Oct 10 13:49:07 2012※ 引述《favorites (favorites)》之銘言：: 小妹是剛畢業於南部某私立科大機械系碩班: 原本也是積極的投履歷找工作: 但是最近在某機緣的情況下得知母校老師想要找一位助理: 而且我的朋友也剛好在做此位老師的研究助理: 所以老師就請朋友詢問我有沒有意思去作他的助理: 名義上是研究助理（因為這位老師的研究領域跟我所學是不同領域），但實際: 比較偏行政（經費核銷、報帳之類）: 月薪大約是35k，但是是約聘，計畫共三年，所以可以保證我三年內不會失業: 但是三年後就不知道了。: 現在猶豫的點是，該助理工作月薪跟工作環境來說都還不錯，只是三年後出來投履歷的: 我還是一樣沒有年資，所以一樣重頭開始，還是乾脆放棄這個工作去外面找工作累積資歷: 會比較好呢？: 因為已經猶豫好多天了，請各位可以給我點意見，謝謝。現在都已經 10 月， 如果面試口頭錄取後，跑流程到確定上班，至少也要一個月，除非是小公司，或是這種介紹助理的工作，才有可能馬上 on board。有一件事情你可以先問這個學校其他的研究助理，如果計劃三年， 在這三年期間如果離開， 會有什麼損失， 例如需要簽約， 然後賠償違約金。 如果沒有這個考量， 先上班先有收入， 再邊做邊找。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.45.53推 batman2005:國大碩找工作找到靠杯 私科大碩能作什 趕快去當研究→ batman2005:助理吧 免的被搶走 待業半年找不到工作推文自動更新已關閉