[請益] 聯發科技超過一萬人都工程師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ggggggh (ggggggh)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科技超過一萬人都工程師?時間Tue Oct 18 20:42:11 2016如題，聯發科沒工廠不用養作業員，那怎會有這樣多人?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.9.71.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476794533.A.691.html推 drwhmsjustdo: 合併很多公司推 stud20806: 這字數會被刪文吧?→ s0930194: 人資、業務、PM...等等推 nabachizuru: 有HR吧。→ qazsedcft402: M的HR甜美 還有東歐辣模等級 講PIM 的羅拉噓 wsxasd123: 因為愛推 Hikkiaholic: 全部對齊76kㄇ 這樣感覺超燒錢推 maxherman: 今天路邊看過宅配工程師，這不是司機嗎?→ Narcissuss: ....她們沒有工廠才能發這麼多 工廠MO超級燒錢的→ wtl: GG 4.5萬人 去年稅後淨利3065億 MTK 1萬人 去年稅後淨利464億→ wtl: GG扣掉OP RD領得更多 工廠發的才多吧噓 DickMartin:  下一篇 請問ARM超過一萬人嗎?推 gethappiness: GG一年要支出超過3000億台幣  MTK一年要支出??→ kclvpc: 臺積底薪低 分紅當然要比較高阿推 iiiikkk: 發哥員工1萬人是指真正的MTKer不包括子公司. 孫公司囉~→ iiiikkk: 子公司,孫公司是公司產品線合併,不包括薪資酬勞,盈虧自負推 jeromeshih: 助理工程師以及約聘的要算嗎？→ mrmtk: 五樓專業XDD推 RachelMcAdam: 東歐辣模等級是什麼啦！→ rexn: 跟紐西蘭有兩百萬頭乳牛一樣令人驚訝推 dirk147862: GG  10w噓 pttuser: 不想跟你講→ ashyang: 裡面全部都是股東啦誰還跟你工程師推 vanillamint: 發哥台灣現在5千多快6千人而已！推 ETETETET: 東歐辣模是真的沒開玩笑的欸~~~!!!→ KVL: ...前幾天看到東歐辣模在女僕咖啡跟一個男的在窗邊吃飯→ waynetseng: 一會拚命收人 一會人事凍結 進來的又難砍推 Leeng: 真的 上課看到老外 嚇一跳推 jyhsheng: 去查財報 會有員工數 約七成工程師→ specialrain: 神邏輯 廠房機台都不用成本的 某樓真...→ mm2kimo: 台g4萬多人是還沒算進op啊推 zadarler: 五樓是巷子內的推 odahawk: 有東歐辣模？推 SweetLee: 台積是資產密集產業別？推 fat980: 工廠都算秒來算錢，如果沒單生產是會虧慘，機台都是幾千萬→ locer: 真的，會講中文der東歐辣模噓 bichcat: 環境工程師 掃廁所的阿婆推文自動更新已關閉