Re: [請益] 台積電打來 口頭說得到offer之後。。。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lunchkuo (RC)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積電打來 口頭說得到offer之後。。。時間Wed Apr  2 20:55:48 2014※ 引述《p1aytoy (不要忘記吃早餐二)》之銘言：我是參加3/16的成大校園面試，有事先在線上預約。今天接到電話通知(一位小姐貌似HR?)，約定二次面談時間(HR、英文測驗、另一位主管)看推文很多人詢問成大場的回覆，因此分享一下我今天接到電話的狀況。PS:請問像這樣第二階段面試，在主管或人資那關會不會被問到比較刁鑽犀利的問題?: 校園面試完畢之後: 終於等到電話了 口頭跟我說得到offer: 並問我可以去公司的時間: 但因為我說十月才有辦法去: HR說要跟主管聯絡 看怎樣再跟我說: 我說 OK沒問題 然後就掛電話了: 掛完電話才發現這HR是哪廠哪部門 叫甚麼名字我都沒問。。。: 沒有連絡方式 只能痴痴的等待回電，目前等了五天了: 我想請問一下大家的經驗 有沒有可能 因為太晚才能工作: 本來說得到offer，結果因此被婉拒。: 雖然說問這些也無濟於事，但還是想看看大家的經驗，心裡有個底: 謝謝收看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.113.37.244※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396443350.A.122.html推 DADADODO:校徵當天沒考英文嗎@@?→ lunchkuo:我面試完回家以後才接到補測英文的聯絡電話※ 編輯: lunchkuo (120.113.37.244), 04/02/2014 21:10:27→ lunchkuo:當天人數相當多，也許在安排上疏忽了推 YOHOpig:感謝分享 :D推 tommy90644:感謝分享 我也好想接到電話@@!~雖然我都做完了,希望有→ tommy90644:會上,快打來吧!!!!!!!推文自動更新已關閉