Re: [請益] MTK 升等 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whiteblueguy (代抓論文)看板Tech_Job標題Re: [請益] MTK 升等時間Wed Jun  1 20:04:29 2016剛剛好像有篇升等文不見了我也想知道四月底填升等到今天沒有消息6月薪資單的薪水也和之前一樣這樣是謝謝再聯絡 請明年繼續挑戰的意思嗎小弟E7升E8 年資4年 近三年考績I,I,I+※ 引述《blueyun02 (The last pick)》之銘言：: 請問升等的時間: 是 大家在 統一的月份 升等: 還是跟 個人到職日有關: 因為某些因素 不方便請教人資: 所以請教鄉民: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.30.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464782672.A.71F.html噓 final01: 問公司內部很難嗎？噓 Iamjkc: 你來自未來逆  六月薪資單哪裡看到了？→ wartwo: 在這個時機點問這問題，代表您沒有想清楚癥結點→ wartwo: MTK現在獲利差很多，升等一定會比較嚴。→ wartwo: 升等的人數越少，所要支付的薪水才比較少→ wartwo: 除非您是keyman，不然只能靠運氣了。→ wartwo: 以上是猜測。→ Darkbeat18: MTK得升等還沒結算啦，樓上外行的不要在那邊亂推文→ Darkbeat18: 路人在那邊猜測甚麼，搞笑喔→ WildMage: I/I/I+很普通，如果景氣好名額多就會有機會。但去年...推 lucky72: 升等通知會在月底吧...→ yanelan: I I I+ 考積算普通 再努力一下→ JRD: 年資四年了還要再努力一下  難道要5年才升e8?→ surfingbboy: wartwo又來發表高見了~→ mnpoi: 上次不是才在股版自刪文?→ csii5566: wartwo講的好像也是有點道理?推 labdog: 外人就電電，發表高見不很奇怪→ HugeLanPa: MTK內部對於職等其實是很敏感的...會來這邊問，不意外→ ballstick: 五年沒升E8的都有 現在又更難升了推 wixter: 奇怪 你MTK沒有好基友嗎? 這隨便問問就有底了吧→ wixter: 以前I I I+還有機會，現在我就不清楚了 :p→ Darkbeat18: 傻傻的，E8這麼便宜根本沒差，真正難升的在上面→ Darkbeat18: 你以為老闆臭臉是因為你? 錯，上面搶糧搶得才兇 懂?推 Twinkling: E9都快滿出來了，你還在想E8.....→ Twinkling: 大家都升E9，現在又人事凍結，以後code誰寫？→ mrasta: mtk台灣大概有六千多人,e9及e9以上大概有兩千多人→ mrasta: 有沒有升等要看6/30那一次發的薪水，是6/1開始生效的→ mrasta: 不是看五月底發的→ mrasta: 會不會升是看職等停年加考績平均分數，詳情自己問主管→ Iamjkc: e9還是照樣coding啊  e10也是有人還是coding XD推 boGhosts: e9 coding超正常吧，連e10還在debug一些鳥包的可憐長官→ boGhosts: 都看過了推 ama: 沒e,難推 purification: 你五月底能看到六月薪資單也是厲害噓 keny868: 先練好馬屁功噓 Funkylaba: mtktoday都沒了, 你還在意這些幹嘛???推 born2ask: 升等的話會從6/1開始算，但宣布的時間會超過6/1→ born2ask: 確認升等後，薪資增加會回溯到6/1開始算，再等等囉推 born2ask: 我那年6/1沒收到通知也是很失落，不過後來才會通知啦^^推 powerscada: 相信我,有填表送上去絕對不會表你低推 aremous: 通常主管會事先通知候選人有上還是沒上，再等一下推 alarm911: 別擔心 E7升E8是有提有上 ，不會那麼快通知，最晚也有可→ alarm911: 能月底前才告知推 coye: 還我MTK. today推 IntelCoreI7: 開獎囉，已收到主管通知推 Iamjkc: 恭喜推 ejnfu: e7升e8真的有填有上？推 shunmin: 嗚嗚…看來摃龜了…T___T推 IntelCoreI7: 樓上到6月底前都有希望+u推 shunmin: 是主管口頭通知的嗎？還是有信通知→ Iamjkc: 口頭吧  6/15可以找主管溝通溝通...→ IntelCoreI7: 口頭→ shunmin: 今天收到書面通知了.....謝謝推 Iamjkc: 恭喜....向大家報告一下 今日主管通知升等了還有領到小禮物 不過男女的升等禮好像不一樣？※ 編輯: whiteblueguy (140.112.30.38), 06/17/2016 19:27:36推 alarm911: 今年是什麼禮物 ？推 brightest: 都是筆吧推 IntelCoreI7: Cross 筆→ Iamjkc: e10也是筆？推 ejnfu: 都是筆無誤，不過每升一等會拿到不同品牌的筆→ Iamjkc: 那一級會是萬寶龍....？→ cheny10: 職等最高到E10嗎?推 alarm911: 職等最高到多少真是個迷，E10算是苦力工程師的天花板，→ alarm911: 要再上去需要天時地利人和與高階長官的關愛推 xuno: e8 e9通常有提就有，e10會擋一次推文自動更新已關閉