Re: [徵才] 中鋼徵才說明會(博士限定) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taco321 (supply)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 中鋼徵才說明會(博士限定)時間Sun Feb  5 21:32:52 2012有鑑於太多人來詢問, 我就直接po在網上了我不是中鋼人員, 所以細節我沒辦法提供說明會場地時間可以直接打連結上面的電話詢問各資料收件日期請直接在說明會中確認面試過程是以去年為主, 今年是否有改變無法保證面試分四關, 每一關都會刷掉一些人1. 書面資料甚查:包括你的博士論文, 自傳, 還有申請書, 任何有利的證明文件都可以附所學如果和他想要的不同, 馬上就被刷掉了...一個人只能選兩個職缺應徵, 請自行斟酌假如是間接相關, 例如是數學系畢業卻對流體力學計算很有興趣或是像有限元素分析, 並非是機械系的才會那就要多在自傳上下功夫自傳如果能說明自己的家庭背景，為什麼想到中鋼工作的原因,這樣最好　　　　他們很在乎工作的穩定性, 以及是否認同在南部的工作生活　　　　如果是在地人, 或是有意定居在高雄的人請明白講出, 多少會有好印象　　　　如果是三心二意習慣北部的生活又想要中鋼的福利　　　　那我卻你還是不要申請了...然後不要妄想進去在學....沒那種事, 他們就是要博士的專業能力第一關等待回復的時間約一個月　　 2. 英文測驗：　　　　坐在電腦面前考試, 有聽力文法, 就很一般的英文測驗　　　　難度其實........很低(低於tsmc & AUO)沒有智力測驗, 對博士級來說這是唯一的考試 (師級員級才有專業科目考試)英文對念到博士的人應該很容易, 等待回復時間約1~2 禮拜　　 3. 面試:採一對多方式, 準備約40分鐘的ppt去報告, 盡量展現自己的專業能力吧同時這是唯一可以面對面提問詳細工作內容和薪水的時刻, 不要不敢問還有會提問很多有關personality的問題, 例如是否會想在高雄定居假如女朋友(或已婚家庭)在北部你該怎麼辦 等等...有些老主管在乎工作穩定性與表達能力更甚專業能力4. 二次面試:能到這裡基本上就是閒聊了, 可能是和處長或處長以上的高階面談到2次面試時只剩3~5人, 但基本上第三關就幾乎已選定好是誰二次面試是為了更進一步確認, 並選出備取順序像我拒絕中鋼的offer之後, 一兩個禮拜後就轉向詢問第一備取者...之後的事我就不知道了==========  以下是閒聊  ===============四關過程很冗長, 約需要兩個月, 請多點耐心現場稍微打聽就知道...面試者來自各方菁英, 有在台清交作博士後的，有在tsmc做了好幾年的　　 有老婆小孩都在南部一人孤獨在新竹打拼的中鋼的面試作風略嫌老派, 但他們是真的很仔細挑選博士級的人有人說中鋼面試都老大作風, 其實比較過後tsmc才是老大作風跩的很面試過程都很親切... (沒遇到漂亮的HR是真的)中鋼希望進來的博士是真的能發揮專長, 不是進來嘴砲玩highlight遊戲研究非常的業界應用取向, 如果想做很學術的研究就不用了鼓勵進來之後多發paper (這是真的)一年會有兩次出國參加conference表定工作時間可以選擇 7:30am ~ 4:30pm 或是 8:30am ~ 5:30pm但基本上博士級是非常責任制, 工作時間是給線上生產人員看的千萬別以為博士進來就可以爽, 如果你沒有研究熱情, 你只會做得很痛苦工作進度和時間請自行掌握.... (其實蠻像在學校做博士後,但有被期待的壓力)薪水來說 底薪 約大於 國科會博士後薪水, 年新=N*底薪低薪不高, 請不要太期待, N則是可以期待年薪相較於電子大廠不見得會高, 但也不差就是了如果你追求年薪或想挑戰高階職, 中鋼不會是你的第一選擇如果你追求好一點的穩定與平衡, 中鋼超讚!大家加油, 希望能有今年的面試者之後出來分享※ 引述《taco321 (supply)》之銘言：: 中鋼徵才說明會交大場(2/10) 徵博士級人員: 自動控制, 材料, 機械, 化工, 電機, 物理 各高手都可以報名, 科系不限: http://career.web.nthu.edu.tw/ezfiles/101/1101/img/1283/101_csc.html: T1是鋼鐵研發相關部門: T6則是新材料開發部(非鋼鐵類):   我去年面試過"101T62A" 這個職缺:   總共四關, 最後有錄取,:   但因為對吸波材料不是很有興趣...:   以及考慮中鋼內部博士級的工作型態, 生涯規劃和其他公司的offer:   最後一刻忍痛放棄了中鋼的offer:   既然已經回不去中鋼, 有興趣面試相關部門的, 我可以給點經驗建議...:   歡迎私下來信--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.8.86→ taco321:漏掉最重要的一點: 健康檢查!!!→ taco321:基本上不能有三高, 如果接近上限值, 請現在開始去跑步→ taco321:健康檢查第四關的同時會叫你做....→ taco321:如果沒過不會被刷掉, 但會把你報到時間延後→ taco321:請你去練身體....推 pfla68:玩嘴砲的Highligh遊戲, 一針見血, 科技業的通病, 自以為很→ pfla68:有管理能力, 其實一直在打擊彼此的信任推 slippers:嘴砲還好, 重點是下面的人要倒楣了, 被assign去作嘴砲→ taco321:中鋼為什麼要找博士? 因為在高級鋼材的市場中→ taco321:中鋼的市占率非常的低...高級鋼材不是老師傅用經驗法則→ taco321:就能搞出來的東西, 就算能也會太慢→ taco321:這牽涉到材料化學化工機械等很嚴謹的理論推 youthanasia:這篇要Ｍ，→ taco321:雖然中鋼在研發上投入的人力仍然輸韓國中國，  某種程度上→ taco321:他也是想玩真的...希望這群博士能搞出一些東西,→ taco321:另外中鋼有多角化經營策略→ taco321:開始轉向開發非鋼鐵類的新材料→ taco321:中鋼裡面, 懂電的人屬於懂電力居多→ taco321:對於電子元件 電路 電磁等其實懂的人很少→ taco321:這是電機相關科系有機會進入的一個機會→ taco321:例如中鋼裡面有在做Cr coating的相關研究→ taco321:或是RFID的相關研究.... 其實他比一些代工廠高科技多了→ taco321:中科院, 台清交各實驗室也都是中鋼的合作夥伴...推 gm31515:很受用，也讓人多瞭解些中鋼的發展狀況推 mulin7746:請問什麼叫"高級鋼材"?? 我還不知道材料有分貴賤耶 科科推 best1026:TACO大的推文真的很受用耶..推 papamama007:......本來就有...少見多怪嗎?..推 autoppp:高級鋼材需要材料化工哪方面知識?推 ru04hj4:到研究所以後真的走冶金真的算少推 sqt:推～謝謝分享～推 jason770301:金屬材料 物理冶金 機械性質→ taco321:煉鋼的過程會加入很多種微量元素→ taco321:怎麼加, 如何加, 加多少, 都是學問→ taco321:隨便加光相圖看到就很恐怖了...→ taco321:另外如何定義鋼鐵硬度, 如何量測 也是學問→ taco321:常常有中鋼出去的鋼鐵通過中鋼測試, 卻無法通過客戶測試推 rect:有人不知道材料有分貴賤?? 我的天啊→ taco321:如果鋼鐵裡面加入磁性材料 更複雜.→ taco321:如果研發出有用的新材料,卻造成下游廠商加工困難→ taco321:這也是中鋼想解決的...→ kitune:http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN9/6871296.shtml→ kitune:鋼材真的有分貴賤→ twtwman:好好工作阿~我是你們的股東~~希望可以讓我好好養老→ taco321:另外, 如何量測高速旋轉中的鋼片的機械特性, 也是有趣的→ taco321:只要是金屬材料或陶瓷材料都是中鋼可以碰的範圍→ taco321:全人類最多最廣的應用就是金屬...市場是天文數字的大推 alongbow:聽說中鋼研發很難進  但進去後年薪輕鬆破百  不知真假？推 SilentJason:材料真的有分貴賤...平平不鏽鋼 304/316/2205/904L→ taco321:破百其實蠻基本的啊.... 破百才不是進中鋼的誘因→ SilentJason:這些東西價錢差得多了...推 Cnote:過去十年最低薪水約為金融海嘯年的20個月左右 去年約26個月→ SilentJason:不看成份不同 347H跟347HFG也是不同價→ mulin7746:原來材料貴賤是用價錢來分 受教受教→ Cnote:以上都指底薪 師級簡章是34.8K 研發(T1/T6)有破50K 不多說推 SilentJason:都做工廠了 不賺錢要做啥?→ SilentJason:而且一般來說 使用環境越嚴苛 價錢本來就高一點→ SilentJason:材料要求也比較高推 jsanman:感覺成大材料PHD去面試 機率超高→ evadodoya:也還好樓上. 各自努力推 windbislash:鋼材用價格來分應該不會很奇怪 不就反應研究程度→ windbislash:生產效能及適用產品價格→ windbislash:總不能要求車用鋼板跟螺絲用的棒材同價格吧推 ATand:鋼材是很有學問的，光一個熱處理就足以讓鋼材變質。→ ATand:而熱處理參數都是各國大廠的秘密所以才能長期霸佔市場推 QQ5566:中鋼魂！→ kkmon:這篇才真的像科技板該有的文章推 frangrance:thanks for taco's generosity !!:)推 jonas736:看到堆文想起家裡的車床工廠.....→ taco321:2/10 10:00am 交通大學工程四館國際會議廳→ taco321:有些人真的蠻懶的, 連結都給了還一直問...→ taco321:都博士了 想面試中鋼還不太積極...沒長大嗎?推 lightmei:看了推文才知道大家對鋼材還是很陌生~推 aaasahi:還有一種高級鋼材，高精密度的→ aaasahi:這種也是價格可以賣高一些推 jijijigigigi:目前最高檔的鋼材應該是saw wire(晶圓切割線)→ jijijigigigi:單價應該是一般鋼種的20~30倍→ jijijigigigi:抱歉,應該是說"最高檔的鋼材之一"推 tchen4:增長見聞!推 PttWarGod:saw wire細的跟甚麼一樣~清淨度不知道CSC可以解決嗎??推 logcat:鋼鐵表面是傳產  實際上已經是高科技領域了...推文自動更新已關閉