[請益] 台積電廠務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SUGUR (  )看板Tech_Job標題[請益] 台積電廠務時間Sun May 19 22:01:48 2013請教版上的大大我們實驗室有一位大約年近40的助理~前幾天實驗室有新學弟來實驗室參觀時，有談到實驗室目前有滿多畢業的學長在台積電當廠務工程師，不過實驗室的助理似乎很看不起這個職位，他說： 台積電廠務這種工作，一個月就算給他十萬，他也不想去。因為爬版上關於廠務的討論滿少的，不知道有沒有比較了解的大大可以分享一下是不是有像我們助理說的那麼差。謝謝大家!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.2.90推 tomichy:有技術.能力的廠務 用張嘴巴就可以叫vendor搞定工作→ iwcc:聽起來怎麼和我認識的一個魯蛇助理一模一樣推 hertzianwave:面試沒上吧~~推 chris60378:廠務明明是好缺y推 fegat:廠務不都是叫廠商做嗎推 Champion2008:他嘴砲吧....廠務確實可以領到這價碼 但是他不行推 sorokara:同2F，這..跟我待過的實驗室的助理怎這麼像→ Yelloway:這種情況有兩種人 1.酸葡萄心態  2.寧可在小廟當大佛也→ Yelloway:不想去大廟當和尚敲鐘推 scarecrows:年近40的助理應該是酸葡萄心態吧推 whsh3310:1. 廠務不是好缺→ whsh3310:2. 年資10年的廠務收入也>180推 cxfree30:廠務人推一個，廠務每家都差不多，熟練之後要跳也不難推 sux0116:轉頭看  助理在你後面 他非常火推 TSMCboy:是阿 就是個水電工 要不是台積電光環 廠務就是個垃圾→ TSMCboy:這職位根本不需要念到碩士 高職就可以做了推 ufoon:   屌 的 很 屌推 cafopupu:大概實驗室助理人人搶著要吧推 eiji5909:google這種工作 一個月給我30萬 我也不去→ eiji5909:因為它根本不會錄取我呀  哈哈哈...阿嗚嗚嗚→ wj1009:總統這工作一個月給我50萬。我也不去……→ book2381:                   因為我不是笨蛋啊!!!!推 caribsea:如果是一般廠務確實是高職就可以了..GG的paper Work...推 lovefisk:我看我同學在裡面蠻爽的阿 錢也是領爽爽→ DiorHomme:廠務不是只有水電捏...氣化 電力 機械 水處理最好是可以→ DiorHomme:隨便跳啦...你在台積負責電 別的廠缺水處理 你進的去?→ DiorHomme:如果只是值班 那的確高職就可以做 但是負責系統的 真的→ DiorHomme:要有兩下子...推 hababy:還不是連台GG廠務都沒的幹才年近40去實驗室當助理推 shenchia:這助理一定被廠務搞過..............QQ推 running711:跳水 跳電 助理要負責嗎 助理沒權沒責的職位有何抱怨→ ZXCWS:若是只待過學校的助理 說嘴業界的事  僅供參考推 InsIdE:推 stosto:你絕對可以勝任廠務推 kouryu:這種人超多的  酸葡萄推 gogohc:工廠的水電工, 地板凹凸不平, 換燈管 樣樣包→ gogohc:不過廠務分很多team 有些是負責管路的那又比較專業點了→ drum0805:你們實驗室的助理看不起人就是魯蛇推 ferogamo:等你們遇到早就在科技業賺飽的助理就會理解了(非唬爛→ saram:廠務工程師底下有外包的技術員替你換燈管的. 廠務工程師是→ saram:作高一層的工作.推 lionheartmax:大廠廠務因為系統穩定過超爽,每日就抄表等出狀況→ lionheartmax:小廠或很摳的老闆你會有做不完得雜事,因為不想多花錢→ lionheartmax:但轉換跑道最容易的行業,機台系統每家都大同小異→ hn85017889:很簡單，你叫那個助理應徵上了才有資格講這句話，酸推 lottw:聽起來怎麼和我認識的一個魯蛇助理一模一樣推 NCUkeyman:以這年紀當初進台積電  光10以上的年資+分紅夠退休囉~推 Lubuw:爽缺，想去還不一定有位置勒~→ sa073103:廠務 要有相關專業證照才有加分 基本上就是巡檢抄表→ sa073103:比較特別是歲修 遇到歲修廠務須在短時間內把年度要改 完推 ivanchien:換燈管,巡檢抄表,全都是廠務的"廠商"做的喔→ ivanchien:工程師改善報告/申報資料都寫不完了,浪費時間換燈泡做啥→ ivanchien:空水氣達到每年要求越來越高的晶圓需求才是當務之急→ flame00:如需要台積內推請站內信推 shybaman:如果我能轉到廠務，看不起我沒關係，拜託~推 sami70342:有興趣廠務 請站內信推 ganninian:亂罵人垃圾的 我覺得自己也差不多推文自動更新已關閉