[請益] 中年轉職的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zaku (....)看板Tech_Job標題[請益] 中年轉職的選擇時間Mon Jul  1 23:12:19 2013ㄧ轉眼也到了35~40這個尷尬的階段，本身背景是系統廠FW兩年，design house FW 六年，目前任職公司大多人都覺得C/P職很高，前幾年的年薪都有150W~200W，工時也還好，ㄧ搬來說不超過12hr，不過最近得罪了的方丈，導致今年分紅被大砍7成，另考量變黑五類也不知能否翻身，所以出去晃了一圈，有幸ㄧ把年紀還有人要(或不幸跳另一個火坑)，由於這有可能是最後ㄧ次換公司，現在在煩惱哪一類的工作才是適合中年老頭的1. 月薪增加20%，年薪HR很有自信說ㄧ定超過現職，但相對工時也大爆炸。建議我去的前輩認為有機會搶錢趕快搶，做個5~10年可抵其他公司20年，問題是怕根本撐不到一年就受不了了。2. 另一種是月薪減20%，年薪推測可能會被打七折~六折，據說可準時下班。看起來似乎可做個十幾年，而顧慮的是世事難料，難保公司不會倒，或換個愛加班的老闆。想聽聽看若是您，您選哪一個?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.102.176.98推 asdfghjkl220:大叔呀，我說，我們這些小菜鳥怎麼給你意見XD→ shrodinger:一定有錢以外的重要考量，是吧..→ bernachom:還有一條路 : 決戰方丈!推 jackylu63:跟方丈認錯，請方丈繼續收留小僧推 bxxl:有沒有人試過,去高月薪的公司然後不加班,也不要分紅,會怎樣?→ bxxl:或是你乾脆就在原公司開始正常下班,反正都黑了.→ bxxl:如果可以的話比2還好,不用減月薪→ WenliYang:2推 jily:沒小孩選1 有小孩選2推 ZoZs:如果要養老  回是選穩定性高的公司吧!?→ bernachom:有考慮過要自已創業嗎...推 cloud7515:都快40了還敢工時大爆炸…推 KurakiMaki:台灣講會準時下班的，我都不太信推 dog5566:看你自己想過什麼生活啊大叔 這怎麼會來問我呢→ vodos:40是大叔  35是小哥→ bervis:都一把年紀了，還不能為自己做決定？推 ogiricelee:推 jily:沒小孩選1 有小孩選2→ YunJonWei:你是有那麼缺錢嗎?→ YunJonWei:都工作那麼久了，還在相信5年~10年的畫大餅口號。推 fuct:樓上說教魔人推 DreamTimes:大叔 我也菜鳥 會推2 細水長流 您聽聽就好推 choudong:我表哥37歲 之前在DRAM倒了那一間 現在加盟飲料店→ choudong:目前聽我阿姨講賺很大 最近很紅的那一間 搞的我也想加盟謝謝大家的建議回bervis自己心裡當然有譜，但難保沒盲點，想看看有沒有自己沒想到的看法回bxxl以方丈的作風，若留下來擺爛明年絕對被踢出去，若想翻身則是要吃屎(缺)不知幾年?回cloud7515有時現實所迫，人的潛力不小，為了一口飯也沒辦法回YunJonWei的確，我在這行也有ㄧ陣子了，該公司5~10年絕對沒問題回DeamTimes細水長流是另一個選擇唯一的優點，據說內部風氣已經公務員化唯一的擔憂只怕細水不長流※ 編輯: zaku            來自: 59.102.176.98        (07/02 01:13)→ choudong:好像離題了 當老闆也是一種選擇推 loloman:要有強者之心，選一吧！拼一把爭上位，你的坎也夠了→ ALiGoo:這條件太少了吧 小孩貸款存款家產通通都要考慮吧推 kaibaseto:社會歷練不足沒辦法建議推 playkkk:我會建議選一耶，二有點像金融海嘯前的英業達，大家都說→ playkkk:像科技業的公務員，結果景氣一不好還不是砍的亂七八糟→ playkkk:有點年資以後反而更要維持競爭力，這樣以後有意外發生，→ playkkk:要找到備案的機會比較大→ systemlab:選1先進去看看，不適合在跳去2，2應該比較容易進去。→ javatea:幫qq推 motoman:你這些選擇的優缺點你也很清楚阿...未來沒人能給你保證推 kyll:大叔呀，我說，我們這些小菜鳥怎麼給你意見推 zard0819:單身沒家庭選1→ Aquatics:靠腰, 現在工時不到12小時算加分喔?推 csii5566:2吧 想長遠 就不必想太多啦→ zhi5566:看起來是沒家庭吧? 不然怎樣都是2啊推 yutakannie:選工時正常推 win1109:我覺得不缺錢的話，全職拼公職，生活品質會好一點推 windowsnt:工時也還好，ㄧ搬來說不超過12hr --> 含吃飯休息嗎 XD→ windowsnt:不含的話, 12hrs 算很累吧，完全沒下班生活推 lotywin:你出來創業好了 我們合資如何推 fatb:飲料店是指清玉?→ fatb:150~200打個6折應該也還好,工時大爆炸也是要看爆炸程度→ fatb:我覺得大叔可以視自己的經濟壓力來決定路線推 bxxl:被踢出去也可以拿個遣散費,反正你也準備走,多賺一筆→ atengo:依你說最低標150打6折也都還有90,當然去輕鬆的→ atengo:錢的話我相信你應該也存不少,應該有8位數,沒有也接近推文自動更新已關閉