[新聞] 人間異語：碩士沒出路 只好當保全 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shipinchi (pingee)看板Tech_Job標題[新聞] 人間異語：碩士沒出路 只好當保全時間Mon Aug 31 16:04:51 20152012年11月08日阿醜 保全員Q︰為什麼讀到碩士卻跑去做保全？A︰現在工作不好找，我之前失業了好久，存款都花光，又不敢跟家人伸手要，缺錢只好暫時先做著，既不敢讓家人知道，可憐到還要跟公司預支薪水繳房租來過日。我大學讀資管，當初國內IT業正熱門，我以為出社會工作選擇性比較多，還有機會到大企業上班，誰知真正找工作時，卻到處碰壁。--------------------------------------------------------------------------------Q︰求職路上遇到什麼問題？A︰大學畢業前，我到1家電子公司實習，才知現實環境不如想像好，從前大學教的都是理論，出社會後需要實際技術，當初資管學得太雜又不夠專精，到職場變得什麼都不會，實習只做打雜的事，後來跟班上同學討論未來出路，發現不好找工作，起薪也不高。讀書時，老師根本不會談以後實際求職的事，學校只會拚命招生收學費，有沒把學生教好、出社會後能有什麼發展，他們才懶得理，反正有錢賺就好。畢業後，我到處丟履歷，幾個月下來，面試很多家公司，都沒通知，於是打算先服完兵役再認真找。熬完2年，想好好找份工作，寄了很多履歷也石沉大海，現在有大學學歷的滿街都是，公司企業根本不擔心找不到資深的資管人，即使願意請薪資也少得可憐。近年來景氣又不好，科技業一直走下坡，很多公司倒閉、裁員，大家想穩定都去考公職，我也跟著去考公職，還花了一筆錢買課本、習題惡補，但公家職位不多，幾千人搶幾個缺，很難考。學歷高公司不敢請結果公職考不上，想說要是學歷再高點，工作應該比較好找，於是補習考研究所，考上後邊讀邊兼差補習來維持生活，眼看大環境不好，還延了1年才畢業。拿到碩士學歷，以為工作就有著落，但找了1年多還是失業，到最後只好隨便找，只是面試時人家看我讀到碩士學歷，都說大材小用，不敢請。為了生活，我去應徵做保全，第1家主管看學歷寫碩士，沒多問就錄用，但卻被其他同事笑，他們國、高中畢業才做這行，想不到碩士也淪落到這種地步，受不了大家閒言閒語，沒多久就辭職，後來換到別家保全公司，這次學乖了，履歷上只填大學畢業，我也就暫時騎驢找馬。Q︰打算一直這樣下去嗎？A︰保全員薪水3萬出頭，乍看似乎比很多行業都多，但工時很長，又要忍受風吹雨打，1個月才6天假，更別說能有什麼前途。我想再去讀博士，心想畢業後再差應該也能在學校當個助教，說不定到時大環境好轉，會有比較合適的工作。我承認想繼續讀書，多少是心態上在逃避，但對於自己的前途，我也覺得很迷茫。特約記者黃惜時採訪整理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.186.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441008297.A.CAD.html噓 tw00161122: 哪一家碩士 寫出來呀ZZZ噓 fxp87117: 怎麼感覺學碩都學店... 然後現在又要念土博 安心上路→ asdf0917: 我也好奇哪間…噓 ilovedandan: 四大碩去當保全再來跟我講噓 celine168: 哪個學校？推 p23j8a4b9z: 學校學理論 出社會要實際技術 啊就你什麼都不會啊噓 gn00273680: 他要唸的是技職，不是大學，學校沒必要幫你就業噓 hidog: 感覺自己都搞不懂自己要啥 怪誰?→ isaacting: 當年碩士畢業(小弟四大碩)，我雖非資訊相關的背景推 newball: 自己太廢 別扯碩→ isaacting: 但也有網管的公司找我去，薪水也不低噓 iamkingking: 不要再唸博士....→ s860134: 學店 BJ4→ s860134: 2012年11月8日 幹 我沒看日期 囧→ isaacting: 清大物理 跟 朝揚科大，請問雇主要選哪個? 科科噓 good900183: ......推 rabbit2233: 沒有四大也要十校啊噓 marslgj: 2012噓 flyinside: 下一篇[耍廢] 人間異語：碩士沒出路 只好當清潔工→ yudofu: 如果這不是假故事，那還真的滿活該的，這種頭腦難怪當保全→ yudofu: 。→ rocky5566: 遇過元培碩士.......推 edison334567: 哪十校阿？推 a96932000: 四大四中兩科?→ ssmmss: 不是說能呼吸就能上XX ?推 f58rtht: 已哭噓 barnard1121: 結論是你不適合念博士推 Lorekeeper: 還要讀博士XDDD噓 alwaysOGC: 念博士.....一路好走噓 Fiona102: 貼舊聞幹嘛!→ bndan: 呵呵 2012年跟現在越來越像平行世界了...推 gazelle74: 看來是學店畢業的碩士，這些學店，很多教書的實力也很→ gazelle74: 差，當然只會教出一群不能用的，還有學校不是職業訓練→ gazelle74: 所，沒有保障就業的義務，雖然慣老闆一狗票，但絕大多→ gazelle74: 數的問題都是出在本身沒競爭力推 fruithuang: 資管碩士找不到工作，有點誇張～推 sgps70612: 直接end,一定不是四大碩推 fruithuang: 資訊相關科系，相較於其他科系，選擇已經多很多了。→ shaoweei: 怎麼不去採訪有offer的?推 getbacker: 到國立真遠的等級吧？噓 paulkuo1014: 學校不是重點吧？重點是根本沒競爭力的關係啊！推 weaponking: 很好奇 一直在大環境不好 呵呵 那你80歲還是繼續 念→ weaponking: 書好了 延畢到80歲嘍→ weaponking: 是要噓的 補噓噓 playerst: 我私大都找的到工作了~"~噓 richard42: 包子美術系都幹工程師了 你資管上不了我不信 沒認真找※ HeHa67:轉錄至看板 CareerPlan                                    08/31 22:06※ HeHa67:轉錄至看板 Salary                                        08/31 22:06噓 yainman: 不太相信 資管不差阿 應該是個人問題比較大噓 summer08818: 可採信內容太少 然後根本就OP阿 都多久以前了→ summer08818: 大環境不好只是藉口 一樣的環境人家可以賺錢你只會推文自動更新已關閉