[請益] 薪資有辦法討價還價嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forfunu (人生就是要)看板Tech_Job標題[請益] 薪資有辦法討價還價嗎？時間Sat Apr  9 07:03:29 2016各位五百萬年收入大大…想請問一下，如果徵才公司已打電話給口頭offer，尋問是否有上班意願並已告知核薪結果，還有辦法針對薪資提出增加要求嗎？因為目前尚未全部公司面試完畢，所以給公司的答覆是等所有公司面試完畢再做決定目前已有2家公司打電話來問是否有去該公司上班意願也才上個禮拜，這禮拜面的公司都還沒答覆，就要問我要不要去上班，會不會太快…其實只是對開出薪資不太滿意而已PS.小弟有8年經驗應該可以就薪資方面難搞一些吧@@手機發文，排版可能很怪抱歉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.39.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460156612.A.F3D.html推 balius: 自己經驗如果offer已經正式出來通常就比較難再改，因為要→ balius: 改基本就就要重跑流程...offer還沒正式定案之前，如果跟期→ balius: 望薪資有落差的話大多會先來電詢問意願，這時候通常就是討→ balius: 價還價的時間了。謝謝b大，的確開出薪資比期望薪資少了5～7%左右會不會因為討價而公司決定不採用了呢？因為其他公司還沒答覆，覺得好像沒有很保險※ 編輯: forfunu (42.73.39.46), 04/09/2016 07:19:25→ erik8866: 當你會提出來表示你真的在意，你就勇敢去問吧推 jamuqa: 我還價過，有加。但最後還是沒去推 crc2121: 口頭offer還有改變的機會，只要不是正式的就可以改。推 billmin: hr跟你報薪水的當下 就要講了→ onlytiger: 我覺得要看公司欸 之前有跟hr說別家開比較高，所以後來→ onlytiger: 他跟主管討論完又多3000推 mart9266: 對薪資不滿意到時去上班感覺會很差 討價還價一下吧推 dufflin: 問看看囉 XD  搞不好問完就失聯了 噗推 shaoweei: 太低幹麻去→ zaq1qwer: 紙本offer出來就沒救惹 不然找有力人士幫喬吧～推 balius: 如果只是口頭的話那流程可能還全沒跑完，在意的話還是撥個→ balius: 電話去詢問看看，有時候福利真的是要靠自己去爭取的.推 a01030202: 有討價過最後+3k不過還是沒去推 chango1129: 我會討，曾經加過也有失敗過→ aoc5000: 討過失敗 就沒去了推 a331330: 我層有跟xx就是爽人資討價過,最後加5000→ king19880326: 科技業板500萬的不多,你走錯地方了→ king19880326: 正式的也可以改好嗎,對自己有信心一點→ airua: 年薪500萬的應該不會上這個板，除了教主... @@→ veru: 以前年薪五百萬的我回你, 五百萬的人不會為了5%講價→ veru: 以前連加班費都懶得賺了, 5%也才多幾千推 Maverick: 可以，親身經驗，以上推 loveresonanc: 曾討過 就被請出去了推 kunm: 核薪告知時可以，過了之後表示你同意，你現在不滿意就別去吧推 nixon00: 打給面試主管之後多了5K,面試當下確定有錄取建議跟面試主→ nixon00: 管要聯絡方式→ king19880326: 教主是在美國拿500萬,跟在台灣拿差很多好嗎= =推 destinyXfate: 請問樓上king大大說的正式的也可以改是指→ destinyXfate: 紙本offer簽完了還可以改嗎?噓 yan2626: 鬼島無法→ yll652: 自己的經驗…有成功…薪資不滿意可以拒絕…請他們再幫忙加→ yll652: 一下…但也要有被打槍失去offer的準備…推 povin: 紙本出來還是有機會重談，看他們多想要你！流程要重跑推 horb: 我去旺宏時  也有幫我加個幾百塊  有講有機會→ chungrew: 不要說台灣  在美國也不一定會成功→ chungrew: 張忠謀以前在美國找工作的時候也是這樣，IBM有給過他→ chungrew: Offer ，但薪水不滿意，張忠謀後來講價失敗，就沒去了推 tkhan: 真厲害八年年資還能問這麼低能的問題我看不懂你在嗆什麼耶?我虛心討教,版上有人建議我再談也有人說談過沒消息,那你的高見是什麼?如果你說去討,我可不可以罵你白癡,討了就等收無聲卡如果你說不討,我可不可以說你奴性堅強,就做一輩子狗奴才這樣嗆來嗆去有何意義??不要只會躲在推文裡講些五四三大多數人給的意見都很受用,但就是有人自以為很厲害推 gn11167: 真的缺你一個的公司才會接受你討價還價推 hcuo: 一開始核出來的時候，就應該反映了，這是基本的做人處事的道→ hcuo: 理吧推 mathrew: 可以噓 DrTech: "口頭"。 不就是給你討價還價的機會。爭取自己該有的→ DrTech: 到底有什麼好怕的。推 hcuo: 如果還只是口頭階段而已，那就儘管說出你期望的薪資吧，沒甚→ hcuo: 麼好顧慮的→ goldduck: 呵呵 開出來通常付不起推 centra: 如果offer出來 就很難討價還價了 你一提→ centra: 對方主管一定不爽  有很高的機率是直接換下一位→ centra: 所以談薪資最好直接講明要的價碼 有到就去 沒到就不去→ centra: 不用委屈自己的心→ jerrychuang: 當你討價時就有可能不被錄取,如果非去不可就不要討價推 loloman: 無法回答，我年收只有你第一句近1/5而已推 l3086: 台灣慣老闆表示:還有很多奴才搶著要，要不要一句話※ 編輯: forfunu (111.251.239.181), 04/10/2016 16:13:05謝謝很多人的回覆其實上週面試兩間,接得到口頭offer ,我想應該是還沒有正式offer下來其中一間完全不想去,另一間的話大概是排第三志願本週亦面試兩間,個人感覺有七成機率會上(其中一間是最想去的)下週也是有兩間面試機會小弟我的想法是,如果是有更多公司上的話,也許可以利用自由市場的概念來提升自己的價碼,但若要我的公司少,或許我就不這樣討價了只是想確定一下,討價這個過程在徵才求才階段是不是常發生人資是否見怪不怪,感謝各位的解答,謝謝!※ 編輯: forfunu (111.251.239.181), 04/10/2016 16:23:58噓 QQ101: 八年了 還來這裡問學生幹嘛 = =推 gust0985: 這樣很尷尬吧?  建議一開始談多少就多少，別變來變去..→ glofiish: 別鬧了!你開了價，若HR回的你也同意，再坐地起價...除非→ glofiish: 你強到沒人能取代推 kilean: 個人經歷…… 薪水談好 再進去 不然進去後再談的支票會跳→ kilean: 票  大餅看的到吃不到！→ PPTAlex: 通常人資也不一定會只有找一個人~如果像你想要討的話→ PPTAlex: 他們可能會問另一個人有沒有意願~→ PPTAlex: 如果有意願可能就會問主管是否可以改另一個人→ PPTAlex: 除非真的公司很難找到人~不然很少會破壞公司規定的噓 poiu1234: 討價而決定不用 不是常識嗎 有人質疑你也是正常吧推文自動更新已關閉