Re: [討論] 為什麼要搞新人? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bandongo (簡單愛)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼要搞新人?時間Wed Mar 23 14:34:40 2016※ 引述《ImLoki (弱雞)》之銘言：: 幫朋友抱怨: 我朋友以研替身份進入一家在北部會發麵包券的廠,公司搞他搞的很嚴重,公司以RD單位錄: 用他,結果去沒多久就把他調廠,調到非RD單位,打去役政署也沒有用: 他們有新人訓練+考試評比,我朋友有什麼問題要請教資深員工及主管時候,總是對他表現: 的很不耐煩,或者是直接無視,很明顯就是想把他弄走,當然最後他們也很順利把我朋友踢: 出了部門!: 這間公司真的很誇張,吃死研替三年,用RD職位找人,感覺上就是看哪邊有缺往哪邊塞,用這: 樣的手法真的讓人嗤以之鼻!: 現在唯一辦法就是解約了!其他方式都無事於補,只是必須告誡即將出社會的新鮮人,選研: 替真的要小心,選錯屎三年啊,要多找找資訊,真的很慘啊!題外話問一下現在為什麼不當兵呢現在不是才一年役期進去練練體能不好嗎又不是我們以前1年10個月1年10個月跟研替3年感覺差不多   才考慮研替1年跟3年我寧願去當兵練練身體--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.202.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458714883.A.BD1.html→ aegisty: 閱。以前當兵好辛苦。棒棒        沒  我沒有研替可選※ 編輯: bandongo (59.124.202.176), 03/23/2016 14:37:04推 StrKO: 便當狗推 nasa3137: 笨蛋狗?推 stkeiko: 不要說ㄧ年...一週都待不下去...推 Baneling: 1年10個月的時候 國防役是四年吧....推 kclvpc: 怕少賺一年吧 研究所延畢一堆人都唉唉叫了→ Gyin: 扣新訓跟軍訓其實才10個月 沒很好的研替真的建議當兵推 wisebani: 你問我的話，大部分企業是比軍隊黑心的，前提是你不是→ wisebani: 個天兵.→ cosy: 當兵智商退化的程度 不是一兩年能救回來的           早起早睡阿  以前5點半起床怎麼可能  世紀打到天亮  噹噹噹跑1500都跑不完   到陰間發現跑3000不過如此※ 編輯: bandongo (59.124.202.176), 03/23/2016 15:01:01→ cloud0829: 去鳥公司當研替三年智商就不會退化?→ hababy: 樓上你覺得當過兵的同事能力比研替差嗎?推 harrison1474: 如果平常"稍微"有運動的習慣 去當兵體力不會比較好推 catvsdog: 早起早睡? 一看就知道沒當過兵，狂站士有聽過嗎? 待愈久→ catvsdog: 體力未必愈好啊推 conbanwa: 是一年扣折抵剩11個月  真的當過嗎            退伍10多年了 sorry推 pooboy01: 被人綁三年 袂鬆快啊※ 編輯: bandongo (59.124.202.176), 03/23/2016 15:11:39推 catvsdog: 而且飲食都重口味，醬油彷彿加免錢的一樣，高油高鹽，→ catvsdog: 早晚出問題推 aJan5566: 新訓1個月就覺得生不如死 不是累 是空虛推 conbanwa: 當兵很好調適啦  心態健康一點其實滿好玩的→ conbanwa: 倒是LAB待了兩三年變肥宅 在那邊說自己怕被操翻 非研替→ conbanwa: 不幹  該該該的  好有趣推 codehard: 怕不能還陽吧 看看那個姓洪的推 yainman: 當兵長期來看沒有好處 又少一年工作經驗+$$→ bbs3379: 因為怕當兵變笨阿  不想被軍中志願役電推 cofrane: 當兵智商退化?我看到的大專兵為了應付各種狗屁倒灶的事→ cofrane: 閃躲造假優化資料等等變的超精明阿推 DrTech: 不想當兵的人，判斷力都是會退化的，都說當兵比較好都沒人→ DrTech: 信的。推 lmc66: 要練體能下班也可以自己練 幹嘛浪費時間推 SORAChung: 不如去抽替代役，下班後還比較有個人時間可以安排噓 sodas500i: 說能練身體的一定是爽兵推 poiu1234: 阿呆作啥都不成 按表操課就能練身沒錯阿 爽屁 87不會演→ poiu1234: 戲被凹怪原po囉?推 diebird5566: 以前連上有一個做一年研發役  受不了回去當兵推 bire: 真不知道推文內說當兵不好的 有幾個是真的有當過兵的→ bire: 要是您真的有能力賺錢 有差這一年嗎推 tk88769: 當兵能力變差，韓國表示?→ cloud0829: 如果只找到鳥公司研替建議還是大頭兵11個月當一當, 鳥→ cloud0829: 公司鳥缺慘三年出來去面試年資搞不好還被歸零→ freedls: 當兵好不好端看個人想法啦，我當完還是覺得浪費時間就是→ freedls: 說練體能，非當兵時也是可以練阿，懶惰而已推 Fanchiang: 當兵光夜哨你說要練身體就不太對了吧推 luckysmallsu: 看公司啦如果是麵包券那家我寧可去做兵→ Fanchiang: 依我當兵一年的經驗 我寧願當研替 至少錢多時間多→ kclvpc: 反正最後還是看實力啊 看你研替能找到什麼公司→ kclvpc: 運氣也很重要推 JackBaska: 如果我告訴你,尤其在理工專業相關,當了兵起薪現少一萬→ JackBaska: 以半到一年調薪一次一次3~5k來算,你可能兩年後才能拿到→ JackBaska: 一樣的薪水,加上你當兵一年,你花三年拿到剛畢業的薪資→ JackBaska: 去當你虧一年,拼薪資回去你花兩年,還不一定有,你總共虧推 faithjpk8213: 10元。→ JackBaska: 扣除生活費可存薪資+兩年薪差,大概會虧二十幾萬,而且→ JackBaska: 還是遇到很有良心的雇主        研替好公司當然去啊  發麵包券的  去幹嘛※ 編輯: bandongo (59.124.202.176), 03/23/2016 17:21:55→ lancer1668: 浪費時間的東西一個月都嫌多推 shrimp3: ->推 katanakiller: 去當兵的都說想延替 去延替的都說寧願忍一年XD推 Roido: 都是運氣阿，有人當兵是站哨掃地到退伍，我是進去之後特種→ Roido: 訓+砲訓，真正開始覺得無聊的時候就剩4個月了，最後4個月我→ fantasyhorse: 最好笑的事都會說當兵影響競爭力, 拖累經濟..→ Roido: 也是一直在看專業書籍，我待的駐地很偏僻，站安官邊看書都→ fantasyhorse: 結果南韓當兵兩年多的經濟電爆台灣...→ Roido: 不會怎樣，所以現在想想倒也覺得當兵還好，反過來研替也是→ Roido: 一樣，單位好當然就繼續待，不好就想回去當兵快點脫離阿推 murray5566: 當兵這摸好。怎不簽下去 XD推 zanguy: 當兵是為了出社會跟朋友同事有共同回憶可以聊~推 delacruz: 怎麼討論起當兵了。身體練一年可擋三年用→ delacruz: 。推 murray5566: 研替也有新訓能聊啊→ murray5566: 當兵讚讚讚推 catvsdog: 就是當兵過才說當兵不好啊，這麼好你怎不簽下去？推 peter68: 自己選的怪誰推 cser945: 當兵怕死怕變笨 研替又說搞新人 那只有替→ cser945: 代役啦→ Qcloud: 研替被欺負可以擺爛啊，看誰比較狠而已噓 luckysmallsu: 麵包券公司剛好是我們客戶說研替好棒棒的快去啊超→ luckysmallsu: 缺的要我去那我寧可簽下去→ derekQQ: 怎麼會呢? 我在陸總當一年一個月兵，超爽的~推 bire: 當冰怕變笨 研替又說搞新人 那就只剩替代役 結果又被說不是→ bire: 兵 xddd推 daniel81115: 當兵退伍後腦細胞都死一半了推 Ta152: 一群人亂入說什麼當兵會變笨, 好笑耶, 我就當過兵推 enix09: 當兵中照樣上清交研究所 說變笨根本假議題→ Snorkler: 你什麼時候有青椒研究所難上的錯覺？→ zorozoro: 我以前也是這種天真的想法→ kissa0924307: 出社會就知道 找到好工作才難啊推 kess: 去麵包被操死還沒錢  不如去當兵....推 a862048kimo: 怕會成為下一個洪仲丘→ murray5566: 青椒研究所 系所這麼多XDDD 有熱門科系再來嘴推 gj942l41l4: 因為差沒多少啊→ gj942l41l4: 綁三年 - 當兵一年 - 選到爛公司死撐一年 = 只差一年推 ai5767cs: 當兵會不會變笨呢？ 以我的經驗絕對會  只有可以減肥這→ ai5767cs: 個優點推 mathrew: 去麵包還不如去當兵噓 yowru: 說當兵可以練身體你是沒當過兵吧?→ qooLD: 當兵練煮飯很有趣阿~我退伍後就沒剁過全雞全鴨了(゜∀。)噓 wade801210: 當兵練身體...推 ZXCWS: 好公司當然去研替 爛公司何必去忍三年推 ZXCWS: 若只是不想當兵 而屈就爛公司三年.. 才是扯→ summer08818: 練身體有很多種方式 當兵是最沒效率的幾種之一...噓 huhu5566: 當兵是浪費時間浪費生命，我後悔沒當研替→ kids1991: 在台灣，大部分的當兵是浪費生命推 DaHahn: 還有替代役阿→ kyll: 不要說ㄧ年...一週都待不下去→ kyll: 只能推 狂站士→ twsh: 當兵還能練身體...  真的是同梯不同命啊...噓 jason770208: 入伍前我也沒在怕，下部隊後我真的怕了。噓 supeedada123: 當兵根本浪費時間 練掃地而已推 boy10568: 沒有好的研替倒不如當個一般替代役還比較好推 kennethyeah: 青菜蘿蔔各有所好 要我選擇 我還是當兵 早點解脫不爽→ kennethyeah: 看人臉色呢→ SkyIllusionn: 當兵沒有時間練體能，都在忙業務，by96-1預官噓 batista99: 練體能？ 我研替 看到一堆當過兵的弱雞都笑了推 bluewindwmg: 拿當兵來說嘴，實在也沒什麼好炫耀推 taurus1981: 有差嗎?當兵、研替還不都是教徒、回收業者噓 nopainnogain: 練習當智障吧，想練體能，你在說笑嗎哈哈哈哈哈哈噓 kakoiee: 體能？你身體沒被搞壞就不錯了 體能咧笑死我噓 kevin80112: 會練體能當研替也能練好嗎 懶得練得肥宅簽下去一樣是→ kevin80112: 肥宅推 childeviler2: 當初當兵1y4m，國防役4y，選擇當兵，剛好役期減免4m→ childeviler2: ，只剩1y，當作練身體。→ LsugerI: 當兵可以看到很多你這輩子除了簽下去外看不到的東西啦→ LsugerI: 研替跟一般替代役本來就不是兵啊  說你沒當兵又怎樣？→ LsugerI: 這年頭當兵的根本是少數了  如果覺得當兵就是爛的人就光→ LsugerI: 明正大的跟人說我沒當兵不是很棒嗎？噓 roger00: 這對原本的問題沒有幫助啊推 bilibo: 當過兵 更知道國軍有多爛阿XDD推 Nokia101: 來儀隊吧 ^_^→ kissa0924307: 練體能?? 你怎麼退伍沒變潘若迪啊？→ willy0206: 當兵練身體????推 fantasy2600: 目前折抵最多一個月吧 所以是11個月 4個月我就不知→ fantasy2600: 至於當兵練體能只有新訓 下部隊 我變得更胖QQ噓 nitero: 當兵半夜都在站哨練啥屁體能？ 一週都不想待推 tu04: 當兵不是都在掃地放空嗎？→ tu04: 話說當兵老鳥也會搞菜鳥！不是只有職場！在學校學長也會欺負→ tu04: 學弟啊，別太嫩了→ a10521088: 當兵龍蛇雜處 可以增加對各類不同人的接觸 還要應付長→ a10521088: 官刁難 撐過11月 就覺得出社會沒啥難的推 horb: 當兵更賽  聽我這當過兵的人說  當初也被網路騙的團團轉→ horb: 體能很操?  這兩個月就無感了  賽的是其他事推 b28306853: 當兵也只有新訓跟三個月的基地比較操，其餘真的是挺閒→ b28306853: 雖然晚上有事情志願役外散只會丟給義務役的做，覺得幹推文自動更新已關閉