[心得] 台積竹科12廠 設備助工面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leo80518 (YAYAYA)看板Tech_Job標題[心得] 台積竹科12廠 設備助工面試心得時間Tue Oct 14 15:35:26 2014小弟第一次用手機發文如排版有錯誤請見諒小弟今日面試12廠設備助工面試流程 早上9：20先到7廠報到一進入7廠大廳  天啊  櫃檯接待好正！！！接著等人喊名當我被叫到名字就過去對方說我有多益600所以不用考英文 只需做性向測驗之後就搭著小巴士去12廠P1到了12廠 面試主管帶我進入一個小房間開始面談主管說我是面試擴散部門 這主管身高超高估計有190  他是擴散部經理一開始我先自我介紹 接著就開始聊過程中蠻順利的我有帶成績單  雖然很爛 不過到是沒被洗臉感覺主管很忙   我估計面談約30分鐘吧面談完主管 這時中午12點整接著搭小巴士回7廠回到7廠接著面談人資也談很快 我估計10~15分就結束了過程也很平靜主管說我是擴散部門的設備助工常日 目前還不需輪班我薪資都沒問感覺主管人不錯  講的很仔細  而且身高真的超高但小弟想請教 人資要我提供我之前課長的聯絡電話要資料查核可是我根本不知該如何提供  我沒有前課長的聯絡方式也沒以前同事的聯絡方式人資要我盡快回覆給她我該怎辦  跟他老實說無法提供嗎請大大們解惑也  還有有人知道12廠設備助工的情況嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.209.244※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413272128.A.27C.html→ balius: 還在職的話就提供公司電話推 rfp: 七廠櫃台蔡小姐真的超正的!推 coon0512: 只看到身高和小姐很正的重點推 ipod89757: HR也不錯啊推 okbom: 七廠去過,但因面試很緊張,只覺得櫃檯是不錯,但沒特別注意推文自動更新已關閉