[請益]  研替OFFER 請益(智原 新唐 凌陽) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chrisfollen (chrisfollen)看板Tech_Job標題[請益]  研替OFFER 請益(智原 新唐 凌陽)時間Tue Dec 17 20:23:31 2013借帳號代PO公司     智原                          新唐                    凌陽工作地   新竹                          新竹                    新竹部門     數位IC                        數位IC                  數位IC新資     N*14+分紅+績效                N*14+簽約金+分紅        N*12+分紅工時     差不多? 12                    差不多? 12              差不多? 8目前手上有這三間的OFFER，因為是研替要綁三年，希望進去的公司學到的東西未來比較有發展性分紅也不要太少至於要做的東西凌陽是車用影音電子相關，新唐則是比較偏向工業電子一些智原則是高速傳輸介面的IP設計不知道各位大大對這幾間的看法如何--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.207.88※ 編輯: chrisfollen     來自: 61.230.207.88        (12/17 20:27)※ 編輯: chrisfollen     來自: 61.230.207.88        (12/17 20:27)→ bluesapphire:凌陽好少Orz...推 kangfish:新唐的說工作地點在高雄...→ kyll:凌陽虧錢很多年了 那來的分紅 騙人沒待過→ LikeG8:智原工時好像蠻正常的!?推 dakkk:智原+1→ plsung:高速傳輸介面用途廣,顯示/儲存/通訊IC,研替後較多公司可跳→ plsung:做IP也比較有趣,新唐羚羊做產品有tape out壓力,做得也較雜→ plsung:後段很多工具要摸...等換操一點公司多做幾個計畫就很熟...→ plsung:第一份工還是專注在電路設計上以後比較有利...→ plsung:因為資深後也要往SOC系統整合和後段發展也沒機會花功夫摸熟推 iefast2004:想請問樓上大大那如果是比較偏工業電子的IP跟車用IC推 iefast2004:哪個會比較推薦呢?→ plsung:請問是工業電子的什麼IP還有好奇什麼公司只做工業電子的IP?→ plsung:請問工業電子是做控制(MCU?)還是電源(類比?)有顯示/介面是?→ plsung:抱歉因為"工業"是滿廣義的字而IP是IC內部有特定用途的電路→ plsung:所以才有一些疑問請教→ plsung:原po有"影音"和"高速傳輸"這些keyword比較好猜用途和規格→ gofight:個人推智原 新唐別期待它所謂的分紅..純粹N*14→ plsung:其實這三間都給的不算好,是給新手練功好所在...推 lave70:S+工時這麼短啊?...推文自動更新已關閉