[心得] 晚間會議 與 責任制 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kenny1234 (肯尼)看板Tech_Job標題[心得] 晚間會議 與 責任制時間Wed Jul 11 00:31:09 2012在上班打卡制  下班責任制的普遍奴隸制度中某些主管的行為與作法實在非常不恰當很自然而然的把下屬員工私人時間佔為己用責任制是一回事  直接把會議訂在非上班時間又是一回事這不是有沒有空  有沒有責任的問題這是原則問題  晚上的時間  就是員工個人的休閒私人時間直接就把會議訂在非上班時間  根本就是用下屬員工的生活換取自己事業前途主管自己奴性夠重就算了  為什麼有權力剝奪下屬員工  的私人生活幸福呢？情況緊急  必須要有會議可以但那種態度應該是  詢問各位是否有空  或者能否撥冗參加而不是採用「要求」的態度吧？依然  這是一種原則的問題這些心得並不是要大家群起鬥爭反抗  而是提供一個面向給大家思考也當然有人會認為不爽不要做  但這不是個人、個案問題這是鬼島大環境普遍存在的一種對於勞工個人生活品值的不尊重一種很令人可悲無力的環境也當然我自己這樣說  卻沒有那個Guts拒絕晚上的會議只是希望大家有意識到  要求非上班時間參與會議  與  上班時間參與會議壓根就是兩回事  完完全全的兩回事當這種意識能夠逐漸抬頭  當年輕菜鳥一輩當上主管也希望我們都能繼續保有一樣的腦袋  不要只是個高級奴工--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.97.219推 alubatony:推推推!!!推 wefun:其實有這種意識的公司有啊 只是報出名字很不響亮而已推 luke72:環境是大家共同創造的  我也見過主管不想晚上加班→ luke72:但是底下新來的工程師晚上卻都不想回家  說：反正回去無聊→ luke72:不想回家的工程師被上面關切過  依然無動於衷  奴性啊...推 hipab:主管就是賭你不敢拒絕啊推 AhowXD:當大家都配合 你不配合時 你就黑了 唉...台灣的科技業推 faway:聽說某個操極大的LED公司都是八九點才開會....推 plsung:在紅茶店的學弟說有晚上十一點才開始在開會...→ plsung:現在部門同事之前也被美國同事要求con-call支援到凌晨四點→ plsung:幫忙debug那邊的FPGA平台...現在被拉去美國出差快三禮拜了推 abbjesper:為了沉重的房貸，小孩的學費，父母的醫藥費，只好吞下去→ allencho1131:我覺得科技版的標題還滿棒的 內科跳樓血汗企業滾蛋!!推 allencho1131:不怎樣的公司 跳了新聞也不會報 就繼續血汗下去囉~推 LORDJACK:那定早上九點呢?推 murray210132:寫得太好了...!!!→ Aveira:最賭爛的一種是,上班時間主管忙自己私事,要下班了才找大家→ Aveira:開會,並且也不是緊急會議,而都是在廢話...→ Aveira:不然就是自己要最後一刻趕報告,還要拖大家下水幫忙生data→ Aveira:平時卻有空搞自己的私事,報告提早做很難嗎? 臨時要趕data→ Aveira:又不一定有機台可用..推 WoodLips:下班時間到就可以閃了~不然去問勞工局→ furuuchi:是的, 很不合理, 但你沒膽帶頭離開就別發這文了.推 BarryDale:老闆會說現在年輕人是草莓族 晚上開個會就唉唉叫→ WenliYang:很多主管都是無能廢物 只會凹人嘴砲→ allencloud:樓上太直接了,但也是一整個中肯..推 sexaluba:晨會也是阿...時間故意訂在打鐘前→ glofish:這麼差勁的公司，怎不離開呢? 有不得不的理由嗎?推 Shiunger:如果不滿意就換公司, 就是有奴性才會被人當奴隸啊!噓 bodyshop:某電源大廠...已經離開...推 comeon2007:樓上太沒種了...GG就是佔用下班時間在搞這個→ comeon2007:是不能早點交接嗎???還真的奴性企業...推文自動更新已關閉