[請益] 提早到公司的問題 新人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題[請益] 提早到公司的問題 新人時間Mon Aug 27 21:22:43 2012各位好今天第一天上班Q1特地下班前問部門助理，明天上班要不要提早到助理說準時到就可以了(但他說等我老了就要提早來了) 我還需要提早到嗎?(有聽聞科技業的不成文規定是前三個月都必須提早一個小時到)Q2有一位男同仁笑著說 你明天開始穿T雪來就可以了啦XD (我著休閒襯衫+牛仔褲+雷根鞋)是我穿得太正式還是?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.72.171※ 編輯: gogohc          來自: 118.169.72.171       (08/27 21:23)推 f731227:我短褲短T跟勃肯拖，誰隨便？→ WenliYang:提早到還要晚走 加班費沒有?推 numb1102:看人家大概怎麼穿就怎麼穿 沒聽說過要提早一小時.準時!→ numb1102:到就好吧^^→ slayersboxer:T雪很像小孩子 不如穿polo襯衫→ JRD:提早一小時到 不一定連門都還沒開→ MIDDLENIGHT:結果只有新人準時前到推 dogface:提早一個小時到?  我以前  前三個月有時都比老鳥晚到  XD推 sux0116:記得穿奶罩→ nicecream:我新人時都準時到 現在都遲到推 remember11:只聽過準時上班打卡，沒聽過新人要提早一小時到推 ansonandan:教會了就要提前1小時交接?推 Qcandy:準時是一定要的! 要提早的話 提早10分鐘到也就夠了推 hosthost:提前三分鐘到就可以了，不然有些公司遲到是要扣薪水的→ dog5566:什麼提早一小時 你倒底是在哪裡工作推 KG29911069:應該沒必要吧推 uniamosir:你提早到結果沒人在辦公室該怎麼辦?推文自動更新已關閉