[請益] 中鼎業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengbreak (highking)看板Tech_Job標題[請益] 中鼎業務時間Wed Jun  5 23:53:47 2013我是第一次求職，南部一間知名國立大學畢業之前在某數字人力銀行應徵中鼎的業務代表隔沒多久就收到中鼎的面試邀請，時間在下禮拜二去的當天要帶畢業證書跟多益成績單不曉得板上的各位有應徵過中鼎業務的經驗嗎?我想要知道面試當天會考些什麼?專業相關的問題會不會太難回答?畢竟已經離開學校好一段時間了，專業知識生疏的快啊外語方面的話我倒是不擔心，因為自己平常就有加強語文程度也有以全英文面試的經驗，不過爬文發現，好多人說英文會考很難滿想知道大概難到什麼程度。(對了我沒有考過多益耶其實，面試的時候會有現場測驗嗎?)也想知道如果錄取，會進到什麼部門呢?我的問題很多，謝謝大家看完XD!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.60.61.99→ gk001:專業中等..該考的也都會考..但不偏門→ gk001:英文-多益,英聽跟理解..難度偏高..更扯的是範圍超廣→ langlang978:中鼎薪水很少 少到讓你覺得人生沒意義 除非你要外派→ aqb624429:有少到那麼誇張嗎@@＂→ chengbreak:外派我不排斥啦 只是除了中東還有其他選項嗎...推 maya799:116理工的話起薪35，這樣還很少嗎？→ maya799:L大的很少是指？？推 swearflycc:樓上那個價錢應該是大學畢業的價錢吧→ swearflycc:據我所知 設計部門碩士都有40k以上推 swearflycc:至於業務的話....就不太清楚了推 vincewe:設計部116理工碩是快39K多 我指剛畢業的新鮮人→ joshiridium:我記得業務有四種，你可以說說你是哪一種嗎?→ joshiridium:業務多益要求有600跟700的，可登入官網查詢→ joshiridium:我準備了超過標準的多益成績單過去，沒測試英文→ joshiridium:還有，他們會看他們需要的專長的在校成績推 joshiridium:請益>116是甚麼意思啊?→ chengbreak:116是成大的意思，我應徵的是要求多益700的業務→ angre:中鼎做的就是中東的業務，最近有台塑美國廠乙烯擴建，東南亞→ angre:也有不少石化廠興建，當業務就是去這些大公司爭取訂單→ angre:當中鼎業務跟業主談的都是幾十億或幾百億的案子→ angre:所學看到的眼界，不是薪水高低可以論述，可以得到這offer→ angre:在中鼎內部算是好位子推 kingof303:業務的話全世界都會派→ chengbreak:感謝樓上樓樓上回應，我也是想藉此機會多擴展自己的視→ chengbreak:野→ rammstein:最近調過起薪  學38.5K 碩42K推 jacktw1987:樓上正解推文自動更新已關閉