Re: [請益] 失業一年有了，上了作業員該做嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newlight7 (深夜裡的漫遊)看板Tech_Job標題Re: [請益] 失業一年有了，上了作業員該做嗎?時間Thu Jun  5 12:56:13 2014※ 引述《lv1216 (陽光男孩)》之銘言：: 家中有些問題: 導致在下已經失業一年了: 最近面試上股王的作業員: 空白履歷能重返職場說實在似乎有點艱辛: 關於科技業，在下有些問題: 有人說一日OP(作業員)，終身OP，這句話是真的嗎？(去報到作業員會對我未來不利嗎?)某種程度上是對的打比方 你RPG先創立一個人物練戰士練一練 想轉魔法師? 不太可行: 能不能股王作業員做一做，再跳到更好的GG當工程師？: 在下是私立大學 資訊工程系畢業: 待過傳產的資訊組 助理工程師，但覺得沒啥興趣 就離職了離職後沒接著去找其他工程師 就算是不太好: 已經25歲了，還能再拖嗎?  之前面試過群創、瑞晶、矽品、友達、日月光: 都是助理工程師，只有日月光上，但桃園離家太遠家中又出了點意外就沒報到了。離家太遠? 多少人離鄉背井去工作...: 其實我最想問的問題是：: 已經失業那麼久了，: 我也報名了職訓局的 平面設計課程，原本想說找不到工作就先上個課學設計吧！跟你之前學經歷完全無法銜接的課程 也就是砍掉重練的意思那你覺得你做這個重練得起來嗎?上個培訓課就能找到相關工作? 很難吧再說平面設計也就是美工啊台灣老闆長久以來多輕視這一塊 多少美工人加班加到死前又領少少...: 但現在找到科技業了，但不是助理工程師，是作業員: 我到底該先去作業員衝年資，還是再繼續找助工?建議找助工但不要再挑三揀四 不要再讓一年的空白拉長竟然因為離家遠就不去報到 扯真的介意 你當初為何要去面試?由此可以看出你三心二意 欠缺決斷的心...: 其實滿想要研發類，但學歷不夠，未來可能會考慮讀在職專班碩士念在職要有過人的毅力 沒多少人辦的到先自問你自己有無此種能耐吧: 那作業員的年資，會不會以後都只能找製造部？: 抱歉文有點長，懇請大大幫忙給點建議該怎麼做。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 15.211.131.254※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401944176.A.3D4.html→ visa9527:你突破盲點了，真的覺得離家遠當初根本沒必要去面試→ lngagg:搞不好助工他也嫌，現在年輕人...推 Nickxx:助工待遇只少比OP好  但時數看公司..推 oprt13:不願花時間只想躺著賺→ fongn:其實某些公司福利 OP 遠勝工程師~推 brocker: 去台G當技術員薪水也比其他啊撒不魯的助工好推文自動更新已關閉