[請益] 長春化工採購人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yiyoung (跨下羊)看板Tech_Job標題[請益] 長春化工採購人員時間Sat Jun 25 23:31:48 2016各位年薪百萬的大大們好，因最近收到長春寄來的面試通知單，想請教一下在長春的採購人員實際都在做什麼，還在就是關於面試，因每個職務的專業科目皆不相同，而且版上並未查到有關於採購人員的面試內容，可請教有經驗的大大分享一下嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.166.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466868711.A.F27.html推 qazxdc: 想請問您有手寄自傳嗎? 是哪天收到的呢? 感謝推 jim1202: 長春的採購人數少，處理案件多，是個很有挑戰性的工作→ kyz: 沒看過有人從那部門離職，相對穩定吧→ kyz: 相較工廠端/營業，應該是會好一點→ yiyoung: 手寫並郵寄，6/20收到通知→ yiyoung: 嗯嗯，這樣感覺起來，好像不太需要一些專業技術。→ yiyoung: 只知道化工產業的一些英文單字要很熟…god bless me推文自動更新已關閉