[新聞] 簽競業條款，未來可跟公司要求半薪獎金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sbL (sbl)看板Tech_Job標題[新聞] 簽競業條款，未來可跟公司要求半薪獎金時間Sun May 10 09:14:50 2015有簽「競業條款」的人注意　未來可跟公司要求半薪獎金頻果即時2015年05月10日06:50勞工們注意囉！今日出版的《蘋果日報》報導，部分企業在勞工到職時，會簽約要求未來若離職，一定期間內不得跳槽到同行工作，即「競業禁止條款」，勞工為求飯碗常無奈接受。為此，勞動部擬修《勞動契約法》，未來若僱主要在契約中訂此條款，勞工在職時須每月加發薪水的至少一半作為獎金，草案最快明年送審。對此，勞工樂觀其成認為有助職涯發展，學者則憂企業會找方法規避。(葉國吏/綜合報導)http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150510/607459/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.208.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431220492.A.21B.html推 art216169: 薪水先打6折推 dakkk: 同1f推 redips:    總薪不變，底薪變少，爽到雇主推 gmd93: 1樓正解推 cdplayers: 公司:這裡有份切結書.......推 lspci: 薪水除1.5作底薪→ freesamael: 怎麼不是離職後競業禁止期間給付…推 qui: 看到這新聞馬上想到1樓那個方法，鬼島老闆都有對策的噓 gn01642884: 這樣離職後不是就不能要求補助了？噓 weekman: 獎金綁競業？真是垃圾政府推 amm123: 我解讀一下好了。基本上，在這個條款的保護下。→ amm123: 違反競業條款，雇主可以要求過去給員工的薪水，→ amm123: 返還一半。沒這個競業條款之前，→ amm123: 只能要求分紅跟股票返還...→ amm123: 也就是新的條款生效後，員工要返還：過去領的月薪的一半→ amm123: + 所有分紅 + 所有股票...翻譯完畢。推 lauto: 連我都知道怎麼規避了，老闆會不知道?推 amm123: 舊的競業條款，不需返還領的月薪的一半。→ amm123: 只需返還所有分紅 +所有股票...推 liteon: 老闆發現競業條款嚇不住員工跳槽就乾脆弄點小錢真的來綁→ liteon: 綁了之後因為有給錢所以法律上完全站得住腳以外→ liteon: 就算不能有效阻止員工跳槽還可以把員工賺的錢再尻回來www→ liteon: 未來面試再拿總薪=薪資+獎金來含括全部更可以不花一毛錢→ liteon: 就可以達到完全勝利以及完全的約束 偉哉台灣 XDDD→ liteon: 之前看到最低22K含全勤/誤餐/交通補助/勞健保就覺得佩服了→ liteon: 現在再看到這條..哇嗚..2020年台灣還在嘛 ~.~a...→ rockwho: 果然不怕神一般的對手只怕豬一般的隊友→ rockwho: 勞工真慘............→ ssmmss: 可以拿諾貝爾獎了→ goldduck: 老闆好開薰→ goldduck: 錢還是一樣多誰跟你會增加→ james112214: 沒意義推 lai624: 沒意義 通常都是有事才會出現推文自動更新已關閉