Re: [請益] 碩班做交換學生值得嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DCHC (純愛基本教義派♥)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩班做交換學生值得嗎?時間Sun Jul  8 23:25:51 2012※ 引述《SNSDWADE (我要睡覺)》之銘言：: 想請問業界的各位前輩!!!: 在碩班期間出國(德國)做交換學生: 代價是晚一年畢業: 這就代表著比起同屆晚一年進業界: 各位前輩覺得這樣值嗎?: 我不太清楚有交換學生的身份在業界是否有加分: 所以想請教各位，如果有做過交換學生的前輩願意分享經驗，那就太感謝了!!!!: 先在這邊謝謝各位前輩了你是真誠地來這裡請教前輩，先說自己的科系與留學的學校吧，這樣才有助於回答你的問題。以遊學來看，一年是不多也不少的好計畫。以研究來看，一年太少了，你必須每天只睡五小時，吃飯洗澡一小時，剩下的時間都在念書，所以四年剛剛好。不要只想業界加分這種芝麻小事，跟德國相比，我國只有代工業，沒有高科技業。如果你真的能在我國遇到有遠見的HR(可能嗎？)，一定能在我國機械業發揮所長。但這還要由企業文化與你的同事的素質來決定你的未來，有時反而是扣分。但我認為你這一年的求學經驗，更適合去德國萊茵。http://www.tuv.com/tw/greater_china/home.jspXXXX--▇▃▁_＿◢◢ ▋▎◤ ◤◢▊     ◤▆▄ _ / ▊▉▎ │▅▄▄▇    ▋▏▊/▎▊◣▏   ▋● ▃◣ ▎｜▉▍ │▊▎▊/◢ ▃▄ ▍▃◤  ∕▊ ▊▎▎_An apple a day   ◥▊  ▎ ▂▁ ▄▅◤  /▎/ ▋/▉▊◣ ＼＼/▍ ◥ ▋ ◤▎ ◢◤◢∕ ▉▍  ▊‵◥ ﹨﹨keeps the doctor away◤/▎◢=◣◥█▎  ▃◢◤  ∕ ▉▏▍ ▎ ◥◥  ψmaxint--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.19.1推文自動更新已關閉