Re: [請益] 颱風天出勤 公司依規定一半報補休 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eetug (eetug)看板Tech_Job標題Re: [請益] 颱風天出勤 公司依規定一半報補休時間Sun Sep  1 13:34:57 2013※ 引述《hsiaulong (假性瞇瞇眼)》之銘言：: ※ 引述《griffey71 (griffey)》之銘言：: : 前一次潭美颱風來: : 因為臨時颱風假 本來六日就要值班 排順序輪到我值班 但可以改報颱風天出勤: : 簽核單完成之後 我發現公司拿當出勤的時數一半拿去報補休了 一半加班費: : 我是在簽核單上面勾選全部報加班費: : 不知這樣公司處理是否合理??: 根據 天然災害停止辦公及上課Q & A（問答資料）: 實施輪班、輪休制度人員，遇颱風過境停止辦公期間仍照常出勤，可否予以補休？: 交通運輸、警察、消防、海岸巡防、醫療、關務等業務性質特殊機關（構），為全: 年無休服務民眾，且應實施輪班、輪休制度，如遇天然災害發生時，其尚無停止辦: 公之適用。上開輪班人員於停止辦公期間，仍應照常出勤，其照常出勤人員得由機: 關（構）核予補休或支給加班費；至上開人員排定輪休之日如適逢天然災害停止辦: 公，因無到公服勤事實，尚不得予以補休。鬼島的颱風假只給"軍公教"，也就是老板是政府的員工勞基法沒有規定交勞保的員工要怎麼放，只讓員工跟公司約定遇過的case1. 颱風不上班，要求你補請2. 比照公務人員放，不扣薪聽過的1. 正常上班2. 正常上班，但給你報計程車費3. 正常上班，但給補休或加班費綜合以上，找個有良心的公司比較實在話說回來，就算真的有放颱風假，鬼島的老板也不會吃老本可以放兩個大絕，一個是不給錢，一個是責任制，你自已想法子補回進度****************再補充一.鬼島沒有立法規定民間颱風假要怎麼放，是否有加班費，所以沒有"非法"的問題二.沒有仇視軍公教，事實上，颱風來的時候，有一堆軍公教人員是要拿命拚的三.連這種天災，都不敢強迫民間企業不讓員工上班，整個政策就是偏"金主"無誤四.無風無雨的那種就算了，風大雨大還是不要拿自已的生命開玩笑公司不給放，就自已請一天事假--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.44.53推 Erbium:我公司請假要用補特休請...不過颱風都放下午...→ Erbium:人都在公司還要拿假請→ SuperModel:個人抉擇個人擔。推 deco:颱風假只有給高級公務員而已→ Ting1024:不會吧，真的要逼我們....去考......公務員  -_-+推 jack90351:我公司颱風都放無薪 有時候還不給放 語帶威脅要你去上班推 calase:我公司一切依法不扣薪噓 lucas01:賤民的邏輯就是賴給軍公教→ eetug:樓上的，不用那麼嗆吧，我講的是"法律規定"→ kcey:換個說法  如果軍公教都不照法律來  這法律定來幹嘛....→ kcey:應該是要問  為什麼這麼多企業不守法→ kcey:所以每次都是說  甚麼甚麼都是給軍公教是本末倒置的說法→ eetug:法律只規定軍公教有收，民間企業沒有，所有沒有"不守法"→ eetug:要問的是，為什麼不立法規定民間怎麼放※ 編輯: eetug           來自: 118.161.44.53        (09/01 22:45)→ kcey:那怪政府怪軍公教就錯了  你應該去問立委在幹嘛→ kcey:不過我在園區工作也有颱風假可以放耶....公司德政嗎→ eetug:颱風假是放給各公司自決，所以也有比較有良心的放有薪假→ eetug:我文章看起來有怪軍公教嗎??政府跟立委，基本上算同一掛的→ eetug:反正看勞基法的勞工，就靠自已找生存的方式吧，這就是現實→ kcey:往好處想  台灣還比日本好推文自動更新已關閉