Re: [請益] 理工科系新鮮人想往科技業國外業務發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kyc124 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 理工科系新鮮人想往科技業國外業務發展時間Sat Sep  7 08:40:48 2013※ 引述《kentsai1220 (SIEWKAI)》之銘言：: 各位好: 小弟這個月剛退伍: 開始找工作: 目前鎖定國外業務方面: 先說一下自己的條件: 成大物理系畢 多益約800 在以色列交換學生過半年: 有在大陸實習一個月過 也是國外業務工作 時間雖短 但有幫公司找到新客戶 和訂單: 目前投的多是科技公司的國外業務: 上面滿多都要求工作經驗2-3年 和 工程師背景出身: 雖然 我還是照投了 也有公司約面試: 不過 還是有些問題想先問一下:: 本身對於多數公司的產品製程 研發內容 沒甚麼了解: 不知道去面試的時候 會被問到這方面的專業知識嗎?: 還是主管比較看重在行銷 業務上的問題?: 另外 本身非商科 或 外語出身: 面試國外業務/是否真的比較不利? (不過我大學和在以色列修過滿多BA 和MBA的課: 還有 一般國外業務的職涯是怎麼發展?: 個人傾向在這領域工作幾年 可以深入了解產品的內容 與供需: 以利未來成為更高階管理階層的踏板很高興看到同為新鮮人而且是理工科系想找國外業務的人，我也是理工畢業目前在國外業務的職位上，分享新人在科技業業務的經驗給你。1. 其實國外業務並非想像的一直飛來飛去與國外客戶談生意，新人比較多的是面對無數的email與客戶信件往來。最多是用電話方式與客戶連絡。出差談生意多是部門主管(倒是很有可能一起出國參展)。2. 業務所需運用的理工知識比想像少的多(但還是要非常了解公司產品服務)，反而需要的是訂價、報價、書信技巧、進出口相關知識(大公司會有業助幫忙做)，解決基本的客戶問題(太困難的還是需要請教RD、PM)3. 時差問題，除了東南亞區業務，其他地區的客戶會有時差，可能要很晚才下班但上班時間很多台灣公司卻還是9~10點，因此會造成工時超長。4. 國外業務不同於一般人所想像的業務，採取的方式多是[高底薪低獎金]，因此不會有爆發性的薪資出現，但在公司業務狀況良好的時候會有不錯的獎金5. 可能要思考一下你想做的是什麼樣類型的公司，甚麼樣的產品或服務，這會造成業務職責大不相同(B2B、B2C、代工廠、品牌商、通路商...等等)因為僅僅為新鮮人，分享的只是個人經驗。不同公司有不同文化與處理方式~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.18.116推 jcnsb:敝公司業務幾乎只有參展才要出國～要不然都是電話或e-mail推 bluebird:菜鳥不會需要出國但是電話很常→ bluebird:業務看的是手腕跟方法，技術倒是略懂即可，精通是加分推 ctman1228:paper work 有些公司會派業務助理協助~推文自動更新已關閉