[請益] 北神轎RD職缺請益。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者great80268 (OH~MY~BIRD)看板Tech_Job標題[請益] 北神轎RD職缺請益。時間Sat Sep 24 08:44:31 2016各位年薪300大大安安！小弟最近接獲北神轎mems封裝研發（資深）工程師面試邀請，想請問一下此職缺的工作內容及部門發展性？小弟背景國立後段科大+四大理碩畢。封裝廠製程1y經驗+IC設計封裝研發3y多經驗。有機會可談到資深工程師嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.98.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474677873.A.82D.html推 howhow801122: 微電機 W/B D/B機 我推薦你一間叫眾智光電也是缺 M→ howhow801122: eMS的人才 或許會比神教好(￣?￣)推 wuacat: 機率應該不小，如果英文考好應該更沒有阻礙於職等的討論→ southc: 你的資歷職等是資深不是問題，但有design house的經驗 幹→ southc: 嘛不找design house...→ southc: 一樓確定眾智比較好!?  雖然神轎很鳥 但他給的我覺得不算→ southc: 少喔→ great80268: 前三大Design house，都喜歡找有工廠經驗的，但小弟工→ great80268: 廠經驗才一年很吃虧。→ southc: 前三大是那三大? 如果工廠經驗不夠,就只能靠人脈了....推 kanyewest927: 有豬屎經驗。當然去豬屎屋啊。累積經驗後薪資屌打→ kanyewest927: 封裝廠推文自動更新已關閉