[請益] 碩士畢or繼續博士班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dart0328 (秋云)看板Tech_Job標題[請益] 碩士畢or繼續博士班時間Fri Jul 18 23:39:18 2014各位大大好  我不知道這碩士畢業後是否要直接研替或唸博士目前有點小困惑...我是電機系的在這個版應該可以問吧...?小弟目前是中部勤X科大碩士班電機系的我想問假如是畢業之後 是要直接研替還是往博士班發展?博士班方面的話應該是南部成X大學電機系和北部 X北科大電機系這兩邊我個人是住在台北的..會困惑的原因是有學長選擇往南部博士班繼續念書而我個人原先設定是碩士畢再看研替找出來的公司如何再決定要當兵還是研替我個認識的台X大 科大電機系博士班畢業的一位朋友 他個人是如果再選擇一次的話他會選擇不要念博士根據我的觀念是...目前這座島嶼養不起博士 又或者是在產業上博士也不太能學以致用可能還比不上三年資歷的碩畢的樣子我考量的觀點是以我目前碩畢的學歷和如果之後再念的結果...在薪水上或有沒有人用大概就是我的考量吧...畢竟業界經驗可以說是零 博班經驗也是零 所以想請益各位前輩打工經驗倒是不少啦....18歲之後一直到現在 頂多小中斷幾個月(但是這個經驗用不上..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.183.0.23※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405697960.A.25A.html噓 DiorHomme:不太懂學校馬賽克的點是? 大聲說出學校名字會怎樣嗎...推 p23j8a4b9z:勤益研替找不到好的 建議當兵之後找推 p23j8a4b9z:博班 沒那個屁股不要唸 不強唸久又畢不了業 有看過這→ p23j8a4b9z:種人噓 CHEN688:你有x嗎?→ wearebest:快去唸~~可以畢業的話，就是成大的<---前題可以畢業的話噓 kobe760903:不是唸書的料就別勉強念... 都碩畢了還不知道自己要幹→ kobe760903:麻推 zhi5566:我論樓下有人推:這程度還是回家找媽媽好→ cup432959:要念博士也要考慮畢不畢的的了業....→ cup432959:畢不了業，進退兩難，很慘的...→ ShoeiX12:以前同學被拐去讀博班現在聽他說準備休學推 frost529:如果沒熱誠 太有目的性 撐不下去的→ paul726:你都講完了那你還想唸博班??→ yeuhern0328:這個問題發在科技版是不是不太適合...→ she30336:我聽過一個唸博班的理由:她媽對兒子說難得家裡可以出一→ she30336:個台大博士你還不去唸!然後她兒子就去讀了~所以要怎樣做→ she30336:自己從因素考量決定!推 kevin190:念博班對人生來說是個投資,應該要想想自己要唸多久,唸完→ kevin190:後有什麼打算,是不是有熱誠與興趣可以讓自己撐過這麼多年推 tkhan:真可憐，幾歲的人了要念什麼還不知道..噓 kawasana1928:趕快去唸→ YunJonWei:看到你一直在考慮薪水的問題，就知道你不適合念博士了。推 leojoy:你以後有要走學術界嗎推 edcxz:要洗學歷就去念，但要能pass,不然很慘→ MOONY135:先看看自己能不能博班畢業吧 別想太多推 iosian:研替和博士都不要推 CoffeeandTea:念學店還想洗學歷，難怪土博被看不起噓 chenp34:中部勤X科大? 勤益就勤益 說出自己的學校有這麼難嗎? 不懂→ freemail:碩士班 沒四大 + 中字輩 + 臺科北科 還不如不要念....→ great80268:個人也是勤益校友，老實說勤益碩班畢業實力在那，學弟→ great80268:你自己應該很清楚吧！→ great80268:個人也是勤益校友，老實說勤益碩班畢業實力在那，學弟→ great80268:你自己應該很清楚吧！推 sai1268:如果是為了學歷取向~當初應該要重考碩班就好了→ sai1268:洗學歷也要洗個有用的~推 klolong:要唸的話認真念,看過博士生太安逸比碩班還不如噓 DickMartin:幫你補 國立勤益科技大學 在太平 台中第一工科科技大學→ griffiths:如果你現在就設定要進業界→ griffiths:博士班做的題目能直接和業界連接的話，那倒是可以考慮→ griffiths:否則讀博士班的經濟效益不高。推 g007:博士在台要嘛就金字塔頂端的水準，要嘛就出國念在國外就業，→ g007:在台灣不上不下的博士其實高不成低不就→ g007:就台清交成 或中央 中山 台科→ g007:如果有上的又有興趣就去吧！→ scarrony: ㄒ噓 opti0626:現在科技版都當升學版用?噓 zzzxxx382:勤益太糞了 建議洗個成大博噓 f204137:你好有錢 洗個國外博士學歷再回來→ wjungle:成大博也超遜的，進來就知道。→ askia:恕我直言，依你念的學校，除非有很特殊的情況，否則你不是→ askia:念書的料。而且現在博士又如何？你就算唸到成大博士，人家還→ askia:是認為你是洗學歷的，更何況博士的就業環境並不好。無論是能→ askia:力或是現實考量，請不要勉強自己。或許投入職場會有點辛苦，→ askia:但是只要撐過去就是你的。總比在學校浪費時間念了一個未必有→ askia:用的學位還要好。噓 wjungle:讀成大博？有能力還不如進來成大碩→ WenliYang:你還是別再浪費生命了.....推 zhenyuyang:純種土博士佔教職或研究員缺都不好佔了~去業界學習好些噓 luke72:連校名都不敢明講  那還做什麼工作  以後開會都要X來X去嗎噓 RachelMcAdam:噓 rgnvgy:沒興趣、沒專業、沒自覺、英文爛=別念，乖乖去輪班吧！噓 c41231717:感覺你去前面的學校讀博... 咪挺應該會被碩班洗臉噓 taiwan2000:你去統計一下你們系上有哪些老師博班還沒畢業的噓 maggic7903:名字說出來這麼難嗎噓 nnkerker:勤益碩士是隨便讀讀就能畢業了嗎噓 wj1009:勤益有碩士!長知識!噓 jsjsjsjs:勤益有碩士，真假的?!→ jsjsjsjs:我賭勤益電機碩士不知道BJT跟MOS的差別→ jsjsjsjs:MOSFET 打錯推 alvinxyz:國立名校的博士班招生名額幾乎比報名人數還多！洗學歷正→ alvinxyz:是時候推 zxc2694: 台灣需要你推文自動更新已關閉