[請益] 今日到南科包子店面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eelyoyo ()看板Tech_Job標題[請益] 今日到南科包子店面試時間Wed Jul  4 19:24:15 2012請問各位版大，小弟今天到南科包子店LCD4廠面試MIS程式設計師，很快地做完英文聽力測驗跟人格特質測驗，依照包子店寄給我的面試通知信內，還有說要考專業測驗(約40分鐘)，小弟考完英文後，被人資姊姊(不確定是不是人資，但是是她帶我的)帶到會議室，接著來了兩位主管，面試時間蠻短的，由於我曾做過ERP實務個案研究，倒是討論蠻多ERP的，後來主管問我有沒有問題，小弟問了幾個問題後，兩位主管便說：那今天面試就到這裡。我的問題是：那說好的專業測驗呢？如果沒有考專業是不是意味著小弟已經喪失了這個工作機會？雖然最近包子板上風聲鶴唳的，我還是很欣賞這間企業的，希望能有先進告訴小弟這種情況是不是沒有機會了？PS.帶我的那位人資姐姐(?)長的正聲音又好聽!她姓陳>\\\<面試了幾間公司，還沒有像這位笑臉迎人又長的不錯的!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.111.26→ Santander:沒插喇  少吃顆包子又不會餓死推 testosterone:我朋友也跟你一樣 沒有專業測驗 一樣上了→ Santander:                                         HR推 book2381:我只能說.......包子缺很大很多~→ Santander:缺一些找不到工作的去應徵→ Santander:看要不要轉型成科技業的公務員  專收45~65的推 tl6rmp4:有些職位不用烤@@ 我問人資的@@→ byebye0714:不會吧，包子還沒補完喔。 還是裡面又開缺了阿...推 iele:包子店有什麼好喜歡的→ byebye0714:有年資的怎會想投這間? 包子比較適合新鮮人練經驗..→ eelyoyo:我沒有年資耶~新鮮人!→ eelyoyo:南部目前只有包子有面試，tsmc人資跟我說會幫我看職缺→ eelyoyo:有合適就會通知我面試!我這兩間都覺得不錯啦!!→ eelyoyo:請問test大，那妳朋友也是面試MIS程式設計師嗎?推 silicon123:專業科目是要看應徵的職缺~有的要考有的不需要!!推 spere20:這個姐姐身材好又正→ ken0714:我面試時也沒考專業科目，但還是拿到offer了!推文自動更新已關閉