[請益] 保證年終可以寫入研替合約嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autocad08 (BIRD)看板Tech_Job標題[請益] 保證年終可以寫入研替合約嗎時間Fri Jul  4 08:44:06 2014小弟剛入社會準備加入研替人資說年薪會有14到18個月也就是年終會有兩個月以上那請問我可以在合約註明保證會有兩個月以上的年終有人這樣做嗎煩請各位大大分享謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.131.159※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404434649.A.B14.html推 hidog:可以 不過遇到不景氣也會要你簽放棄保障的合約 XD推 ASUSboy:別傻了XDDDD→ ASUSboy:保１４的部份通常會寫    其他就...推 sai1268:一般都保14，其他都是看當年營運狀況吧推 GQman:例如華碩有保14，合約就有註明了→ WenliYang:別傻了....上面怎麼改都行.. 隨時準備跳槽比較實在推 dakkk:有寫保14不錯→ DrTech:絕對可以要求寫進去。但對方也可以不遵守。反正一定會寫但→ DrTech:書。老實說找間賺錢的公司，或把底薪拉到滿意，比你→ DrTech:去談合約寫幾個月更重要。→ Substrate:如一樓所說，朋友就簽過保障14的合約，待半年後就簽放棄→ Substrate:不簽公司就說那資遣你，資遣費也會給，你能怎樣？→ Substrate:才半年是有多少資遣費可以領，呵呵→ autocad08:研替會被資遣嗎?→ autocad08:無正當理由公司很難裁掉研替的 內政部會退件吧?推 blanki:不是鼓勵當順民。但研替盡量不要想東想西的,不要與眾不同。→ blanki:如果是大公司,通常都很有制度的。不用擔心太多。推 TigraBoy:我研替合約只寫保12 雖說通常年終都2個月→ TigraBoy:不過研替他也不太可能弄掉你推文自動更新已關閉