[請益] 應徵技術員的穿著 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MAYBE2007 (咩比)看板Tech_Job標題[請益] 應徵技術員的穿著時間Tue Jul 17 11:40:25 2012板上的應徵穿著文章幾乎都是工程師想問一下若是女生要去應徵技術員需要注意服裝的穿著嗎？穿套裝（襯衫+黑色窄裙）會不會太正式？還是可以不需太在意服裝穿短褲會不會又太隨便？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.247.141.156推 abcdeffg:穿著不是重點....不要穿中山裝//睡衣//比基尼去就可以了推 a22530722:                                  不可以嗎?→ MAYBE2007:                                   這樣好嗎!!!推 pudin2008:                                   這樣不好嗎!?推 HolyLight:                                   明天就可以來上班→ cashdark:不要亂回啦!會造成誤會!服裝不用太在意，考試要細心一點→ MAYBE2007:好的 因為技術員大多都是隨到隨談 所以想一次去多家應徵→ MAYBE2007:若是有人可以幫忙引薦的話就拜託了 不過我沒有做過技術→ MAYBE2007:員就是了 經驗=0→ cashdark:不用引薦啦，技術員去通常考試過就可以了，考試不難，只→ cashdark:是要細心推 triptane:套裝即可推 gdluck:T+牛仔庫推 ansonandan:(￣﹁￣)推 keckyvuzo:T袖+牛仔褲→ GTCAR:如果是我 不會錄用穿短褲 拖鞋 頭上亂七八糟的人....推 LINNABA:穿豹紋連身泳裝+黑色高跟鞋 記得帶皮鞭去 可能會用到推 Ntustkid:正常就好推 batman2005:不要聽上面亂講 細肩帶+短裙才是標準推 gogotalk:千萬不要穿套裝,一般休閒裝扮就好,套裝是不會錄取的推 Beowolves:Tshirt 加普通長褲即可 比較好就是有領的T.推 Beowolves:喔 那叫polo衫..→ fni653:輕鬆簡單不隨便還有不要上妝推文自動更新已關閉