Re: [請益] 碩士班最重要是在學什麼毛？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者squallex (good job)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士班最重要是在學什麼毛？時間Sat Sep 20 08:49:38 2014看到這篇真的忍不住上來回一下小弟目前在半導體擔任製程為什麼科技業喜歡研究所畢業因為就像推文講的~一般來說研究所畢業比較有獨立思考解決問題的能力(當然你說一些阿沙布魯混畢業還是小嫩嫩一定也有)只是機率上比較可能找到上面講的有獨立作業的能力這就是公司要的~四大module: litho etch thinfilm diff.各module一堆機台，而且還分不同機型加上process flow 從投片到最後電性測試然後出貨少說300-400個步驟，你想有可能生產過程都沒問題嗎當然不可能啊!!!，產線總是有一堆問題要解決新的客戶，新的產品，新的spec. 總是有很多製程問題要克服你想老闆有可能都知道答案嗎? 不可能嘛 不然請你幹嘛所以需要有能夠獨立找出問題的能力然後你要引導你的老闆往製程好做，機台好顧的方向去走回到讀研究所的意義，一個題目全台灣有多少人在做講真的~不是很重要 重要的是你能不能在研究的過程中找到別人沒有發現的觀點或是一些能夠改進的地方然後在meeting的時候提出來，基本上你能夠對自己的題目提出能夠走的路然後跟指導教授討論教授通常都會接受你的想法然後給你一些feedback很多人做的題目可能難突破，但相對reference很多不一定是件壞事情，各有利弊正常的情況是，最後要畢業的時候你應該才是最懂論文的人除了自己指導教授真的有可能很懂之外，其他陪審教授不太可能都懂你只要畫虎爛不要太誇張，陪審教授也只能從邏輯上指證妳的錯誤所以總結一下念研究所學到的兩件事情1.學會獨立作業，發現問題，解決問題的能力2.要學會畫虎爛，把事情引導到對你有利的方向，不然你會做死當然教授也不是笨蛋，所以defense的能力要培養，不要問一下就掛了大概就這樣，開始工作以後其實蠻懷念學生時代 真的很爽可以享受的時候好好把握，可以爽的時間不多了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.33.188※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411174181.A.990.html※ 編輯: squallex (36.225.33.188), 09/20/2014 08:51:54推 ctx705f: 你知道你的英文老師在哭嗎抱歉，小弟檢查一下發現有拼錯感謝提醒※ 編輯: squallex (36.225.33.188), 09/20/2014 08:57:14推 Dexterity: 還是有拼錯的字呀...→ squallex: 我不太會水球，可以提點一下那邊有問題我修改一下 抱歉→ laechan: 唸對就好了,唸對比較重要,老闆通常沒時間看你寫啥→ laechan: 我單位負責寫業報的那傢伙有一次故意放了兩個注音文上去→ laechan: 經理也沒糾錯,大部份時間都在看圖跟表格然後問業績怎樣推 fanlander: 推，錯字不是焦點推 cup432959: 寫的好 雖然我覺得原文純粹就是亂問 想增加文章數而已推 gogogokoala: 推這篇…我覺得說的很好…推 Dexterity: meetting -> meeting※ 編輯: squallex (36.225.33.188), 09/20/2014 09:35:05→ squallex: 感謝~平常在唸都沒什麼在注意推 SamMark: 說的很對 但在台灣就是老闆說了算 說了一堆解決辦法遠不→ SamMark: 如老闆的一句話 臺灣企業只需要聽話的員工→ QQB36: 碩班主要就是訓練進入職場的奴性→ SamMark: 當你的想法作法都一直被老闆噹回去時 我看你的熱情也沒了→ SamMark: 獨立思考的能力??? 工作到現在似乎用不太到 聽話比較重要我很多朋友也在科技業也是這樣唉唉叫不過我們公司小主管都是自己部門上去的 目前感覺還好啦推 qui: feedback我其實覺得自己有點閱讀障礙字會拼反 名子會唸反 感謝※ 編輯: squallex (36.225.33.188), 09/20/2014 10:24:36→ straggler7: 碩士代表1.至少考的上2.有寫過論文※ 編輯: squallex (36.225.33.188), 09/20/2014 10:26:23推 h816090: 觀點有點想起以前寫論文天天被教授挑錯字 哈哈 感恩※ 編輯: squallex (36.225.33.188), 09/20/2014 10:29:17推 loach98: 中肯推推 h816090: 我覺的寫的不錯阿，很中肯推 SamMark: 要好好把握學生時代腦袋還能靈活運用的時候→ SamMark: 出了社會科技業工作腦袋是屬於老闆而不是自己的了→ MOONY135: 正在家做簡報淚推...推 HFET: 會做事的不管有沒有多張文憑都做的好，不會的怎麼樣也學不會→ HFET: 。若非遇到扎實訓練學生的好教授，不然碩班也只是走馬看花。噓 pterence123: 最後一段 是製程本身不爽  一堆工作比學生爽太多惹→ MOONY135: 為什麼要把訓練責任推到老闆身上..老闆在嚴學生不跟還是→ MOONY135: 沒啥用阿..推 buletris: 解決事情地能力而已！這麼簡單而已，但不要每個人都可以→ buletris:                        不是→ neil16: 嘿嘿嘿推 thejam: 推第二點推 cold2883: 推第二點.......推 terry456: 大部分觀點好 但是指導老師那塊 你以為每個指導老師→ terry456: 都那麼好讓你過嗎？ 你是哪間大學？→ squallex: 我是師大理工畢業的 會很好過大概是因為我畢業前→ squallex: 就有一篇點數很高的期刊發表出來 所以就~一帆風順→ squallex: 畢竟都可以發表了 內容講真的沒什麼好質疑的推 IceAmy: 推最後兩行 QQ噓 Expend: 鬼島代工只需經驗+厚臉皮，碩士只是一張紙推 KMOTA: 這些能力要等到研究所才開始培養其實有點悲哀...推 paulluopaull: 胎灣的悲哀~這些東西應該是大學甚至高中就應具備的→ burt7310: 請問原PO一下，原原PO的文章是哪一篇?→ squallex: 他好像刪掉惹推 jay22700809: 論文與跟找的工作不相關 不知道會不會有影響QQ→ poppinpony: 可惜在台灣書讀越高,自主思考能力更易弱化,變考試機器推文自動更新已關閉