[面試] 艾克爾---設備維護? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者harrypotterp (harry)看板Tech_Job標題[面試] 艾克爾---設備維護?時間Wed Jul 23 21:57:24 2014人資說有要考英文小弟英文不是很優不知道英文的難易度?會有英自介嗎?目前有一家的offer這間的薪資大概落在多少範圍呢?小魯 私科而已= =感謝解答!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.125.75.213※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406123846.A.7B1.html→ phone15520:助工嗎? 龍潭廠?推 fanwh:小魯我也私科,去面試時只考很簡單的英文推 c1823akimo:我曾經在裡面待過的朋友說：這不是好公司......→ phone15520:上禮拜幫朋友考過助工~有需要私信推 smile123711:借問一下品保工程師工作內容→ fanwh:樓上是說哪一種職缺？目前品保有兩種職缺→ cs1212:設備要英文自介幹嘛...而且這家也不考迷你多易  放輕鬆寫→ cs1212:沒經驗新人不會超過30k推 smile123711:104是說FQC loop machine recipe setup→ smile123711:面試時說要寫程試~感覺我想的品保不一樣→ fanwh:簡單來說是負責操作QC機台的工程師，還有一些線上的雜事推文自動更新已關閉