Re: [請益] 國立大學準畢業生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 國立大學準畢業生時間Sat Nov  2 17:52:34 2013: 現在遇到了人生的十字路口: 暑假的時候，沒想太多就跟其他同學一窩蜂的跑去補習: 讀到了現在，覺得不該繼續讀研究所(版上討論的研究所與否 有看過): 自己覺得再多讀兩年好像差別不大: 想請問的是: 1.直接出來找工作真的不好嗎?端看你想過什麼樣的生活。你要這輩子爽爽過，月薪三萬，年薪 40~50萬以下，之後緩慢成長，不想要一直學東西，只想著下班如何過爽快的生活，每個月把錢花光光，40歲以後的人生管他去死，反正我沒賺錢都是政府的錯。若你要這種生活，當然可以大學畢業就隨便找個網管工作來爽。然後工作隨便做做就好，有問題就Google看大家怎麼做，Google沒寫就說，做不到，請廠商處理。這種人生其實很快樂的。若你的生活會覺得年薪40~50萬不夠用，那你就該去其他高薪行業努力阿。例如那麼年輕，考個公務員、調查局，也可以過著令人忌妒又爽快的人生啊。若你喜歡年薪60~80萬，工作平均10個小時以上的軟體工程師生活，晚上的時間不重要，反正你也只是在上網。不在乎生活品質。你就跟大家一樣穩穩地考間研究所，這樣一定可以達到你要的薪資。若你是想要當MIS年薪百萬，也可以考個台清交研究所，去台積電當IT阿。若你的目標是，我年薪就要破百萬，而且一天只工作八小時，而且可以到各國去旅遊，你現在的目標就是國外研究所，或著先解決兵役問題啊。若你的目標是喜歡解決工程上的問題，喜歡突破科學的界線，拿個博士去當萬年博士後，或是到財團法人混混日子，也是種爽快阿，雖然沒機會開跑車了，沒機會住好屋了，但是下班時間可以去學學樂器。這種生活也不錯啊。若你是想靠帥氣的外表吸引大量的女生，人生賺多少錢不是重點，你現在就去練舞，去學妝髮，存點錢再去整形。少花點時間在念書了啦。其實這樣的生活也不錯啊。你要過什麼樣的生活，會決定你現在該做什麼啊。不要像很多人一樣，花了十幾年在念書，最後卻換來不是自己要的人生啊。唸書的目的，是為了找得到想要的工作，工作的目的，是為了過想要的生活啊。你先決定你要什麼生活，再決定你要什麼工作，最後再決定你要不要升學吧。※ 編輯: YunJonWei       來自: 59.102.185.21        (11/02 17:55)推 irishcafee:推這篇阿!!知道自己想要什麼再來決定要不要升學推 tknes:現在老師都沒教嗎?※ 編輯: YunJonWei       來自: 59.102.185.21        (11/02 17:57)推 gccba02699:推邏輯!推 inazuma184:謝謝！推 blair0815:推推 blabla123:push推 barbarianer:推最後推 yandin:推雞排推 worldsales:實在!!推 Mismatch:推推 avgirl:水喔~精華在最後一句!推 lcsjoy:推推 ccczxzx:推，現在太多人為了升學而升學推 Funkylaba:原來我的人生順序全錯了...整個都顛倒了...Orz....推 eesoc:好想推這篇推 aimlessli:能好好思考做到這一切的人太少了QQ推 xmann:推推 han3rd:這篇非常好推 lanx200:.推 ARTORIA:言簡意賅推 youarestupid:要什麼生活再決定要什麼工作最後再決定要不要升學→ youarestupid:這是正確的理論 但是實際上順序卻不是這樣→ youarestupid:所以這就是理論跟實務上的差異推 asleisureto:這篇簡直是理工人生攻略指南!!推 robertsss:讚!!很棒的言論!!!推 w9103:這篇該m耶 不然整天什麼沒100W就魯蛇推 b0690151:中肯!推 ankala:中肯推 alohamg:中肯推 glue731:我想過純粹有女友的日子 下班陪陪她就OK了 問題是一直交不→ glue731:到 所以只好一直讀書 找到待遇不錯的工作 屈就自己過不是→ glue731:自己想要的生活推 apxd:很棒!!!推 tsuneo:精闢推推 BPEE:中肯！！推 azurinecloud:中肯推 johnkry:好久沒看到好文了...鳴鳴鳴推 creulfact:推! 先知道你想要的生活 才能決定 你現在該怎麼做 否則→ creulfact:你也只是在那邊瞎忙一通而以推 rainstonein:我還真的下班時間去學學樂器 @@推 bluezone:中肯好文~~~推 newnokia:再推！推 cmhuang:推花了十幾年在念書，最後卻換來不是自己要的人生推 saham002:推倒數第3 第2句!!推 davidr:沒錯ㄚ~!!  推爆你!推 jeromeshih:推,因果交代清楚文章推 gybgf4:值得收藏→ ji394284s93:very gooooooood推 dadahuang38:好像有看過原po po過類似的醒世文欸推 doughnut462:這篇超好推 vios:邏輯清楚，立論明確推 aufwi:噓 NicoToscani:這篇推文的這麼中肯，一有GG文又一堆在那推文拜神→ NicoToscani:各位阿魯還真會見風轉舵啊推 MeiHS:所以我想年薪百萬+工時8小+國外旅遊 首先要考國外研所Orz?推 ts2292130:神推 Rain1025730:老實說蠻中肯的推 mystage:完全正確推 minc:結論下的狠中肯~~適合沒目標的新鮮人→ TCFmars:ㄜ 有點簡化,不過結論是好的推 AlieN0109:淚推，太晚遇到你了推 nn330303:好棒的文~~!!!!推 somebody1025:推推推 jayway:很簡單的道理 一堆年輕人都不懂 偉哉12年奴教※ 編輯: YunJonWei       來自: 122.146.71.220       (11/08 00:45)推 femlro:國外很混的工程師年薪也有百萬XD→ femlro:要賺錢在台灣要有獨特的方式與關係→ femlro:有時候與你的學問知識沒啥太大的關係→ femlro:實力只是你職場技能的一部分→ femlro:重點是老闆要''覺得''你很強→ femlro:而不是你真的需要很強→ femlro:很多技能很強技術很高的人 都被他們的垃圾主管照樣鬥垮推 the3084010:有些人因為家庭因素 不能做自己想要的生活跟工作=.=→ the3084010:小弟很清楚自己想要的 但因家庭經濟環境因素→ the3084010:只能選擇工時長且不喜歡但薪水較高的IT人員噓 vincent0719:念書的目的，是為了找得到想要的工作推 LFking:推文自動更新已關閉