[請益] 關於竹科現在研發工程師薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaa80563 (烤小卷)看板Tech_Job標題[請益] 關於竹科現在研發工程師薪水時間Sun Jul 15 11:20:50 2012各位好我今年碩士畢業我現在到竹科某家LED公司找到一個研發工程師的職缺薪水為41000保障13個月想請問各位我知道跟半導體前頭有名的企業公司比起來不是很好想問一下這樣的offer跟所有半導體公司比較起來算是排在中段  還是後頭?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.190.183推 q169:如果跟晶圓廠比的話 這幾乎是在後頭...光起薪就先輸2~3千了→ q169:就算跟面板廠 dram廠 也是排在後頭 , LED廠的起薪相對較低→ XYH:41000是實領還是還沒東扣西扣的?→ aaa80563:原來是在後段QQ   我要好好加油了!    41000是實領推 saturn5:跟半導體公司比的話 老實說不是後段 是墊底→ magicegghead:沒有保14唷~~→ aaa80563:好像是14!  其實我是念工管的  考慮到研發職缺對以後→ aaa80563:找工作應該比較好找  所以就放棄了產線幹部的工作→ aaa80563:我這樣選對嗎@@→ aaa80563:我現在是負責寫產品檢驗的程式推 twwo:墊底...  這大概是N-4吧:P推 lovemsms:實領的話 應該是從43000開始扣的 以科技業來說算新人價→ aaa80563:謝謝各位! 我瞭解了推 stella323:最近某老不是想搞起LED 看能不能在炒一番推 Seiya:看你操不操啦 我做三年從415到450 保証只有12 = = 但比較涼→ loloman:現在回過頭看，你了解那些可以月領七八萬甚至外商十萬以上→ loloman:的人背景跟年資有多少嗎?剛出社會就要看區間不實際→ loloman:但我可以肯定好與壞差最多在於是所處公司敢不敢給推 gazelle74:LED 公司 不如重新找吧推 jeanskin420:製程都比妳高4 5 K推 u2gogowin:哪種碩士, 學校跟組別差很多啊 QQ推 agpc:第一份工作 慎選...推 silicon123:工管畢業走科技業研發有點跳領域~所以一定會比工科畢業→ silicon123:少個幾K~~應該算是正常~~個人認為別想太多~推 nelly5477:所以現在的N=45000??推 storier:45K很基本啦，不過對的公司很重要，我之前公司起薪低→ storier:但是若展現出才能的話，調薪很誇張推 wj1009:LED....可以舉的出一間工程師破百的嗎...→ motoman:時新破百應該沒問題推 k11k:LED不僅起薪低 有工作經驗還是低 甚至分紅也低→ atengo:N通常是指自訂的一個參考,但也有人把tsmc的新人價45K當N推 cafopupu:新人 N=45推 reon:XXXX3看你要不要賭Led大紅吧，現在趨勢led快到產品爆發的點推 sixth:多面試幾家推 WenliYang:已經很好了 黃昏苛妓業你以為還會有多好......推 DontGoHTC:台G 新人49K 第二年年薪約49K*25個月→ Gmile:台積新人哪來的49K阿... 新鮮人? 轉職?推 Morphee:45K是基本 這太低了 通常45K過半年會變47~48K→ Morphee:我之前新人在新竹找到53K 非ic design推 cafopupu:LED已經紅過了,趨勢似乎往下推 controlgod:我在系統廠快滿四年底薪只有50K而已推 exthrash:繼DontGoRTK之後連DontGoHTC都出現了推 lave70:東購軍團崛起推文自動更新已關閉