[請益] 台積面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s589032052 (ZENKI)看板Tech_Job標題[請益] 台積面試時間Sun Mar 16 01:45:25 2014小弟禮拜三(3/12)面試南科台積的設備~一開始是面試部門主管(不知道等級到哪)~面談過程還算ok~但是有稍微說到學校的問題(小弟是國立科大研究所)~說我怎麼沒想念成大這類的問題~面談後主管要我先外面坐等下一步指示~後面一直等到下午1點半左右~有位主管叫我進行第二次面談~帶我去另一間面談室~他說他是HR的主管~面談過程中履歷表的問題問的很仔細~整體來說還ok~但HR主管後面有說我履歷提供的推薦人感覺不太了解我的工作狀況~如果有錄取可能要提供一下了解我工作狀態的推薦人來做查核~後面整個面談就結束了~也沒談到薪資等等的話題~也沒說神麼時候會通知~請問有經驗的大大們~這樣錄取機會大嗎？還有通知會等多久?我是還蠻想進台積的說~--posted from android bbs reader on my samsung GT-I9500https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.143.52.157推 steven78223:進的去不一定走的了，先想想你確定能接受輪推 steven78223:班，以及常日也都朝八晚九，人力吃緊又要被review寫→ steven78223:報告，可以的話我覺得你滿適合台積～應該會上推 king110040:推樓上,壓力真的超大超大推 hansand118:GG耶 好強!!!板上超推錢超多  我的第一志願→ hansand118:不過好像只收四大推 z2243390:裡面人想出來,一堆人想進去,果然是有一堆肝可以用QQQ→ lave70:裡面的肝想出來 外面的肝想進去→ s589032052:小弟想知道錄取的機會大不大~還有等通知要等多久推 artorius:很有機會吧,雲科機械都可以去台gg了 原PO應該北科或台科→ steven78223:一定會上，除非跟主管談不好。不缺錢的話就別來了。→ tothat:上了也沒什麼好值得恭喜就是了推 hoverskyx:可以請問一樓大大 進得去不一定走的了是甚麼意思嗎?推 hoverskyx:我看到這篇的回文了!→ steven78223:你去14，離職比拿到offer還難，除非撕破臉不再回台積→ s589032052:等結果真的很難熬~我也有點想打去問~但我怕打去問會有→ s589032052:反效果的說→ hoverskyx:S大的意思是 和平離開很難囉@@→ steven78223:認識的最近談離職談到副廠，你說咧～推文自動更新已關閉