[討論] 大數據有搞頭嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者segment (一生懸命)看板Tech_Job標題[討論] 大數據有搞頭嗎時間Tue Jul 12 12:53:28 2016最近發現關於大數據的職缺越來越多週邊也不少人想往這方向走長期來說似乎是趨勢但其應用也很有限短期來說應該是還派不上用場主要應該也要有相關數學跟基本統計技能或至少要會一些統計工具但....也有一派說法是認為大數據就是一個夢幻泡泡有一天會破局，現況只是噱頭來炒創投各位認為呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.16.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468299211.A.2A4.html推 bluewindwmg: 看看是真的大數據還是來亂的大數據→ Vitaceae: 你可以去 soft_job 看看推 anti56: 整天大數據掛嘴邊的反而很可能是搞假大數據→ G8AJ: 台廠沒搞頭  外商可以去看看→ gn0111: 跟之前雲端差不多→ WenliYang: 有 不在台灣推 yytseng: big data 最後一定會跟AI連結,然後你丟工作推 archer646: 大數據不會有各資或是隱私的問題嗎？二二二二二二二畫重點二二二二二二二二推 obov: 講大數據的都是不懂的→ obov: 董的就在講storage惹→ obov: 然後講AI的也都是不懂的→ obov: 董的都在講computing惹→ obov: 以上關鍵字都還要搭配其他關鍵字  不懂的就不用搭惹反正→ obov: 還是不懂二二二二二二二畫重點二二二二二二二二推 pandaman03: 推樓上ob'_'ov大※ 編輯: segment (101.14.16.46), 07/12/2016 15:11:27推 v7q4: big data重點不是data也不是storage，而是model推 tloy1966: 投Model 一票推 Hikkiaholic: 講storage computing就不潮啦→ angusyu: 支持復古風 data mining intelligence→ DrTech: 教主也懂大數據，可見大數據有多深奧了→ DrTech: 最近國外都不流行喊Big Data了。你才來問→ DrTech: 都變基礎建設的工具，台灣反而流行起來 ?推 sa90517: Big data is like teenage sex推 cpr369: ob'_'ov→ SYSQP: 復古風? 那怎麼能不提 Machine Learning推 bkm1: 在MLB 大數據都玩到太空去了 一堆不知道的人還以為是起步推 doranako: 台灣數據不夠大推 y800122155: 資料沒有不夠大的問題 找不找得到有用的資訊才是問題推 fencingboy: 在台灣沒搞頭 主管們還在硬體打天下推 imaxpayne: 物聯網比較潮推 luckyBF: 讓我們繼續看這份bom吧，上面要我們再省0.5美金推 dantevergil: 哈哈 推回文推 exthrash: 大數據能輪班嗎？ 不行的話在台灣沒搞頭→ bbs3379: 我認為台灣只要大量奴工推 psinqoo: 清數據就清到 靠北 ~ 還數據捏~~ 打掉重練實際點推文自動更新已關閉