Re: [討論] 高雄薪資水平跟不上城市的進步 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: [討論] 高雄薪資水平跟不上城市的進步時間Fri May  8 01:10:30 2015※ 引述《rubberking (怪你過份美麗)》之銘言：: 睡前發偏廢文 沒有不景氣 只有不爭氣: 高雄高薪工作一堆 怎會沒有 自己不舉: 還怪妹不正 …: 1.油 電 水 糖 船  做個10年 年薪百萬:   福利又好又輕鬆  午休晚晚也可以: 2.中鋼系列 這還要我說嗎？: 3.海關 三等輪斑近7萬/月 其它福利:   自己查就好: 4.長春大連石化 年薪17.5月起跳:   技術員隨便破百: 5.高捷 機場  懂？？光高捷部分我就可以判斷你鬼扯!!!因為高捷電子工程師RD大學畢業只有3萬.要跑外地專案,要會開車.過年過節有活動要配合站務加班...你他媽怎麼可以鬼扯的那麼開心?發這種唬爛文你很爽嗎?: 6.台塑: 7.路竹科外商系列: so 沒有不景氣 只有發廢文抱怨 嘻嘻 了該沒: : 我真的很喜歡高雄，我不想因為薪資而離開高雄。: : 所以請市長能夠改善高雄的薪資水平!救救在高雄的年輕人吧。: : 最後身為高雄人的你，或看不下去的你: : 幫忙推廣 讓媒體聽見我們的聲音--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.37.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431018632.A.D1A.html→ pinkowa: 忘記補充,試用期滿+1000$ 喔推 higashi1107: 高薪也要應徵得進去呀推 ogisun: 哪是RD 明明就維修真的是RD,維修當RD用!※ 編輯: pinkowa (1.169.37.227), 05/08/2015 02:11:36推 fkman0831: 我同學高劫工程師 30k無誤→ highman: 高捷真的血汗！推文自動更新已關閉