[請益] 逢源科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者escorpion (單程車票)看板Tech_Job標題[請益] 逢源科技時間Thu Sep 13 12:26:20 2012各位版友午安，今天接到位於土城的"逢源科技"人資的電話問要我明天可否去面試，我應徵的職位為 光電工程師，看起來是做光電通信的~不過版上好像搜尋不到類似的文章，是因為這間太冷門嗎??有在裡面或面試過這個職位的版友可以提供一下面試該準備的方向嗎?還有人事資料裡有個期望薪資給你填,我是想到有三個方案可以填1. 依公司規定 (然後面試時有聊到再說)2. 給一個範圍 (我是想填41k~45k)3. 大於目前的薪資不曉得2跟3這樣說好不好呢...拜託各位有經驗的大大的幫忙了 m(_ _)m感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.109.113.31推 tunas:我碩士沒經驗開40K被打槍~你參考一下吧!!推 clkdtm32:碩士應該從35K起跳吧 38K最保險樓上兩位都是面試這間的嗎...35~38..我覺得有點慘耶= =※ 編輯: escorpion       來自: 140.109.113.31       (09/13 17:02)推 tunas:是這間沒錯啊~基本上你去就知道，假美商，真工廠，出差大陸→ tunas:一天補助100元台幣，聽到我就不想去了→ ADR:這家都很低..→ SELINAJAY:我拿到3.8K的OFFER→ SELINAJAY:打錯38K的OFFER........所以不高推文自動更新已關閉