[新聞] 電信業時薪破600元 高CP值羨煞上班族 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz44444 (............)看板Tech_Job標題[新聞] 電信業時薪破600元 高CP值羨煞上班族時間Sun Feb 22 10:09:09 2015http://udn.com/news/story/7269/713301不少上班族打算在農曆年後跳槽，但到底該不該跳、該跳到哪一行，讓許多人傷腦筋。本報特規劃「年後轉職專題」，利用統計資料，算出哪些產業的CP值最高、最值得投靠，也請專家分析有哪些「該跳槽了」的指標。人力銀行調查，超過八成的勞工計畫年後跳槽，預計農曆年後將掀起金融海嘯以來最大的一波轉職狂潮，面對轉職選擇，上班族該如何抉擇最有「錢」景，又具經濟效應的行業呢？根據主計總處統計，電信、金融業以及國營企業將是「CP值」（Cost／Performanceratio性價比）最高的類型，不僅「錢多」還相對「事少」。CP值高低是以平均月薪除以平均工時所換算的平均時薪結果，CP值愈高的行業，指的是投入工時相對低，但報酬高。去年台灣「CP值」冠軍的行業是電信業，根據主計總處統計，去年1-11月電信業的平均時薪高達622.9元，是唯一時薪突破600元大關的行業。在4G商機助威之下，電信業今年發展令外界期待，1111人力銀行公關總監李大華就看好4G通訊市場發展，將能帶動電信相關職務的薪資成長。主計總處官員表示，去年電信業的經常性薪資不特別高，平均時薪拔頭籌的原因，來自於去年初發放的年終獎金高達20萬元以上，衝高整體薪資水準。而金融相關產業，包括其他金融仲介、銀行、其他保險及退休基金輔助、證券期貨及其他金融業的的平均時薪也幾乎都在500元以上，前十名CP值高的行業中就有四種為金融相關產業。yes123求職網公關副理楊宗斌表示，去年金融相關產業獲利亮眼，不僅年終獎金加碼，對於人才的需求更是熱絡，今年對於理財專員、電話行銷都開出大量職缺，凸顯金融業對於今年發展的信心；預期在市漲跌幅放寬股、放大交易量能後，證券相關人才需求將更旺盛。國營企業依舊為金飯碗的保證，不過近期因整體形象受影響，上班族對於加入國營事業的踴躍度略微降低。--[問卦]台灣南部薪資那麼低是因為南部人老闆愛錢所以吝給員工薪水?????還是因為南部人員工愛錢所以只好捏捏LP認命加減做就當作吃苦吃補,有些受不了南部低薪就狠下心拋棄鄉土大老遠跑到北部找工作,結果當然也是因為愛錢......有沒有南部人很愛錢,很愛新台幣的八卦??????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.143.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424570952.A.C74.html※ 編輯: orz44444 (36.233.143.246), 02/22/2015 10:09:23推 odahawk: 有不愛錢的八卦嗎？推 sakurial: 出來混誰不是為財or為名推 PTTcrazy: 很明顯是中華電信拉高的，其餘電信根本血汗噓 wyvernlee: 噓簽名檔噓 leeraphael: 簽名檔 爛爆噓 qoopkcs2000: 簽名檔   明明就是鬼島老闆的錯 推到勞工身上噓 mmes: 簽名檔頗喝噓 rockwho: 簽名檔掉南部人，就如你所願囉噓 andysun0706: 噓簽名檔噓 qq1217: 噓簽名檔噓 jaholin: 不愛錢，那你不要拿錢做事噓 awer89: 呵呵呵噓 mlda888: 紅的喜氣噓 kyo0907: 又是你噓 zxc2694: 沾沾喜→ ruthertw: 種花電信好威→ ruthertw: 唉! 寧願死人渣也不要死機長! 真可惜我的同事們沒有搭上推文自動更新已關閉