Re: [討論] FLAG的"A"到底是誰啊??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [討論] FLAG的"A"到底是誰啊???時間Sun Apr 17 14:38:33 2016誰在跟你appl或amzn...  看你這麼問就知道你是個大外行... 對美國行情不懂那個A就是Acer好嗎?? 你知道Acer的面試有多難 薪水有多高嗎?我都不敢去面了 QQ※ 引述《Qoo2222 (Qoo2222)》之銘言：: FLAG的"A"到底是誰啊???: 基本上 FLG 比較沒有爭議: 就是Facebook, LinkedIn, Google: 但是A就有各種版本: 有Apple Amazon: 也有人說是Airbnb: 就像是3P錶: Audemars Piguet和Patek Philippe是固定的: 但另一個P就至少有Girard-Perregaux Piaget兩種版本--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.183.27.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460875116.A.738.html噓 soi1dsnake: 好廢,起碼也像我推個Asus好嗎推 sux0116: 發這篇是需要恥力的 推你一個推 amethystboy: 987分 不能在高惹噓 NSYSUEE: 0分，不能在高了推 nanasport: 我感受到酸味了，哈哈噓 deray: 難笑推 iosian: 正解噓 jannine: Acer這公司連拿來酸都嫌難笑了推文自動更新已關閉