[請益] 關於製程工程師未來的發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kcu0102 (JD)看板Tech_Job標題[請益] 關於製程工程師未來的發展時間Tue Nov 18 18:17:12 2014最近剛畢業在找工作找的不外乎都是製程工程師製程有分 薄膜 蝕刻 微影 擴散大家都知道蝕刻和微影都很操(賽?)一直有一個疑問 就是如果不分工作的loading那這四大製程未來的發展(轉職)差在哪?如果在蝕刻部門工作五年 之後要跳槽的話是否只能往蝕刻領域跳槽(外商vendor 製程)?還是學了製程的那套SOP 通常也很容易往其他製程領域跳?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.63.140※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416305835.A.A7F.html推 ljsnonocat2: 黃光跳整合→ acgotaku: 外商製程?? 艾克爾 美光？ 孩子不要傻了 還是ＧＧ最好推 benden: 整合推 apnsd2y: 想轉職 把電機功力增強吧~ 別走製程→ kcu0102: 只有黃光可以轉整合嗎?→ ljsnonocat2: 蝕刻也有機會  至少會看光罩  最重要的OD  PO 看的懂→ kcu0102: 轉整合會比較好嗎?推 sheik2: 不覺得整合比較好，很雜又不精，還不如先把某一段弄的很熟→ acgotaku: 我也覺得整合沒比較好每樣東西像沾醬油 樣樣不精推 Schrodingers: 整合至少少進FAB啊,想尿尿就尿尿→ Schrodingers: 沒有專屬無塵衣,爽！→ ljsnonocat2: 學的精有啥用？還都不是要飯的？張忠謀很精嗎？→ ljsnonocat2: 重點是整合比較能看到大象全貌  對電性也有一定了解→ ljsnonocat2: 以後gg不行轉行也比較多選擇→ ElRey: 整合對電性比較了解? 那製程的是都在混吃等死嗎?→ ysy2003: 了解? 一問三不知大有人在! 萬用語"客戶沒說 不知道"→ ysy2003: 電性vs轉行? IC>>>>>>>>>>整合>製程....→ ysy2003: 全貌? 你那句換成這樣說也行 "若不精 知表面也無用"→ ysy2003: 程度到哪 基本上還是人的因素 不是這兩種相鄰職務能左右推 ysy2003: 回E大的疑問 理論上整合本來就要比製程了解電性 理論上→ ysy2003: 整個folw這麼多製程/Module 影響電性絕非單純1~2道→ ysy2003: 拿自己吃飯傢伙(專長) 批評別人有啥用 邏輯??→ HFET: 要戰囉? 兩個摻再一起做____牛丸好惹推 HOLAN: 看不懂樓上y大想表達的。整合不懂電性的話就像斷一隻手推 pymax: 整合門檻較高→ ljsnonocat2: IC>>>>整合  我非常同意  那建議原po去豬屎屋好了XD推 hesashiaaron: 製程如果比整合懂電性,  那inline waive 時WAT 自己→ hesashiaaron: judge 就好啦！幹嘛叫整合畫押！推文自動更新已關閉