[請益] FIH/CMCS - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a8250222 (哦)看板Tech_Job標題[請益] FIH/CMCS時間Mon Jun  8 23:55:03 2015小弟今年學士應屆畢業前兩天收到FIH/CMCS的面試邀請職務是epm 新產品客戶專案管理(深圳)部門是穿戴式產品想問大家對於此事業群或產品有意見嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.26.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433778906.A.BB5.html推 KMTATM: 好屌 公司哪間都沒寫 擲筊？→ toshiba978: FIH跟CMCS就是公司名稱啊 XDDDD推 gbcowandy: 台幹？推 f731227: 好屌  公司寫了還看不到 可見這公司應該沒甚麼名氣推 gmd93: 不推fih→ shaoweei: 先去面試吧→ jasontmk: 去FIH的路上就會覺得要被載去賣 體驗看看吧XDDDD推 yuleng: 如果有吃苦當作吃補的心態，這裡可以洗個不錯的經歷。要→ yuleng: 學東西也可以，剛畢業不妨先去面談看看條件是否可接受再→ yuleng: 來考慮。→ trama: 一樓真的是讓人發笑推 SCLEE5566: 這個事業群非常鳥，不建議去浪費時間。推 jasontmk: 非常重英文 建議外文系的去面試→ jasontmk: 英文太爛 其他超強的就不建議去浪費時間了→ jasontmk: 還有交通費也可以省起來 自己Google地圖看看推文自動更新已關閉