[心得] 三口組面試... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sam14310 (龍哩~~~)看板Tech_Job標題[心得] 三口組面試...時間Thu Mar 12 18:15:32 2015本魯還是個化學系碩士生 到處走馬看花這次來到三口組 看看...應徵產品製程工程師首先繳出手機後 到了一個面試廳～花了一個小時多做各種測驗又花了兩個小時多發呆等待....終於換到我了進到主管面談小房間 簡單自我介紹後主管第一句話：其實.....你所學跟我要找的人 沒有相關耶！！！沒有相關！！！沒有相關！！！沒有相關！！！只花了五分鐘就結束面談....所以你發我來幹嘛？結論：再此三口組果然跟板上各位大大所形容的一樣～夢醒 流淚 ....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.224.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426155335.A.A81.html→ KCKCLIN: 湊業績吧XD→ KCKCLIN: 這家是不是一直打槍面試邀約就不會再發了?XD→ ntscmeiho: ……→ arcc: HR做業績頗瞎推 popo14777: 好扯啊…→ xarch: 問他所學要哪個才相關...................................→ sam14310: 主管說 機械相關....扯吧！！！！推 b6byc: 扯爆.→ allenxxx: HR是只看到工學院就抓交替嗎?推 MOCVD: 他比較喜歡材料背景的推 catvsdog: HR太混吧推 noneme1: Hr在幹嘛啊  要機械系的  找你去擺明就耍你啊XD推 hate56: HR腦子有洞吧..推 keepbusy: 真扯...→ macicine: 你早知道三口爛。還去？ 傻了嗎？→ PTTcrazy: 怎麼強者去洗他們臉教訓一下推 NiceGuyOrz: 恭喜恭喜  不來是件好事推 wanderincs: 不只三口吧...神轎也很會這招= =→ Zary: 三口組不意外→ unwoman: 三口讚讚讚推 gotozzz: ...推 shuvaliya: 幹 有猛到推 cmeacer: 不意外，對他們家面試想到就一肚子火，浪費我的時間推文自動更新已關閉