[情報] 科技業求職加分!快報名LabVIEW至尊爭霸賽 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skybluecrown ()看板Tech_Job標題[情報] 科技業求職加分!快報名LabVIEW至尊爭霸賽時間Mon Jun  8 11:52:07 2015想幫你的履歷表加分嗎? 想讓面試官對你印象深刻嗎?2015 LabVIEW 至尊爭霸賽提供您最佳的加分機會!闖關可獲得獎品和獎金外，你，將獲得一身無價的程式撰寫技能!成功獲得國內外各大公司的青睞，就趁現在!!馬上報名: http://www.labviewpro.net/contest/register_tw.php報名期間: 即日起至7月12日。參賽對象:歡迎所有 LabVIEW 的愛好者參賽　　活動網站:http://www.labviewpro.net/contest獎勵辦法:冠軍：新台幣 五萬元 整      亞軍：新台幣 二萬元 整季軍：新台幣 一萬元 整      特優：新台幣 三千元 整★過關斬將賺好禮:1. 凡完成報名程序並通過第一關的 LabVIEW 好手，即可免費報考 LabVIEW 基礎認證(CLAD ) 乙次，限特定場次。-->履歷加分再加分!!2. 凡通過第二關的 LabVIEW 好手，就有機會成為幸運得主（10名），以好禮三選一之方式，於以下獎品中擇一領取：SONY 智慧型耳罩式耳機、Google Chromecast 媒體串流播放器、tokuyo FUN 睛鬆眼部按摩器。馬上報名: http://www.labviewpro.net/contest/register_tw.php--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.8.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433735530.A.E75.html※ 編輯: skybluecrown (60.250.8.18), 06/08/2015 11:56:36推文自動更新已關閉