[討論] 群創對外跟對內 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winnietina (噗啾)看板Tech_Job標題[討論] 群創對外跟對內時間Tue Jan 15 14:06:14 2013聽在群創工作的朋友說他們今年年終公佈了，才一個月可是蘋果報不是說二個月嗎？我朋友很苦惱，請問大家這是報導隨便講講的嗎？...超慘，剛換名以為會好過年...--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.217.149.26→ visa9527:每個人拿到的不一定相同→ visa9527:公佈是一回事，暗盤是另一回事→ visa9527:媒體的消息來源就更是另一回事了→ oldchang1205:首先每個人拿到的都不一樣 不管是科技業還是公務員→ oldchang1205:再來 科技業年終很多都固定一個月 另外加績效或分紅→ oldchang1205:所以問科技業年終 會有不同答案 低調的會說一個月→ oldchang1205:高調的會把年終+績效（分紅）的數字給你→ winnietina:意思是，會有加碼沒公佈??推 rainlanguage:2個月是指，三節+年終，沒有績效和分紅→ frank194266:你的2個月應該是指年終加三節吧推 VICTORTASY:三節+年終   無誤!!→ fornando:先承認你就是朋友本人！→ onlykals:0.5+0.5+1的1吧, 群聯的獎金聽說很不簡單的→ winnietina:呵，我也想是本人啊！→ ayaneyuri:那是三節加年終啦！就是徵人啟事上「保障年薪14個月」→ pardonwow:三節（端午0.5、中秋0.5、春節1）共兩個月無推 RTA:不是問群創,怎跑出群聯的推文推文自動更新已關閉