[請益] 這種情況該怎麼做？(offer) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LINzero7 ('~`)Linus)看板Tech_Job標題[請益] 這種情況該怎麼做？(offer)時間Tue Mar 22 13:02:29 2016小弟116固態組碩班畢EE背景，退伍後大概一月中開始找工作年前因為很緊張加上遇到研替潮，面得不是很順利年後心情調適完比較進入狀況，開始收到offer但進三月開始後公司好像開始忙校園博覽會，履歷瀏覽度開始下降目前手頭是LCD製程設備offer，群創八廠主管聊的工作内容一下是設備維修，接著又是製程上的defect爬文後八廠似乎操到不行但目前找工作已經找兩個月左右，中間有兩週卡著過年比較希望第一間公司是可以往我想進修的方向工作，例如半導體業還是說繼續投履歷？繼續面，到職日前都還可以打槍？不知道板友們有沒有什麼意見可以參考？非常謝謝!--作者  LINzero7 ('~`)黎小香)                                      看板  movie標題  [好雷] 大敵當前。狙擊槍是危險的浪漫。時間  Sun May 24 13:40:57 2009推 volkyrie:這片卡司超強的，還有美女懷茲小姐在，但是他們居然在大→ LINzero7:家面前射了推 sam0403:樓上說的其實也沒有錯...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.103.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458622953.A.B08.html推 Delyan: 可以做啊 操到爆？ 少壯不努力 老大徒傷悲 你應該學過，→ Delyan: 正向思考吧→ LINzero7: 感謝一樓意見...我對操沒有太大意見，是在考量要不要去→ johnyen123: 找兩個月不算長，EE有考慮整合或是製程嗎?→ johnyen123: 建議還是繼續投吧，進去前多面幾間 其他值務可以考慮→ LINzero7: 有阿我一直都比較prefer製程，後續還有其它面試邀約推 yainman: 加油推 rgnvgy: vis fab3啊 缺到唉唉叫→ LINzero7: 有的 vis也有投!→ mickey520: 有同感→ LINzero7: ？什麼同感呢推 ElijahSu: vis同學在裡面 說很缺人 可是要有經驗的...→ ElijahSu: gg 現在好像也是 跟你一樣四大碩都沒機會面試推 pooboy01: 可惜不對時 一樣操但沒gg多錢→ johnyen123: VIS 人力銀行都有找工作經驗的...校徵丟了也沒消息→ santorini: 研替潮跟你的關聯是什麼？ 名額又不同→ santorini: 116學長姐在半導體界的滿地都是 內投了嗎？推 sjclivelo: 碩畢去包子最划算啦 做的事跟高中畢業的一樣 薪水多領→ sjclivelo: 兩萬多 包子讚讚讚→ ab911522: EE別當設備吧  有其他更好的選擇推 bhonor: 116很好找，你該檢視面試技巧or你的履歷..推文自動更新已關閉