[公告] f121446 違反板規三 永久水桶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))看板Tech_Job標題[公告] f121446 違反板規三 永久水桶時間Thu Jul 16 22:51:14 2015一、f121446　違反板規三　刪除推文並永久水桶違規事實→ f121446: 巨象電子-專製作高頻變壓器判決經查違反板規三，禁止不明連結、廣告文或政治文。本案當事人於多篇文章內發表與文章討論內容不符的推文，意圖為某家公司廣告，經判定為廣告，屬於累犯，援依板規三刪文，並永久水桶，立即生效。權利告知不服判決者可檢附理由向版主申訴，其他權利同站方宣告不再一一贅述。--☆★☆★☆↗㊣廢文使八卦版高舉㊣↖☆★☆★☆作者  staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))                       看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有當版主後不能發廢文的八卦?                #1LeIEDC0時間  Sat Jul 11 22:09:14 2015噓 Leeng: 不會啊 我還不是整天發 費文史八卦板高舉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.66.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437058280.A.CD5.html推文自動更新已關閉