Re: [心得] 面試都沒下文  心情很差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yami200250 (*~天國之吻~*)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試都沒下文  心情很差時間Fri Aug 31 15:24:32 2012※ 引述《luman (我愛鄭心瑀)》之銘言：: 從去年六月開始: 本人就開始面試: 到現在一間下文都沒有: 其中包括好幾間大廠: 檢討一下 發覺自己的英文太爛: 多益大概三百多而已: 最後發覺或許不只是這個問題: 我可能面試回答都不太好: 新鮮人又比較吃虧: 看到板上有的都是可以選擇: 我是連選擇都沒有: 被主管說學歷不錯: 心中總是五味雜陳: 剩下兩間再沒下文: 我真的不知道該怎麼辦: 而且我已經快二十九歲了: 會不會太老: 再也找不到?原文恕刪。因是以手機回文，排序若紛亂，還請海涵。;)我見原po提及他的困境，似乎已到走投無路的悲觀，卻實現實壓力非常大，我能體會，故深表同情。另於板上常見同為機械人，有許多深感茫然與找頭路的瓶頸。我只能舉一些身邊例子鼓勵各位機械人。本身是國立科大末班車。身邊學碩畢皆有，找工作這件事真的只能說看個人運氣。舉些週邊例子:學士畢:1. 儀器類業務，月入實領50k左右, 但壓力大到不行;2. 本身有乙級制圖，畢業三年升主管職; 後來離職跑去學工具機(職訓)，現在半年還沒找到。3. 好幾個龜再家裡一年半才找到傳產op工作，cnc那種的，包吃住月領兩萬不到。4. 作機台的小公司，日日繪圖兼採購兼組裝，只差沒被榨成產品汁。5. 工程公司(建築管線)，當萬年繪圖，封閉學習環境，畫十年也無法輕易學到關鍵。6. 輪班作業員。有些被裁或自願離職，在家也蹲了半年，之後有幾個回輪班油鍋。7. 進保險業，發展的好壞各半。8. 服務業，穩定，月薪實領約三萬。9. 創業，自己開小店，電腦維修。10. 測試，薪低(25k)工時長。碩畢:1. 設備，目前薪水最高的2. 製程研發，肝鐵人3. 汽車業，一年後閃人創業(開店做黑手)4. 機構，佔多數，台灣大陸飛來飛去。5. 保險業，做的不錯。以上是我身邊例子, 機械就是餓不死，但也賺不爆。希望給原po一點希望，山不轉也請你去就山，履歷請每晚關閉早晨打開，保持樂觀的去面談，期待之後得到你的好消息。機械人，共勉。--posted from android bbs reader on my HTC Desire HDhttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.73.226.120推 ckck589450:gdluck加油!推 gdluck:唉唉..我科大機械..唉唉推 bullshit2:履歷請每晚關閉早晨打開..這用意是?使104上的排序提高?→ gdluck:唉唉→ yami200250:@BS2 沒錯，這是一個辦法，記得六點打開。→ gdluck:唉唉唉→ gdluck:最起碼luman還是116機械碩 又有鴻海工作經驗 比我好找多了→ yami200250:與其一天12hr泡在這版，不如去兼個差跟重量訓練，把心→ yami200250:境跟體能提升→ HD5850:總覺得化學人好一點= =→ inhouse:怎麼感覺常常看到"gd****:唉唉..我科大機械"  控制碼嗎?!→ inhouse:真的覺得學歷不好就去進修吧~一直上PTT說沒面試機會....→ inhouse:感覺很像來亂板的....推文自動更新已關閉