[請益] 想請教一下群暉大魔王 產品測試工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sh3424000 (Cano )看板Tech_Job標題[請益] 想請教一下群暉大魔王 產品測試工程師時間Thu Sep  1 17:21:11 2016小弟不是大家口中的四大四中甚至連區域都不是連國立這兩個字都沒有，只是高雄一間小私立科大讀書時期在高雄京城建設做過工地放樣測量的兼職畢業後進入神教EE，如今已滿兩年不知道哪來的勇氣投了群暉 產品測試工程師(Product Testing Engineer)不管是不是PO上來給大家取笑的也好甚至去給群暉洗臉的也罷但我想要的就是一個機會，總是要試過才知道自己可不可以吧想請問已收到群暉的面試邀請，請問我該注意些甚麼呢??服裝?專業?等...想請教版上的學長學姊們給小弟指導，即便真的被群暉洗臉也能為往後的面試增加一份難得的經驗(神教的面試...恩...版上應該早有所聞)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.83.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472721674.A.375.html推 FUDIRTY: 我建議你先爬文，板上好像有→ milanookimo: 爬文吧，亂問是沒結果的..→ NTUSTNash: 所以你收到面試邀請了嗎?推 QuantumHsia: 先把HR給的作業寫完回傳吧→ NTUSTNash: 先/或精華區把所有群暉文爬完吧，面試基本工作推 oboc: 一日測試→ nemspace: 群暉HR打來我都不敢接，豪恐怖→ kinoko: 我猜主管可能會問你怎麼會來面試→ sh3424000: 是的小弟已經收到邀請面試，→ sh3424000: 他請我填寫問券，問關於專業知識方面的問題→ sh3424000: 大哥大姐這麼一說我也覺得會狠狠地被洗臉一頓→ sh3424000: 我也不知道他們是基於甚麼條件邀請我面試→ sh3424000: 但是能去群暉面試過也是一個很棒的經驗啊推 odahawk: 身為私立土博，群暉我不太敢投...→ showhere: 精華區應該會有你需要資料推 liarstar: 去吧！洗臉歸洗臉，有去有機會啊~說不定看你骨格精奇，→ liarstar: 是百年難得一見的奇材，想要親自教你武功，就錄用了。→ liarstar: 反正失敗了，也沒損失，以後還可以拿出來說嘴…“我以前→ liarstar: 去群暉面試時…OOXX，然後，我不想用那主管“→ chinglin15: 為什麼私校畢業的就要怕群暉面試？不懂推 jammy50605: 白版題練完lee code再去 其實不難→ sh3424000: ODA大大，博士怒衝了！→ sh3424000: liarstar哈哈→ sh3424000: chinglin你的說法沒說，私校沒甚麼好怕的，我怕的是自→ sh3424000: 自己的能力不足...→ sh3424000: showhere已去精華區爬文了推文自動更新已關閉