[新聞] 鴻海拚轉型 郭董霸氣：讓張忠謀主動找我 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海拚轉型 郭董霸氣：讓張忠謀主動找我時間Thu Oct 27 12:24:06 2016張: 台銘你來 我跟你說 你們連郵件系統都那麼爛加班費都捨不得發 找不到人去大陸就合法綁架去我找你們搞死我自己啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈---http://www.chinatimes.com/realtimenews/20161027001986-260410鴻海拚轉型 郭董霸氣：讓張忠謀主動找我們！在削價競爭的壓力下，鴻海上半年營收、獲利雙雙下滑，產業情勢險峻也讓郭董決定轉型，拚跨足光電、半導體領域，日前傳出鴻海將與安謀（ARM）合作，在深圳設立研發中心。知情人士透露，郭台銘曾對內宣達，在半導體領域，除了晶圓代工，什麼都可以做，也期望鴻海在晶圓代工以外的領域都能做得很好，要讓台積電董事長張忠謀主動來找鴻海。鴻海今年7月才完成注資夏普，近日就傳出夏普2016會計年度可望轉虧為盈，雖然夏普澄清需以公司公告為主，但這樣的消息仍讓日本業界感到神奇！因為在他們眼中，夏普已經是個「病入膏肓」的企業，能在短時間內大幅改善營運實在不簡單。夏普目前最燒錢的面板及太陽能兩大事業，在鴻海入主後，面板產能利用率已有顯著提升，惟太陽能營運仍艱困，尚無解決之道。除了積極改善夏普體質，郭董也正為鴻海轉型努力。新新聞報導，由於軟銀社長孫正義與郭台銘私交甚篤，自軟銀併購安謀之後，外界就盛傳這起併購案可能有鴻海的影子，因此，日經新聞爆出鴻海計畫攜手安謀進軍半導體的消息市場也不意外。加上鴻海旗下已有天鈺、訊芯、京鼎等子公司，集團版圖跨IC設計、封測、半導體設備，對半導體領域並不陌生。知情人士指出，郭台銘曾向公司內部宣達，在半導體領域，除了晶圓代工，鴻海什麼都可以做。不碰晶圓代工是因為需要龐大的資本投資，而且台積電等業者已經做得很好，郭董期望在晶圓代工以外的領域都做得很出色，「讓Morris（台積電董事長張忠謀）主動來找我們！」(中時電子報)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.55.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477542249.A.C6D.html※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 10/27/2016 12:24:43推 gaygay5566: 郭：忠謀 我阿銘啦噓 g9911731: 有錢借狗冥黨，員工借錢也免利息嗎推 fewen: 謀: 阿銘，走了，去抽煙斗推 sai0720: 哈推 childlike12: 在半導體領域，除了晶圓代工，什麼都可以做？→ firmayday159: ...結果下支哀鳳訂單就被大陸搶走了推 just206: 笑死了 系統廠想跨足ic還要別人來找他喔→ badyy: 出資幫忙的意思吧y推 mnpoi: 台灣只有兩家好企業 gg跟海邊推 Narcissuss: 公開挺kmt沒人敢怎樣→ badyy: 難怪跟kmt有幾分相似噓 XJY13: 海邊 呷屎咖緊→ chter: 說大話推 toyjhe: 借問，電子工程師-長駐點 這年薪要開多少比較合？推 xyz30317: 中國郭每次開口都讓人覺得是沒水準的土豪→ dodo577: 笑死人，郭台銘果然是中國人一樣愛說大話噓 ming5566: 還不出走?推 firefrank07: ic設計先至少贏過瑞昱或聯詠吧…推 sendtony6: 哦，你慢慢作夢吧→ firefrank07: 連聯發科的身影都看不到，說什麼這種大話→ firefrank07: 台積電營收近兆 光淨利可以近4000億→ firefrank07: 全世界像gg這麼強的其實不多噓 whizz:   洗洗睡  中國人的思維  ARM現在是SB在掌控推 gn01216674: 年薪70萬，帥六才有股票。歡迎大家從gg跳來海邊→ gn01216674: 海邊ic只能勉強站上第五線吧zzz推 overkill: 張哥嗎？我小銘啦噓 ichirobear: 噓海邊噓 joe7078: 從上到下都只剩張嘴的公司 哈哈哈噓 shaqgod: 郭董~你的笑話真是有趣噓 clvin: 笑到每丁每當！噓 frtdys: 霸氣你X 只會炒新聞 員工苦的要死噓 JUVENTUS319: 這幾年早就被台積電拉開距離，看四大四中畢業往哪跑→ JUVENTUS319: 就知道了噓 kissa0924307: 懶叫比雞腿噓 lineak: 笑死人 以為ic設計是拚量的噓 ason: 笑屬噓 sdf90258:   海邊系統廠 我笑了噓 mikepenpen: 郭董越來越搞笑了推 fewen: 說個笑話: 讓張忠謀主動找我噓 Gyannor: 張董　我阿銘啦　你能出資贊助嗎噓 zanguy: 張董：嗯？噓 badid: 結果張忠謀真的主動打電話: 阿銘,拍謝,你踩到我們專利了推 cates: 笑死.....GG有一堆牛肉可以吃幹嘛吃噴噓 f58rtht: 哈哈哈 要跟GG拼啥阿噓 compact: 張:可是郭，你的員工都來找我了QQ→ amiba: 在海邊離職會被人資一直靠北→ amiba: 只要說離職要去台GG就會閉嘴了→ kesa: 離職率已經不低了...不用再阿海了噓 ga624641: 張董：阿銘～起床上廁所囉～～～～～噓 bbbcccddd2: Morris:阿銘、缺錢張爺爺有啦、不用找。但是你的員工→ bbbcccddd2: 一直來我這裡、我也沒辦法…噓 aweilin: 大雄比較懶推 lantimes: 這裡都是大企業的老闆→ sacist: 說個笑話：Lotus note噓 catvsdog: 哈哈海邊哈哈噓 ohlong: 先念個麻省博士再來戰好嗎？土豪哥推文自動更新已關閉