Re: [請益] 製程工程師變老之後都去哪裡了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XJY13 (You'll never walk alone)看板Tech_Job標題Re: [請益] 製程工程師變老之後都去哪裡了時間Sat Dec 19 10:09:40 2015※ 引述《longtz (瞻遠)》之銘言：: 哈囉大家好，不好意思想在這邊請教一個問題: 小弟目前約33歲，最近在談部門內轉的事情，有機會從設備轉到製程去: 小弟想去製程的理由不外乎比起設備，製程的身體健康跟工作壽命，感覺稍微長了一點。: 目前的長期目標是當個製程工程師就好。: 小弟觀察到辦公室裡40多歲以上的設備工程師還蠻常見的，: 卻少見到年紀大一點的製程工程師。: 卻不知道製程工程師累積了經驗之後，都被時間的洪流沖到哪裡去了。: 您認識製程前輩嗎，或者您本身就是；請問你們公司的製程老人都還在嗎？: 或是去哪了講到敝司以前幹PE的老人，現在在管SW的人啦講到這個就歸懶趴瓦斯，本質學能嚴重不足把管產線那套來管理，工程師當OP管，SW的開發流程都不鳥的需求規劃他嘴說的算，完全不理marketing人的意見spec還沒出來，就叫PM自己畫草圖或口述要求RD開發QA驗證我覺得他就是台灣最典型的不專業領導專業將帥無腦累死三軍血淋淋的例子--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.6.161.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450490982.A.5C7.html※ 編輯: XJY13 (106.6.161.184), 12/19/2015 10:10:31→ michaelgodtw: 我家連那種東西空間擺不進去都叫你硬擺!大小就這樣→ michaelgodtw: 這樣看!你們家比較有SENSE→ melzard: 怎麼會空降過去直接當主管 是後台很硬吧→ juijuijuijui: 很多公司都這樣吧......→ penguinlove: 所以是那間，沒說重點是怎樣→ juijuijuijui: 年資到了就是要管人，別單位主管走，有位可以塞何→ juijuijuijui: 必多找人→ juijuijuijui: 反正主管是管人，專業不一定要最好...→ xanter: 有能力的不一定能當主管，會打嘴砲的一定可以推 sjclivelo: 專業的怎麼當管理職 升上去沒人會做了怎麼辦推 kelune: SW是software嗎？→ michaelgodtw: 沒錯啊!很多公司都這樣!我們家也是!你能怎辦?推 gohome0083: 設備轉當製程主管，也是有很無腦的啊推 sportlin: 賣菜推 kess: 製程退休當包租公 每天看股票的，很多啊噓 snakeeyes: 你沒回答到原po的問題啊  製程老了都去哪??推 xup65ju4: 把他幹掉換你做→ cccoco: 所以去哪了推 qswitch: 有阿 40-50歲的都有 都變主管了吧推 jay89929: 首先。要有辦法變老推文自動更新已關閉