Re: [討論] 為啥群創的電腦螢幕要用大頭的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popopopopo (說服自己總是最困難的)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為啥群創的電腦螢幕要用大頭的時間Tue Jul  7 21:08:47 2015假設公司把工作環境弄得很舒適高級例如apple NB, 17吋大螢幕, Avaya電話吃不完的零食飲料水果這樣子, 大家會覺得更應該好好工作嗎?※ 引述《book2381 ()》之銘言：: 某年某天，不小心進去了群創: 辦公室氣氛很差，可能是某課長被幹掉下調當工程師?: 接下來進去用電腦，簡直傻眼: 為啥做面版的公司還用傳統CRT螢幕?: 而且電腦還是共用的…好省，當下就決定離職。: 我記得旁邊棟大樓是總部吧…: 這可以列為十大群創傳說嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.113.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436274529.A.64D.html推 kentkao: 電話不是都cisco?噓 NAMESTANLY: 17吋很大?→ penguinlove: 會耶→ ogisun: 會阿 而且更有效率推 DIDOLIN: 這不是理所當然嗎 爛環境誰想工作→ michaelgodtw: 我家裡都52吋的說!推 mart9266: 光開機就要等半小時怎麼工作阿推 amethystboy: 你該不會還在用15"螢幕吧→ AXby: 17吋大螢幕？推 yao60301: 17吋大螢幕？推 big1p: Apple NB?→ kenjy: 會啊  因為怕被炒了沒有零食可以吃→ kenjy: mountain view 還有免費 starbuck 喝到飽推 harea: 用CRT就感覺公司鳥  然後對公司的忠誠度會直線下降推 Colossus: 17吋大螢幕? XD推 jamesgtrs: 17寸很大?→ carlcarl: 是27吧......噓 jjrdk: 不會 小菲會被養得更肥 管制口三叉門卡一堆小菲會很不方便→ UltraKill: 設備爛 只想給你隨便做吧推 cloning: NB真的恐怖老的推 godenassx2: c槽加d槽才30G，有人比我慘嗎→ PttJayz: 我的至少也500雞，樓上也太慘推 vrankovic: 之前我還在這間裡面  每過幾小時要清理C槽一次→ vrankovic: 不然電腦C槽會不夠用沒辦法工作= =推 higashi1107: CRT一台可以用很多年推文自動更新已關閉