Re: [新聞] 台積電打趴三星　傳蘋果加碼下訂單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lili110 (howareu)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台積電打趴三星　傳蘋果加碼下訂單時間Sun Oct 11 23:12:07 2015這篇文章1.台灣人寫的2.捧GG LP的人寫的3.Apple的品管真的有差到讓人發現三星跟GG的晶片有差異?看來Apple的問題也很大條4.發生這種事情 蠻有可能會要求GG向三星align晶片的效能做的跟三星一樣結論:有可能是三星屌打GG GG準備加班做到死XD還有這裡是GG板以上※ 引述《DickMartin (~*真醉翁李白*~)》之銘言：: 台積電打趴三星　傳蘋果加碼下訂單: http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20151011/709077/: 台積電真正是台灣之光！: 今日出刊的《蘋果》報導，iPhone 6s上周五在台開賣，網路上陸續公布新機實測報告，: 台積電版的A9處理器，在散熱及電池續航力完勝三星版，獲得果粉高度肯定。: 台積電內部欣喜若狂；報導指出，台積電晶片代工價格較高，蘋果仍從三星轉單至台積電: ，現在證明效能高於三星。: 外傳蘋果加碼對台積電下單，台積電僅回應，無法對此評論，但謝謝大家支持與喜歡台積: 電的產品。（王嘉慶／綜合報導）: 三星電子:南韓政府金援 三星集團有的是錢 繼續降價誓言要擠掉台積電奪下業界第一。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.177.248.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444576329.A.B7C.html推 ji3g4m0: 就是一篇台灣人自爽的新聞推 chasta: Apple沒事讓自己的貨degrade幹嘛...→ LBJnot1to7: 總之現在全世界已經認為TSMC >> ***   蘋果有能力統一→ LBJnot1to7: 製程  沒能力改變人的既定印象噓 pcxpchou: 呵呵推 FK6819: 哈哈~~有趣!!!推 funfun00: TSMC >> ***，這是講價格吧？→ ganninian: gg贏三星就是爽啦→ cocokeke1556: 八卦版文章去看一下 #1M6D-K1O→ Narcissuss: 這東西只有阿宅自爽 果粉連CPU是什麼都不知道吧推 pipi1983: 很多沒寫過製程專利的總認為製程阿不就代工而已  除了拼→ pipi1983: 良率外  使用什麼材料  哪一層film先上後上  轉角幾度→ pipi1983: 甚至UV光照一個小時還是10分鐘  這都有可能是致命性的關→ pipi1983: 鍵技術~  這些TSMC的掌握度以經驗應該是勝過***  14nm→ pipi1983: 被16nm比下去個人覺得不意外~ 老張的胸有成竹這時候終於→ pipi1983: 懂了~  不然光看製程名字  蛤? TSMC拿16去打14  笑死人→ pipi1983: 果然只能做做代工而已  相信當時很多阿酸是這樣想的→ pipi1983: 分享一個日廠跟台廠要到權利金的超 low 專利~  最早的→ pipi1983: 面板技術在兩片玻璃之間會布上叫做 spacer 的粒子，當作→ pipi1983: 兩片玻璃的支柱，結果有一篇日本光阻專利 "順便" 宣告了→ pipi1983: 用光阻來當作兩片玻璃支柱的專利範圍，這專利剛出來時，→ pipi1983: 面板廠仍使用 spacer，後來製程技術演進真的透過光阻取→ pipi1983: 代 spacer，結果面板廠沒人發現這是人家寫死的專利，等→ pipi1983: 發現時，是人家來要錢的時候。 就這麼 low ，不用什麼→ pipi1983: 數值分析、演算法還是相對論，就是用A取代B這樣一個簡單→ pipi1983: 想法，就要到錢了~推 Narcissuss: 參數不能寫專利→ faniour: Photo spacer專利ㄧ堆....推 jerrylin: 這種實測都馬是老外才有那個美國時間測好杯.推 master0101: 簡單講就是 如果今天只出一個三星版本 大家還是爽爽用推 SunLair: 有差異不代表不合規啊噓 yamakazi: 你忘了之前出過唉鳳用手拿就沒訊號嗎 以為蘋果就沒出過→ yamakazi: 包哦→ yamakazi: 唉鳳四用手拿就沒訊號 不過果粉還是照買單 官方出個手機→ yamakazi: 套說可以改善就掏錢買了噓 ganninian: 看來這篇新聞讓一堆哈韓族悲憤啊推 kentelva: 怎麼可能要求align效能？消費者比較前後不就發現？？推文自動更新已關閉