[請益] offer請益  明泰科技vs穩懋半導體 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bigtai (我也不知道啊)看板Tech_Job標題[請益] offer請益  明泰科技vs穩懋半導體時間Mon Jul 27 17:55:28 2015公司       明泰科技            穩懋半導體職稱      硬體研發工程師     異常改善工程師地點         竹科                龜山年薪     (N+6)*14+分紅         (N)*14+分紅加班費        無                  有工時      08:30~18:00          9:00 ~ 21:00住           租屋                住家裡小魯中字輩通訊所碩畢，役畢。目前拿到這兩家的offer，兩家工作性質還差滿多的...穩懋需要輪班，做二休二，三個月日班三個月夜班這樣加上穩懋的輪班加給後兩家待遇差不多，但輪班怕對身體有影響穩懋可以住家裡比較可以存錢，加上板上都說穩懋就是爽...名泰可能壓力會比較大，但可能對未來下一份工作比較有幫助本來我比較不喜歡在壓力大的環境下工作所以想去穩懋爽爽過但又覺得該趁年輕時候努力衝一下，所以難以決定這是小弟的第一份工作，希望大家可給個建議謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.123.116.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437990930.A.CEA.html推 NAMESTANLY: 左邊練功→ mt580: 右邊打怪推 drwhmsjustdo: 明泰什麼時候有過分紅？推 gamania00828: 住家裡好棒棒→ MeiHS: 你找下一份工作,想怎麼描述上一份工作?噓 oi0016: 爽爽過推 a21290429: 是我選左→ mark771006: 老實講 真的要輪班的話 不如去GG 都傷身 但至少錢多推 youngpark: 選明泰啊 傻囉推 laskybear: 明泰就是爽!!!!推 Bdriver: XXXXXXXXXXX真心不推年輕進穩懋推 dum39: 穩懋輪班啊，龜山去林口長庚掛號多方便→ jengmei: 做二休日 明明很爽推 cyhoza: 穩懋又住家大勝推 youngpark: 年輕人該多闖闖 多6k剛好租房 工作又與你所學相關 待2→ youngpark: 年前景一片坦途啊？推 kagimayo: 明泰推 lenp: 穩懋推文自動更新已關閉