[請益] IC design 大學修課規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kerkerhaha (交大林志傑)看板Tech_Job標題[請益] IC design 大學修課規劃時間Mon Jun 20 18:36:49 2016各位版上的前輩大家好小弟上個禮拜剛選完課想要問問看如果未來要走digital ic design這條路的話"類比積體電路導論"這門課一定要修嗎？如果沒有接觸這塊的話對於以後工作實務方面影響會很大嗎？還是說如果是走數位的話這門課就不是很必要呢？會有這樣的疑問是因為我在考慮到底是要修這一門還是去修其他比較偏資工的課程還懇請版上的各位前輩不吝解惑了:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.237.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466419012.A.0C2.html推 loseptt: 樓下Dontgomtk→ super88168: 請問交大林志傑 只想投三分球 要不要練三步上籃??→ super88168: 去修吧 哪天會用到都說不定 在學時多修課對你是好的推 kclvpc: 會有人說聯發科都快掛了 還學ic?推 ganninian: 去問宴粥 他很了解推 Fukker: 不要來政治不正確的領域→ Iamjkc: 還沒覺醒？推 GuitarOcean: 先修把妹課吧...→ bcew: 修一下也好，沒修也影響不大，我連放大器都不會…→ bcew: 有心的話早點去找教授跟實驗室，不要只看系所課程推 mos888tw: 純走寫code就算了吧 大學念完電子學也夠了推 justbekilled: 回頭是岸推 Uber: 先交女朋友 XD推 chyboxer: 聯發科數位的比較多吧 而且類比很難耶推 ganninian: 類比能跟到三吳 做夢都會偷笑→ oldchang1205: 改修半物和忠誠吧！IC都快倒了（覺醒貌）→ oldchang1205: 製程推 kevindai10: 志傑學什麼ic design推 mnpoi: 去學固態吧，幾年後台灣應該就只剩gg了→ zhi5566: 口年 生太晚 覺醒青年要把豬屎屋鬥垮 散場拉推 ting301: 等你畢業時覺醒青年可以已經把台灣IC產業鬥垮了→ ting301: 不如趁學生時期先練習看看簡體字→ dslite: 夕陽產業 去寫app吧推 srandom: LP覺醒了嗎推 giveme520: 公司單晶片數位邏輯推 lammin: 把妹 認真的推 codehard: 把妹+1推 dasala: 認真的，數位邏輯電路要學好推 ptta: 很重要，沒唸這科目，你跟 cs 差異不大推 Ta152: 建議去修資工方面的課, 尤其是資料結構推 s755369: 雖然不知道你是誰 不過看到這篇文簡直跟我選課時想的一→ s755369: 樣QQ→ s755369: 不過我現在類比還是先選著→ Coslate: 志傑練球啦推文自動更新已關閉