[新聞] 華寶爆台南分公司裁撤 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazxcvh (qazxcvh)看板Tech_Job標題[新聞] 華寶爆台南分公司裁撤時間Wed Dec  5 13:33:54 2012http://ppt.cc/-IX_【財經中心╱台北報導】科技業近期再度吹起裁員風潮，包括華寶（8078）、凌巨（8105）、隆達（3698）均傳出將進行裁員，其中華寶傳出將裁撤台南分公司，資遣40多名員工，不過，華寶澄清還在評估人力調度問題，尚未定案；凌巨擬裁員30人。凌巨隆達擬調整人力昨日W小姐向《蘋果》爆料，她的先生在華寶台南分公司任職，周一公司臨時通知，將裁撤台南分公司，並資遣40多名員工，公司無預警宣布裁員，讓員工感到相當錯愕。華寶主管表示，台南分公司以軟體研發為主，擬進行組織優化，目前有多項方案正在評估中，尚未完全定案。有關台南分公司的員工人力調配問題，究竟會全數裁撤或是將部分人力調往台北支援，要討論後才敲定。以華寶目前全體員工約1800名計算，台南分公司的員工約佔2%多。此外，凌巨因為業務調整，先前已進行一波人力調整，裁員人數約在30人左右，凌巨指出，由於市場不佳，因此有部分業務緊縮，進行人力調整，人數約30人， 已經依法通報勞工局，至於員工也以優於勞基法條件予以資遣。華上傳員工縮減工時另LED（Light Emitting Diode，發光二極體）晶粒廠隆達傳出將裁減基層作業員，幅度甚至高達50%，不過，公司否認，表示為配合與威力盟（3080）合併計劃，對合併雙方部分業務功能重疊的職務，將進行些許人力調整，以提升公司整體的營運效率，至於人力精簡幅度，純屬外界自行臆測，公司不予評論。而《蘋果》也接獲投訴，LED晶粒廠華上（6289）傳出要求員工簽署縮減工時同意書，公司回應，縮減工時是為了配合業務需求調整，將依主管機關規定辦理。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.151.159推 WenliYang:裁員一波接一波....→ WenliYang:據了解沒報出來的更多→ laechan:就說沒報出來的才是重點推 qoop:不意外  聽說另一間還有一波XDDD推 xxtuoo:大家討論年底不砍人的公司比較快...推 ckai1983:股市還沒反應不景氣耶→ ckai1983:股市不是提早反應的嗎?推 LiLiLaLa7:政府帶頭炒股票炒高高~難道各位對經濟好轉還無感嗎→ hotman1014:真的裁員一波波~這還是知名的公司小公司還不知道有多少推 tknes:裁你家 又不是裁馬政府推 het97306:股票稱不了多久的，準備爽爽了→ gv390:真的很臨時，我朋友週二要出差，週一放假，同事打電話和他→ gv390:說不用出差了~"~→ SCLEE5566:慘推 Houseast:台北的應該也挫勒等... 快準備好履歷吧~→ supermmi:去年在新竹被裁員後，想說回南部去工作，就去華寶台南分→ supermmi:公司面試，幸好被打搶了，不然我還要再被裁一次....→ Emerson158:這2家版上好像沒消息過耶?→ ruthertw:帥喔! 明年公職考試肯定又創歷年新高!→ amadisyeh:已經約談了~~推 aoi2501:年前裁人還可以省發年終嗎...好狠阿→ aoi2501:華寶福委so so...換家真的也好推文自動更新已關閉