[請益]Rf 認證測試的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rock339 (johnny8149)看板Tech_Job標題[請益]Rf 認證測試的工作時間Sat Feb 28 17:14:13 2015第一次發文，請多海涵…小弟77年次的，在光華附近的科大畢業…退伍後就近了這間公司，是做測試的，偏RF. 工作內容是，依照法規的要求去測試、客戶聯繫、法規研讀…，關於電子的本職學能應用較少…現在月薪約40k, 我猶豫的是…如果繼續往這做的話，擔心在本職學能的程度只會退步…要轉跑道會很困難，那如果繼續做下去的話，感覺年薪又會輸給RD之類的職位， 現在不知道有沒有能結合RD跟認證跟年薪破百三個條件都符合的工作呢？講了這麼多，其實自己也沒有方向… 希望各位前輩給予指導.謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.106.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425114855.A.575.html→ shaoweei: 破百之路大多只能自己摸索耶，看你的努力跟悟性了推 sux0116: 時薪破百推 fubon518: 是台灣的那家還是假外商→ acgotaku: 北科一開始進系統廠 也要六七年才有可能破百→ acgotaku: 結合法規認證與工程就是EMC或safty,RF系統廠工程和認證→ acgotaku: 是分開執行的,所以RF認證在公司裡缺很少很偏→ acgotaku: 外商regulatory engineer會找懂EMC,safety與RF認證的人→ twinmick: 不是感覺輸而是一定輸..另外你要的工作缺很少別想了...推文自動更新已關閉