[新聞] 宏達電傳裁員 鼓勵離職照領資遣費 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanley2013 (史丹利貳零壹參)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電傳裁員 鼓勵離職照領資遣費時間Wed Oct  3 18:08:31 2012http://ppt.cc/BHVN宏達電傳裁員 鼓勵離職照領資遣費壹蘋果 – 2012年10月3日 下午12:33科技業吹裁員風，傳出宏達電將在本月至年底進行第2波人力精簡計畫，重整組織；宏達電否認。今天出刊《壹週刊》報導，宏達電員工爆料，上月領完員工分紅後，將在本月及年底再度進行組織瘦身，鼓勵員工自動離職，但可領資遣費、可申請失業補助；知情人士說，可能怕勞工局關切，不提資遣或裁員是變相瘦身。宏達電回應該刊，嚴正否認，強調絕無任何人力精簡計畫。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.195.248→ iamcnc:壹週刊亂抄ptt 固態硬碟部門...→ diabloevagto:主動離職不能領失業補助→ jonse:壹週刊可信度其實挺高的推 ppc:SSD人都不夠了還裁?→ wondtty:人不夠跟裁有關係嗎?推 skyo1979:這樣可以省年終嚕！推 sdtowmp3:宏達電不會笨到去裁，影響股價;但如果是把某一分部徹掉就→ sdtowmp3:離那四個字差不多了→ sdtowmp3:資遣錢少，但被"留"在公司的摳摳才是損失大→ ohyalikisi:如人飲水 冷暖自知 酸的還是酸 賺的還是賺→ DickMartin:====ID113 中華大學學生 造謠 不怕收法院傳票????=====推 ppc:結果聽朋友說不是裁SSD→ DickMartin:http://tinyurl.com/8dh6ude ID113領22k推文自動更新已關閉