Re: [請益] 請教電資背景女性的職涯路線 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NO1worms (45奈米的女孩)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請教電資背景女性的職涯路線時間Mon Sep 14 12:01:41 2015其實我最近也陷入長考，所以只能分享一下我的經驗我大學研究所都是EE，專攻半導體製程，畢業後很順利地面試上半導體廠的RD工作喔對了我長的不正也不會打扮，面試順利是因為當時念製程的當屆畢業生少也因為不正，所以沒辦法勾引到主管，最後嫁給了自己的同學工作了一兩年後，剛好有個機會，轉到了同個部門但較非主流的team雖然有時也有火燒屁股忙翻天的時候，但是大部分時間能比之前待在主流team時早下班老公是做IC design的，晚上幾乎都很晚回家結婚後，我們的生活改變不大真正的考驗，是在小孩出生後才開始.....我們白天送保母，晚上自己帶，我開始了我的偽單親生活(因為老公下班回家時，小孩都睡了)我必須準時下班才能在七點前趕到保母家接小孩，張羅完小孩，常常十點才吃晚餐有時工作忙，也是要跟老公喬好請他回家帶小孩，我先把小孩雜事處理好再回公司加班我了解老公無法早下班分擔帶小孩的無奈畢竟在傳統思維裡，女人能隨時說要回家帶小孩，但男人很難這麼灑脫所以他努力打拼事業我是支持他的 (雖然偶爾會累到崩潰)其實這些都跟科技業沒有太大關係，很多雙薪家庭都是這麼辛苦這跟女生也沒有太大關係，我身邊很多男同事，當了爸爸後也勢必有所犧牲跟妥協就我觀察，能待在這種高壓高工時的環境裡工作的女生大概這幾種1. 打定主意不生小孩 (也有可能是生不出來 @@)2. 後援系統夠強 <= 大部分屬此類，老公能早下班，或是有公婆岳父母可幫忙3. 工作能力強效率高，能準時下班 <= 少見 XDDD我就是找不到屬於我的選項啊後來很快地二寶意外來報到所以目前的我正在放育嬰假，吃老本，思考未來人生的方向生活，並不容易要過有品質的生活，其實很燒錢啊好啦再寫下去快變媽寶版文章了最後要說，原PO妳才大二，人生的路還很長沒有必要為了你預想的人生，讓選擇受限前面很多人說了，還是應該好好把底子打好趁著還沒生小孩前，累積自己的財富/人脈/經驗存摺這樣才能在將來你面臨家庭和工作兩難時，有更多的選擇機會我現在很慶幸，當初沒有想很多就進入了RD的領域認識了很多很厲害的人，一起解決了很多問題這種感覺很棒，不要因為自己是女生而錯過老話一句，學妹加油PS. 我很少上tech_job版，竟然一看就看到這麼令我有感觸的文章 XD※ 引述《roamerG (roamerG)》之銘言：: 科技版的版友們好，: 我是電資科系升大二的女生，目前認識在業界工作的都是RD學長，由於系上女生少: ，還沒認識在工作的學姊，想請教女工程師的職涯發展是如何呢？: 我瞭解RD的工時和工作量都隨公司、部門不同而變，但普遍是高工時、很操。我所: 看到的職涯路線大部分都是從基層RD—＞資深RD，工時工作量都很大。未來我希望能: 有家庭，並且能在工作和家庭中找到平衡，如果我和將來的另一半都要在責任制的: 高工時和壓力下工作的話，似乎很難維持好家庭。: 想請已在業界的前輩分享一下電資領域中女性工程師的職涯路線，如果願意的話，: 還請前輩不吝分享妳工作選擇和經驗談。謝謝 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.225.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442203304.A.37E.html推 gtoman2006: ic design 年薪至少200起跳 物質生活應該不錯→ vivianwang: 想太多，走一步算一步，人生是自己選的！→ LOVEMS: 應該買了一棟超過1500萬的房子吧推 Eric0605: 推→ NO1worms: 單純只是覺得用時間和體力換錢的工作不能長久，所以錢→ NO1worms: 還是得省點花推 atto: 辛苦了推 dakkk: 靠你老公賺就好→ saladim: ~~~~~開始灑花~~~~推 cuteSquirrel:推 pttmelody: 職場媽媽真的很辛苦，加油!→ ddonme: 至少錢多,可以接受了啦~~推 fuyururu: 在我職場上，很多女工程師是過勞到不孕的...→ fuyururu: 雖然錢多，但是不一定夠拿去補人工生殖的錢，而且人工→ fuyururu: 還要請長假甚至留停→ fuyururu: 如果有打算生小孩，工程師真的不能做長時間推 name2name2: 推推 wurnch:推 pudding86200: 推，母親很偉大！推文自動更新已關閉