[心得] 莫名奇妙被踢走 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chan324 (北極熊)看板Tech_Job標題[心得] 莫名奇妙被踢走時間Wed Jul  4 16:36:58 2012小弟上個月中去中科的某一家工作...剛好三個禮拜進去的時候也說過..需配合加班之類的我自認會做的...我都做了...(小弟應徵生管人員)我也沒違反公司任何規定...結果昨天跟我講說  叫我做到今天...原因是我沒達到課長標準??我真的不知道標準在哪裡?公司一值再找人..一值砍人..老實講我自己很無奈~~如果今天犯錯之類叫我走..我沒第二句話可說!!課長希望我做排程工作...但是根本沒人交我!!就覺得我無法勝任??如果今天交過我了..但是我無法吸收再叫我走...至少我會比較心甘情願一點..實在是覺得很無奈~~~~心情好鬱悶!!!--如果事事都可以選擇~~也許人生就會更圓滿~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.196.125推 LaPass:繼續投履歷.... 沒什麼推 aresa:加油，機會有一天會回來的→ e12101979:做人比做事重要，加油。→ LaPass:有時候也不是你哪裡做不好，通常是單純是主管看不對眼推 wingcake:爛公司..不待也好...加油..再找推 Fradi:要不要提示一下，免得大家在踩雷？→ psinqoo:爆一下 避免他人踩雷※ 編輯: chan324         來自: 114.46.196.125       (07/04 16:49)推 stan9529:可以提示一下是哪間嗎??→ chan324:有底的人  應該知道我在講哪家→ lave70:沒底的怎麼辦...→ chan324:那家很大阿...400人吧~~~推 stan9529:400人有很大嗎@@，提示一下避免鄉民之後採雷推 tenshoufly:座玻璃的?→ chan324:做減速機的※ 編輯: chan324         來自: 114.46.196.125       (07/04 17:10)推 taiwanmonkey:找到了 google關鍵字就OK了 嗯...推 luke72:記得要資遣費  月薪的1/12  好歹也有幾千塊→ chan324:試用期哪來的資遣費??推 shietsd:勞基法沒有試用期推 sugozu:勞基法說你可以領 你還不領推 GTCAR:台灣精銳→ chan324:我去問看看~~→ GTCAR:有資遣費但是開非自願離職沒屁用(未滿6個月)領不到失業幾付→ GTCAR:話說 台灣的減速機可以用喔..準不準阿??→ chan324:這我就不是很清楚了推 GTCAR:以前公司ROBOT減速機壞掉都全台大調貨.不行就從日本空運..→ GTCAR:通常都要14W UP~~推 jfsu:只要你這三周有工作，公司就得付你薪水→ chan324:工作丟的莫名奇妙.....這是我覺得很不公平的地方→ dorbeetle:有誤～ 是月薪的1/24才對 新制滿一年1/2個月→ Maggielim:應該是裡面有主管看你不順眼就在試用期要你走了推 csii5566:年輕人 工作又不是只有台灣有 何不去對岸試試→ Maggielim:你也不用作錯什麼,只因看不順眼就會把人踢走了→ csii5566:搞不好幾年後你升主管 看到他來大陸找頭路還可以電電他呢推 ckai1983:有什麼關鍵字可以GOOGLE??推 book2381:有些主管 就是不會溝通... = ="→ Santander:沒啥好想的 背後的原因泥不會真的知道推 tknes:大招  簽一份 非自願離職單來推 sch:樓上專業~這樣可領失業補助金喔!!推 patato2:失業給付不行，但是資遣費可以→ byebye0714:不然你以為考國考的都是白癡嗎? 私人企業就是這樣...→ byebye0714:趁年輕把經驗練起來，找間比較穩的待比較實在..推 F104:生管!!!!!!!!!!!!!!我知道妳的苦，能跟倉管大哥打好交情較好!推 AirLee:台製減速機通常不準，大廠的也一樣推 mimim:如果你勞保年資滿一年(從以前工作到現在),就可以領失業給付→ mimim:6/30也被資遣,當天通知當天閃人...推 lovewsc:              記得領資遣費 跟非自願離職單→ clauz:中部就是如此，不只薪水倒退13年，制度也是推 Darby: 請上求職天眼通推文自動更新已關閉