Re: [請益] 關於高雄的瑞儀光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rex7259 (英國嘉義倫)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於高雄的瑞儀光電時間Sun Nov  3 08:51:30 2013※ 引述《jion (book)》之銘言：: 我本身是高雄人: 最近收到高雄瑞儀光電的面試通知: 是光學工程師的職務: 目前有一年面板廠的經歷: 但蠻想回高雄工作的~: 板上對於這家公司的討論並不多~: 想多了解瑞儀光電以及此職務的資訊: 像是工作時間.工作內容.薪水(爬文得知是保障38000x14個月).公司文化...等等: 還有面試流程以及面試有需要特別注意什麼嗎?: 以上大概是想詢問板上的各位大大: 感謝大家的指教了  3Q~~~~~Hello 原PO，我最近也面試了一趟瑞儀，關於這家公司我也來分享一下經驗跟資訊好了。1. 英文的確蠻重要的，一進去會先有英文選擇題考試(題型就跟一般國高中考的那種差不多吧)2. 主管跟我說瑞儀保障的是12個月並非13 or 143.對於員工福利方面我覺得這間公司會比較弱一點，沒有什麼員工健康檢查OR康樂設施，每年中秋節好像有個員工烤肉大會吧4.薪水來講的確在台中算是中間水準，看自己怎麼談瞜5.整體來講公司環境並不像一般高科技廠商光鮮亮麗，在加工出口區內基本上就是很基本的工廠環境，但我覺得是間有潛力的公司，且似乎正要積極強化組織內部的樣子!可以參考一下瞜!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.192.44.192推 sleepyerer:推推 s130503672:在台中?→ rex7259:Sorry 是高雄 筆誤噓 Likeastone:保障12個月是哪招?難道還有幾個月沒薪水的公司?推 kihik: X樓上紅色笑死我推文自動更新已關閉