[心得] 研替part1 台達/MTK/華碩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EdwinYeh (你也是好男)看板Tech_Job標題[心得] 研替part1 台達/MTK/華碩時間Mon Dec 21 10:38:11 2015小弟今年9月底決定開始找研替，本身是114學碩，因為專業想找跟資料分析、機器學習有關的工作之前還沒拿到紙本所以拖到現在才po以下按照面試時間順序手機排版請見諒(1)公司：台達電子職缺：軟體設計工程師-中壢因為看到104上職缺需求有Machine learning和data mining就去應徵先說台達的人資回應很快，每個時期的態度也都很好，很快就敲好面試日期在面試快到的前幾天，人資打來說主管剛好到113出差，可以順便來學校找我面試，對我來說不用跑到外縣市當然是好事一件當天我們就在圖書館旁邊的咖啡廳進行面試，主管是個講話很快的人，一聽我自我介紹完就拿著履歷和作品集猛問，尤其是做過的每個project都問到所用的工具和做法，所幸在我介紹完後他表示我做的東西都滿有趣的後來就換主管介紹職缺，由於台達之後想和做電動車、醫療器材等產品的公司合作，為了要提升產品的附加價值，所以想透過資料分析推出使用者會欣賞的服務語畢，問我有沒有問題我就問畢業前這段時間，有什麼可以提前準備的方向，表現一點積極度面完主管說剛好今天更上面的主管也會來新竹，問我如果不會介意的話是否能在學校等一下，順便和大主管談，想想也沒什麼不行就答應了結果等了好久都沒消息，面試的主管又打來說大主管行程太趕不能前來，但他們談過後決定錄取我很感謝主管幫我省下了交通費和時間，很有誠意的公司結果：offer get(2)公司：聯發科職缺：軟韌體工程師大M原本應該不會是我的面試目標，但在裡面當主管的教授的學長寄信來說現在有缺做資料分析的人，於是就去試試看進去先上機考程式題，有選擇和實作，都是考C，我和人資表示不知道今天要考試，她頗驚訝問我信上沒提嗎？我：「沒有。」她就：「呵呵真是抱歉啊！」(當然還是考XD)考完在小會議室等了一下就見到主管不免俗還是一陣自我介紹，之後主管就請我說一下研究方向，說了以後感覺主管不太懂，就覺得有點不妙後來換主管拿著成績單一一檢視，一邊問我記不記得某堂課上了些什麼，os、計算機結構問最多，根據我的回答主管會繼續追問，直到答不出來為止，但這些東西久沒碰很快就忘了，打擊頗大後來主管表示資料分析是公司行有餘力、心血來潮決定做看看，我去的話還是要參與晶片開發什麼的，不可能專職做分析，這跟我預想的差很大話不投機，面完差不多就知道G了，回家還是寫了信感謝主管結果：無聲卡(3)公司：華碩職缺：應用軟體研發工程師(Android)同樣是因為職缺需求有資料分析就投面試地點在關渡廠，進去後先做Java和圖形推論的邏輯測驗(信上有提醒要考)，Java考很多多線程和執行緒的看code題，滿細節的，圖形推論大多簡單但到後面有幾題難的至今都不確定有沒有寫對XD做完就在小會議室等了好長一段時間(跟許多版眾們一樣)，主管才進來面試。主管看起來有點嚴肅，我就介紹得比較中規中矩，聽完主管只問了我一個大哉問：「對資料分析的看法」，之後就說我的學經歷沒什麼問題，錄取率很高，之後就問我有沒有問題要問我就問了研替綁三年，主管預計這三年打算怎麼安排我的工作，和一些工時、風氣等主管說第一年希望我可以去幫忙建置雲端環境，之後兩年透過分析Asus手機自己的UI系統手機來的資料，做出一些新的服務然後公司打算把Asus手機原生的那些App上架(就是手機綁的Asus軟體)，如此軟體這邊就可以和硬體出貨的時間獨立，減少加班情形(那天主管看起來還是很累XD)回去不久就接到人資電話，說主管決定錄取我，之後還有個人資面試，就跟我約了個時間到約好的當天，人資又打來說同仁還在開會，可不可以跟我約改天，我想也沒什麼就答應了，結果到了那天還是同一位人資跟我面試(那之前同仁開會是？)面試不外乎問一些怎麼和人合作，和怎麼解決問題，比較讓我訝異的是還問到研究內容，讓我有點尷尬不知道該講多深再幾天就接到準備跟我談薪水的通知，到了那天居然沒接到電話，就寫信去問，得到的答覆是主管最近在忙，還沒有簽核，就跟我約了別的時間但我覺得跟面試者約了時間就要遵守，至少也打來說明一下情況吧，直接晃點讓人白等很不尊重，說難聽點公司內部的問題關我什麼事？之後又跟我延了好幾次，終於談到薪，講了一堆有的沒的就是新人公定價，根本沒有談這段時間都面完gg拿到offer了一開始感覺工作內容跟待遇都還可以，但被hr搞成這樣，也不想去了結果：offer get想問詳細的薪資待遇可以站內這篇先打到這裡，下集有GG、KKBOX、VMFive--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.138.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450665493.A.98A.html推 cmosdigital: 華碩分析acer手機?推 final01: 應該是去vm吧？比其他幾間能讓你發揮多了→ EdwinYeh: Acer筆誤了，等一下有電腦更新※ 編輯: EdwinYeh (1.160.157.7), 12/21/2015 11:23:20※ 編輯: EdwinYeh (1.160.157.7), 12/21/2015 11:24:23推 x00420x: 推推 感謝分享 想看GG的面試心得推 kira1116: 強者同學推一個→ DontGoDelta: 呆達什麼都想做，但是好像沒什麼做的起來...推 orzx3: 想請問VMFive有研替嗎?~ 官網似乎沒寫推 Gladstone: 好猛喔推 VM6s: 明年我們可能會有研替  (誤~→ EdwinYeh: 要自己寄信給人資問(樓上id XD推文自動更新已關閉