[請益] 三和技研 電氣高級工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者X911098 (竹科心跪)看板Tech_Job標題[請益] 三和技研 電氣高級工程師時間Fri Dec  4 12:57:10 2015詢問公司：新竹 三合技研詢問職缺：高級電氣工程師詢問內容：薪資福利 未來發展工作內容如下：1. 機械手臂控制迴路系統設計、維護、優化。2. 自動化設備電氣控制系統設計、PLC軟體與人機介面設計開發。3. 產業機械手臂驅動控制設計開發。其他條件：1. 工業配線基本相關知識。2. 電機控制元件選用知識。3. 具三菱PLC(Q Type)或其他廠牌PLC,人機介面軟體使用經驗。4. 具自動化設備電控硬體規劃及PLC控制程式編寫設計經驗。5. 具CIM通訊程式設計者佳。6. 俱備溝通協調能力及人際關係良好。7. 具責任感、細心、抗壓性強、個性主動積極者佳。以上若需要補充什麼 我會在修文 感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.66.160.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449205033.A.B25.html→ fanix21: 徵人還是徵詢→ fanix21: 未來發展應該不錯，本土設備商應該都可以跳→ revee: 還不錯，有擴廠，廠房蠻偏僻的~推 o134p12: 曾經合作過的廠商 薪水算是普通→ o134p12: 不過練完功的話跳brooks也是可以推 theurgy: 不推→ aiurivan: 不推+1 過來人的經驗→ tn00210585: 內部不清楚 當初robot整修有接觸過女業務 感覺挺弱的推文自動更新已關閉