Re: [請益] 跟team member處不來,該向經理坦白嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 跟team member處不來,該向經理坦白嗎?時間Sat Jun 22 09:54:04 2013人的問題是無解，我有一各朋友在汐止的"A"公司工作，因為主管被鬥走，他在原來的主管心理並不是紅人，但也不是很黑，就一般普普中等。舊主管離開後，想說新主管有新的期待，結果發現 team 裡面有一個新主管的紅人，這個新的 team 只有經理，也是有一個課級主管缺，這個新主管的紅人，一直跟他不對盤，就是想要爭的課長缺，一直找我朋友麻煩，搞到每天上班都很煩。後來朋友也是決定要轉單位，搞到最後非但沒轉成功，還考績一直是倒數第二名。他的主管跟要轉單位的主管說，我朋友很優秀，可是人際關係不好，又說現在公司都不能找人，不然你們單位的"誰"，願意來我們單位嗎? 沒有一個主管願意讓會做事的 team member 離開，除非你在這公司認識高層，不然通常最後不是搞道理外不是人，然後說要離職，鬧到 HR 那邊，才有可能轉單位成功。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.53.103推 wj1009:每個黑的都覺得自己懷才不遇...→ goldduck:裡外不是人就是離開時後推 b6byc:會做事不是最重要,會跟主管打屁,抽煙,吃中餐,才會升官.→ b6byc:大多例子了,所以台灣科技業輸給samsung本來就是理所當然.推文自動更新已關閉