[討論] 讀光電出來工作待遇如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntu112 (台大就是屌)站內Tech_Job標題[討論] 讀光電出來工作待遇如何?時間Sun Dec  9 21:23:56 2012幫一個學弟問的我想問一下讀光電的出來待遇會有學校之分嗎?聽說現在讀光電 只要是四中以上大多進台積電沒問題?那四大以上讀光電是進哪一種公司呢?上次看鄉民說他讀四中一個月領48K...感覺沒有很慘阿!!讀光電到你能去哪些公司上班?待遇?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.65.195推 RTA:排在電機之後啊~→ dakkk:台積但比近研發的部門  以後跳外商推 gioiechang:央<===>山興正,所以沒有四中......→ gioiechang:台<===>清交成,央<===>山興正;所以沒四大,也沒有四中..推 DrSheldon:樓上邪教喔  一直在那提倡→ DrSheldon:要喊繼續喊吧  又不能改變什麼推 wearebest:失業。中央光電，7月失業到現在推 gioiechang:我提供多元的觀點不行喔????推 rickwu43:四大四中四大四中四大四中推 raxbear:多元的戰點才是真的推 gioiechang:只有老人才會喊四大四中...XD...→ Godclub5566:要去台G根本不用讀光電→ setunarx:學煮咖啡在台北開店都比在新竹當工程師好.至少來店裡都是→ setunarx:美眉比較多推 kess:麻省理工:台灣人在幹什麼?推 fkman0831:我笑了，讀光電然後進台g？ 我同事義守的現在台g黃光了推 badiverson:念光電進台g...那你念光電幹嘛?推 DRIFTWEI:交大光電超威!→ badiverson:念光電進台g設備穩上的~~新鮮的肝比較重要→ Godclub5566:台G設備只看學校不看科系 讀光電不見得會上推 nelly5477:奇美友達推 NPNP:讀光電+1 確實一堆學長弟同學在台G 我硬是不想走semi 堅持純→ NPNP:光學 現在在外商 @@推 Roderickey:NPNP大 可以說說您在哪裡嗎 我也讀光學的^^推 eiji5909:麥當勞也是外商阿→ swatch3484:光電是被炒出來的  別被洗腦了    基礎學系才是真的~~推 ontherun3325:gio也會來科技版傳教喔XD推 lovewhite25:想知道N大在哪裡+1 我也是念光學的推 st840414:＜想知道N大+1，我也是光學的XD推 gone20080919:光學可以走sensor廠,module廠,design部門→ mayasky:台積電只看校名...台大啥都不會照上(朋友)~清大也是(自己)→ mayasky:因為我不是哪領域的，找我去面試就去了，啥都不會還是上→ mayasky:附註..不是設備，是RD推 rinamami:讀光電什麼都不能幹，台灣現在光電產業的公司平均待遇→ rinamami:都比你想像中或比較之下還要差，趁早轉領域比較實在→ rinamami:光是待遇跟福利就差很多，再現實點來說光電只是電子分支→ rinamami:雖然不想認同這種說法，但在業界認為是這樣的大有人在推 charliedick:樓上 誰說光電什麼都不能幹? 我知道有116光電→ charliedick:在GG NTI推 NPNP:怎麼都這麼好奇 囧 我在前幾大的LED照明外商噓 poiu1234:48還不慘? 你買不起台北房→ iosian:讀光電,死不碰半導體和液晶,硬轉純光學→ wnlee:中央幾百大排名都不知道排到哪了。落在中山之後→ ontherun3325:charliedick難得說人話欸→ charliedick:樓上 你講話小心點→ ontherun3325:你在下面那篇#1GnA2_6V的回文才要小心點吧→ charliedick:我是要他去看板規八→ ontherun3325:但"都很爛"三字可以省了 你又不是台清交成 沒資格說→ ontherun3325:成大爛→ charliedick:我推甄那時清交成都有上 你在grad版四處罵別人學校→ charliedick:卻容忍不得別人批評你母校 呵呵→ ontherun3325:那你最後去哪間啊?~→ DrSheldon:在批踢貶低別人增加自己的優越感  電腦關機你還剩什麼→ chihtapien:失業。交大光電，10月失業到現在....→ ontherun3325:樓上說的是真的嗎? 是說你本人? 我現在迫切想知道...→ chihtapien:我本人...推 rinamami:小弟本人就是讀光電做光電早早放棄光電轉領域現在做爽爽→ rinamami:說光電什麼都不能幹或許太過於，但光電產業現今生態→ rinamami:我實在不知道同是光電人要何去何從而哪家公司能待得穩→ rinamami:這圈子就這麼大，流來流去還是那些公司在跳在鍍履歷→ rinamami:但薪資跟待遇讓你做三年去跳其他光電產業也多不到5K...→ rinamami:更別說現在景氣對光電產業影響多大，試想一家公司中秋節→ rinamami:只發6千獎金+1千禮券+一盒難吃的半斤柚子你想待嗎？→ rinamami:抱歉這還是年資一年以上的人領的東西...→ rinamami:如果你勵志進光電界大廠鍍資歷+熬年資下跳其他家養老→ rinamami:那目前光電產業有一堆人都在幹這種事...→ rinamami:既然如此何必浪費自己青春去賣給沒有未來性的一份工作？→ rinamami:更現實的來說，對多數光電公司而言其實並不注重光電專知→ rinamami:要不你就要很專，要不半斤八兩的都能進光電公司→ rinamami:不像半導體、IC設計等，光電整體製程牽扯太多→ rinamami:小弟上一家公司不巧RD只有我是光電背景，其他連化工都有→ rinamami:然後大家都做類似的事，但你的專知卻找不到能溝通的處事→ rinamami:老實說，在別人眼裡你只是被劃上另一種等號看待而已推文自動更新已關閉