[討論] 自行撥款1%~6%的勞退 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yutt (出去玩惹)看板Tech_Job標題[討論] 自行撥款1%~6%的勞退時間Wed Nov 14 14:35:30 2012最近勞保勞退真的很夯負面新聞不斷被爆出來請問版友們本了公司除了本薪再額外給的6%之外你們還有自行從本薪扣款額外撥款1%~6%的勞退嗎一年只有兩次的更改機會好奇大家的配額是多少這是可以討論的嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.227.242.230→ WenliYang:never 相信政府還不如吃屎....→ yutt:我先說我的好了~~我是提撥3%        原因:政策不明先取中間值→ yutt:不過如果有額外撥的部分可以所得降低達到節稅..但好沒差多少推 PcalifeAmway:給政府不如自己買債券~3~5%還可以穩穩賺→ wasula:我自己有提6％ 當儲蓄 順便節稅→ ico:樓上 你有聽說儲蓄是名目負利率，越存越少的嗎?→ SuperModel:真正有能力的人，存夠錢一定能賺到複利。推 vnra:0% 自己理財可能更賺推 ww:你可以考慮 勞退破產跟你退休那一個先到 再決定要不要提撥→ gmoz:0% 我對台灣未來沒信心 錢還是在自己手上好→ buddar:6%自己存,急用還隨時可以用.政府常用勞退基金在護盤,感覺→ buddar:不保險推 FlashGet:我自提6% :)推 Emerson158:0% 多3000現金轉投資更好 物價只會上漲推 christieliao:推一樓..推 chongwen:以前傻傻的自提6%，要到65歲退休後才拿的到→ chongwen:買上改成0%，自己存，放在銀行，隨時可以拿出來用，比較→ chongwen:實在。推 windsson:推一樓→ adenrex:先想想世界上有哪一個國家做了60年沒倒的再自提吧→ adenrex:每次提撥最後都被拿去補歷任政府的財政缺口不倒也難→ qsub:勞退真倒了 放在銀行的新台幣也不值錢了→ qsub:所以要嘛交勞保 要嘛錢拿去買外幣→ oca:勞退為啥會破產會倒？很明顯的很多人搞不清楚狀況...推 Ting1024:勞退是個人帳戶，一定要提撥6%啦。推 ingshyan:自提6%去存股推 narutotim:每個人觀點不同  自己想吧推 jerrylin:可能不會倒  只是你要繳越來越多領越來越少而已→ oca:在講勞保還勞退？推 oceanman:這6%是自己財產~拿不到會革命推 rfv5tgb:感謝大大的幫忙 我家人快要開始領了→ howtz:當然不提撥推 rogerwang:勞退一定領的到 一堆人搞不清楚 勞保 跟勞退推 Baternest:0% 有錢人才會自提吧?推 reich3:0% ,寧願拿去投資基金~→ howshou:勞退會倒，那其實應該遠離台灣吧，而不是提 0%。→ flipflap:0% 幹嘛把錢給政府拿去炒股票? 還一直虧本咧→ howshou:對，看了推文很多人根本搞不懂勞保勞退→ Gyin:台灣倒了你的新台幣也沒用了....→ howshou:勞退拿不到錢，代表台灣金融體系已經崩潰，金融法規無用。→ Gyin:級距有到20%以上的可以提一下節稅啦XD→ howshou:所以我說很多人很矛盾，認為勞退會倒，提0%，又不離開台灣推 cajole145:自提0  不信任政府...靠自己理財存錢...推 rfv5tgb:建議提6%  因為我爸要開始領了  等你退休 政府會印鈔票→ rfv5tgb:會有六百塊牛肉麵可以吃→ ballstick:換成美金就好了為何要離開台灣??→ magamanzero:這年頭連存銀行的錢都可能領不到了 勞退一定領得到?推 leocat:0% 財產幾乎全換美金放美國了  幹嘛一定要離開台灣啊??→ leocat:台灣爆炸好啊  我們公司會賺翻了吧哈哈哈哈推 eterbless:0% 放定存都比較有保障推 djcc:哈哈  笨蛋才6趴  看看現在勞退的慘樣推 adm123:倒是不倒啦，但會讓你繳很多，但領少的要命。推 a091316104:咖聰明點  提撥錢給政府的人 看不到吃不到啦死都領不到推 jaceda:一開始選新制的時候就沒自提了,浪費錢推 Vancloud:0% 自己顧自己的錢推文自動更新已關閉