Re: [請益] offer請益 - MTK、RTK - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HsuGod (MIT 史丹佛)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer請益 - MTK、RTK時間Tue Nov 18 23:20:40 2014請問一下現在 MTK 真的不值得去了嗎那台灣科技業還有哪家公司能去呢? (CP值)或者讀理工的人最好出國比較好呢?謝謝指教※ 引述《shosakura ()》之銘言：: 公司        聯發科(MTK)                          瑞昱(RTK): 工作         手機                               wifi-LTE: 年薪                      領滿理論上差不多: 時間         9:00~22:30                          9:30~21:00: 職等            E7                                 工程師: 工作內容     4G LTE 通訊軟體開發                     DSP--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.170.207※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416324043.A.26B.html推 GGmanxd: 去GG吧→ WenliYang: 能出國當然最好→ twicm: 忘掉 CP 值, 選自己喜歡的吧→ zxc2694: 台GG推 pymax: 實際上還是一堆人排隊進MTK推 zhi5566: 也是有高cp值推 ckchen123: MTK在這個版上就是工時很長 沒C/P的公司→ ckchen123: 離開這個版後  還是一堆人搶著進.........→ ckchen123: 上不了MTK的人 才會在那邊酸工時推 jammy50605: MTK都不值得去 我就不知道台灣還有哪間公司值得去了→ s910: 我GG->MTK MTK>>>GG結案→ s910: 這邊一堆推聞你看看就好了 大多都是魯蛇亂推推 AInnor: GG MTK RTK m 其他再說→ suntoplin: 上不了MTK的才在酸工時，這也太武斷了，我上的了MTK我→ suntoplin: 也不想去啊，我去外商→ WenliYang: 上了M不去的多的是.....學生才會覺得有M必進= =推 xajx: 推樓上XD→ bxxl: 以前有個MTK的經理跟我講說,多少人排隊想進我的team,→ bxxl: 你竟然還嫌東嫌西? XDD推 xajx: 我之前是人資和我說: 你如果現在不想來, 那之前幹嘛來面試XD推 lave70: 人資:有機會就來試試看嘛 面試時主管:你在那邊也沒做很久→ lave70: 要怎麼說服我錄取你? (4~5 yrs)推 tommychau28: 上了M但去外商+1推 Twinkling: 外商 +1  工作跟生活必須平衡...否則依然魯蛇呀..推 superstar: 外商+1,離開M以後超爽der推 SoBlue365: 說真的，Mm都不值得去了，一堆人想逃→ qsaw5326: 怎麼我看到的都是R一堆逃去MmNP?推文自動更新已關閉