[新聞] 友達奇美電 明年業績喊衝 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 友達奇美電 明年業績喊衝時間Fri Oct 12 11:09:16 2012友達奇美電 明年業績喊衝NPD DisplaySearch昨（11）日表示，2012年全球平面顯示器產業營收將恢復正成長，年增率8%、達到1,200億美元；明年將成長10%，並且會有缺貨現象，友達（2409）、奇美電明年業績展望將比今年更好。去年全球平面顯示器產業營收出現罕見的衰退，但今年在價格上揚與出貨增加下，已恢復成長，DisplaySearch副總裁謝勤益說，明年不僅成長二位數，還有可能會出現缺貨情形。謝勤益說，驅動2013年平面顯示器產業持續成長的原因包括：液晶電視尺寸愈做愈大、4K2K等高解析度液晶電視盛行，以及手機、平板與電視全面進入高解析度時代，導致面板單價變高，帶動營收增加。值得注意的是，由於全球面板產能沒有增加，還因為將舊產能投入高解析度與新技術，導致產能變少，但明年的需求將持續增加，將造成供應吃緊，明年將會發生面板缺貨的情形。 【2012/10/12 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7424265.shtml奇美電 9月營收衝高奇美電（3481）大尺寸面板產能滿載，9月大尺寸面板出貨創歷史新高，帶動單月合併營收衝上453.51億元，創今年單月新高，月成長2.1%；第3季合併營收1,295.52億元，季增15.2%，單季有望達損益兩平、甚至邁入小賺。奇美電9月合併營收，比去年同期成長9.7%；前三季合併營收3,513.1億元，比去年同期衰退5.24%。奇美電昨天收平盤價10.3元，成交量2.33萬張。出貨量方面，奇美電9月大尺寸出貨量共計1,424.8萬片，再創大尺寸出貨量歷史新高，月增2.6%；中小尺寸合併出貨量共計3,796.8萬片，月增3.1%。奇美電今年第3季合併營收1,295.52億元，季增15.2%。單季大尺寸合併出貨量共計4,070.5萬片，季增加15.3%，創下公司三合一以來，單季最高出貨量；中小尺寸合併出貨量共計1億816.8萬片，季增14.4%。奇美電三合一效益逐步顯現，大尺寸面板訂單滿到11月，法人預期，從奇美電第3季的業績表現推估，當季獲利即使沒能由負轉正，應該也相當接近損益兩平。奇美電昨天同步公告自結財報的資產負債，高流動資產338.6億元，短期借款及1年內到期的長期負債286億元。奇美電已於9月底完成54億元的現金增資案，目前正辦理發行總額162.5億元的海外存託憑證（GDR），預計年底前共可籌資超過200億元，將用來償還銀行債務。為進行變更公司名稱作業，奇美電將於11月14日舉行股東臨時會，討論章程修改的更名議題。 【2012/10/10 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7420063.shtml--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20→ misson:好股票,不套嗎?XD推 ravelson:開始做明年的美夢了。→ wellkom:這新聞是發給散戶看的→ wellkom:內行的都知道顯示慘業.....推 sublimate:"明年一定好"  這是我對面板的新聞標題印象@@→ rabbit99531:我記得之前Dram的新聞也是類似→ SM2551707:又開始囤貨了，明年又說供過於求...→ VanDeLord:嗯,看這新聞,"全球"好像只剩下友奇兩家 +.+→ l92873:反正政府也都只是用喊的~~~推 nicoro:無感新聞推 VBT:喊多久了。這次不一樣，不喊下一季、喊明年了。→ LearnRPG:挖鼻孔(彈) .... 喔 ... 下一位→ dslite:往地獄衝嗎→ kruskal:了無新意！推文自動更新已關閉