Re: [討論] 各位科技版需要開群組嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SECOM007 (MARK)看板Tech_Job標題Re: [討論] 各位科技版需要開群組嗎?時間Wed Jul 13 09:11:36 2016科技業討論Line群組已建立，如有不妥請告知，會自刪！加入後，請在記事本填入自介！http://i.imgur.com/m0jAbpl.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/m0jAbpl.jpg"/>引述《typewindow (打痔瘡)》之銘言：: 各位年薪500萬UP大大好: 小弟想要開個科技業討論的群組，雖然已經有科技業版了: 但主要目的是可以讓大家介紹不錯的公司/職缺: 這樣對於想找工作的人也許會有更多的機會找到理想的工作: 當然如果覺得不OK的也可以分享，這樣也可以省下許多時間: 對於成員的條件限制: 1.年資不限，但必須在科技業工作的: (半導體/面板/豬屎屋/純軟/系統廠/模組廠/新創..等等): 2.工作地點以北台灣為主(新竹以北): 這只是我目前初步的想法，希望能拋磚引玉: 不知道大家看法如何?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.66.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468372299.A.244.html→ phyrexian:  用手機上ptt怎麼加啊推 mornstar524: 不難啊 手機儲存圖片後再開藍牙傳給筆電→ ji3ji3ji3: 有筆電 就直接用筆電上PTT啦XD→ JRD: 樓上真聰明→ ji3ji3ji3: 用同事手機拍你的QR  再請他拉你 搞定→ JRD: 太陽能手電筒的概念→ ji3ji3ji3: 我錯了 應該是同事手機開圖片 你直接掃QR才對推 sjclivelo: 請主管加入 再叫他拉你進去推 wisebani: hr埋伏的好所在？推 clubee: 人資抓鬼line群？→ mornstar524: 三樓吸%反被誇推 Masakiad: 太陽能手電筒推 EeePC901: 聰明噢 撿原波的文章先開推 foreverwhat: 會不會有HR潛進去XDDD推文自動更新已關閉