[請益] 晨星 面試注意事項 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chieh072 (夢想)看板Tech_Job標題[請益] 晨星 面試注意事項時間Mon Apr  6 22:10:20 2015關於小魯的學經歷：花蓮國立大學資工畢現任傳產資訊部門 為期近一年日前收到 晨星hr寄來面試意願確認函職務是 STB System S/W Senior Engineers因現在公司寫的語言沒有發展性，想趁這次機會跳到可以學更多東西的公司想請問以我這樣沒甚麼的學經歷希望待遇可以談到多少？或是新人價大概是多少？讓我心裡有個底，畢竟工時比現在還長，所以希望新資比現在更高，筆試 : C /C++    &&   15分鐘ppt簡報因為很久沒碰C，感覺有點生疏，想趁這幾天溫習一下，可以麻煩給我一點方向嗎？ppt的部分這幾天還在構思要怎麼陳現，目前是想用1-3分鐘自我介紹，然後把這工作一年的專案大致列上去，其功能也大致說一下。麻煩各位協助我這新人，感恩不盡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.191.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428329423.A.5A6.html→ mihs3124: 別管薪水了。先想想拿不拿得到offer. 照你說法。我只覺→ mihs3124: 得HR有那麼缺業績？=.="→ opqr9988: 樓上壞唉→ chieh072: XDD 樓上說的是  我自己也有自知之明→ chieh072: 但第一次碰到要自備簡報面試  還是想去嘗試一下→ chieh072: 讓自己知道 自己是有多麼渺小 讓自己更有動力往上爬→ jackhaha: 薪水爬文可知道 面試考題可上網查 END→ chieh072: 板上有爬到新人價是6.x 想請問與現狀是否符合→ tryshin: 碩士嗎？聲名耐操愛出差肝新鮮→ chieh072: 回樓上 學士喔→ kclvpc: 碩士新人跟聯發科一樣→ Push5F:   剛畢業的肝無價!!→ shaoweei: 學士只有5x，你可以談價，但要先考慮上的機會。→ shaoweei: 某些方面來說我覺得1F說得很有道理...推 s910: 東華大學學士可以去當RD? 我只覺得HR缺業績推 sausagecool: 在傳產是寫linux嗎?→ jusjusjus: 我是沒寫過linux的新鮮人，該不會也是被當業績吧...推 hayden0828: 1.碩士76K均一價 學士五十幾忘記了→ shaoweei: 小m其實比較在乎底子，面試會問得還算深，有實力有機會→ hayden0828: 2.簡報應該算可有可無吧 如果大老遠跑到竹北建議就把→ hayden0828: slides印下來直接報吧 省的花時間setup→ hayden0828: 3.筆試不太難 給你一個方向A.sizeof B.繼承的建構解構→ hayden0828: 另外這個缺去年八月就在徵了...→ Push5F:     struct _test_t its[2]; (UINTN)its[1]-(UINTN)its[0]→ Push5F:     (class Perent *)(class child items);→ Push5F:     2分內回答，我算及格嗎Q_Q?推 GuitarOcean: 幹我完全不會→ j02850: 學士現在有這麼高? 我驚訝了...推 jammy50605: 小m都亂找人的 大M絕對不會亂給人面試機會...→ rfv32166: 這個缺真的是去年就在找了 = =推 dickhsu: 記得。不要上班時間去運動，也不要晚上去運動還報加班。→ hayden0828: 面試時可以觀察一下主管的氣色 大概可以知道有多操XD推 sad010: 考試很重要 請好好準備 不然鐵定G→ sad010: C沒有很難 但是考的比較深入 所以要熟練→ sad010: 基本上25~30分鐘要寫15~20題→ sad010: 不熟的話幾乎沒啥時間想 然後考試通常要對個8成以上→ sad010: 跟主管才比較有面談的機會...當初大概對一半→ sad010: 主管出來馬上打槍推 jusjusjus: 這麼硬喔..推 alan5196: 我面試ＴＶ，第一關寫考卷，查一下不會很難→ alan5196: C++多型、建解構、Bit運算，第二關白板題、聊公司制度。→ alan5196: 第三關處長，談人格個性與公司發展性。→ alan5196: os的話就複習一下常考的觀念Semaphore,Process什麼的→ color529: 碩士有76k??  不是聽說取消津貼了？？這樣還有76k?推 gn01642884: 現在小M=大M推 hegemon: 第一關筆試+白板，第二關部經理，第三關處長，如果順利→ hegemon: 的話，一天可以面完推 shaoweei: h大你是少數的例子吧...一般沒特別強的話還是要排序比較→ Idealist: 主要看主管有沒有空吧…推 jackhaha: 當初一天早上10點到下午4點半面完三關.應該是體諒台北人推文自動更新已關閉