[討論] 重工業馬達vs回電子業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a2032016 (右京)看板Tech_Job標題[討論] 重工業馬達vs回電子業時間Mon Feb 10 20:34:34 2014家人看衰電子業動不動裁員,後來父親透過退休友人引介到大同的馬達事業部,但我事先不知道是for重工業用的,比如抽水機或挖礦的,.本來以為是像日商的電腦裡的小馬達.目前被安排在工廠實習到四月.說之後實習完回總公司很涼,說重工業的馬達很少人做,偶而帶日本客人,又不用像電子業擔心受怕,很穩定.到底是真的還假的?還可以準時上下班.每天身處那種超大型工地....但他的知識其他工作卻又完全用不到,很擔心,在加上他年前通知錄取後,又要求我等一個月到年後才上班.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.35.6推 sunnyhung:你還你爸？推 iwillfight:大同也不是算電子業嗎？推 hadessage:大同養老 等老人走就晉升爽缺 還不爽嗎?→ a2032016:真的是好缺嗎？我以前做電子業，經歷是無塵室，現在這環→ a2032016:境我快瘋，廠房又不如日商→ a2032016:回一樓是父友人引薦我，結果基於父面子現在很困囧→ Philaero:你爸友人是幹部嗎?有罩你的話 在大同反而很爽啊XD推 kenjy:當然去大同啊  上班還可以炒股票  這工作哪裡找.....推 spyguy:勞委會要求防爆認證之後，東元大同馬達根本躺著賺台灣市場→ f1234518456:這種才爽阿...推 sorth:我想去~~  可是沒人引薦我  > <推 YJM1106:特殊領域的其實不錯，之前買一台2200kW的馬達 前後端加起→ YJM1106:來過億，開車的時候 整個工業區電壓頻率都會掉 真的很屌推 metsuan:樓上那個一台有十公尺高嗎.....看起來好屌推 chuegou:2200kW連頻率都會影響阿？照理來說電壓sag就很嚴重了...→ YJM1106:那台是煉油廠的氫氣壓縮機的馬達(GE做的) 超級大台→ YJM1106:剛開車的時候還跳了幾次(氮氣開車 壓縮機打不太動)→ YJM1106:一般4、5百千瓦的對周圍電力系統影響就沒有那麼嚴重推 chuegou:長知識了，感激推 upbed:這工業馬達好可怕…害我想瞧瞧了推 spyguy:樓樓樓上在講RDS的壓縮機喔...@@ 2200KW Orz推 YJM1106:是的，加氫脫硫製程 承包EPC的案子→ YJM1106:這種重電設備 根本是寡佔市場推 spyguy:中油大林的擴建案? 2200KW老實說應該比較適合使用Turbine..→ YJM1106:專案名稱不記得了 在那一帶沒錯 用蒸汽開車根本毫無難度XD→ YJM1106:那像這種吃電的 連中油總廠長都來看好戲推文自動更新已關閉