[請益]詢問華邦電產品工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者polli ()看板Tech_Job標題[請益]詢問華邦電產品工程師時間Tue Mar 22 00:28:23 2016各位好小弟中字輩光電碩新鮮人最近被通知準備前往華邦面試Dram產品工程師不過版上對這家華邦討論度很少感覺不常開缺想請問有沒有去面試過的大大面試流程會問什麼專業嗎? 還是被抓去當業績的(之前看他徵人產品好像都會需要有工作經驗的)另外也想問工時跟薪資的部分 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.51.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458577706.A.1A4.html推 fp737: 不常開缺是因為除了工廠端以外 , 離職率不算太高→ kaak18: 據了解該單位離職率飆高，原因不明，幾個主管都一同離開了→ mathlover: 怎麼一二樓差。這麼。多→ chiupin: 嘿嘿~~現在留那邊不簡單!→ poiu1234: 爬文 新手村推 megrezcurse: 今年結構調，不少人升了二十幾趴→ megrezcurse: 新人碩50k起，離職率無敵低推 megrezcurse: 不過這是RD端的，其他部門不確定推 valjoux: 20幾啪  華邦讚讚讚推 okkko: 令人羨慕推 fp737: 某些才做6年的 , 今年調完就快7萬了吧 , 台中來講還不錯推 unwoman: 幹好高推 ciao1213: 工廠端新人碩起薪55k已高過美光推 StrKO: 台中fab新人碩有55k？推 ciao1213: 看學校，前面的學校都有5xk推 StrKO: 竹北新人RD 只有50k淚推→ soi1dsnake: 朋友成大碩,3年前離職,離職時3年年資46K→ soi1dsnake: 再3年可以從46K變70K?推 megrezcurse: 今年結構調啊，一堆要跳的都喊走不掉推 megrezcurse: 被特別約談的有聽說調到25%的推 rattrapante: 超爽ㄉㄉㄉㄉㄉ推 mkoiu: 碩新人不是都72K?推 jfsu: 5XK的應該是在送簽核時有額外給獎金~~新人不會那麼高。推 megrezcurse: 50x是今年新水位，老人就是跟著結構調啦→ megrezcurse: 簽約金是另外談的推 fp737: 有特別貢獻的,考績好的,很愛參加廠內比賽的調薪調很快阿推 fp737: 怎麼不想想3年46K是不是被加薪加太少?推 fp737: 2009年下半年進去的到現在還在的"月薪"都不差(2010結構調)→ fp737: "月薪"看似不差啦,事實上裡面怎樣只有在裡面工作的才知道~推 jfsu: 既然是結構性調整，對新人比較有利....老人就...唉~推 yainman: 羨慕→ Devin520: 以前起薪真的很低..→ Devin520: jfsu的部門很賺錢..福利又好推 cashrain2001: 投履歷都不理我推 jfsu: 驚!!!!!→ dannyowan: jfsu打壘球啦推 jfsu: ....出太陽就打→ qoo9959: 新人6xk了推文自動更新已關閉