Re: [請益] 拿到大陸offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 拿到大陸offer時間Thu May  5 16:22:21 2016※ 引述《asd052 (呆灣南坡丸)》之銘言：: 大家好，小弟最近拿到大陸上海的offer,職位是總經理助理，公司主要做鈑金沖壓，塑料: 模具，並應用在汽車大廠上.: 主要工作內容是：: 協助高階主管進行内部管理事項: 協助經營團隊執行各項專案的分析整合規劃、推動與執行…等等: 本身有工作經驗7～8年，目前苦腦是否要前進大陸，看上的是工作內容的未來發展潛力: Offer的薪水月薪約臺幣90K(稅前)，想請問各位先進是否能給小弟一些建議: 先在這邊謝謝大家.建議：先設定一個大目標：我要賺大錢變富翁，我要成為總經理，我要成為兩岸都有生活圈的新貴我要結婚生小孩，過個幸福快樂的日子，不求大富大貴。沒有這些目標，版上的所有的建議都是廢文，我是認真說的。我舉幾個例子：1.賺錢：我會先建議你查這家公司在競爭者中世界上是否第一。基本上現在全球的產業結構非常的專業分工，有機會領個年薪幾百萬，只能找國際領先的公司"比較快"了。不管是業務、技術、行政，也只有這種公司有能力給高薪。(不過看到這種薪水，就可以推出這家公司的競爭力了。)2.成為總經理。我會建議直接去該公司，然後到對岸後搞定基本生活圈。開始直接找外商或陸商，越小越新創的公司越好。這樣成為總經理的機會最大，而且很快。薪水也是不錯的。3.兩岸都有生活圈的新貴。我會建議，你目前手邊的這份工作，是隨時找都有的爛缺。你今天找還是有，下個月找還是有類似的，明年找更多。這種工作根本不用被人資的時間影響你的決定。没經驗的人會以為錯過了人生寶貴的際遇，有經驗的人看，明明就是隨時找都有的機會。我個人的經驗，台灣工作經驗的越深，到時你離開台灣時，才會越能理解台灣的好到底在哪，這是人生很重要的體悟，跟 ptt 上的鬼島系列文，絕對有不同的見解與釋懷。所以我蠻建議即使有心要到對岸發展，也應該在台灣工作過一段時間，你一定會讓你更愛自己，家人，朋友，與台灣。4.結婚生子，不求大富大貴。我建議你乖乖留在台灣吧。不管是男生還是女生，雖然對岸人口多，時代不同了，不是那種大家會對台灣人好奇的年代，但是心靈的滿足與家庭的複雜性，可不是人人都玩得起兩岸婚姻的。同樣的年薪，在台灣組成家庭會快樂太多了。有不同的目標，我會給不同的建議。以上只是舉例，也很粗淺，重要的是，你不知道自己要什麼生活，給再多的建議，都不會點到你的心頭。如果要我給個結論：建議繼續找工作，原因是這種工作隨時找還是有。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 149.56.129.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462436544.A.CF6.html推 sjclivelo: 看成兩岸都結婚生小孩※ 編輯: DrTech (149.56.129.45), 05/05/2016 16:25:37推 GOLDCOW4721: 很中肯實在，推推 balius: 針對需求來找解決方案很務實，但是很多消費者連自己需要什→ balius: 麼都搞不清楚...推 awwman: 真的要先有一個方向推 over117: 目標分析很清楚推 s8757042: 棒推 chungrew: 推  如果不求大富大貴  想要有老婆孩子  就留台灣比較好推 asd052: 中肯的建議，畢竟這是一個脫離舒適圈的決定，很難看清其→ asd052: 中利弊推 vespa76123: 中肯推 d20uvio: 推推 wj1009: 難得的文....推 change991: 單純就pay來說，鬼島沒錯。生活方面，來過大陸就知道台→ change991: 灣的好推 jammy50605: 知道自己要什麼最重要推文自動更新已關閉