[請益] 台灣大哥大 無線網路優化工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ptr6 (^^)看板Tech_Job標題[請益] 台灣大哥大 無線網路優化工程師時間Wed Jun  5 04:12:55 2013最近收到了台灣大哥大的邀請面試目前順利的過了兩關, 主管==> 處長==>請問版上的各位前輩 , 這個職位的工作內容大部分是什麼??主管是有講到 , 一半內勤  一半外勤 , 還要爬高樓 放置天線處理客訴等等...(這職位好嗎??)小弟面試此職位的所在地為 北縣     泡  湯的城  堡不知此處的風氣如何??希望了解此職位  或是 版上大大有什麼看法可以為小弟解答謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.30.171→ Santander:ㄏㄏ→ Santander:好 好 保 重→ ptr6:驚!!!  可以私信了解一下嗎??  前輩拜託.......→ Santander:反正進去不喜歡再重找就好噓 jamesyu545:1F這種推文，不如不要回應噓 kkmon:1F大概是領17K的,這在此板很常見→ poiu1234:lol噓 Santander:5樓這種推文不如不要回→ Santander:6F大概是領11K的,這在PTT很常見推 pojicoffee:百元俱樂部的公司不去嗎?→ yellowcloud:推文不用負責的，參考就好 有私信還比較可信XD推 lovefisk:搞基地台的 大部分是監工→ ninzaburo:看要顧幾個行政區囉…跑客訴回公司還要分析log挺累的…→ Santander:我說在座的各位都是ˍˍ→ diehard333:外站工程師？ 要到處跑就是了 處理客訴較麻煩→ Santander:某位推文真是內行 不知道是否還在做→ ptr6:有聽主管說  以後要負責行政區沒錯  看來這工作 需要考慮考慮推 icanbe:客訴看公司 有的公司會制式回應 除非遇到大客戶→ hcshi:新人不會這麼快接行政區吧~~ 一開始都先從客訴 Survey開始→ hcshi:工時挺長的,要稱住!推文自動更新已關閉