[聘書] 原公司vs新公司  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者harbourfront (Memories)看板Tech_Job標題[聘書] 原公司vs新公司 時間Thu Apr 21 20:58:25 2016最近取得新Offer，想請教各位網友意見小弟工作年資3.5年公司     原公司(代理商)       新公司(中和安控系統廠)地點         台北              台北產品      嵌入式系統(OS)     安控產品(ipcam、DVR、NVR)職位         FAE                FAE工時      09:00~18:00       09:00~19:00(號稱可以)薪資        N*14~15.5        (N+1K)*16~20(看績效)住宿                  家優       工時短且穩定       薪資較高，公司福利優產品熟悉劣  公司基本無福利且文化死板   新領域產品，且工時不確定如果在新公司表現好，一年可比原公司多約150K~200K NT不知各位年薪百萬新貴可否協助小弟指點迷津? 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.228.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461243507.A.94C.html→ tw689: 不推右邊推 abc9rd: 請問不推的原因是....？推 L7N: 底薪只多這樣...且第二年才能拿滿16...→ L7N: 修正一下，"滿兩年後"推 billmin: 右邊是晶睿？我記得之前有人分享過晶睿甘苦 可以看看推 Hawking: 版上只推GG推文自動更新已關閉