Fw: [問題] 碩畢一定要有40K? 該如何面對家人的期望... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 碩畢一定要有40K? 該如何面對家人的期望...時間Fri Aug 29 17:20:24 2014※ [本文轉錄自 Bioindustry 看板 #1K04EHPN ]作者: tw689 (台灣689) 看板: Bioindustry標題: [問題] 碩畢一定要有40K? 該如何面對家人的期望...時間: Fri Aug 29 17:10:38 2014有親戚從中X生科碩士畢業剛當完兵最近開始找工作，跟我抱怨他家人都要求他最少要40K，因為親戚當中其他科系的有大學畢業1年就破40K的也有碩畢去科技業就50k的，年薪更是差蠻多的而他算我們這年齡當中最會讀書的一個，他父母一直都很自豪的會一直誇他會讀書，要我們和他一樣以後才有好工作不過雖然這樣 但其實我們感情還是不錯都聽聽就好，不太在意最近他才在竹科找工作，他父母就說他以後是竹科新貴不過其實他知道生技在台灣和其他產業不能比他和我說了他家人覺得，就算不能和去科技業的比但是最少也要比只有大學畢業的親戚40K還要高讓他壓力很大，因為他找了好幾家(>5)有談到薪水的都3XK，有破35的也只有1家他不敢去跟他父母講這事實因為他父母真的對他期望很高，也付出了很多在他身上他妹妹讀書是全部助學貸款的，連生活費都要靠打工而他則是他家全部資源都給了他去念，就盼望他念完出來賺大錢因此他完全不敢講他畢業出來只找的到3XK的工作讓他覺得感覺要不要回去念博士，錢的問題靠助學貸款以及助理費解決掉其實我也不知道怎麼安慰他，或給予建議只覺得碩畢沒有40K也太扯...但看了看板上搜尋了一些情況後才發現，好像真的如他所說的一樣不知道板友們有甚麼建議可以幫助他嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.168.147※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Bioindustry/M.1409303441.A.657.html※ 編輯: tw689 (219.85.168.147), 08/29/2014 17:13:19※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: tw689 (219.85.168.147), 08/29/2014 17:20:24推 cloud7515: 面對現實吧推 sunnyhung: 去基亞→ MeiHS: 何謂科技新貴?推 zszsdd: 先做，拼高考，推 Messibugoo: 好好找, 國立碩有機會, 要不就GG吧～→ WenliYang: 高考吧 超會念書適合→ StrKO: 不懂有些父母為何都喜歡把小孩的成就當成自己的全部，開口→ StrKO: 閉口都是我小孩怎樣，都不是我怎樣推 besthbj: 那去大立光試試看吧,給50K還找不到作業員推 YCTING: 讀博班期間考高考，他爸媽至少還可以說我小孩讀博士班推 visa9527: 竹科有生技?????推 StrKO: 然後發一篇我兒子唸博士領不到50k...推 tkhan: 比什麼，這麼愛比..推 nagisanoff: 台灣家長觀念: 會念書有=找好工作=賺大錢推 jackzzkao: 科技"辛" "跪"推 e2000: 你不知道有很多人都會澎風嗎，在北部碩畢40k正常，在南部→ e2000: 就要南科，或某些特定公司才有可能推 e2000: 你要不要先出社會找工作，否則你根本無法分辨真假→ e2000: 如果你說得40k包含加班，那日月光輕鬆達成推 nuendo: 會念書可以考慮考高考吧... 比較少見讀生科的到竹科找工作推 StrKO: 生技在台灣真的頗慘，我高中三類組一堆同學跟著風潮選生技→ StrKO: 相關科系，目前還有聯絡5個，3個在拉保險→ nuendo: 工研院可以試試看 有認識讀生科的朋友在工研院工作推 wake01: 有壓力也沒有辦法 不然鬼島現在這鳥樣怎麼可能一定有多少推 junsport: 會讀書就能賺大錢這種錯誤觀念害死孩子。→ kinoko: 能怎麼幫  台灣生技環境就是這樣  念到碩士了還會不知道噓 icelaw: This Is Taiwan 私立技職電資系畢 打趴 國立生科所畢推 kid1412815: 這種父母小孩考上高考一定放鞭炮XD推 MeiHS: 會念書會考試在台灣就是一大優勢推 tony15899: 台灣生技做到頂級的人被稱作37仔推 cloud7515: 台灣對年輕人的妄想:有錢不分你 但以後你要養我→ cloud7515: http://0rz.tw/ObPJo推 leron: 研究助理不是36k起跳嗎?  工研院新人也42k耶助理起薪比較高，但他覺得沒發展性→ leron: 藥廠業務好像也有30k+業績獎金...應該也可以破40才對推 tsairay: 科系不對就變成這樣啦→ StrKO: to樓樓上:感覺他父母就是要職稱漂亮錢又多的，如果單純為→ StrKO: 了錢，工地要破40k也超容易，一切都是面子問題推 COOLSCV: 私立就乖乖22k吧是國立四中推 fusua8: 樓上何以得知是私立? 難道少打"國立"二字就變私立嗎?推 sherman0315: 大學畢的起薪有40K的公司很少吧? 一般科技業33-38K推 COOLSCV: 1國立碩不會找不到40k的 除非超冷門科系 讀書都讀不好了推 tony15899: 不知道生技業的人在那邊碩畢4X 5XK也是挺奇怪的.....推 HiHiCano: 生技不是不能拿4x不過是台字備的噓 p63243: 找不到好工作就扯到私立 科科推 creulfact: 生技在北部龜山某公司(我不記得了)的確是可以拿到43K我→ creulfact: 朋友的確是這樣開 他是交大生科的推 biochemistry: 當初唸生科就要有這個準備推 mooma: 來GG啊，這裡二三類什麼科系都有推 playerst: 設備製程收人不設限 只是看要無要吃苦而已推 mecca: 被洗腦的很徹底  還在新貴→ cloud7515: 你看看這邊薪資PO出來的新貴 哪幾個在台商的→ avgirl: 面對現實吧~~~~~~~~~~~~跳別的產業找或許比較好→ REMEMBERYAU: 去GG當設備吧推 juliantaipei: 活在這種壓力下真的好可憐，在學比成績，在職比薪→ juliantaipei: 水。推 owlcity1169: 以前在實驗室會做實驗老師愛的，反而找工作都不順→ owlcity1169: 反而是我這種時間到就閃，老師不愛的，出社會工作倒→ owlcity1169: 是沒啥碰壁推 owlcity1169: 會讀書根本沒屁用，找工作嘴巴很重要→ owlcity1169: 當然也不能太差，你可以回去檢視當時大學很會讀書很→ owlcity1169: 認真的，出社會並不一定薪水來的比大學打混摸魚來的→ owlcity1169: 多推 tyantmf: 請面對現實 學歷有時候只是門檻 面試會看你能力根表達→ ABCDEFGH1: 比上不足，比下有餘，怎麼比都比不完阿推 playerst: 表達能力比較重要...推 blu1121: 我有認識的朋友後來去英國念生科phD→ blu1121: 國外在這方面機會比較多推 Cger: 唸書是好事   但要唸書=賺大錢好工作的美好時代已經過去→ Cger: 因此是父母親的觀念要改...時代在變呢推 micbrimac: 科技新貴是存在於歷史上的名詞  這東西早就不見了...推 micbrimac: 奴性比表達能還重要...推 genius0716: 一看到 科技新貴 我就很想笑推 Jasonbon: 竹科隨便找都有45K耶...目前還沒面試過低於45K的→ newfolder: 人家是生科不是理工 隨便找都45K那是理工科系...推 kay2005: 理工本來就比較難唸 錢多點也正常※ 編輯: tw689 (219.85.168.147), 08/29/2014 21:52:45推 tv5566: 樓上看不起功課好的 媽的  功課好代表負責 出社會靠嘴砲是→ tv5566: 另一回事 我不知道靠嘴砲的人是在那邊秋三小 你他媽的在學→ tv5566: 校就是被電啦 不知在沾沾自喜個什麼鳥推 Arnol: 沒碩畢也有40K呀...@_@→ tv5566: 大富由天 財富是天注定 嘴砲強的人也不一定會發 秋三小推 ddss: 直接BBS的文章給他那不食人間煙火的父母看   順便線上聊天→ ddss: 讓她父母相信  誰說是碩士畢業就一定有 40K推 glue731: 嘴砲這種事不是念研究所就在學了嗎 咪挺怎麼跟教授打嘴砲→ glue731: 如果你碩畢還不會打嘴砲 你研究所一定沒有咪挺過推 word00474: 加上加班他也可以很自豪的說我有40~~~哀~~推 Messibugoo: t大說的沒錯. 曾經掉車尾也曾前第一名, 那是對自己負→ Messibugoo: 責的態度推 Treant: 去當研究助理 然後考公職 正解推 popo14777: 請問私碩工工系 有40k嗎推 nanahala: 當初選生技的真的蠻容易GG，3XK不錯了，如果X>5的話..推 Eric0605: 去中科院找看看呀推 Fiona102: 工工已經夠慘的了 還私碩推 feeya: 去當房仲拼拼看吧→ feeya: 不然就是改學寫程式推 micbrimac: 要名聲的話  可能不會想當房仲推 sunshine1624: 那國立科大工工系有30K嗎推 Ekmund: 羊毛出在羊身上 我覺得過了這一關 還會有下一關...→ Ekmund: 到他30大關時父母大概又會要求名下最好有什麼 老婆要怎樣→ Ekmund: 多花點時間找個起薪高的當然也好 畢竟是第一份 不過→ Ekmund: 這樣應付的心態 真的撐不了多久 他會爆炸...推 ming5566: 前幾天八卦版才又說 選生科可以拿童軍繩等自殺了→ ming5566: 看何大一 如此神威可以被台灣趕出去 真的頗ㄏ推 eric111043: 朋友在神教製造課長 國立科大工工 38k→ eric111043: 碩士→ baseguard: 因為生科的行情都是以國科會助理當參考加一點，→ baseguard: 現在也才三萬六七千而已推 StrKO: 113工工碩 45k左右推 StrKO: 但很操，7.8點出門 11點回家推 lovefisk: 怎樣叫新貴?有40k離新貴還有ㄧ大段吧噓 Iemarah: 親戚跟你感情這麼好 還上網幫求救推 Gmile: 台GG 啥科系都碼收~ 先丟丟製程吧推 ji3cl3a: 會讀書就考公職阿 碩士考高考二級 起薪也有50000以上吧推 zenuo: 現在還有科技新貴？父母搞不清狀況推 cafopupu: 包子開45k 不知道你在這想說甚麼 吃包子很難嗎推 k6416337: 台G製程最好啥科系都收 去年我四大數碩投履歷沒消息推 ARTORIA: 生科碩門檻那麼低...一堆學校好聽而已→ ARTORIA: 科大電機化工機械比國立生科碩好找好幾倍推 jammy50605: 考上好大學不代表有高薪好嗎 高薪是自己拼來的推 pezon123: 大學生科分數不知道在高什麼 根本沒公司要→ pezon123: 讀研究所是更沒必要 尤其是那些普普的→ brightest: 中X生科 就會讀書 那每年會讀書的應該很多人噓 kkk321: 這程度 付我40k都不屑聘 書念麼爛推 jagger: 大學生科  就業科科推文自動更新已關閉