[請益] 德馬吉森CNC 客服 VS  台積 設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minitai0616 (小太)看板Tech_Job標題[請益] 德馬吉森CNC 客服 VS  台積 設備時間Tue Jan 14 21:32:37 2014公司:      德馬吉森精機  VS                                台積電職稱:         客服                                         擴散設備薪水:        35K/M                                          45K/M年薪: 第一年  500K                                   第一年  80~95福利:       公司配車                        分紅獎金 可是要隔年7月才領得到全部出差一天補五百元,交通費公司出工時:       8:30~5:30 周休二日               8:30~21:00 假日值班一個月兩天3個禮拜日班後輪大小夜各一個禮拜未來發展: 每年固定會到日本和德國個出差2~3個禮拜              無小弟不才 碩班畢,最近想轉職,想跳到相對比較輕鬆一點的傳統產業目前只面試一家 德商和日商的混血 德馬吉森,想到版上問各位不知道要繼續待台積還是跳出去工時比較短的傳統產業 請各位大大給點意見 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.35.9.42→ mocia:應該是看開版大想要什麼?錢還是生活品質?再來決定→ minitai0616:請問有錢和生活品質都能兼顧的工作嗎？推 lantern16:我剛從台積跳台塑....... 好不習慣呀→ mocia:我年後也要從科技跳傳產，因為我要的是生活品質，當然薪水變→ mocia:少了，卻多了時間陪家人→ besthbj:推mocia大!如果想要兼顧,先問問自己能力有多強!→ besthbj:能力強自然有條件跟對方談.像日劇"Doctor-X"的大門醫生,→ besthbj:雖然他很自我(但其實是很細膩,不是腦殘自大那種),但能力強→ besthbj:到可以跟院長嗆,院長跟其他醫生還是心服口服,而且準時下班→ Solitary:日劇...→ minitai0616:光睡覺時間就不太夠了 大概也沒時間看日劇推 ntunick:Mori薪水開這麼低？！推 Solitary:南科交接完都要九點喔 這麼恐怖?→ acgotaku:DMG-mori在台灣,應該接觸不到技術面,修機台教客戶怎麼用→ acgotaku:另外他的薪水都快比台中精機這種台廠還少,我是不建議這種→ acgotaku:客服性質的工作當成轉職的選擇, 如果是新鮮人很適合→ minitai0616:這個時間點才剛大夜下班回來 操的單位其實還不少→ minitai0616:當然爽的單位也是非常爽 只可惜自己命不好推 kevin147258:DMG我記得加班費是可以報 一個月實拿應該不少推 eric411:請問原po大大 所以擴散 算很操嗎?剛好有研替同部門資格→ minitai0616:應該是可以報 但是離開台積薪水瞬滅ㄧ百 所以滿猶豫的推 lewecool:這薪水差的有點多，左邊就算年薪有80，還是跟GG差很多，→ lewecool:就看你有沒有缺錢囉推 coldspoon:Mori開這麼低啊.....推文自動更新已關閉