[請益] UMC擴散 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wayne820812 (踏水無痕)看板Tech_Job標題[請益] UMC擴散時間Tue Jul  7 21:06:08 2015AS TITLE小弟今天前去南科UMC 12A面試設備面試到一半才發現 還有兩個部門要面試QAQ(薄膜 蝕刻 擴散)整個嚇屎回到正題 今天三位主管人都很NICE不過關於擴散主管說的部門是使用比較新的方法 五年左右 類似CVD這樣當下因為面試到昏頭 所以沒有什麼反應回來越想越不對勁 CVD應該是薄膜吧?(還是課本跟業界有差異?)還是其實根本我聽錯這樣P.S.擴散三級主管姓鐘--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.233.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436274372.A.014.html→ hsarrow: 爐管所以是較新的爐管系統囉@_@另外這三個部門哪個比較好阿 學習方面擴散有到二面 其他兩個沒有然後擴散有說會往上送送看 如果有成功的話就是錄取了推 deltarobot: U的人資姊姊我愛你推 yingjeou: 推人資推 hsarrow: 低壓管應該就屬於CVD推 jerome20106: 應該是epi→ jerome20106: 設備還製程啊？設備 補上了推 jerome20106: 可惜不是竹科的剛畢業就衝新竹感覺就會活的很辛苦另外 聯電好像有mems部門? 麥克風代工可是蝕刻主管跟我說 聯電好像沒有打算往這方面投入※ 編輯: wayne820812 (1.165.233.139), 07/07/2015 21:55:23推 jerome20106: 我在竹科的擴散 爽度 epi>爐管>>imp 給你參考推 jerome20106: 聯電竹科比南科輕鬆 只不過竹科是8吋推 kevinbruce: 那個單片式是擴散部門沒錯，但是不是爐管。推 pmewhite: 聯電mems部門路過推 heinztzeng: 推竹科人資姐姐推 OFETMAN: 新的爐管...應該是ALD吧推 kevinbruce: 推擴散秘書姐姐推 Jerryyung: 鐘x權，我十年以上交情的老同事推 flyingdancer: DF秘書超正, 鍾哥人感覺滿好相處的阿XD推文自動更新已關閉