Re: [心得] 被回覆︰現階段我重視的是生活的平衡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meowyih (meowyih)看板Tech_Job標題Re: [心得] 被回覆︰現階段我重視的是生活的平衡時間Thu Aug 25 10:21:23 2016※ 引述《v615 (泡泡)》之銘言：: 本魯是某大公司採購部門的小主管，負責原物料採購。: 本週面試了一位四大化工畢業，有十年工作經驗的面試者。: 他目前是某面板廠帶線課長，我們面試官一致認為這傢伙大材小用了。: 面試過後核定略高於他目前的薪資(年約 110w)希冀他儘快辦妥離職報到。: 結果人資回報這位年青人回信說經過與家人討論，決定娩拒這個職位，: 現階段我重視的是生活的平衡......: 我對著人資沉默了十幾秒，想了想，想不透，論員工人數，我們公司是那: 年青人服務的公司好幾十倍，論年薪，也比他目前收入核定多了20w(包含: 獎金收入)，論工作內容，採購跟帶線課長(他說還得兼任CAPA，算產能)？: 我不是輕視帶線課長，帶作業員有他的專業跟面對高層壓力的辛苦。: 只是經過這次的經驗，我開始覺得也許我不是很瞭解年青人。: (6年級跟7年級就有代溝？....)這跟年輕人有啥關係，我四十二歲，年初把做了十來年的工作辭了，那份工作是外商，年薪 220 萬、加獎金有到快 300 萬，上下班隨自己高興，電話找的到人就好，公司還有車位。缺點是電話要一直開，會支援你的人遠在地球另一頭見不到面有時叫不動，還有要常出國跟客戶打交道很討厭。我給公司的離職理由是"我想回家帶小孩，因為我女兒世界最口愛!"外加"老婆在家窩了幾年，讓她出去工作喘口氣~"日本和韓國這二個國家的主管/同事聽到是有點吃驚啦，韓國同事還直接跟我說 "我們韓國男人不太能接受這種事耶"不過美國那邊倒是見怪不怪，還有一起討論育兒經的，文化差異還是在。回到你這工作，也不過是多個二十萬，而且還是加獎金不知道拿不拿的到，人家回一句想重視生活的平衡你就傻眼，老實說... 你應該不太能體會那種"每天下班都想馬上飛回去跟老婆小孩在一起" 的那種感覺吧?錢有時很重要，有時也沒那麼重要，人家覺得這一年二十萬換不到他的壓力和家庭生活，就只是價值觀的問題，你也別發個文想暗示人家年輕不懂事兼草莓嘛 = =a也許人家還想回酸你老婆有沒有娶對，讓你這麼熱愛工作勒 :p--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.96.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472091688.A.CBE.html推 docker: 跪求內推推 melzard: 好棒的工作 也推原PO有勇氣照顧家人推 SkyShih: 人生穩定時，錢真的不是這麼重要，可憐台灣人貪財怕死愛→ SkyShih: 面子，永遠以為瞎忙換車換房升官才是第一要務推 sai0720: 挺你推 iiiikkk: 100萬，120萬真的讓人覺得差異不大推 amatt: 這不是世道嗎？推 autumn628: 真的 東西文化差異還是在推 rosefan: 給內推嗎？推 f124: 20萬還是獎金 誰知道拿不拿的到 空頭支票騙的到人跳槽喔...推 Sju065: 完全能體會女兒的世界最口愛這種fu...^_^推 TripleC: 唉  我也想這樣  但太座薪水不到小弟四分之一 沒得選擇→ s0930194: 文化差異阿，歐美就是注重生活品質→ s0930194: 哪像台灣工時世界最高薪水卻...推 Malzt: 歐美對重視家庭生活的男人評價很高 台灣反而希望男人→ Malzt: 賺很多錢才是好 所以大家才想嫁醫師 工程師 當活寡婦XD→ Malzt: 男人好像必須要開名車賺大錢才叫做有用 超詭異→ s0930194: 好像是受中華文化影響..物質生活>>心靈精神推 k82817: 先推這篇→ s0930194: 中日韓台好像都是這樣...男人就是拼命賺錢→ s0930194: 越南那邊反而是女人工作男人偷懶?(聽認識的講)推 Malzt: 早點清醒才不會失去更多 @@ 聰明人就是要過得開心→ Malzt: 印尼也是阿... 女人工作....推 narutomax: 不能同意你更多推 tnjgary23: 讚讚推 ps5nash: 先推這篇推 zenuo: 推推 jhenjhen: 不能同意你再多～～人家都沒酸你沒娶到好老婆不能早點回→ jhenjhen: 家～～推 isaac1114: 很推阿~推 WenliYang: 推推推 truegodchild: 含獎金才多20就能想不透，嫁錯老公好像也只是剛剛好→ truegodchild: 。推 oneoneeight: 推推 Argos: 推推～ 那些金錢至上派的 快出來酸兩句阿 呵推 GniKcol: 推最後一段，人各有志別酸來酸去的推 ubei: 不能同意再多了.現在下班就想回家照顧我剛出來的小女兒..推 Luciferr: 推，出差都超想小孩的!→ lariat: 老婆沒娶好  XD→ Eleina: 整晚在家的老公才是好男人 QQ推 ginobili62: 水喔推，但你家的小朋友的圖類推 linching: 推 年輕是希望不是原罪推 yincherry: 哪一間呀？ 推女兒最可愛這句推 tsming: 20萬工作獎金還不一定拿的到XD推 mathrew: 推  那篇也在PO  虧他還小主管推 jupei: 太溫拿了推 terry102: 中肯到不行推 no1s8927037: 推~~推 giantwinter: 純推家人那段推 ppoll2: 推一個推 winken2004: 沒老婆女兒的只好推了推 starahsu: 推推 amazing2014: 推推 youbee: 哈，完全推你，健康與家庭生活是再多錢也換不了的推 massrelay: 有些東西真的不是多那幾十萬就買得到的。推 luckysmallsu: 原po應該也賺夠了吧XD推 ABJones: 推→ rogger: 出差多了是真的會很想家/老婆小孩QQ推 kwinner: 有些熱愛工作瘋狂加班的男人→ kwinner: 其實根本就是覺得老婆孩子煩推 swallow510: 好男人一定要推推 LiToKing: 伸手小孩圖的Q一下作者就有啦推 yamax: 推煞氣再推酸HR，這加成幅度就自high也算自信甚高。推 e124741192: 推，說到心坎推 k91011022: 不過說真的 產線課長也是爛缺拉推 justeit: 推爆你推 ipod89757: 多20萬也在發文 輕視帶線還不承認→ erial: 推樓上. 帶線+1推 darkgoblin: 的確 部分死不回家的男人其實只是在逃避罷了推 misstulip: 推～推 bnd0327: 推！推 moon2519: 最後一段 戰力破表啊!XD推 MaligB: 女兒無價!!  沒啥好說的  推推 CHENCARTER: 推啊！推 kess: 等等有人會酸你沒家庭不知道賺錢的重要(咦？)推 meowwhelp: 中肯推 ddey: 之所以沒人酸是因為文章開頭的300萬趕跑了一堆人推 ddey: 這個版看久了   會發現同樣的話 賺得多的人講就有道理推 asleisureto: 若文章開頭是七八十萬  推文鐵定酸爆推 denyy555: 我沒這煩惱,收入不允許成家,也沒必要多拼了推 Clayton: 樓樓上才是正解推 leoyeh: 你的觀念正確，不過是建立在你們家不差錢這個前提下（煙~)推 NPNP: 我工作情況根本一樣 只是三十出頭 年薪也才兩百出頭 所以只→ NPNP: 能繼續拼推 kwinner: A大有道理 年薪80萬說愛家庭推 faultless: 每個人要的不一樣摟推 viwa: 真的，目前覺得小孩教育最重要。準時下班看功課比多賺錢來得→ viwa: 有意義推 ekin0824: 中肯推推 wuwei1019: 跪求內推xd推 serval623: asleisureto 大中肯推 dabiddabid: 整天把老婆小孩放嘴邊卻硬留下來嘴砲的一堆推文自動更新已關閉