[請益] 高雄薪資水平 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者giant0909 (Do It)看板Tech_Job標題[請益] 高雄薪資水平時間Thu Nov 27 12:25:30 2014小弟高雄人，魯蛇一枚，最近在想回高雄的工作本身中字輩電碩畢2年半包子製程設備的工作經驗爬了文，搜尋[薪資.南部.高雄]高雄薪資水平有那麼不可觀嗎?人資開N-7...前鎮加工區X範合理嗎?--posted from android bbs reader on my HTC_Butterfly_s_901shttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.160.126※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417062333.A.F4F.html推 PTTcrazy: 台虹跟瑞儀應該是前鎮加工區比較高薪的兩家→ kinoko: 考慮一下神教  在高雄薪水比較可以看的→ psinqoo: 繼續待~~不然就考中鋼→ xup6fm06: n-7......n是多少？推 lave70: 傳產 (鋼鐵石化工)可能較好→ WenliYang: 你還找得到工作已經很好了= = 等更老連回去都沒機會→ xup6fm06: 瑞儀聽朋友說35k左右推 pppkk: 等中鋼招考 前鎮加工區薪水都偏低= =推 Ykuan: 32~36→ giant0909: n=碩士新人價+每年2%調推 FatBoyCheng: 47-7?推 visa9527: 中北部科技業高，南部傳產高推 lave70: 南部科技業相對本就較少 也有薪資不錯的不過集中在南科推 zanguy: 南高找傳產，北高找科技推 misson: 去包子路竹廠啊,那邊應該明後年會開很多缺出來推 qooisgood: 去路竹吃包子？推 august628: 電碩 n-7還是吃包子或抬轎好了推 copybrown: 前鎮那邊不用去了,面試經驗隔週休又不到30k的,只有傻眼→ KAEN: N倒底是多少......有人能告訴我嗎→ kissu5566: 台積電新人價→ zzxcasd: 要馬去傳產吸毒   要馬去科技業爆肝推 n0929303362: 回來住家裡，吃家裡跟生活開銷就省不少吧！可以打平→ lave70: 如果自己也要成家 總不能住家裡一輩子吧XD→ lave70: 不過那之後再琢磨煩惱即可XD推 hikai: 每個人n的標準都不同…怎麼知道好不好啊@@推 e2000: N有啥不能說的？→ e2000: 典範的n新人不會高過神轎的拉推 duckydave: 認真打拼，表現優秀的話，本魯包子3年半，55k以上(至→ duckydave: 少）推 DENeo: 投NXP試試  pay其實不錯推 Gank: 表現不錯的話,包子不用3年就有55k以上了!  XD→ hkop123: 典範是靠加班費起來的阿....標準的拿時間換錢.....推 dj41u39: 可投投看nxp 薪水算高雄最好了推 HsuErl: nxp年薪不怎樣，頂多月薪尚可，而且責任制，不如去神教→ lave70: 聽說NXP CP值也是要看部門 有正常工時的就不錯推文自動更新已關閉