Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子時間Mon Sep 26 18:04:11 2016很奇怪耶 台灣年輕人實在很多意見我是沒去過鴻海啦但是有些東西,為什麼要公司給你?我覺得在任何公司都要有為公司付出的精神※ 引述《stockeye (stockeye)》之銘言：: 說一下我在X海: 第一年去的前幾個月出差昆山: 遇到外駐人員,因為是X海以前的Vendor,外派人員變成同事就開始寒暄了: 電腦如同下述必須自己準備電腦那麼貴 為什麼要公司買?公司給你的薪水已經很多了而且只要你好好幹 公司給你的獎金應該不會少吧要先懂得付出 之後才有得享受所以自己買: 軟體也要自備: office也是盜版: 連繪圖軟體都是盜版那些東西在中國也沒有所謂盜版可言而且是你自己工作要用的 為什麼要公司買多為公司付出一點不行嗎?公司給你的薪水已經很多了而且只要你好好幹 公司給你的獎金絕對不會少要先懂得付出 之後才有得享受所以自己搞: 在煙台打電話,抱歉喔,台幹必須經理級以上才能幫你接通打回台灣電話: 連RD都給你搞約聘...: 我是後來轉單位被其他單位主管直接要求轉正職你憑什麼要公司給你正職你先表現出來可以當正職的樣子了嗎?不要怪公司對你不好先想想你為公司付出了什麼 再來要求公司而且公司給你的薪水已經很多了而且只要你好好幹 公司給你的獎金保證不會少台幹要先懂得付出 之後才有得享受所以先當約聘 以後有機會時就會當正職了不管到哪裡都要有這種精神不要質疑公司先想想自己值不值那個待遇---台商都很願意出高薪聘年輕人的只要年輕人是人才台灣年輕人應該先去台商那邊無薪實習等到學會了自然就會用一個月25K聘你了--淺藍    媒體弱勢  中立評論          搞倒中華民國的挺貪腐███████████████████████████████████文匯報   中央日報 網路酸辣湯    聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網   旺旺中時 小董偉哲妹    楊偉中 巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報 明賢惠珠 李富城黃復興  胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.160.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474884254.A.03F.html※ 編輯: schizophrena (118.163.160.178), 09/26/2016 18:06:08→ myfolks: 比一些中小企業扯，中小企業有些環境還不錯，只是會凹加→ myfolks: 班而已噓 rocky5566: 你是反串兼備份嗎推 RTA: 我要是鍋董，我一定吉你，其他都是事實，你最戲謔我沒有戲謔 我是真心話台灣年輕人那麼差 只會要求老闆要給好的電腦 很大的信箱容量奇怪 是不會用手寫哦email寄那麼多要幹麼噓 passTWth: 付錢上班最棒惹 你說好ㄅ好上班是給你展現才能的時候給你展現才能不用錢嗎?不只要付錢上班 還要舔著老闆的腳付錢求他們給你展現才能※ 編輯: schizophrena (118.163.160.178), 09/26/2016 18:11:45※ 編輯: schizophrena (118.163.160.178), 09/26/2016 18:14:37※ 編輯: schizophrena (118.163.160.178), 09/26/2016 18:15:07→ tedium: 說真的 這種反串不好笑噓 substitutor: 這個id超愛反串的→ allenxxx: 真正的模範勞工就是你了謝謝 謝謝 (雙手舉高左右轉身感謝)謝謝 謝謝※ 編輯: schizophrena (118.163.160.178), 09/26/2016 18:18:15噓 bkm1: 最好NB想自己買公司就會同意.......公司不同意就去求公司同意啊跪下求 無薪實習求啊台灣年輕人只會怪公司嗎?先去企業無薪實習學習企業要什麼樣的人好嗎推 tech1140: 反串XD※ 編輯: schizophrena (118.163.160.178), 09/26/2016 18:21:51→ allenxxx: 沒錯我們公司電腦一律申請後公司採購,超怕洩密噓 gn01216674: 看到帳號ˋ就噓惹→ allenxxx: 不過阿是有什麼秘密?就程式寫得很鳥,狗都嫌棄...噓 eros01: 反串文  還是給你噓聲支持你噓 chibikero: 喔噓 zzzzoo: 反串文，給你個噓支持你  非反串，就是討噓成全你噓 nick0506: 吃飽撐著嗎？的確是剛吃飽.....※ 編輯: schizophrena (118.163.160.178), 09/26/2016 18:27:20噓 hst326: 反串功力有待加強噓 bbbb456: 慣老闆愛    你惹噓 cocoyan: 奴。→ robler: 藥要按時吃推 EbEbyaya: 看簽名檔就知道觀念正確 給推噓 cooldiablo3: 這ID頗熟 果然是昨日嗆聲日刪的那位吧噓 PoloHuang: 我這不是來了？噓 EeePC901: 看不下去 打手來了推 ctx705f: 看ID先推噓 unwoman: 反串反得太明顯噓 EngRookie: 你大概是每年的最佳員工了推 takashi930: 想紅？推 Hateson: 反串失敗噓 OdaTakeda: 反串8.7分噓 crazybeer: 蠻爛的其實，完全沒梗噓 chuegou: 反串乙噓 Roderickey: 反串 0.87分 差不多噓 FK56: 功力太差，加油好嗎噓 sendtony6: 反串失敗噓 GothicMetal: 好無聊的反串噓 labdog: 還沒畢業就出來反串?沒笑點啊噓 diarie: 垃圾文可以跳過了噓 ritaj: 這麼優秀的員工，敢問您在哪高就？噓 h5904098: 嗯噓 knightwww:噓 abiggun: 不是反串就是欠噓了噓 Qoofate: 回你87分的八卦版啦→ Qoofate: 看你的文就知道你是魯蛇→ schizophrena: 我本來就魯蛇 所以想無薪實習求成功啊→ schizophrena: 希望大家跟我一起往25k實習成功邁進!!!推 ee820849: 想討噓你還得再多練練→ delight21: 痾噓 kiwi90310: 恩恩噓 alenjay: 閱噓 feverh: 很想捧場但真的不好笑ㄋ噓 pttuser: 嗯噓 xru03: 反串不意外噓 willie0171: 反串變自己秀下限....噓 richer2: 在說啥噓 Godfrey0216: 無聊，我就是想有意見要你管噓 Godfrey0216: 對公司有意見也要你管，原原po高興就好噓 CowBaoGan: 你的反串實在是有夠弱的噓 lovemost: 這三小噓 Dontco: 看登入次數跟文章內如內容 完全不成正比推 stosto: 不忍嗆你，畢竟 我想很想自己帶電腦到公司而不能帶噓 staego: 這反串看得很不舒服噓 solid1109: 你來這上班，可以學到東西。奇怪，我幹嘛付你薪水。噓 Neutronn: 假人資→ s0930194: 你反串到秀下線，以為這邊八卦版?噓 f58rtht: 0分噓 pttuser: 反串功力這麼低噓 icelaw: 。噓 NetsCarter: 反串被噓爆也是滿慘的XD推 zxc25678: 偏不虛推 kelune: 莉枚呷塞某 ...噓 yamax: 閱畢，難看。噓 catvsdog: 反串失敗 頂多只能87分 不能再高惹推 massrelay: 好啦，知道你反串，理組不會看文章。推 ashinet: 反串失敗 太符合事實 只好給推....→ konichiwaman: 欠噓噓 assassinzero: 一看就知道是反串  加油點...→ bilbil24: 我以為有藏頭詩噓 anyu0805: 噓你就是支持你……噓 kobe200525: 0※ 編輯: schizophrena (49.217.231.227), 09/26/2016 21:50:46噓 pisay: 0→ hopesong: 反串  我就不噓了噓 forthewill: 北七當好笑→ penguinlove: 你完了這篇被郭董看到一定吉你，他喜歡別人罵他才會→ penguinlove: 爽，別人認同他代表大家還算過的爽，他就對不起自己推 hpo14: 如果你上班真是這樣～那我就支持你的論點→ hpo14: 公司不配電腦，問你怎還沒收信/發信/怎還沒加入AD網域→ hpo14: 反串的太爛了噓 NCUbighead: 反串太失敗了，好好檢討噓 zzz3345678: 反串的明顯噓 iamonmyway: 討噓兼備份，成全你噓 xxx0226xxx: 反串低能嗎噓 ppoll2: 精神分裂症噓 superlive: 0噓 odsan: 0分 CODE你用手寫看看噓 scLu:噓 joe7078: X你O ! 不要破壞系列文的連續性!!!→ Knudsen: 能力不好才這麼奴噓 j3: 欠噓噓 arcc: 反串失敗噓 biochemistry: 嗯?噓 erJune: 0分噓 b69: 0.87分都沒有噓 k82817: 反串想拿噓，對吧?推 childlike12: 參考47489篇同樣也是你PO的，這篇絕對是反串...噓 ohlong: 好爛的反串 比馬囧穿女裝還不如噓 iosian: 台灣有救了噓 QQeevv: 你應該是領 １８ k 的咖吧推 Pet: 你別怪大家噓你，因為你實在反串的太爛了 XDD噓 Behaqqyks: Ptt第一噓給你了，很爛噓 maxweiya: 本來公司就該給我啊怎樣→ maxweiya: 就是意見很多怎麼樣推 swinhoii: 用盜版軟體被檢舉, 公司是可以賴說個人行為的, 大家千萬→ swinhoii: 謹慎噓 jinjia501: 靠你舔遍各老闆的腳了噓 TWWalking: 反串還被噓爆...@.@"噓 Vick753: 反串還是想噓你→ schizophrena: 反串不就是討噓的????噓 jacky730916: 看完只能噓了噓 sunnybody907: 不好笑噓 killkids: 不好笑推 pepeengle: 說的郝，我覺定路用你，先匯個一億台幣到我戶頭，匯完→ pepeengle: 錢到我戶頭後隔天開始上班。說到做到。噓 minari: 科科噓 expiate: 頗廢的反串，讓你求仁得仁噓 dos1019: 讚讚噓 Ta152: 哈哈哈哈哈噓 a123906: 很適合當台灣慣老闆...噓 amethystboy: 哈哈 真趣味噓 silence569: UCCU噓 TeaForTwo: 反串失敗噓 eju901677: 反串噓 lion88645: 你好噓 s8910139: 沒進過鴻海就給我閉嘴噓 zenuo: 反串廢文噓 richer2: 沒去過海海就少說點噓 damm: 學射惹兒走反串出名的路嗎噓 sacist: 奴材快快去，他們需要你這種有志之士噓 feaheresy: 反串給噓~噓 allan168861: 人如其名推文自動更新已關閉