[新聞] 友達、群創推85吋超高解析度電視 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 友達、群創推85吋超高解析度電視時間Wed Aug 27 16:39:32 2014友達、群創推85吋超高解析度電視http://money.udn.com/storypage.php?sub_id=5612&art_id=287139Touch Taiwan顯示器展今日登場，台灣面板雙虎友達、群創，都推出大尺寸85吋4K2K超高解析度電視等產品，技術領先韓廠、獨步全球，展現超大幅拉開韓國的技術實力；其中，友達更主打全球唯一第二代黃金曲面電視，讓大電視也能進入一般家庭。友達新技術是展出全系列UHD 4K（3840x2160）廣色域曲面液晶電視面板，因應台灣消費者家中客廳平均大小，推出採用4000R黃金曲率的65吋、75吋及85吋第二代UHD 4K廣色域曲面液晶電視面板，強調最佳4米的觀賞距離，也適合小家庭客廳的坪數，讓大尺寸4K2K電視不再只能在豪宅觀賞。群創則主打3D加上廣色域（High Color Gamut），高於現在普及的UHD畫素，技術更贏韓國，亦挑戰消費者視覺極限，相關產品都已陸續量產，拉開韓廠的技術差距。群創總經理王志超先前指出，隨著韓廠三星、LG也加入4K2K戰場，形成三足鼎立，群創領先推出4K2K面板，已經占到一個市場的先機，現在公司也已經在看下一波的技術，並走在前面。群創預期下一個世代面板將走向廣色域技術。代表台灣研發技術大基地的工研院也有新技術亮相，推出具觸控互動功能的可摺疊手機螢幕，主打手機可以歷經萬次彎摺，突破傳統觸控面板難以彎摺限制，年底可望有相關較具體的成果出爐。群創總經理王志超說，面板產業今年是很好的一年，友達總經理彭双浪指出，友達65吋面板市占已達全球第一，第三季受惠於中國十一長假、歐美假期拉動挹注，可望是今年高峰，第四季需求也還不錯。王志超表示，10月電視面板需求量仍供不應求，現階段觀察明年市況，由於大陸新產能出來，明年產能會較今年多，預計明年需求約3%的成長，市場最大成長動力在尺寸放大，預期如果明年平均尺寸多2吋，明年增加產能將可全部消化。--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25→ cafopupu:包子讚讚讚 普天同慶五一拉貨潮 面板股價齊搖滾           04/28 20:59推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21推 cafopupu: 放砲~~ 放砲 ~~~ OH~~~ YA  包子再度領先同行大加薪!!!   08/12 01:47--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409128781.A.B55.html推 Kyosera: 包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉→ Kyosera: 包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈→ Kyosera: 放砲~~ 放砲 ~~~ OH~~~ YA  包子再度領先同行大加薪!!!推 isco: 在台北市，房屋價格在2500-2000萬的，其客廳寬不足4公尺。推 samwu995: 85吋是七代線不切嗎？→ surot: 這麼好的一年，激怒獎金會多一點嗎？推 ken771209: 又不是只賣給台北人...→ wondtty: 超強的,台灣做出第一個會灣的電視,領先群雄→ oldchang1205: 包子讚讚讚推 MoToBlue: 一般電梯85進不去吧→ louiseva: 85" 7.5代兩切，但是前提是要有訂單推 asiaking5566: 包子讚讚讚!!!推 playerst: 問題是 現在大型面版又不賺錢推 kao00917: 幫人代工的啦推 Lindeman5566: 包子讚讚讚~面板棒棒棒~推 Q00863: 包子讚讚讚!!推 wake01: 總汁包子讚讚讚阿!推 cafopupu: 讚阿~ 包子無極限!!! 未來面板取代落地窗,100吋都還太小→ cafopupu: 怎麼沒幫"十一長假"上顏色跟閃光呢? 這樣不是包子優文哪→ cafopupu: 十一長假動力動力強,包子股價歡呼漲推 TKW5566: 包子讚讚讚，我相信OLED是愛學精，看無車尾燈推 Miller0822: 包子讚讚讚~→ derekQQ: 包子讚讚讚!!推 hhcelll: 8.5代也是兩切,貴喔推文自動更新已關閉