Re: [請益] 天才視野科技Offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jockey66666 (往事已成追憶)看板Tech_Job標題Re: [請益] 天才視野科技Offer時間Fri Mar 20 23:01:53 2015※ 引述《hello1340 (hello1340)》之銘言：: 小弟今天去面試有幸拿到口頭的offer 35k: 爬了以前的文 發現板上關於這家的資訊有點少 請問這家如何呢: 關於口頭Offer 發現大家對口頭Offer不是這麼的相信: 我是不是可以要求主管把正式的書面Offer寄給我?: 非常感謝~這間公司成立到現在大概有8年了，這1~2年流動率很高我剛剛夢到跟這間公司有關的一些八卦給你參考1. 有時候禮拜六會要求你來加班，然後來3天補你1天補休如果只來2天，很抱歉，無條件捨去，1天都不給你老闆會用責任制來說嘴，而且還說自己沒有違反勞基法2. 老闆會給看得到拿不到的「員工認股選擇權」，這我不確定現在還有沒有每年都在說明年要IPO了，畫大餅，其實公司業績並沒有很好3. 公司尾牙非常奇葩，安慰獎看過泡麵、醬油。還有一次在河濱公園烤肉省了場地費用，那次是中午烤，那天不巧遇到下雨，烤完大家回公司上班今年還拿公司用過的電視來給員工尾牙抽獎4. 某年公司小賺錢，但是以為了要擴編為由，給員工年終0.5個月理由是要留資金請新人，結果跑了一堆舊人僅供參考，要不要去自行判斷--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.246.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426863716.A.1B6.html推 clarkman: 有八卦到推 lovec: 畫大餅+只顧投資者是這家的文化。推 automaton: 慣老闆出現了推 hello1340: 今天進去沒注意看老闆是誰 只不過面是我的主管還不錯 ?推 lovec: 叫啥名，搞不好我認識 XD推 hello1340: Max?推 maxtor: 這是一間老闆不在家就什麼事情都沒法做的公司ex:請假,請款推 lovec: “授權不足”嗎 XDD GVD裡面的人應該很熟這句話推 Terrafugia: 原PO懂甚麼? 老闆都說他有天才視野了阿→ Terrafugia: 能看到公司IPO很正常→ Jockey66666: 恩恩你好幽默→ wellkom: 終於聽到比文佳科技還扯的公司推 keith780902: 天才XD推 T3T: 幹!  真的是天才  沒有最鬼島  只有更鬼島推 uncannyayu: 真是天才推 tomlin2004: 剛剛收到面試邀請 馬上看到這篇... 有掛有推 板友保佑推文自動更新已關閉