[請益] Lycn好用嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popopopopo (說服自己總是最困難的)看板Tech_Job標題[請益] Lycn好用嗎?時間Sat Jul 11 13:46:31 2015請問科技業的各位有在使用微軟的Lync嗎?在我看來  這是一套非常好用的軟體開會時 可以用他跟同事談事情也不用一定打分機或電話給別人(某種程度上打電話是會影響到他人的)可以分享螢幕畫面 避免溝通誤會可以分享電腦控制權給對方可以即時或預約召開多人電話會議不知道對方分機或電話時  用lync 可以找到人還可以把妹???我一直以為每天公司都有安裝lync但後來才知道並非如此  可能建置成本高吧公司沒有lync真的很方便  尤其是當pm的人因為pm最恨找不到人處理事情--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.179.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436593593.A.49B.html→ Konly: 根本就是msn 即時通翻版 可惜公司推廣少 內部很少人用推 louexsyu: 根本就MSN推 Fiona102: 阿不就跟skype一樣基本上是一樣但你不會有全公司人的skyep or line基本上 從公司的outlook 通訊錄找到的人就可以用lync 跟他溝通→ Fiona102: 不過以前在國軍的時候確實是用Lync推 prospect: 很好用推 stone0504: 還在用OCS推 rv0918: Lync很好用 共享桌面很方便推 raydo: GG有再用阿推 immersion: TSMC根本把lync當line在用→ immersion: 看處長回表情圖案還滿逗趣的推 lokip: ocs和lycn到底是不是同個東西啊？看程式名稱是lycn但同事一→ lokip: 般都說ocs推 f731227: 紅海好似不能用？→ s860134: 都是M$的 ocs是舊的產品 Lync是新的→ s860134: ocs可以升級到lycn→ ddos: 有公司可以監聽lync的八卦嗎?lync 的對話都會自動記錄可以在outlook找到  比起其他IM軟體應該更容易被監控※ 編輯: popopopopo (223.136.179.10), 07/11/2015 14:34:41推 cellochou: OCS >> LYNC >> SKYPE FOR BUSINESS，大致上就是這樣→ cellochou: 的演化，當MS併購SKYPE後，LYNC就可以直接跟SKYPE直接→ cellochou: 連線了，LYNC厲害的地方其實不是軟體的文字訊息溝通或→ cellochou: 是桌面分享，而是類似AT&T GLOBAL CONFERENCE電話與電→ cellochou: 腦語音整合，我從明尼蘇達州的LAND LINE撥到當地MS辦→ cellochou: 公室直接就可以跟北京的人員開會，中間還可以直接用自→ cellochou: 己的LUMIA 1520透過APP插入會議，方便省時又快速，不過→ cellochou: 台灣真的這樣子玩的公司好像不多？推 Anna1225: 好用啊～沒事聊天超開心！但不是每間公司都有推 chiwei25: 國軍現在還是在用→ tommyl: 很多東西不是每間公司都有的，還有公司連office都不是必備※ 編輯: popopopopo (223.136.179.10), 07/11/2015 14:57:07推 loveagnes: 我也覺得很好用，但是感覺台灣很少人用推 giantwinter: 你這叫傳聲筒。不是pm→ Korb: 分享桌面真的滿方便的推 lastsodeep: 用很久了，還不錯推 LOKI930351: 還不錯用阿，同事也都叫他ocs，公司有在用推 enso: Skype都可以做到了推 ardella: 如果是工作用當然好用,但是如果要聊天就當心了→ ardella: 因為你的任何對話都會被記錄,而且有些公司還會寄給老闆→ skyyo: ocs是前一代商品 當初Lync推出後就主打更方便的監控環境推 yudofu: 找不到人應該直接打手機或廣播吧，lync只是方便而已，效率→ yudofu: 還是沒有直接聯絡得好。→ skyyo: Lync真的可以設定關鍵字寄給監控者→ skyyo: 有些印度人用Lync是最有效率的 不然鴨子聽雷XD推 sakeru: 超好用的 還可以跨部門跟layout team溝通推 Keywayly: 共用桌面很方便!推 dickyman:  公司電腦有在更新的現在都是Skype for business惹推 kaou: Lync好像是算人頭收費的,所以有些公司,除非是客戶指定要用,→ kaou: 不然mail/電話就可以了,想用OCS,還一定要簽核到某些層級呢..→ Iamjkc: 覺得很吃資源   別人一丟我  電腦就變慢推 Haker: Lync超好用，尤其是分享桌面！推 NPNP: 很好用 而且手機app寫的都還不錯 但為啥不修正下標題推 penqp: gaintwinter要戰了嗎 哈哈 真是!!→ shenevol: 拜託標題打對再來好嗎推 bemyself: 好用推 wtsph: Lync已經被微軟升級的樣子?　升級成SKYPE  不過內容易模一→ wtsph: 一模一樣推 GrandpaM: 國軍很常用..推 h062471033: 和國外客戶也用Lync聯絡推 ganninian: 公司一堆人用來把妹推 rv0918: 可以跨公司用嗎推 v7q4: 公司強制安裝 還叫MIS開課講解 結果完全沒人在用XD推 andwwww: 還不錯用→ heinztzeng: 有用+1 不過用字遣詞要小心 都會被review推 jaren: 我們只能純粹傳訊&分享桌面，其他功能都被鎖起來了XD※ 編輯: popopopopo (223.137.40.112), 07/12/2015 12:30:58推 headnobig: 是不是不能留離線訊息呀?→ yillie: 好用, NB + 手機一起用...不在電腦前還是可以找到人推 ayianayian: 我都用ocs推文自動更新已關閉