Re: [討論] 採購一定要懂規格嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kamiya (曬存在不就為了修電腦)看板Tech_Job標題Re: [討論] 採購一定要懂規格嗎時間Fri Sep 12 22:43:38 2014※ 引述《well6229 (Tina)》之銘言：: 採購真的不是正常人做的！！: 我是某電子業的採購，做了5個多月，買MCU,CPU,chipset...等，可是我對這些東西完全不懂，我主管那天跟我說採購不能只是買料號，要懂些規格，了解市場需求,請問各位前輩們，到底要怎樣才能懂這些東西呢？好的採購又是怎樣呢？我也覺得我每天都很忙啊，可是無力感也好重～雖然你第一句擺明欠嗆 但是沒關係 我今天不跟你計較雖然你現在應該思考的不是你現在正在思考的問題但是沒關係 我還是針對你想知道的答案 稍微回答你我給你一個最便利的捷徑：去問你的供應商除非你今天買的是那幾間或那幾顆換不掉的規格同樣一顆料你應該會有二到三家的現有供應商以及可能高達十家想要切入替代料的大大小小廠試著打幾通電話 總會有願意飛奔報到的業務你告訴他 你現在考慮引進新的替代料請對方用30頁的報告比較他的產品與競爭者的優劣比較個兩三家 你大概也知道重點是什麼 該怎麼繼續發問了如果這樣都不行 你就期望自己當個至少背的起來料號的小採購吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.203.221※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410533021.A.534.html推 willism: 好文，謝謝你分享經驗~我不是採購 這也不是我的經驗 (這只是稍微想想就能知道的事情)我個人的想法是 如果主管當初知道你是外行人還用你 肯定有原因總之謝謝你的謝謝推 remix780317: 推分享推 takugo: 主管當你是外行人還用你這後面很可怕的推 tsairay: 找專門背黑鍋的吧這也是一種可能性 但有時候也不用這麼陰謀論吧推 zaxer: 不懂問廠商最快推 skizard: 這篇要推 真的狂問2nd source或無利益衝突的廠商最快噓 ORK: 30頁報告？那去跟別人買吧樓上受過什麼創傷嗎？→ remarque: 先搞清楚是跟代理商還是原廠採購吧不要以為原廠的業務就比較行啊 有時候只是英文好 解題都靠背後的FAE 根基不穩→ remarque: 規格搞不懂怎麼找2nd source 供應商也要看公司大小的後半句有道理 怎麼會放一隻小白兔去作主件呢 你點出一個我沒有注意到的大盲點→ remarque: 規格當然要知道基本的 不懂就去問公司RD→ remarque: RD才清楚有哪些替代料號能用 問供應商?吃飽睡比較快我這樣說好了 如果連供應商都不理的採購 你覺得RD會不會直接見了面就幹他祖宗→ remarque: 你可以要代理商提供你某顆ic的2nd source→ remarque: 你不可能跑去原廠要他提供你別間公司的替代品吧→ remarque: 所以我才說先搞清楚他是跟誰採購→ remarque: 甚麼叫別人出個報告 先別說對方會不會理你→ remarque: 玩這種招 先掂量一下自己公司的分量有道理耶 又不是人人扛的招牌都夠大塊 可以叫人洗內褲 我的確忽略這點了 抱歉我想想我這樣跟含著金湯匙出生然後整天抱怨自己一輩子遭遇挫折權貴有什麼兩樣→ remarque: 有規格上的問題第一個當然是去找公司裡的RD問→ remarque: 最好是供應商會比RD清楚你ic要卡哪幾個規格溫馨叮嚀：你沒看懂原PO的問題也沒了解原PO的問題如果隨便回個兩句裝的自己高深莫測，大家都做得到→ remarque: 最好是RD會因為這種原因去狗幹採購→ remarque: 不要裝的好像很懂的在那邊亂教→ remarque: 真是可悲 在那邊扯什麼金湯匙 挫折權貴→ remarque: 前面我就說了 規格基本的要懂 不懂就先在公司內問清楚→ remarque: 什麼都不懂 去問供應商連要問什麼都說不出來→ remarque: 你什麼都不懂連要找其它間業務都不知道要找哪間別再腦補了 我要對你說的就這樣※ 編輯: Kamiya (1.171.224.77), 09/14/2014 17:44:57→ remarque: 幹他祖宗 金湯匙 挫折權貴 所以你腦補完畢了推文自動更新已關閉