Re: [討論] 小心不要在LAM(科林研發)職場性騷擾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PauFrank5566 (PaulFrank5566)看板Tech_Job標題Re: [討論] 小心不要在LAM(科林研發)職場性騷擾時間Tue Oct 25 18:14:06 2016※ 引述《bluejade1234 (藍玉)》之銘言：: 小心不要在LAM(科林研發)職場性騷擾: 。: 大概在LAM作了兩個禮拜左右，聘僱單位突然打電話給我，問我說「你還有工作意願嗎???: 」: 我嚇了一大跳，說「當然有啊，怎麼這樣問呢???」: 「那你幹麼在工作的時候睡覺???」: 「我只睡過兩次，第一次是我剛到公司第一天，公司沒人，我也不知道幹麼，所以睡了一: 下，而且那一天我早上6點就從三重出發到新竹報到，報到完又回林口繼續上班，中間根: 本沒休息的機會: 第二次是午休的時候趴在自己的位置上睡: 後來主管跟我說以後如果午休要睡的話就去會議室睡。我知道他不希望我睡，所以連午休: 的時候在會議室睡都沒有，在公司完完全就是清醒狀態」: 。: 「你是不是去騷擾女秘書???」: 「我怎樣騷擾她??? 我跟她講不超過100句話，而且全部都是公事，例如問她有沒有幫我: 報名課程、考試什麼時候考，連一句私事也沒有，更何況她本來就是負責我業務的人，怎: 麼能算是騷擾呢???」: 。: 後來，想說直接打給主管，講法跟聘僱單位一樣「1、上班睡覺 ; 2騷擾女秘書」: 「那個睡覺就是第一天從三重開車到新竹，然後又從新竹回林口，回公司又沒人在才睡一: 下而已，後來您說以後午休去會議室睡，但我連在會議室睡也沒有」: 「我知道」，他也沒反駁: 他接著說「你幹麼去騷擾那個女秘書呢，你是不是喜歡人家啊??? 你還一天去找她8次: !!! 你看，人家連8次都幫你算出來了!!!」: 「我哪有一天找她8次???」: 「有啊，你連去上廁所都去她們辦公室上、喝水也去她們辦公室喝!!!」: 「那間辦公室是二十幾個人共用的，我去那間辦公室上是因為我們的辦公室有人，我去那: 邊喝水也是因為我們的飲水機有人在用啊!!!」: 。: 你懂嗎??: 當一個人已經覺得你在性騷擾她的時候，你連去她那間辦公室上廁所、喝水也是在性騷擾: 她!!!: 。: 接著主管又跟我說「這件事是上面決定的，我有幫你爭取、我有幫你解釋，上禮拜五我聽: 說這件事的時候我也嚇一大跳!!!」: 「我根本就不知道她認為我在性騷擾她，如果有人跟我講過一次就好，我連去也不會去找: 她，我認識一大堆正妹，對她們都沒興趣了，怎麼可能對她有興趣呢???」: 「我也覺得對不起你」、「你就當作一次經驗」、「上面的決定我也沒辦法」、「也許多: 年以後我們還可以當同事」: 。: 後來呢，我實在忍不住了，跑去打給主管的主管，主管的主管講法跟主管一樣: 1、禮拜五突然被告知: 2、無權作決定: 3、因為你上班睡覺: 4、因為你職場性騷擾: 5、我也覺得對不起你、你就當作一次經驗、上面的決定我也沒辦法、歡迎你常回來找我: 們: 聽到一半我實在是忍不住打斷他，「你不覺得說我上班睡覺、職場性騷擾，這不是太荒謬: 了嗎???」: 「其實我也這麼覺得，但上面的決定我也沒辦法」: 。: 就這樣，在LAM作了半個月就被開除，原因就是因為職場性騷擾: 我跟我的主管&主管的主管聊了很久，大概各聊了三、四十分有，基本上他們也不像在演: 戲，而且他們說「我們也覺得對不起你」的時候是滿真誠的不像造假，再加上兩個人的講: 法一樣，所以可以相信是真的: 。: 你知道嗎???: 當一個人覺得你在性騷擾她的時候，連你去她們辦公室上廁所、喝水也算性騷擾了先備份一下google 你id 就好精采好多故事HR錄取你之前都不先GOOGLE一下你背景嗎?你這樣講Lam，他們公司HR&法務人員可能要你說明一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.61.160.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477390447.A.CF2.html推 rocky5566: 壞壞XD推 julikeet5: 先卡位 側風象→ thewid: HR哪會知道ptt id推 HollyCross: 哇...還頭破血流了...→ PauFrank5566: 人肉本名就可以跑出藍玉了, HR沒先篩選.....推 Ta152: 也許HR就是google過他的本名推 rose1521abc: 拉板凳→ ann333666: 所以那麼大一家公司，幾百個人也沒聽過這種事，您有先→ ann333666: 自我省視一下嗎？有沒有臉書私訊呢？→ PauFrank5566: goo.gl/MyXfZV  自己COPY貼上網址吧→ ju11: 借標題，幫內推 有etch/dep/clean經驗者。意者站內信。→ benq36: ppt.cc/9LnKS 還真的蠻多新聞推文自動更新已關閉