[請益] 關於面試攜帶的東西 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jerml1214 (路人甲)看板Tech_Job標題[請益] 關於面試攜帶的東西時間Sun Aug 12 10:57:48 2012剛剛接到了一通全國開發有限公司打來的電話，說是有適合我的工作問我要不要去面試，時間地點還有需要攜帶的東西都用電子郵件寄給我，剛看了一下他的地點不是在他們的人力公司，而是在外面的7-11，面試的當天要帶雙證件和身分證正反面影本一份，為什麼面試的時候需要攜帶到身分證影本？這點是我比較不懂的地方，懇請有經驗的大大或是和小弟我有相同經歷的大大們為小弟解惑一下感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.137.47→ wumingxian:建議不要把雙證件跟影本交給對方! 自己面試經驗從沒被→ wumingxian:要求過要看雙證件跟拿影本!! 除非是起聘後聘書需求推 ansonandan:不要給→ wumingxian:大公司一般會在公司進行面談 外商在台多在飯店或咖啡→ wumingxian:廳 還沒聽說過會在7-11 這種詭異的地方→ mangostar:感覺大有問題→ jerml1214:不給影本的話 他會不會不高興阿...→ wumingxian:不懂 為何只是面試要給影本?這雙證件是個人重要文件推 cafopupu:沒有碰過這種要求,拿到offer才要證件,沒要退伍證明很奇怪推 mangostar:有疑問的話面試之前打去問為什麼還沒上班就要影本雙證件→ mangostar:保護自己推 gdluck:矽品面試也要帶身分證影印本阿→ wumingxian:公司聘書需求都需要佐證 避免非法用途了 何況只是面試→ wumingxian:矽品是大公司 面試不會約在路口的7-11就跟你要雙證件→ mangostar:另外 你一定要記得注明 這影本只是面試用不能有其他用途推 tsl3333:這感覺就很奇怪吧..別給→ jerml1214:了解，感謝各位大大→ wumingxian:剛剛查了一下 這間公司似乎是人力派遣公司 在5X8有刊登→ wumingxian:基本上5X8上的公司龍蛇混雜 須經多番查證!!→ cafopupu:我剛也有google耶,這家公司還有賣水果,很好玩→ wumingxian:即便是正派經營的人力派遣公司 所派遣的公司求職者都→ wumingxian:未必滿意 何必要冒風險提供私密文件給對方? 建議三思→ byebye0714:基本上面試不需要用到證件，只有要報到上班才需要。→ werws:全國開發到底是哪家公司阿???→ byebye0714:還有最好不要用二線人力銀行求職，真的甚麼鳥公司都有→ byebye0714:光104就夠你用了，只有少部分大公司會在yes or 1111→ jerml1214:我也只用104和1111只是剛好他打電話來 想說1個月都還沒→ jerml1214:找到工作 所以就答應了推 ansonandan:他也才2家的作業員職缺 那麼少 不去沒差→ byebye0714:可以要設產業過濾一下，再上網找一下公司網頁了解背景→ wumingxian:病急亂投醫的下場 到時候法院傳票接不完 就有你受的了→ wumingxian:年輕人無法想像 雙證件的用途有多廣 銀行帳戶 手機門號→ wumingxian:甚至 信用卡借貸 這些都是牽扯個人信用 影響層面極廣→ triptane:絕對不要給 要給也給影本 然後加註僅供某月某日面試用推文自動更新已關閉