Re: [新聞] 日月光阻矽品召開股臨會 矽品：前後矛盾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eeehtc (better HTC)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 日月光阻矽品召開股臨會 矽品：前後矛盾時間Thu Oct  8 22:59:58 2015朋友在矽品，說真的已經人心惶惶今天又有跟市長陳情的新聞代朋友PO文如下懇請前輩指點!!========借標題問一下各位科技業的前輩們1.收購25%股份後接下來就離完全收購不遠了嗎?2.被併購的話工程師是否幾乎一定會被裁(或是大規模裁員)?小弟年近30已經不是一顆新鮮的肝了有在想與其等被裁是否要早點想好出路找下一份工作?※ 引述《UmeMao (梅貓)》之銘言：: 來源：: http://goo.gl/Y0DagI: 原標題：: 日月光阻矽品召開股臨會 矽品：前後論點矛盾！: 原文：: 鉅亨網記者蔡宗憲 台北　　2015-10-03  16:10　: 日月光(2311-TW)針對矽品(2325-TW)將舉行的股東臨時會，向台中地方法院聲請假處分，: 並請求法院禁止矽品10/15舉行股東臨時會，矽品今(3)日回應表示，遺憾日月光一直聲稱: 財務投資，但在尚未合法正式過戶登記成股東前，率爾阻止矽品舉行股東會，妨礙矽品股: 東參與股東會表達意見之機會，且日月光數度聲明要股東參加10/15股東臨時會，但此時: 卻又請求不得召開，前後論點矛盾。: 矽品表示，在10/2已正式收到台中地院檢送聲請人日月光聲請定暫時狀態處分之書狀，請: 求矽品不得在10/15召開股東臨時會。: 矽品表示，收到書狀後即召開內部會議與律師團進行討論，並將依法具狀向法院陳報。: 矽品強調，很遺憾日月光一直聲稱財務投資，但卻在尚未合法正式過戶登記成為矽品股東: 前，率爾阻止矽品依法定程序合法召集之股東會，此舉不啻妨礙矽品全體股東參與股東會: 表達意見之機會。: 再者，矽品強調，日月光數度對外公開聲明，請矽品股東參與10/15之股東臨時會，現在: 又請求矽品不得於10/15舉行股東臨時會，前後論點矛盾。: 矽品重申，將依法保障全體股東出席合法召集之股東會，也呼籲股東參加10/15之股東臨: 時會，並支持矽品之股東會議案。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.188.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444316400.A.767.html推 eric210: 你想太多 被裁還有資遣費啊 跟市長陳情沒用→ eric210: 1.神轎不會完全收購三口 股權夠就好 在董事會就能夠做事→ eric210: 你反而應該擔心 阿伯把三口嫁給狐狸 會更操才對噓 hegemon: 還是那句老話，要怪就怪你們老董跟經營團隊逢高出脫持股→ hegemon: ，搞得經營團隊持股不足，被併剛好推 jack1st2001: 沒人在怕被裁吧。推 balaboo123: 1應該不會完全收購 以日月光角度拿到公司掌控權力就好→ balaboo123: 2.不一定 有聽過原人力續聘的例子(當然也會給你選→ balaboo123: 但2的情況 薪資制度是不是會一樣我就不知道了→ balaboo123: 只知道某間是用很多"加給"制度 ...推 Treant: 神轎一定不會完全併的啦 有最大股東實質影響力就很夠玩了推文自動更新已關閉