[新聞] 錄取薪水差1萬6！私大已哭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gagaone ()看板Tech_Job標題[新聞] 錄取薪水差1萬6！私大已哭時間Fri Oct 16 10:33:43 2015標題：錄取薪水差1萬6！私大已哭文／自由即時男子因冒用清大資訊工程所肄業的學歷，應徵上櫃公司「百辰光電」的軟體工程師，事後被公司發現學歷造假提起告訴。但也意外地公開了該公司的敘薪標準！據判決記錄顯示，該公司將國內各大學約略區分為4級，分別給薪。其中最高與最低級別的大學畢業起薪，最多可相差高達1萬6000元。高院判決記錄，百辰光電的起薪規定，最高學歷若為碩博士：起薪45000：台大、清大、交大、成大、政大研究所工科起薪42500：中央、中正、中山、中興、師範、高師大研究所工科起薪41500：台科大、海洋、中原、逢甲、輔仁、東吳研究所工科起薪38000：文化、靜宜、銘傳、實踐、世新、中華大學、北科大研究所工科以上研究所商科，則按工科減3000元。最高學歷若為學士：起薪38000：台大、清大、交大、成大、政大大學工科起薪35000：中央、中正、中山、中興、師範、高師大大學工科起薪32000：台科大、海洋、中原、逢甲、輔仁、東吳大學工科起薪29000：文化、靜宜、銘傳、 實踐、世新、中華大學、北科大大學工科若是以上大學商科，按工科減3000元。而面試主管可評估應徵人員過去工作經歷，建議公司給予高於規定的薪資。傳送門：http://tinyurl.com/pfjq5gv--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444962831.A.63F.html→ manueltu: 大學不是只差9000嗎?大學幹嘛去跟研究所比推 wallholla: 經歷比較重要吧→ Narcissuss: 這有什麼好奇怪推 cobrasgo: 有啥好哭的搞不懂，這三小北七新聞噓 goodideals: 有啥好哭的 你不覺得台大才拿45K年薪60萬更想哭嗎噓 keyboard22k: 該哭的是記者，低能→ robler: 小時候不讀書  長大當記者推 Rocker5566: 妓者推 justinjan: 從此看出這年代讀台大當認命的勞工，從前不讀書的都當→ justinjan: 老闆推 master0101: 台大更想哭吧噓 iHoldMyTits: 東海才哭吧只能感謝卡噓 tn00710191: 學經歷跟實力都輸 有什麼好哭的噓 s678131: 為什麼台科大被排這麼低...噓 forence: 不要再貼這種拉低薪資的文章了 低能→ mqhung: 台顆大 也太慘了吧!!!!→ bmthu: 放出來要打壓薪水的吧.推 woulin: 把政大列第一級，師大 高師大第二級，台科大三級，HR沒 se→ woulin: nse→ eternity4: 如果台科純收高中生就不會被排那麼底了噓 sm0214: 沒聽過的公司→ chiahaug: 私大有啥才能嗎？推 zanguy: 台科...推 soulgel: 台科41500哦推 ksxo: 台大被壓成這樣 真的該哭噓 Fugacious: 妓推 rv0918: 政大工科也領一樣的？ 看就知道這公司的程度→ kaitokid2: 所以沒列在清單上的剩下22000 ?推 hegemon: 其實台大學士並不會輸很多學校的碩士，但是薪水被壓成這→ hegemon: 樣…→ Gyin: 寫好看的啦 又不會去XDD→ shaoweei: 這間超低的...+全部2~30k比較符合行情吧→ a10521088: 起薪29k應該是助工要加輪班錢→ Woodstock1: 咦 蛋大呢推 michaelgodtw: 我們家差一兩千！經驗重要噓 ericksonlai: 這樣在新竹找的到人才有鬼噓 fhjqwefs: 我們家完全只看碩還學跟經驗有沒有超過一定年限來敘薪耶→ fhjqwefs: XD奇怪的是這樣分不出差距的底薪裡面還是一堆四大年年要→ fhjqwefs: 進→ chelab: 天大地大才這樣??噓 NBLullaby: 政大ㄏㄏ  妓者就是不一樣推 wcshiu: #1HGNAaVa 所以N就是38000→ rofellosx: 軟工看學歷給薪才奇怪噓 bkm1: 真的以後告誡小孩要跟他說 再不唸書會變記者喔！推 yainman: 有什麼好哭的 人家以前比你拼 現在拿比較多 不是很正常→ yainman: 嗎？噓 yainman: 淡大今天有個教授喝酒上課 顆顆推 Love1019: 博士只多3000....噓 jasontmk: 政大工科耶 居然跟台清交相提並論推 gigaspoil: 當你的學歷較低，責任與工作壓力，相對比較少推 yainman: 同意樓上推 iEisen: 這版學生真不少....噓 zzz3345678: 這順位 公司可以倒了推 gazelle74: 野雞大學的起起薪，根本不值得台青椒的一般推 vcx530: 所以一堆人急著去洗學歷，結果還是一樣廢，公司的思維很廢噓 QQ101: 該哭的是記者+1推 rainyparis: 因為記者就是私大出來的咩推 volcom: 也太慘，我10年前義守都38K起跳→ vfog: 北科有這麼糟喔→ MyGG: 這什麼爛公司啊…→ MyGG: 我十年前，北科 4萬6 耶…噓 richard42: 這家薪水 碩博士會去才有鬼→ JosephCYC: 中華大學資管系 系主任出來共→ arceus: 讀到碩士起薪=高考 讀到學士起薪=普考...→ adidaz: 沒聽過的公司+1→ UltraKill: 何必對這種公司認真？推文自動更新已關閉