[討論] 辦公室扣除主管，40歲以上的老人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a0a000000000 (...)看板Tech_Job標題[討論] 辦公室扣除主管，40歲以上的老人時間Fri Apr 15 22:28:35 2016辦公室扣除主管幾乎沒40歲以上的老人大家看看身邊同事這麼多個都會在40歲前失業嗎感覺私人企業就是不穩定--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.184.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460730517.A.329.html推 DontGoCMI: 主管也會被趕走的 沒資遣費喔 小魚被大魚吃→ DontGoCMI: 大魚還有大大魚  大家都是棋子 看 hr表演秀→ DontGoCMI: 以為 hr主管很機車嗎 最後 hr也會縮編→ DontGoCMI: 2008一次 最近又一波推 sunnyhung: 在鬼島那有前途?推 Havedream: 在傳產，單位50歲以上佔7~8成推 sjclivelo: 包子都逼退新人留老屁股 給老員工一個保障 包子讚讚讚→ chienk: 睜大眼睛看阿 看 大你五到十歲的 如果他們也是被攆走→ chienk: 那要盡早 離開  不然輪到自己推 lngagg: 生命自己會尋找出路，等你四十歲再來想這個問題推 kaibaseto: 去年人資趕人走 今年換人資陣亡推 a00raso: 科技業才幾年- -推 DFTz: 不是私人企業不穩定 科技業本身就不穩定何況工程師沒啥專長推 StrKO: 現在除了公務員跟富爸爸到底有啥是穩定的?推 brucetaco: 22k是穩定不變的推 shortoneal: 穩定也有兩種壓，穩定好跟穩定爛^.<→ DrTech: 科技業，尤其是台積電隨便破百，早就超過20年了。→ DrTech: 1996年就常聽到台積電年薪隨便破百的消息。推 holydon: 我不服 D公司年資20年以上比比皆是...推 murray5566: 我同學說UMC一堆 40 以上工程師比比皆是好嗎推 zarsar: 我這間照你說的扣完 只有我跟另一位<40歲耶推 cacasi: 年輕的工程師都被操爆離職光了，再換下一批無限輪迴這樣~推 f731227: 老人是走不掉，不敢走，還是覺得公司還可以繼續待，這是→ f731227: 不一樣的→ chiataan: 40歲就叫老人！公司不會是人人都是主管→ jaywantw: 公司很多都有40以上的才是好公司推 oceanman: 公司撐的久才有老員工啊，20年以上的科技業不多吧推 jerrythebest: 大一輪的當年還有撈到啦推 ubei: 我們公司40以下反而是少數的噓 DickMartin: 這是你公司的問題吧 你要小心喔40歲換你推 cser945: 私人企業不穩 那就去考公職→ derekQQ: 簡稱：中年失業推 theonlytome: 之前待的部門扣掉管理層真的沒有超過40的人...推 zhanren: 我們公司學校一畢業進來大概超過9成直接待到65歲退休推 woulin: 成立超過30年公司就會有不少→ transistopia: 台灣20以上的科技公司其實不少。推 sendtony6: 呃，我們公司蠻多40up,我32算是很年輕的→ LsugerI: 公司多數都40歲以上的才可怕吧  八成是養老公司  一堆在→ LsugerI: 裡面坐吃等死的推 kaibaseto: 我們公司工作經驗三年的就是資深員工→ kaibaseto: 是"總"工作經驗三年推 bmw606042001: 研華40以上一狗票 還有看到快70的推文自動更新已關閉