Re: [請益] 面試回答的方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試回答的方向時間Sat Aug 20 11:20:57 2016※ 引述《dodolv (多多綠)》之銘言：: 小弟正要踏入職場準備面試科技業: 在看一些之前學長姐 面試留下來的題目: 發現有些都蠻像你人生的回顧: 像是 你覺得做過最有成就的事 或是最好的獎勵的事: 讓我有點疑問: 這樣的問題 是要據實應答: 還是要矯情一點....？: 像是 最有成就的事: 我想要分享去山上服務帶小朋友所帶來的喜悅: 但最覺得主管們是不是會比較喜歡聽到你在課業上的成就: 例如 在做什麼project上獲得了什麼之類的..？: 讓我有點困惑 希望有面試經驗或已經工作的大大們 為我解惑一下: 感恩～(手機發文 多包涵)常見的問題包含:你人生中最大的挫折是什麼? 你人生中最得意的事情?說真的喔，這東西沒什麼攻略，不過有幾點建議:1.不要以為你瞎掰或灌水別人看不出來，只是不會當場跟你說。專業方面，大家都從業界工作多年，會看不出一個人能力到哪?人格特質方面，你回答的口吻，用詞或是給人的感覺，也看得出真假。例如有些人，參加個學校社團或志工三個月，就說自己在社團多活耀，其實有參與過的都知道怎麼判斷。只是要不要刁難你或重視這問題而已。有些人，只是偶而看電影，愛說自己喜歡藝文活動，你以為看不出來?個人是建議，展現真實的自己，讓真實的自己過濾掉不適合的環境。一個注重專業以外服務的公司，自然會看重這些經歷。例如: ITRI、CHTTL、Trend 都很愛這種人。你亂瞎掰社會服務經驗，他們也看得出來，只是不想說而已。2.展現出來的"解決事情"態度與方法，比故事結局的好壞重要。"人生最大的挫折是什麼" 為例子。基本上，你的履歷就已經決定了結局，怎麼瞎掰都沒用。台大書卷獎4年的人:我的人生最大挫折是，當年考大學，沒考到台北的醫學院，所以只能念台大電機，...(略)私立爛大學的人:我的人生最大挫折是，當年考大學，沒考到台北的醫學院，所以只能念X大電機，...(略)你覺得以上兩個人，哪個在瞎掰?基本上履歷的成就，就已經反應了你挫折或成就的結局，為什麼要問?還要說那麼容易看穿手腳的話術?其他瞎掰法都一樣啦，履歷好的怎麼瞎掰都正常，你履歷與經歷差，怎麼瞎掰都覺得好笑。這類問題是給你瞎掰用的嗎?這類問題關鍵是看你，遇到挫折與困難時，如何"解決問題"阿，舉例:同樣是3個資質一般，履歷上專業程度差不多的人:A:我的人生最大挫折是，當年做專題時，組員不積極，導致爭執吵架，專題進度停擺2個月。之後我發揮我的強大專業能力，自己一個人把所有事情做完了。B:我的人生最大挫折是，當年做專題時，組員不積極，導致爭執吵架，專題進度停擺2個月。之後我就常常跑圖書館，與問其他同學，有沒有做過類似的專題功能，想辦法去找有哪先現成的Open source可用。我當時很少睡覺，都在熬夜做專題，我有不做完不睡覺的精神。C:我的人生最大挫折是，當年做專題時，組員不積極，導致爭執吵架，專題進度停擺2個月。之後我覺得這樣不行，想要溝通清楚，不斷的Line他他都不回，根本無法進行下去。之後我透過他的好朋友，持續多方溝通了三個月，才慢慢地找到專題進行的平衡方法，我學到了，團體最重要的是溝專題的功能範圍與時間的平衡，通而不是只給工作與壓力。三個人展現了不同"解決事情"的方法，你如果開公司，你要找哪種人?實際上是，依該團隊的風格而定，並非你能決定的。你當然可以偽造這些故事，只是你偽造可能換到不適合你的環境，差別在此。所以，為什麼要說謊或偽造，造成自己的不愉快?3.錄不錄取，不要糾結於這些問題。不要沒錄取就歸咎於，這些問題，回答得不好。對，你是真的回答得不好。但是即使你回答得超好，例如展現出了超強的全方位"解決問題"的能力。溝通、團隊合作、專業、敬業努力，全在一個問題展現了。但是人家就不喜歡這種人，放在這種地方，也是沒用。面試是找: 專業合格 + "個性" 適合該職缺的人。不是在找: 專業合格 + "能力" 超強的人。-------------講那麼多廢話，我只是要說:回答過程中，答案不是重點，瞎掰大家也看得出來，頭腦要一直提醒自己:怎麼"解決問題"，把解決問題的過程說清楚。而不是一直在想如何瞎掰最終成果好棒棒。當面試進入，非專業問題時，一定要練習提醒自己:專注解決問題過程甚至在面試的筆記，一開始就寫上: 問非專業問題，展現 "主動解決問題"態度讓自己不要忘記做這些。這才是對你面試大加分的方法。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.95.121.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471663259.A.1A6.html推 Roderickey: 推3.錄不錄取這項 有些公司不找能力最強的人→ Roderickey: 另外面試其實也要真實說話 可以幫你濾過不適合的公司→ Eleina: 同意, 所以公司找到不適任的人也是很正常的※ 編輯: DrTech (125.95.121.29), 08/20/2016 11:37:45推 garhorng: 專業推→ garhorng: 有經驗的問題再跟進一下馬上就能看出真假了推 physicsdk: 舉例超貼切，詳細給推！ 真心是上策！→ Hikkiaholic: 什麼解決問題態度不就是瞎掰?推 geoffrey2012: 推噓 nick0506: 薪水是老板給，當然找能力比我差又聽話的奴才推 loove: 好文章耶！推這篇！！推 fiy0807: 好文推推 jeromeshih: 推推 j022015: 推推推 j022015: 推推推 Dream1201: u文推推推 kklibra: 推推 coldplay0416: 推推 weneedyou: 推推 dodolv: 謝謝你的回文推 jsty28: 推好文推 www476: 專業，推推。推 cchien1226: 推推 swatch3484: 推推 hank830320: 推推 avp123: 推推推 eikcir: 好文推!推 nemies: 那如果過去平平的人怎麼辦？ 還是要掰阿推 wuliou: 推推 Sju065: 受教惹推 dbalruke: 推推 andy79323: 博士回文要推推 whoisurdad: 推推 mp30911: 推 好文推 chloefleur: 推推 et055011: 推!推文自動更新已關閉