[新聞] 台灣人很blue 21到30歲最憂鬱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pahowl (小梅)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣人很blue 21到30歲最憂鬱時間Tue Nov 20 18:46:18 2012工作超時、物價飛漲，台灣人的心情很blue。根據一份網路調查顯示，國人每五人就有一人有憂鬱情緒，其中又以21到30歲的年輕族群最憂鬱。董氏基金會推 出了「憂鬱情緒檢測APP」，今起提供免費下載，希望民眾手指動一動，平時多檢測，提醒自己適時紓壓。中研院日前發表研究，台灣20年來憂鬱症與焦慮症患者比率倍增，董氏基金會最近對近5000名、18至70歲的網友進行篩檢，發現19%的民眾有憂鬱情緒，比2004年時篩檢的12%高出近六成。進一步分析受訪者的職業，無業、農林漁牧、家管，是最「悶」的前三族群，若從年齡層來看，21到30歲間的青年憂鬱情緒最高。隨年紀增長，憂鬱情緒較低。董氏基金會心理衛生組主任葉雅馨表示，可能是大環境不景氣，起薪22K的陰影籠罩，對未來的徬徨感、不確定增加，使得年輕人有點鬱卒。葉雅馨說，有憂鬱情緒不代表憂鬱症，但應該適時替積壓的情緒找出口，她建議運動紓壓是最簡單的方式，因為運動可以激發體內的正向激素，分泌類似抗憂鬱藥物的成分。民眾可以選擇自己喜歡的運動項目，例如慢跑、健走，或是找個伴學太極拳等，避免憂鬱情緒越演越烈。董氏基金會與業者合作開發「憂鬱檢測APP」，將紙本的篩檢量表數位化，針對青少年、大專學生、一般成人提供三種篩檢量表，建議每周檢測一次，瞭解自己的情緒變化，並依照檢測結果推薦好心情秘方。今天起民眾可上Apple APP Store，免費下載應用軟體。「憂鬱檢測APP」還能自動搜尋、顯示使用者所在位置周邊的心理衛生協助資源據點，讓民眾更方便選擇「支持性團體」、「心理諮詢單位」、「醫療協助單位」等服務。http://ppt.cc/oNdj--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.137.21.34→ hoks:廢話 剛出社會被老鳥壓著打 家裡又會給壓力推 Erbium:剛進去主管要你什麼都要會,後來發現主管什麼都不會.→ abbjesper:撐到30歲升上主管不再憂鬱，卻發現下面的員工都很憂鬱~~→ ppit:5年後21到35歲最憂鬱,10年後21到40歲最憂鬱....推 XDGX:XD推 skybeesoto:2樓中肯推 jjandy:剛進去主管要你什麼都要會,後來發現主管什麼都不會推 lave70:30升主管...嗯...這個比較理想了XDDD推 l92873:2F今日最中肯推文自動更新已關閉