Re: [請益] 想進頂級傳產 學歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skinewill (爆炸歐)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想進頂級傳產 學歷時間Mon Mar 17 23:32:36 2014htwhtw應該是技術員朋友！薪資才是你講的！ 至於剛剛回文真的懂石化應該沒幾個不知道有沒有長春要出來說說他們自己的※ 引述《EMU1000 (1000型電聯車)》之銘言：: 小弟我是公館科大的化工碩班: 剛剛爬了文章一下 頂級傳產大概有 奇美實業 長春大連 李長榮(算是嗎?): 可能還有一些我不知道的但是很優質的公司 麻煩請板友補充: 奇美實業 大概要 台清成 化工 尤其以成大化工最有優勢: 那我想請問一下 長春石化 大概的學歷要求是如何呢?: 因為小弟我希望畢業後能往大公司發展: 然後又希望以傳產為主要目標: 謝謝各位!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.77.94.40推 autoppp:看來看去本土石化廠只有奇美實業稱的上頂級推 sleeplong:原PO專業 推一個→ Kamiya:真正在業內的應該都會低調吧 :P→ keyboard22k:長春的福利待遇、上班環境，跟管理制度都輸奇美實一→ keyboard22k:大截，這麼混亂的公司能賺錢算是臺灣奇蹟。→ Kamiya:就像鼎王皮康寶骨能大受好評一樣 CCP總是有自己的一套吧推 yychiu:老闆很強阿,長春的工程師以上也很強,技術員太廢了推 pop1014:奇美實福利沒砍？推 leadfree:我待過大連和奇美實 但都離職了推 justmax620:長春只有技術員可以待，工程師只是在裡面扛屎的而已..推文自動更新已關閉