[請益] relocate的動機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lexus0 (凌志零)看板Tech_Job標題[請益] relocate的動機時間Sun Dec 20 11:11:23 2015板上各位神人大大好,小弟最近有幸被head hunter接觸。對方是位英國小妹, 跟她面談時都三不五時被濃濃的英國腔吸引, 真是好美的口音呀!離題了 sorry......第一次skype面談時, 她想了解我的skill, 還有relocate的動機。然後要回報給該公司主管, 如果OK再進行正式面試。坦白說, 有關relocate的動機, 我覺得回答得不太好,我說:1. 因為我喜歡旅行以及嚮往國外的生活。 (糟透了 ~~~)2. 因為國外薪水比較好。 (然後她就噗哧地笑了)回答完以後我自己都後悔, 但是當下我還真的不知道要講什麼。奇蹟的是, 她回報給用人單位後, 居然有面試的機會。然後她特別交代說正式面試時, 還會再問一次relocate的動機。我想大家都知道, 每個面試的問題都有它背後的用意。不知道當初能出去的大大們, 是怎麼回答這題的呢?要誠實回答還是有一些技考呢?(不好意思, 這篇會同時放在Tech_Job,和Oversea_Job版, 如果有違反板規還請告知) ~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.229.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450581085.A.DC3.html※ lexus0:轉錄至看板 Oversea_Job                                   12/20 11:12推 obov: 有差嗎→ lexus0: 不知道耶, 小弟oversea job菜鳥, obov大大可以說說經驗嗎?→ lexus0: 我猜你專業夠強悍, 這題怎麼答都不重要了推 drajan: 小妹又不能決定你會不會上推 drajan: 我跟小妹聊的很開心還不是被刷了...QW推 pony666: 但是小妹能決定給不給上啊→ pony666: 我是說給不給往上報推 gmd93: 推小妹給不給上推 Nickxx: 小妹給不給上推 bboy1117: 小妹不給上推 docker: 身寸惹推 yourinfo: 誠實回答，我覺沒差，但要補充重點，你能給公司什麼→ yourinfo: 以及希望新公司能給你什麼?(除了錢以外的)推 blue0955: 小妹給上推 plumman: 誠實回答，通常只是做記錄看這個員工在乎的是什麼。另外→ plumman: ，你已經答過就不要換答案換得太離譜。不然就要想好被問→ plumman: 為什麼會換說法。一天到晚被拷問跟拷問別人的心得……推 michaelgod: 比利時嗎推 Leeng: 小妹給不給你上不重要 給不給你上才重要推 locklose: 到底可不可以上啦?(興奮)推文自動更新已關閉