想當業務是不是電機系畢業比商科吃香 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wwdd44577 (風度)看板Tech_Job標題想當業務是不是電機系畢業比商科吃香時間Wed Jan 27 18:19:07 2016各位好小弟是大學商科科系 目前大一想請問各位未來如果想當業務是不是轉電機系比較好？當初是自然組 大學讀商科現在有點後悔感覺自己沒什麼專業技能但未來又不喜歡打程式大家都說理工科系畢業比較吃香想請問各位 是不是有些業務是要理工科系畢業？是不是轉電機系比留在商類科系好？（本身物理化學不排斥 電路學電子學稍微翻了一下不排斥 但真的不喜歡寫程式碰電腦）小弟才疏學淺 請各位給些建議 真的萬分感謝！是真的想知道 所以發在科技版--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.221.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453889949.A.721.html※ 編輯: wwdd44577 (223.139.221.62), 01/27/2016 18:20:17推 dakkk: 帥 高 會說話 外語能力強 吃香推 howshue: 看業務種類吧推 hydra7963: 下定決心要做業務的話什麼科系都無所謂推 MasTerNBHD: 當神 最吃香推 mm19918s: 讀完再來說不排斥吧...→ mm19918s: 而且EE要不碰程式... 只能說可以比較少  不碰不可能吧推 saikino: 結果一出社會才發現根本不想幹業務推 carefree1205: EE不碰程式大概就半導體推 coolricky: 是的推 asin404: 當業務的話自宮之後會更吃香→ asin404: 現在公司找的業務越來越少看到是男的了→ asin404: 看看ㄐㄒㄈ採購遇到的那個女業務做的事就知道了推 supersissy: 不一定 電機也要學校夠強才有人會認為你電機..→ supersissy: 老闆想法跟產業也差很多→ supersissy: 而且說不定你真的出社會 想法又不一樣了XD推 asin404: 台灣的科技業做的就大部分都是些每家都會做的便宜貨→ asin404: 每家的東西用起來都差不多當價格降到底了還想要有更多→ asin404: 競爭力 怎做?? 當然得靠漂亮的女業務耍些特別手段啊→ asin404: 如果你是intel業務你家做的東西沒其他家會做當然就靠本業推 gj942l41l4: 小弟→ gj942l41l4: 看到這個詞先輸一半了推 googoo1102: 看臉跟兩粒噓 QQKKQKQK: 富邦不管什麼科系都可以阿推 genius0716: 臉蛋加兩粒 無往不利推 FESTUM: 業務重要的是社交能力 不是科系推 aa0918: 商科當業務競爭對手很多 英文隨便可能電爆你→ aa0918: 還是有一技之長比較重要...推 SuperRoMay: 推科系沒差 重點是強化自己的專長→ physicsdk: 不喜歡打程式 轉電機有得你受的噓 QQ101: 母的比較吃香推 wesleygibson: 帶把請吃__推 Hersey: 等你讀完再說不排斥吧噓 ACHILLESS: 只有聽過要當業務幹麻唸電機推文自動更新已關閉