Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗時間Mon Dec  7 00:20:49 2015一整串下來,個人是較支持這遍的,也言之有物,他的確點出了台灣勞工休假的問題所在,和各國的最大差距,和公務員的最大差異(這些保證政府不會和勞工談)今周刊在961期提出了這個http://www.businesstoday.com.tw/article-content-80392-116234建議電電公會還不如去吵這個,也師出有名,台灣的特休太少了:   但把彈休取消分明就是要吃勞工的豆腐。講到國定假日就要跟公務員一樣。其他的:   假就不用跟公務員一樣。:   1. 既然要一樣，為何特休不在修勞基法時一起修成跟公務員一樣？光特休這一項:      14天和10天的差距，差不多就把勞工多的七天抵掉了。彈休只是剛好抵特休。:   2. 國定假日只要『公告施行細則』公布即可。:      那其他病假勞工扣半薪，公務員28天全薪。其他事病假喪假，勞基法裏沒規定的。:      如果有心，也可以在施行細則修訂時，補成跟公務員一樣啊！:   3. 當年促產條例有訂落日條款。原本大家期望在落日條款後，還會多訂一個其他:      新的優惠條款，多少補一些。(Ex. 股票用市價八折課稅)。但政府裝傻，落日:      後什麼也沒訂。電子業的好康硬生生被拔掉。當年裝傻的政府，現在也可以再:      裝一次。沒人規定修完勞基法，就一定要修施行細則。:   4. 明年選舉，對勞工而言沒有比這更好的時機了，我相信，如果年底彈休砍了，:      如果明年綠的執政也不可能加回來。但換個角度，如果年底沒砍，明年以後也:      未必會再去動實行細責。(畢竟到時候已經沒工時縮短好拿來說嘴了):   5. 我不反對把彈休可以砍掉，但請一併把其他的假跟公務員對齊。否則票就是不:      會給執政黨。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.77.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449418852.A.B47.html噓 SKYWINDSEA1: 。。。先把工會寫對再說吧 國文這麼差？推 hongtm: 加特休 等於老闆要多給薪水卻少人做事 肯嗎？→ hongtm: 而且先得確定特休都能放到吧老闆會較願意,相比各國台灣特休的確較少,而這是滿一年才有,算是某種回饋幸苦員工另外更重要的是拉齊公勞間差異,政治和經濟上上來說,我認為更是有意義比吵科技業彈休來的好(吵科技業,不顧最大弱勢的服務業,這是政客常用的分化群體,進行選票分配和經濟利益分配,弄得工看公太爽,公看工不順眼)(科技業立法彈休? 那服務業又怎看科技業?)※ 編輯: egnaro123 (114.34.254.51), 12/08/2015 12:18:05→ chucklee: 彈休是科技業的用法  對全國勞工就是刪減九天國定假日→ chucklee: 你前面說休假全國一體適用 怎麼又變成科技業專屬的彈休推文自動更新已關閉