[討論] 被聯發科併後的公司去向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phbfqs (我對台大13少比較有興趣~)看板Tech_Job標題[討論] 被聯發科併後的公司去向時間Sun Oct 18 01:10:11 2015公司最近被併.....有人跟我一樣嗎??請問版上也有人公司是被聯發科併購的嗎?蠻想知道後來公司的動向...希望有人能分享一下...謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.100.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445101814.A.642.html→ wondtty: 等著領高薪就好了推 katick: 整合是必然的，無法接受的人往往格局太小~~推 HardyJJ: 裁員→ justadreamer: 裁掉冗員→ vivid23: 小m 就是呀, 功能與M重覆的部門, 處置方式就像小m 手機→ vivid23: 部門那樣吧, 留強汰弱→ phbfqs: 我也沒不接受..只是想了解一下而已→ vivianwang: 等你分享啊！→ howwong: 廢物會被裁掉，高手留著→ howwong: 廢物是由聯發科新主管去定義的→ howwong: 所以以前愛PO懶的，死更快抱歉...請問什麼是PO懶???[1;31m→ howwong: 汰弱留強不手軟的                                       10/18 02:59→ ashyang: 待著吧，除非它不要你推 Leadgen: 別擔心，頂多再找一家待而已。→ yochi: 不要太煩惱，不要不長眼，做好你的事情，就好了→ Korb: 能進去的，出路也不會太差推 loseptt: 薪水調成公道價→ loseptt: 或去陸資推 winohya: 就如同樓上所說，功能重覆就review你，重新面試看你能力→ winohya: ，沒有的也是review人力，但裁員比例低很多推 winohya: 當年大小m合併，大m裁5%，小m裁15%，被併就要有被裁的心→ winohya: 理準備推 sonjacamby: 樓上內行→ zhi5566: 雷凌也是啊 絡達也有苦主推 whitehumor: 雷凌主管是不是去絡達當頭頭啊？推 surfingbboy: 今年ㄧ定會裁 大家挫勒但囉推 asin404: 會裁員嗎？那些人不是全部都是自願離職的？→ headiron: 大M很看血統的推 asin404: 如果有裁員的話那還真算是員工福利因為一定得走下不但→ asin404: 走之前可以有錢拿還可以走的乾脆不會被凌遲到自願離職→ asin404: 更慘的是還可能被白操一年在分紅前"被自願離職"→ asin404: 所以如果肯花錢進裁員這行動該好好感謝公司的大恩大德了推 loseptt: 現在血統是黃種人即可推 abxx: 看看雷凌的下場，唉推 abxx: 有錢人公司嗎，一定會有動作的，等著已等著了.....哭哭[1;37m推 yamakazi: 雷凌 晨星 絡達 創發 立錡 奕力表示                     10/18 11:28→ cyshowen: 爽到領股票的高階主管！推 GODriveUFO: 會少一間公司 很不方便推 kingofsdtw: 去陸資，薪資直接轉人民幣推 justdoit: 能跳的公司越來越少了推 iiiikkk: 高階層才要擔心，工程師就乖一點聽話，裁員沒有你的事→ ewing112233: 展訊歡迎您的加入可惜我不是工程......再哭[1;31m→ ewing112233: 屆時回頭打發哥                                     10/18 13:37推 k11k: 想太多 會被裁的不太有機會去展訊推 HandsomeID: 下一間輪到那一間呢？→ sonjacamby: Rtk→ mickeyha: 高薪推 DickMartin: 你在立錡?→ kyll: 廢物會被裁掉，高手留著→ acelp: 之前聽過一個說法，主管級全部至少降一階，所以當時有個逃→ acelp: 亡潮去了S公司，當然也有人花了三年回到自己當初的位階，可→ acelp: 是一來一回就差了六年...推 youarestupid: 立錡很多冗員與多餘的單位 都還活得好好地說哈哈比方是什麼??※ 編輯: phbfqs (1.160.146.233), 10/20/2015 23:41:50推 AirLee: 合併後一定是精簡人力 ，好好撐一陣子吧推文自動更新已關閉