Re: [討論] 比例？GG領百萬年薪人數／全體科技人人數 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [討論] 比例？GG領百萬年薪人數／全體科技人人數時間Sun Aug  9 16:50:17 2015說實話，如果被親戚知道在gg上班，會承認是設備嗎？上次一個媽媽說他兒子逢甲畢業去gg，我說那要輪班顧機台很辛苦，那媽媽就趕緊說他兒子不用輪班，可能嗎？況我也沒取笑之意。當gg設備已經很頂尖了，還是會怕被笑嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.65.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439110219.A.1CD.html推 MrRedHair: 我以為GG都自己說自己是廢物領少少推 w60904max: 媽媽搞不好只是怕你擔心他兒子 太操或太辛苦 要你放心→ w60904max: 就像你說照胃鏡很痛耶  回你說 他自費 用無痛的XDD推 JubeChocobo: 說實話 你文章裡看不出來哪裡有提到他兒子是設備→ JubeChocobo: 不是PE EE 不輪班 可能阿 有什麼好笑的?推 master32: GG設備怎麼會丟臉？賺得比大多數的RD多耶！推 Narcissuss: 媽媽脖子上的金鍊粗倒像鐵鍊 丟什麼臉→ soi1dsnake: 逢甲進gg已經是逢甲王了,做人不用太貪得無厭→ DrTech: 媽媽們認識一個醫生媽，很難嗎?相對來說GG當然遜掉→ DrTech: 在媽媽界，怎麼比都比不完啦。→ avaricious: 逢甲中的王 那是甚麼?噓 deltarobot: 有啥不能講的 設備是有多賤→ deltarobot: 不爽就去鳥公司當高級工程師啊 還不用輪班欸噓 FK6819: PO 存款簿就知道誰笑誰→ rabbit2233: 錢才是真的...推 luckysmallsu: 搞不好他兒子已經當10幾年的EE幹到副理了還輪啥班啊噓 Honinbo2007: 你從哪看出她兒子是EE呢?  還腦補人家怕丟臉XDD噓 deltarobot: 對啊 你自己腦補人家是設備 還是你覺得逢甲只配去當設→ deltarobot: 備？噓 blanki:推 pymax: XD推 gototheptt: 覺得是你腦補，不過輪班在GG沒啥好丟臉吧，為了錢→ gototheptt: 一堆四大在輪噓 abiggun: 輪班賺錢有何不可?推 vmcld9: 其實台g設備的真的不太容易進..噓 Maverick: 閱噓 WindowsXP: GG輪班礙到你喔→ Ting1024: 媽媽說他兒子剛畢業。去台GG上班啦... = =→ kissa0924307: 腦補有點多推 sam80205: 我大學同學在gg上班沒跟我講 來台北找我  只說他是在修→ sam80205: 修機台 講的好像錢很少很無聊 就這樣凹了我一頓飯…→ sam80205: 後來才知道他薪水是我兩倍有找… 設備就設備 薪水電爆人→ sam80205: 就好推 suea: AE免輪班噓 Brotherone: 有病推 punzz: OP吧...→ Fukker: 你嘴巴也太不甜了噓 kiwi90310: 我愛GG設備~ 怒噓你~推 hongtm: 有百萬年薪比較重要吧推 gn00295120: 還是逢甲→ n1lk5g2: 樓上是同個缺嗎？感覺今天面試長官人很好推 kevinbruce: 輪班又如何，不偷不搶，不喜歡就不要幹阿，個人選擇。→ staego: 看第一句和最後一句就知道你已經有定見了 還問別人幹嘛?噓 borderlessCT: 我在GG當設備，我也不用輪班推文自動更新已關閉