Re: [請益] n萬行的code - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題Re: [請益] n萬行的code時間Fri Jul 15 08:54:30 2016※ 引述《randomly (倫敦鐵橋垮下來)》之銘言：: （幫以前同學代po）: 背景：四大資工碩，役退。: 同學最近才剛到某有名的代工廠工作兩三個月: 聽他說一進公司，主管直接丟了一份project的source code給他: 原本負責這個project的前輩已經離職了，所以當時是由主管代職，: 這份source code林林總總大概有6~7萬行: 這麼龐大的code，當然也是埋一堆bug，通通直接workaround: 來一個打一個，來十個打十個: 主管表示：試用期過後，這份code之後就交給你maintain了: 所以他從第一天進公司開始每天都在看code: 三個月也一轉眼過去了，: 剛剛吃飯聽他說，上禮拜開會主管突然問他: 「某case發生時會有bug，請問是在哪個function什麼原因造成的?」: 同學自己也不熟，只好回說待會回去看一下再跟主管回報: 主管只丟了一句話就離開了：: 「你前三個月試用期都在幹嘛？: 才問一個case也答不出來，之後你是要怎麼開發，怎麼maintain?」: 各位認為這件事是我同學能力不足？　還是主管太嚴苛？重點不是主管太嚴苛  或你同學能力不足先說一般狀況  一個case有bug 很少說看code可以直接解的出來  如果是這樣  之前人maintain個屁呀所以一般情形 解bug要先複製 歸類後再來trace但這件事很明顯主管幹的不是這個現在情形是在開會 你回答不熟  主管輕易放過你  會對其他同仁有不好的示範效應 或是這主管很好敷衍所以 主管應該是覺得  聽到bug的情況 至少要聯想到大概什麼function有問題例如畫面怪怪的 解就說回去trace看看顯示模組不然就至少一個萬用的  怪給mcu在開會上  最好不要回答 不知道 我不清楚你隨便回答什function都ok因為只有你有code說錯也不會有人知道董？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.235.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468544072.A.333.html推 kirchize: 果然是高手~~~另外應該先把程式架構弄出來會比較快→ kirchize: 釐清問題在哪裡，不過說真的主管應該也不太清楚→ kirchize: 之前的公司主管都只說的一口好程式...推 damm: 推你一個頭腦清楚推 vic750314: 工作說穿了就是要展現有解決問題的能力，就算目前無解→ vic750314: ，也要想個說詞先呼嚨過去推 Ethical: 給個推，學到了推 happyline: 給推，在職場真的是這樣啊推 kk1: 推這篇才是真正的職場應對方式，一堆說要嗆回去的是怎樣...→ wake7078: 高手  上面腦包  下面就畫虎爛推 gname: 直接嗆回去是要打包走人時才有的無敵星星,不然一般都是→ WenliYang: 正解，不管真懂或是假演就是這樣...→ gname: 隨便唬一下,說可能是xxx function 引起的...XD→ badyy: 反正都會說還在查,查個10天半個月,越查越久,越查越可怕→ badyy: 先把全部人拉下水,再給patch是吧推 onlysammi: 這篇正解，臨場反應表達能力，跟實力努力一樣重要推 evilplayer: 正解在此推 bruce1101036: 推一個，有時候他們只是要個說法推 pieceiori: 這才是真正有職場歷練的答案推 magamanzero: 這就是官腔 不過如果是我下屬 應該會被我抓起來電XD→ magamanzero: 說實在的不知道 就不知道 裝知道 會出一堆問題的推 dolphin24681: 開會高手給推推 FK56: 這篇正確推 siemen: 太強了，這篇正解推 pilistar5566: 說不知道也被電，六七萬行的code 大概知道問題在哪→ pilistar5566: 也要再看一下阿→ sc1: 四大碩也不會找工作閃雷，當然被嗨賴推 alastorlion: 高手..推 Yshuan: 這就當兵做假文件的思維阿 台灣人當兵就是練這個→ nikolas: 最好期待最後你抓到bug，保佑可以跟你的謊話兜得起來→ magamanzero: 樓上 那時候大家早忘了 實際上就只是要電人而已推 ljsnonocat2: 職場真的是演戲阿推 zaknafein: 推  至少要給個可能方向→ zaknafein: 就算會後找到bug是因為其他原因又如何→ zaknafein: 當初的 code 又不是你寫的 如果會中就可以找出原因→ nikolas: 還是大家都沒有書面week report? 看紀錄就知道了好嗎..→ zaknafein: 那主管搞不好又認為 你明知有問題 為什麼沒及早修正推 Bohm: 專業!推 windverb: 學到了！推 balius: 推，就好比只要被問到XX功能可以嗎，就一律回答技術上可行→ balius: 但實際還需要再評估。推 semihumanity: 筆記！推 fightforlive: 推 教導正確推 jasonwu23: 本來就應該回個大概，也就是你要解這問題會從哪下手，→ jasonwu23: 或者問誰之類的→ jasonwu23: 從你回答的答案也可以推論出你對此專案掌握程度，不一→ jasonwu23: 定要答對，但你要言之有物→ miketk: week report也不會怎樣阿 能解掉主管就超爽了 還管你week?推 bilibo: 真的~~ 先說個大概 反正只有你知道code  開會就是演戲阿推 BIAO: 同意這篇!你同學問題很大...推 FESTUM: 高手推 f124: 上面打官腔 下面當然也打官腔阿 還要做就唬過去阿 嗆幹嘛推 MoominX: 這篇應該要M一下! 要不看推文真的一堆沒官腔經驗的~推 EngivalLirva: 這跟作業寫不出也要交個屍體是一樣的推 jasonwu23: 重點哪裡是官不官腔，懂不懂一下就穿幫了，就是要看掌→ jasonwu23: 握度，夠不夠的上你三個月研究水準，講不出來，或者亂→ jasonwu23: 扯一通(官腔)，結果是差不多的，就是你不會推 ToTaiwan: 這篇正解  職場要學會打官腔   說不清楚根本找死推 d147258: 職場上會嘴絕對比會做事重要推 powerkshs: 推正解推 kamichu: 主管只是想釘人，答的出來就之前那個人該死，答不出來就→ kamichu: 是自己受死，反正都是要有人死的意思噓 kobeNCKU: 如果剛好有人懂 你不懂裝懂隨便唬 一下就抓包噓 kobeNCKU: 不懂就不懂 還演戲 要演一輩子？推 v7q4: 重點是不要回:我不知道  而是要回答個方向→ v7q4: 這個方向怎麼來? 除了你自己真的有看過code之外→ v7q4: 就是靠本事了 寫過的程式夠多 解過的bug夠多 很容易就能猜到→ goldduck: 畫虎欄久了有用嗎?→ rogergon: 先把bug list背熟，主官知道的充其量到此為止。推 vi000246: 這樣回 主管要你解bug就糗了→ ts04953635: 主管不要你解bug要誰解，這案子你沒負責(?)推 mqqm: 要留一點後路：我覺得可能是xxx問題。噓 ssmmss: 叫你或你同學開履歷吧，連我阿嬤都知道你是誰了。推 Argos: 職場厚黑學 好棒棒→ M9722007: 如果真的有概念講個大概還好,大部份都習慣用唬爛的吧推 bnd0327: 這不算唬爛吧，只是先回答方向，是對是錯下去才知道→ wisdom: 此篇正解→ newiwgp: GOOD JOB 不管這件事難或否難   都看了三個月 直接回不知→ newiwgp: 道主管會有不爽正常的推 hou702: 推 學到了！推 enunion: 推推 lovewsc: 高手→ sayya2311: 隨便講講錯了沒比較優..有時要夠有自信的才敢說不知道→ sayya2311: (我都不知道了,你會知道?)噓 KMTATM: 我看到了哦～推文自動更新已關閉