[徵才] 中研院資訊所誠徵博士後及研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者once11 (發哥真是有佛心來著)看板Tech_Job標題[徵才] 中研院資訊所誠徵博士後及研究助理時間Fri Jul 19 16:54:21 2013職　　稱：博士後研究員 以及 專任研究助理計畫概述: http://goo.gl/jXXze工作內容:1.進行跨領域災害管理系統開發與研究。2.蒐集、分析、實做自由開源軟體與撰寫論文。**適合未來有志從事學術研究者。主持人/研究室位址: 張韻詩 老師/中研院資訊所新館404博士後研究員應徵資格: 電機、通訊、資工或與軟體開發相關領域之博士博士後工作待遇：月薪55K~60K，享勞健保勞退與年終獎金，若有相關工作資歷依規定採計。助理應徵資格： 學士以上畢業於電機、通訊、資工或軟體開發相關之系所。助理工作待遇：學士約 31K-33K，碩士約 36K-39K，享健保勞退與年終獎金。若有相關工作資歷依規定採計。應徵方式：電子郵件寄送個人履歷、自傳，或其他有利審查之文件，然後通知面試來信標題請標註[應徵OpenISDM]。聯絡人：蘇展 johnsonsu@iis.sinica.edu.tw 02-27883799#1456參考網站：   http://openisdm.iis.sinica.edu.tw/~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.109.22.79推文自動更新已關閉