Re: [徵才] 台積電七廠徵女產品工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pyv (p.y.v.)站內Tech_Job標題Re: [徵才] 台積電七廠徵女產品工程師時間Fri Jan 15 23:23:05 2010※ 引述《glutinous (糯米)》之銘言：: 不好意思因為之前的文沒po好被刪掉,今天再來重po一次: 小妹因結婚因素離開新竹,之前主管請我幫忙找人: 條件如下:    1.國立大學電子/電機/微電子本科系畢業:    2.可於一星期內面試,一個半月內上工者:    3.限女性(並無性別歧視,只因為整個部門都男生:             主管認為符合上述條件的女生能力不比男生差:             面對客戶有時女生比較細心有耐心):    4.具device或design house相關工作經驗尤佳:      非常歡迎覺得在design house工作太累想換適中工作的人: 工作內容:良率分析及產品特性分析,具高度思考性:          上手後只要不要手腳太慢,一般八點前都可以完成工作: 薪資:若只談到31最低職等月薪44000(調薪+15%後),:      當然薪水跟職等就要看跟老闆談的怎樣囉: 福利:台積一般的福利勞健保,年終,分紅,三節禮金,生日禮金:      不過現在分紅已經改成每季結束可以先領當季一半: 意者請盡速將履歷寄到ythsui@tsmc.com光看這文樣就知道tsmc人事制度非常沒有標準，粗心又沒有eq，私相授受。用人政策還可以這樣，蜀中無大將，難怪老教父回鍋當先鋒，難怪2330老是淪為外資提款機、套利工具。用人criteria是這樣，無法想像單位已經走掉多少高手了，剩下是怎樣的人用怎樣心態在做事。要找國立大學、女性，這種criteria只能做不能說的，看來，直接cc給tsmc的hr囉！看到時候怎麼解釋啦，哈哈！拿板凳來！小吃攤啦！“產品工程師”要女的？難怪男生電資院新鮮人、工學院非電資科系的畢業生、還有商管mba的去投104的科技業大廠產品工程師、產品經理、PM…萬年沒通知面試的，真是白目狀況外，答案就是要女的。教授對學生畢業出路也狀況外，系所網站上亂寫嘛！用人主管看照片喜歡的話，非本科系的女生進來學也會上手啦！比如Benq pm，廣達pm，外資大廠pm…，就都是限女的，祇是沒寫出來而已。非本科系的在那些大廠做PE、PM的還不是滿滿一掛，何必人走才設限呢。一講到跟客戶接觸，女生都喜歡啦！女生喜歡跟在大人物主管客戶身邊學，男生就去下現場先磨三五年練劍煉肝啦！要講細心，很多女生還真是直性子衝動談不上細心的，(只有搞網拍跟男友吵架翻舊帳的時候超細心)什麼思考性？先去學tune製程搞設備寫報告吧。反倒是coding很厲害的男生還真的得仔細不然在team裡面混不下去。design house做的好也是八點前下班的，用不著去那種單位。真的暴過肝的被磨的半死，對客戶也會有耐心細心的啦！結婚就離職？不是這樣吧！公務員、教職可都有產假，產後再復職的。就有很多私人企業結婚產假可以“帶薪停職”半年，育兒一年做七小時拿八小時薪。不是留職停薪，更不用辭職。現在談什麼福利？讓人聯想到台積的PMD鬧的事情，大家忘的可真快啊，google都還查的到，談福利人家會相信嗎？因結婚離開新竹，更讓人懷疑女的做到一定年限，是不是最好自願離職(還有離職金可拿)。這不是空穴來風，因為去年新聞去大直拉白布條的google還查的到。果然又要到關懷金已經為PMD這事情砍掉內定接班人了，人資還是沒有進步嗎？爆出來的話，還是內部調整一下工作內容把loading吃下來兼掉別找人了啦！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 222.254.163.185→ erotic:網拍，我笑了…  女生真的很喜歡上網買衣服、鞋子 XD→ standly38:不是離職喔... 是內轉去南科台g推 emuplayer:這邊有人賣雞排嗎..→ new710022200:...為啥這麼生氣0.0?→ glutinous:為啥這麼生氣+1.....我不是說了整個部門都男的→ erotic:女性很難用，月經會影響工作，重物不能搬，粗活不能幹→ erotic:買便當、搬重物都找男性，又不好意拒絕XD推 DickMartin:中肯好文 pvy加油→ glutinous:還有我們以前部門的女生都是國立本科系碩士,沒有非本→ glutinous:科系→ glutinous:我因為結婚不想分隔兩地就回南部,為啥要聯想到自願離職→ new710022200:被媒體影響了...沒想到有人判斷能力如此這般0.0"→ glutinous:原文我拿掉了,因為已經找到適合人選了推 SuLaPKLa:你是應徵沒上還是受過傷→ erotic:原po只是發表個人意見，你管他有沒有上還是有沒有受過傷...→ erotic:台灣人對於"異"見的包容度很低...推 myte:主管在找人時本來就有設條件了 她只是說出來而已→ erotic:有些會抵觸政府法規的事，只能做，不能高調說...→ new710022200:發表言論是很好,可是沒根據又沒看完文就亂下定論→ new710022200:偏見多於客觀,這種話私底下講比較恰當→ giway:整個部門都是男生求一個女生過分嗎 結婚調職南科過分嗎→ erotic:公平競爭不過份，提供婦女保障名額就有失公允...推 meowgy:其實老人比較願意教女的新人，若新人是男的通常放牛吃草→ new710022200:都啥年代推文還有性別歧視...0.0"噓 melodyman:奇怪了 先跟你說條件不好嗎? 避免你成為下一個erotic 丟→ melodyman:一堆履歷結果沒人理 還在那邊自我感覺良好  XDDD→ erotic:做人要有修養，人身攻擊不可取，希望你不會被fire XD→ melodyman:不好意思我只是舉你的例子說明 希望大家不要像你一樣喪→ melodyman:氣 不是你不好 只是你不不是主管要的人  要好好找工作喔→ melodyman:快要過年了   你還在領爸媽的紅包嗎   小朋友→ erotic:放假好好休息吧，我5張台G股票等著它漲呢，你好好打拼吧→ erotic:最近台G股票一直沒漲停板，氣死我了...→ erotic:健康很重要，希望你能存夠退休老本，有機會養老享清福 XD→ melodyman:小朋友你沒搞錯吧 台積股本那麼大漲跌本來就不大→ melodyman:頂多拿去當定存有什麼好氣 玩股票跟找工作一樣要做功課→ melodyman:至於老本你不用擔心 如果進台積不能賺比較多錢那你就不→ melodyman:會那麼想進台積了   更不會由愛生恨了   XDDD→ eddmon:我認為他不是自我感覺良好 而是他保持正面思考→ jotarowu:.....................................................→ eddmon:你好像涉及人身攻擊 不過他風度好沒被你激怒→ melodyman:看18769篇 進不去的公司就希望人家倒 請問是哪裡正面了→ erotic:這裡還是能遇到磁場相合的人... XD→ erotic:某人很喜歡亂編故事，還好我修養夠，不然寄個存證信涵，你→ erotic:就不能安心上班了，呵呵推 sam111047:希望E大能說到做到~~這也能寄存證~哎~~→ sam111047:原PO不就PO個文講部門想要的人~~有這麼嚴重嗎推文自動更新已關閉