Re: 要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flyingIdea (飛翔的想法)看板Tech_Job標題Re: 要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！？時間Wed Jan 22 11:03:26 2014這位先生的觀點我不太能同意"阿工作,不是就為了錢,為了吃飯"這句話我只同意一半的確!!工作是為了錢~但不是全部每天老闆要做決定一定會先問你的工作也是為了錢有些泡茶看報紙年薪100W的公務員也是為了錢每天工作被狗幹到不成人形也是為了錢甚至偏激一點~為黑道大哥工作也是為了錢"人如果沒有夢想~那和鹹魚有什麼二樣?"不知道你有沒有想過什麼叫"知識份子"?是不是一個人唸了一百本書就能叫知識份子?我聽過一種定義在這裡分享一下：1.能用自己的知識所學為社會貢獻或改善問題的人所以有人唸了很多書~希望能為GG改善問題希望能整個科技業改善問題放下高薪工作~去偏遠地方服務每個人都有不同的看法罷了只是你說工作就只是100%為了錢~我不認同當然這是一個天天都在談夢想的時代有沒有能力去實行又是另一回事了(菸)我知道這是台G版~以下開放大家噓文※ 引述《o03213 (小老鼠的天空)》之銘言：: 照原po的邏輯???: GG年薪150w請多數學歷相對優秀的畢業生來當設備====>罪惡: GG年薪50w請私立科技大學的畢業生來當設備====>合理: 談到人才: 我想起十三妹說過一句話: 十三妹:G哥,你這叫做口才不是人才~: (會不會GG對人才的定義,跟鄉民們所謂人才的定義根本就不同???): 三星耀揚:可惜GG真的沒人才: G哥:你是白癡阿~GG一人吐一口口水都可以把你淹屎: 學歷差的酸學歷高的作設備領高薪: (其實希望自己可以進GG,然後一起ininder): 學歷好的酸學歷好的做設備賣肝: (其實是自以為做有創造性的工作,發現錢沒比較多,以此GG歪歪一下): 阿工作,不是就為了錢,為了吃飯,你看看你的OFFER: 上面有特別註明一個月要給你多少"理想"嗎: 但是一個月給你多少底薪是一定有的對吧,該學會長大了小朋友: 還是你在南科????被人欺負排擠????: 那還是趕快跟我聯絡吧: 竹科GG~一定要硬起來~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.172.119.122推 Cger:夢想就是進GG賺大錢阿推 silencedance:現在台灣環境根本不支持理想這東西→ silencedance:別人就不說了 自己家人聽到你要為了理想工作 回應是?→ Floor5:你說了半天還是都是為了錢阿推 skyhigh5566:能力越大責任越大 錢很重要 但窮的剩下錢就→ silencedance:多數都會跟你說別搞東搞西的 乖乖工作 誰支持理想?→ skyhigh5566:只能說台灣風氣如此 大家不要要求太多推 eterbless:http://tinyurl.com/ka442oc 在網路需求面前其他都是屁!推 skyhigh5566:願意走出舒適圈的 現在都忙著創業或其他事情→ skyhigh5566:台灣還是很多那種很厲害的人在尋求突破 不過這個版看→ skyhigh5566:不到而已→ Friis:現實問題 台灣人見面就是問閣下高就 年薪多少 有車有房否?推 zhanren:推本文推 a091316104:夢想從  住金山街危樓 開死編織推 final01:這已經是千古問題了~夢想是給有能力的人去談的噓 u9412016:台灣風氣就是被你們這些把"台灣風氣就是這樣"掛在嘴上的→ u9412016:人給說爛的…→ xsoho:你怎麼不說大家來領22k做公益，增加社會中企業的競爭力→ xsoho:然後廢除週休二日齊心把競爭力超英趕美→ xsoho:錢少說國外高，錢多說沒夢想，夢想也跟社會貢獻無關→ xsoho:「知識分子」不也是一種奴才的尊稱，換個名詞罷了推 aaasdfg4566:這篇很中肯阿!人沒夢想和鹹魚有甚麼兩樣~→ aaasdfg4566:為什麼一定要工作賺錢然後去吃喝玩樂才能得到快樂?→ aaasdfg4566:工作上得到成就感，得以一展長才，不也是一種快樂嗎推 bxxl:『如果你不是答案的一部分，你就是問題的一部分！』噓 zhi5566:錢跟工作內容 不容易兼得 如果年薪只差個十萬 當然選有興→ zhi5566:趣 但差到一百萬 你得好好說服自己 有錢覽趴比較大推 wallacelin:幫補血→ superhan78:理解你說的話 只不過也有一大部分的人夢想就是賺錢→ superhan78:夢想也是分很多種而且沒有高低之分→ bbbing:薪水不足以溫飽，也能算夢想中的工作嗎...推 glue731:大多數的夢想 還是要有錢來當背景支持推文自動更新已關閉