超視「金頭腦」敬邀中高階主管參加錄影 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cuteperky (波奇小跟班)看板Tech_Job標題超視「金頭腦」敬邀中高階主管參加錄影時間Wed Sep  4 21:23:29 2013各位好不好意思打擾各位的時間我是超視「金頭腦」的工作人員我們節目是由胡瓜和janet主持的每週會邀請同樣職業或是同樣領域的人參加錄影冠軍會提供獎金與智慧型手機9/7(六)的時候我們要邀請「中高階主管」參加錄影(不管您是總經理/經理/或是自己成立公司的主管)都歡迎您來參加時間是:9/7(六)1100-2200(包含梳化時間和午晚餐時間)若有意願參加可播打報名電話02-27068088轉127或將您的資料(姓名/聯絡方式/任職公司與職稱)寄到koan1001@yahoo.com.tw會有工作人員與您連絡 謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.93.79→ SuperModel:恥笑完名校學生，現在改目標是中高階主管？推 NewWuman:帶線小組長也可以嗎推 eiji5909:麥當勞襄理算嗎?推 VBT:工頭可以嗎? 中階主管推 RS44:大公司的經理可能都還會被嫌太小→ a78914124:稽核長算高階主管嗎推 biochemistry:首席分析師可以報名嗎?→ howshou:保險業，金融業，很多工作半年的經理算嗎?→ cxfree30:鑑測官算嗎?→ bervis:樓上..→ grantlight:還有人在用yahoo的信箱喔推 sek921:酒店副總 "刻以嘛?"推 gbvc:簡志霖應該夠高了推 sux0116:撿垃圾工程師可以嗎?推 derekQQ:公關工程師可以嗎?→ ypxx:不知道官大的  答案會不會自動變成對的推 ppttpptt:噗，我可以自己印名片當總經理嗎噓 dannyowan:很多OP比主管還有知識水評 怎不找推 lantimes:這兒很會酸人，來這兒公佈訊息，是找錯地方了.→ jpg31415926:金頭腦之生物學大會串推 mepowerlmay:黑暗老大算嗎推 bomber7382:到底有啥好酸的 完全搞不懂這篇推文orz推 xximab:這是好節目  搞不懂大家為啥要酸?→ a78914124:有人在酸嗎= =推 linyap:我想看高階主管出糗啊~ 平常臭屁的那麼大聲→ gsx6633:下士班長也可以嗎!推 MinJun5566:XD推 starck:通告費要很高吧！推 alubar:鍵盤主管可以報名嗎？推 VICTORTASY:科技業中高階主管一年賺五六百萬會花時間玩這個嗎噓 jcgood:算了吧~只是想消費特定族群推 Unstable:直接做一集科技業的CEO好了~→ eddie04:主管都腦殘阿→ googlelife:黑道老大算嗎?推文自動更新已關閉