Re: [討論] 機械做什麼吃香？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IronCube (又肥又魯的肥魯宅)看板Tech_Job標題Re: [討論] 機械做什麼吃香？時間Wed Mar 11 21:17:15 2015※ 引述《phosita (phosita)》之銘言：: 機械有以下各組，出路分別是：: (1) 固力=>CAE、振動噪音: (2) 熱流=>散熱: (3) 設計=>機構、光學、設備: (5) 製造=>汽車廠、零件廠: (6) 自控=>韌體、機器人: (7) 微機電=>RD: 大家覺得哪組的前途最好呢？藉這篇問一下，我google過幾篇台灣機械系的論文有跟3d printer相關的超少，更別說SLS跟DLP、SLA根本沒看過...真的比較簡單找得到資料的就南科...我想說這是機械系的領域、但是到底我是不是找錯方向啦...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.94.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426079839.A.3C7.html→ forget2009: 關鍵字Rapid prototyping推 ipod89757: 3d printer很low RP比較有挑戰性推 Ginker: 關鍵字：快速成型，英文同一樓，建議找國外的文獻會比較多→ Ginker: 我本身也是做這麼領域的，雖然是二十幾年前的技術→ Ginker: 近期台灣卻掀起一陣熱潮@@→ Ginker: 你也可以找Rapid prototyping journal，蠻多資訊的→ dakkk: 原來鐵方是機械人→ unicornfly: 3D printer的重點在材料 其他技術早就有了 RP就是推文自動更新已關閉