Re: [請益] 老闆可以亂看我電腦嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hidog (.....)看板Tech_Job標題Re: [請益] 老闆可以亂看我電腦嗎?時間Tue Jul 22 20:18:19 2014※ 引述《monmon6 (monmon6)》之銘言：: 小弟我在知名外商公司暑期實習: 實驗室空無一人   小小聲地用公司電腦播放youtube音樂: 另外還開著FB分頁: 被工程師叫去幫忙  螢幕留在youtube播完影片全螢幕的地方: 回來卻發現  老闆把我整個瀏覽器關閉   並跟我說上班時間不可使用FB: 他憑甚麼可以用我電腦?: 我在全公司最下面  最角落實驗室  實驗室沒半個人 不能小小聲地用電腦看FB嗎?: 老闆可以這樣動員工電腦嗎?  還是我只是實習生?: 阿實習生又沒有工程師這麼多工作: 實驗等待時間滿長的  也就是說空閒時間很多  我該做甚麼?: 我覺得我已經問很多問題煩工程師了  接觸的產品也比其他實習生還要多部分公司會直接規定公司電腦不能從事與工作無關業務電腦是公司的 不是你的 老闆用你電腦並沒有違法就算因此竊取你的私人通訊 法院上要告贏也沒那麼容易.閒閒沒事幹是你的問題老闆付你薪水就是買下你的這段時間你不爽可以不要賣 或者賣給別人再怎麼無聊 領了錢就是做老闆要你做的事情他要你發呆你就發呆 不爽不要做 就這樣.真的閒閒沒事幹就看書念英文吧如果你老闆連念英文都禁止那才會有點誇張 =_="--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.58.37※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406031501.A.FB7.html→ Dulton:老闆連你的桌面畫面都可錄影好嗎→ hidog:我知道 只是很少會做到這麼誇張XD→ doomsnake:但紀錄上網的歷程倒是很常見喔→ doomsnake:而且連什麼水球啦 FB的即時訊息都可以完整記錄推 evil0108:現在老闆打開平板就能監控公司所有員工的電腦桌面了，這→ evil0108:一點都不誇張。而為何我會知道呢，我只是剛好認識某中小→ evil0108:企業的小開罷了。所以稍微知道一點點，但真的只有一點點→ ruthertw:敝任職的公司幾乎每個座位都有隱藏電眼,每台電腦都被安裝→ ruthertw:VNC,假網管人員(他自稱MIS)還不准移除這個程式.所以敢→ ruthertw:上網的真的很有種!→ eplating:念英文禁止怎會誇張 剛好而已吧推文自動更新已關閉