[請益] 高雄楠梓加工區的待遇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vi000246 (Vi)看板Tech_Job標題[請益] 高雄楠梓加工區的待遇時間Mon Jun 27 09:49:22 2016我老爸目前在楠梓加工區的楠X電子待了二十年了 我不太清楚他的職稱十年前是XX部的主任 應該也沒再升遷金融海嘯前月薪6XK後來金融海嘯被強迫退休 年資重算我一直以為他薪資還有5XK結果最近才得知只有3XK我很早就勸他跳槽了以他三十年的工作資歷隨便都能領6、70K月薪想問一下是楠梓加工區的待遇都是這麼慘嗎還是是楠X電子太血汗 我老爸太奴以他的資歷領這種薪水真的很扯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.240.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466992165.A.B53.html推 misson: 會接受低薪都是為了家庭跟養家活口→ misson: 多孝順你爸，相信他也有難言之隱推 GQman: 你想太多了，30年經歷說不定沒人要推 EddieJeremy: 你兩年前就在講同樣的事了→ misson: 加工區的低薪就有乎比比皆是，我知道跟家人就好幾個→ ToyaErina: 看工作內容吧，30年經歷就算主管沒人要的一堆→ kinoko: 還有年資重算這種事……自己公司的年資自己不承認→ kinoko: 加工區除了nxp跟神教  其他都……推 exist987: 高雄很多都這樣 很恨→ vi000246: 兩年前我還不知道只有3XK→ vi000246: 我也不會勉強他換的 畢竟他待滿久的 可能就待到退休吧推 dickyman:  可以待到退休...那還是別跳惹吧...→ anderjane: 不錯了~沒叫你打包回家吃自己的公司算有良心了~→ anderjane: 30年主管工作資歷不要變成負面的壓力就很不錯了~→ vi000246: 可以請問為什麼30年資歷是負面的嗎 年紀太大的關係?推 bezlin: 又老又貴 又不是不可被取代性的推 asiu: 加工區跟大便一樣 神教科科推 HOLIDAYKTV: 高階主管才有用 中低階主管年紀大就不值錢了...推 HOLIDAYKTV: 50歲的主任說真的很難轉職了推 highman: 神教回去也是年資重算了推 Colossus: To be honest,你老爸在某公司30年的經歷，可能對別公司→ Colossus: 一點幫助也沒有，技術不同，製程不同。寧可訓練新人推 highman: 我猜你老爸的想法 環境已經適應了換的話要重學，而且旁→ highman: 邊那幾間掛主任的，多的薪水都拿去買藥了推 u055197: 年紀已經先輸一半了推 ToyaErina: 台灣一堆主管是時間到沒人選升上去的，下面都走光了→ ToyaErina: 如果沒有專業性的主管，年紀越大越危險啊噓 ysl0927: 你老爸都沒唉了你在這邊該！楠電過很爽是要領多少？推 youbi: wus哦→ youbi: 反正都已經退休又回鍋！只要薪水不要太差，來上班都是多賺→ youbi: 的→ qaz8520: 楠電主力早過去對岸了→ youbi: 去別的公司，年紀太大不會收的！且還有適應問題與身份年資推 highman: 主力本來就在大陸啊 老闆已經算不錯了 臺灣虧錢大陸來補噓 marslgj: 你有站在他的立場想過為啥不換嗎？→ leavefly: 你覺得30年資歷能跳到哪→ liarstar: 30年資歷，不知道，中油打工，還要不要！？→ vi000246: 我老爸不善交際 我想也是不換的原因推 Hanbor: 以前高雄南霸天是飛利浦...20多年前→ Hanbor: 被某個娶藝人的的老闆買下後 留用的舊員工薪資直接砍半→ Hanbor: 現在加工區大概剩ASE跟NXP推 LUXGEN711: 被併購後~飛利浦那些有料的根本都不想留在國X~推 lookptt: ase也是不高啊早班2萬8推 highman: Ase cp值低 我還寧願去南電爽爽過→ kghssb: ASE是看單位 也有CP值很不錯的單位(每間公司都一樣)→ kghssb: 只是看你有沒有那麼幸運有去到好單位推 quicknick: 楠加都是在比慘的,神教都算top的你就知道這一區有多鬼推 griffeyk: ASE在楠梓加工區光保14就頂天了推 vespa76123: 要多孝順你父親+1推 LUXGEN711: 留在高雄那兩個加工區的不就大多只為了留高雄這理由!?!推 masakianto: 以前去面試過...一開始好像算時薪，12小時算10小時吧→ masakianto: ，120的樣子，晚班就忘了，2009年的價位推文自動更新已關閉