Re: [新聞] 立院縮工時公聽會 資方:希望延長加班上限 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amou1030 (手牽手一起走過)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 立院縮工時公聽會 資方:希望延長加班上限時間Wed Jun 22 00:22:52 2016重點是要提升加班底薪加班底薪低只會落為窮忙，每天上工超過1.12h的公司多的是，公司只要付便宜的加班費就有接近兩倍的產能。所以願意付加班費的公司其實很多。2.立法和實際情形差太多了，加班底薪低造成員工只能靠加班增加收入，大部分都會自願加班，甚至工作拖時間到加班時段再做，甚至覺得政府訂定加班上限妨礙百姓賺錢3.綜合1和2是否覺得矛盾？老闆自以為產能增加，但實際上員工慢慢拖賺加班費。這是低加班底薪造成的惡性循環。員工拖時間造成無謂的加班費、機器運轉的電費，整個工廠的電費都超過替員工加底薪的成本吶！底薪高誰還想加班！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.232.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466526175.A.012.html※ 編輯: amou1030 (1.172.232.32), 06/22/2016 00:24:36推 b642897: 提高底薪 固定休假→ kentyeh: 常態性加班的工作,更應禁止延常加班,因為缺人手就表示能→ kentyeh: 增加就業,就業機會多了才能淘汰慣老闆推 rammstein: 常態加班就要加班費翻倍才能解決啊，不然照目前制度凹→ rammstein: 加班比請人划算多了推文自動更新已關閉