[請益] 機械轉資工? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mejichoco (UoU)看板Tech_Job標題[請益] 機械轉資工?時間Thu Nov 22 15:03:21 2012因為自己本身對寫程式滿有興趣的會VB  c#  verilig  c labview VHDL3ds max . unity ,,,有做過影像處理之前想走控制 但實力不夠 四中備取只考上私大的機械碩想說如果工作在不影響薪水的情況下念一個四大 或是四中的資工 (也要考得上)可以轉換跑道 或是對背景有加分效果嗎?或是有不用靠學歷就可以轉背景的方式嗎?怕徒勞無功 對前景毫無幫助謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.137.108.50推 chwfirewolf:verilog→ WenliYang:台清交電資所 上吧→ iversonman:這裡是科技版 不是轉系探索版→ iversonman:出入是自己找的 不是轉個科系人生就此順利不然機械系都只能當機構 或是設備 會軟體 或是程式 還可以當韌體工程師或是軟體工程師推 k5l220:除了C跟C# 其它哪是程式推 DrSheldon:你會的C跟C#大概會到哪程度阿 感覺會很多很有用的東西耶推 shter:VB在機械控制上用處還不少，很多軟體操作界面都掛VB可適用VB.NET 不是比labview少人用在控制領域上? 大部分都用在資料庫多媒體?比較多人用labview?較快?→ holamonmon:襪賽~ 滿強的推 shter:VB CALL API啊，好處是可以結合socket當遠端操作解決方案→ shter:我第一份工作有遇過客戶從中控遠端操作終端的步進馬達→ shter:最初終端用com port候來改USB模擬照下UART去控制→ shter:因為VB的元件概念好開發，套件Demo也幾乎都有VB→ shter:有一次要換走I2C也是封裝另一支DLL再改一下程式就好推 shter:拿機械學位加軟體開發經驗就夠了，唸資工幫助不大開發經驗也才小小的專題經驗而已! 不過VB 真的有那麼好用?外面的書有語音辨識..很少VB直接控制的書 只有labview 的書比較多 那不如使用 Matlab演算法 再轉C控制 或是Matlab simulink 直接控制?→ flipflap:是打算重讀四年資工系 還是重考資工所念 差很多當然拿碩成本低!→ flipflap:讀台清交電資所還不錯 重念四年大學太浪費時間感謝S 大 F大 不過S大似乎不認同?※ 編輯: mejichoco       來自: 140.137.108.50       (11/22 16:28)→ thanksyou:軟體業很慘，薪資低於科技業平均，別來比較好推 DrSheldon:因為VB使用很廣 可能10本才2本講硬體→ DrSheldon:而LABVIEW就是專門在硬體控制10本裡面當然幾乎都是講硬→ DrSheldon:體 資料擷取推 ckai1983:機械去傳產還不錯ㄅ→ howshou:資工系不是寫程式科系喔，不懂的人只能領低薪推 Emerson158:那我對資訊產業有很大誤會...以為比製造業賺的多...→ howshou:用程式完成什麼事情才是重點，別圍繞在你會寫幾種程式了推文自動更新已關閉