[請益] 捷普 綠點 請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abcg5 (nothing)看板Tech_Job標題[請益] 捷普 綠點 請教時間Tue Jan 20 12:03:41 2015近日收到捷普面試要約，職缺程式系統開發(製程組)，看到板上幾年前的文章看法差異頗大，想請教 此公司風氣與待遇，是否常加班？管理情況等，謝謝.--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.52.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421726623.A.35E.html※ 編輯: abcg5 (49.214.52.215), 01/20/2015 12:04:05推 RS512: 加班加到臉很綠，領到薪水點點點推 PTTcrazy: 一樓真是好文筆推 Dalapa: 標準假外商推 cynicals: 我部門還蠻爽的 薪水在中部其實不錯→ abcg5: 請問樓上什麼部門→ cynicals: 這我不方便講 不過不是程式系統開發→ cynicals: 綠點有很多處長 大家都是獨立個體 有的操有的不操就是了→ abcg5: 感恩~你的回覆,我會先去面試了解推 a777starmy: 聽說連上廁所都要寫日誌??何時在幹麻都要寫日誌，不知→ a777starmy: 真假，有人願意站出來說看看嗎??→ cynicals: 日誌? 聽都沒聽過 ...推 purpleivy: 薪水福利算不錯，但看你分發的單位如何？→ yichang24: 什麼部門都好，就是別去自動化。爛推 fantasy826: 請問面試會考試嗎?推 fantasy826: 那請問Automation-設備測試工程師是自動化部門嗎?推 nilayam: 哈哈哈  一樓好好笑→ circuitc: 自動化真的爛！老鳥做爽事，菜鳥跑光光推文自動更新已關閉