[請益] 昇陽科與建碁科技兩間公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icqmsn ()看板Tech_Job標題[請益] 昇陽科與建碁科技兩間公司時間Sun Jan  6 22:54:53 2013如題小弟接到這兩家公司的面試邀請(1)昇陽科地點:新竹湖口(租房子)職位:營業管理師 (中東地區)產品:太陽能電池(2)建碁地點:內湖(騎車半小時)職位:國外業務 (新興市場)產品:電腦週邊產品與準系統問題一: 請問這兩家公司的前景與發展性算好嗎?問題二: 兩家公司的薪資福利與公司文化大概是如何?以上問題請教各位謝謝大家----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.228.165推 cafopupu:妳知到大腸能是慘業嗎? 大腸爆炸時很威阿噓 wj1009:拿到offee再問吧……推 cafopupu:  offee永遠都拿不到阿→ icqmsn:我知道太陽能是慘業啊 XD 但在中東那感覺是可以做起來的 XD※ icqmsn:轉錄至看板 Salary                                        01/07 00:18→ rammstein:中東缺電嗎?  有廉價油氣可以燒來發電  何須大腸能?推 ru04hj4:中東現在正在開發太陽能→ Skyblueway:中東沒模組廠...電池要賣給誰？噓 c15ggyy:我從昇x科跳出來的，我只能說一個慘字.....→ c15ggyy:最好的時間已過，現在太陽能報價可以查看看...推 stevebow:如果你要去中東組，我知道你主管是誰，人很不錯！→ stevebow:我本身也是營業，營業離職率不高，但湖口那邊交通是個問→ stevebow:題，如果不介意的話，中東那邊我認為機會不少，已有進展推文自動更新已關閉