Re: [討論] HTC有工程師過勞? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttptt2008 (無心)看板Tech_Job標題Re: [討論] HTC有工程師過勞?時間Mon Nov 26 09:39:23 2012※ 引述《cka ()》之銘言：: 剛看到八卦板有篇被推爆的文章說HTC有工程師過勞走了: 板上好像還沒看到有人PO文: 希望大家都能早點下班休息看到這則新聞真的挺難過的我記得在前公司時公司主管閒聊說過勞死一定是個人問題理由是這麼多人都沒死就他過勞死，顯而易見是他個人問題聽到這樣的理由頗無言只能說各位多保重--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.32.52推 yobook:該死的是主管~→ psinqoo:只能發發牢騷~還不是乖乖的做下去~~(煙)推 ravelson:繼續乖乖做下去倒是真得 還說我也沒辦法 真不知這群優秀→ ravelson:的人才念那麼多書是怎樣沒辦法推 NICEBIGHEAD:等到被家屬打的時候...那麼多主管確只有他被打...→ NICEBIGHEAD:一定是主管的問題...呵推 sunhear:可憐的世代，替上一世代賣命當奴才還得乖乖認命，資源吃→ sunhear:乾抹淨才分得骨頭推 xiaoyao:據說不到 30歲 @.@→ ppit:真的是人的問題,壓榨工程師賣肝的那些人→ pttptt2008:其實乖乖做下去應該是頗無奈的選擇→ pttptt2008:職場上有良心的老闆不多見→ pttptt2008:所以你辭掉工作找新的公司，有很大的機會跳類似的火坑→ pttptt2008:再加上自己是否有火掉老闆的條件，種種因素→ pttptt2008:導致大家都知道這些事，但只能邊幹邊做→ pttptt2008:只能說自己多保重，別讓自己成為悲劇的主角。推 buddar:這麼多公司，為何總是這幾家公司過勞死、跳樓自殺、...？推 ksxo:每個人身體不同 但問題是有人死了 其他沒死的多半也半條命了推文自動更新已關閉