Re: [新聞] 絡達首季淨利減逾7成 創新低價 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者javaBOY (運動運動運動)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 絡達首季淨利減逾7成 創新低價時間Sun Sep  4 13:50:31 2016請問絡達怎麼了?有人知道內幕嗎?這幾天跌的太誇張了吧?!不是發哥的頭號金雞母嗎?從以前Follow的時候還有100多元，還很看好藍芽技術的發展，怎股價剩下50.00元?what's happen?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.168.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472968233.A.C16.html推 sux0116: BB推 mart9266: 有一哥一姊在 別怕→ uvvvv: 一哥哩?→ tonybin: 原形畢露推 iiiikkk: 老員工對之前拉到150表示欣慰→ SETL: 藍芽一直都是小眾市場吧 手機都有藍芽，多少人買週邊?推 iamonmyway: 應該叫興櫃**股一哥，腰斬再腰斬→ kiwi90310: 有BB爽哥在 別怕推 blacktruth: 問爽哥就對了推 DickMartin: 問jjsoft→ DickMartin: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461423211.A.25C→ DickMartin: .html→ ashyang: 營收灌到M,所以M營收衝高,絡達營收低→ ggBird: 爽哥會不會也烙跑了吧推 aowen: 營收沒少 是毛利掉了 今年手機相關都慘慘推 iamonmyway: 現在股價比當年M跟笨Q收購時還低，顆顆，大股東都要→ iamonmyway: 棄守惹嗎推 loseptt: 炒股臭了嗎推 sinsony: 這檔也是大起大落的...要買就要敢賭...別賭太多推 twst: What happened?推 CKBILLY: 有各種一哥在不要怕推 YKM519: 其實蘋果要重新定義藍芽了。 還是有機會推 hergan: 可能一哥離職了噓 vanillamint: 絡達之前面試主管不知道在跩啥小，爽啦→ zhi5566: 大起大落的小心 很多是拿來炒股 不是拿來經營的→ DrTech: 沒差，一哥都在等退休了，根本不在意這種小股價。→ newti: 不賺錢還那麼跩喔?→ dslite: 還有50啊推 kof2200: 出來混終有一天要還！怨氣太重，公司氣流不穩。→ kof2200: 50多至少下探20左右，方可消除怨氣。推 kof2200: 20多左右一哥一姐們相繼被火，然後重新開始。→ Gyin: 主管真的還蠻跩的XD噓 vanillamint: 倒是面M的好幾個部門，每個主管都超客氣的噓 Jia267Lun: 臉好腫！爽啊！推 ebeta: 裡面的一哥們不是很強？怎麼會把公司搞到這樣？推 siemen: 裡面的一哥強爆了推 kof2200: 預計年底有機會2X元喔！我猜的，若是真的？說明了怨氣太→ kof2200: 重！推 iamonmyway: 看集保戶股權分散表，八月底有大戶直接停損出場了推 Samurai: 主管真的滿跩的...推 zzxx1322: 一哥呢？推 catvsdog: 有BB爽哥跟各種一哥一姊在 不用怕→ CDnow: 之前面過 某主管態度很不屑 超不尊重人推 oops66: 有爽哥在怕啥 各種一哥在 怕啥推 kof2200: 下探2X元時，都變成洨哥洨姊O哥O姊啦！推 Smile365Day: 一哥已經離職去GG了推 kof2200: 去GG隔天被GG嗎？還是GG的末日終點站？推 kof2200: 一哥是去哪部門要不要透露一下？請GG的鬼見愁賜教？推 maxumin: 之前面試主管也超跩的，搞不懂，我也不過跟他要求100k月→ maxumin: 薪而已推文自動更新已關閉