[討論] 讓客戶離不開台積電的原因 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gordon20504 (錢坑難補)看板Tech_Job標題[討論] 讓客戶離不開台積電的原因時間Tue May 31 12:27:22 2016原文:http://goo.gl/httRlf文章說台積電針對供應鏈管理細節吹毛求疵的程度，讓每家合作的供應鏈廠商都上緊發條。但這樣的管理，也造就台積電在晶圓代工市場高市占與高毛利的不敗地位。友人為台積電供應商，想推銷自家產品進去沒門路，還搞到要假裝去面試然後硬推銷自己的產品，結果還真的給他打進去了，但之後他說很痛苦阿．．．跟台積合作真的毛一堆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.136.114.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464668845.A.111.html推 schumi0903: 感覺台積裡面有很多談判高手推 bluewindwmg: 有嗎？設備系統出問題，廠務還不是叫駐廠工程師來處→ bluewindwmg: 理，自己都不會處理，叫廠商搞就好了推 jtmh: GG的標準真的滿高的，不管是設備產品還是施工、工安要求，→ jtmh: 不少走不知路打進來的後來都一心求去啊~推 treeyoyo: 晶圓代工黏著率很高吧，良率就有差了...→ nick0506: 換算每顆die成本， 其實也還好→ sonjack: 量很大的公司對供應商都很機掰，這是不變的道理→ sonjack: 你也可以不要賣阿，但人家量大，不用怕沒人接推 cuteminiblue: 良率高是主因推 PP68: 一個願打一個願挨推 dchain: 高標準高品質, 相對的利潤可談吧→ remmurds: 台G的法律部門規模也不小推 Narcissuss: 台雞就跟壞男人一樣 離不開的推 FESTUM: 蘋果供應鏈也是阿 又刁又計較品質 但一樣一堆廠商搶著做推 MIKEmike07: 最討厭去TSMC開會lol 三小都有限制推 apley: 紀律就是A到A+的關鍵之一→ juovar: 談判高手? 我看是review高手吧推 hegemon: 有離不開嗎？高通，AMD, 不就跑了嗎？→ hrs1988815: 連外送下午茶的大哥大姐聚集在門口也在討論台積電最難→ hrs1988815: 搞！推 hydexhyde: 樓上上不要這麼快打人臉啊 XD→ hydexhyde: 其實這文章的內容都是業界標準做法 台積會強重點還是製→ hydexhyde: 程領先推 Narcissuss: 連外送茶都這麼囂張 不怕沒客人推 littleaoc: 要求高 錯了嗎推 Hikkiaholic: 看看背叛GG的下場吧  高通股價70>50 AMD股價4>2→ Hikkiaholic: 背叛GG是逆天而行 人終究不能戰勝天道的→ doongmiyu: 毛很多的無塵室施工經驗  會把公司磨的很強推 pancake: 我反倒覺得是因為有這麼多難搞的人 台積才會強→ ashyang: 2F涉世未深啊…叫廠商做萬一出包了可以索賠啊!就算工程師→ ashyang: 真傻不會處理好了,但上面長官可不傻..推 boof: 樓上正解推 surot: 都是賠錢或少賺賣進台積電，然後再用支援台積電最新技術的→ surot: 光環賣其他公司……最大廠商就是規則的制定者啊……唉……推文自動更新已關閉