[新聞] 日月光韓國廠深耕16年 員工只用當地人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光韓國廠深耕16年 員工只用當地人時間Tue Nov  3 04:39:26 2015http://www.chinatimes.com/realtimenews/20151102004889-260410日月光韓國廠深耕16年 員工只用當地人2015年11月03日 00:09 邱琮皓封測龍頭日月光在韓國廠深耕16年，日月光韓國廠從800個員工成長到2400個員工，全都是韓國人，年產值從8000萬美元成長到5億美元，人增加3倍，產值增加了超過了6倍。日月光當地主管表示，日月光韓國廠進來得早，已經在這開發區域中，搶得好位置。日月光營運長吳田玉表示，韓國廠去年開始興建新的建築，第一期、第二期完工之後，預計在第二期廠房滿載後，將繼續興建第三期。韓國廠不斷壯大，他也強調，就算從800個人成長到2400個人，也沒有派任何一個台灣人來，都是任用韓國人，讓韓國的專業團隊自主運作。日月光韓國廠為在韓國坡州市，日月光韓國廠主管指出，在南韓的多丘陵環境中，坡州市擁有大片的平原，被認為是可以興建工廠、發展科技業的重要位置。日月光在1999年向摩特羅拉買下廠房之後，也搶得了先機，廠區坐落在這塊新興區域中，交通最方便、最靠近首爾的區域。吳田玉認為，韓國對於台灣半導體來說，有策略性的重要意義，韓國跟台灣有競爭關係，但合作空間也是非常大，舉例來說，系統廠商三星、LG，DRAM廠有三星、海力士等，跟這些都是非常知名的大廠都能建立起合作機會。建造第二期廠的目標，吳田玉表示，就是在SiP，特別是車用電子SiP。吳田玉也談到，由於這裡是經過很多車用、記憶體認證的，決定沿用原廠的特性，也讓SiP除了在手機、消費性電子產品以外，也能應用在車用電子的SiP，「一定要有Memory、一定要有MEMS、一定要有sensor的東西」，希望把這裡打造成車用電子跟系統廠商所屬意的SiP專業。(中時即時)出版編輯：潘勛--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.132.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446496768.A.245.html推 outzumin: 真是了解韓國民族性→ wondtty: 這有叛國的問題嗎？推 Mudders: 那在台灣呢ˉ？推 justinjan: 台灣企業是老闆只用阿六仔→ Morkal: 臺灣老闆只想要costdown，寧願用外勞不用臺灣人推 centra: 台灣日月光有用外勞嗎？→ kinoko: 多的是好嗎  不只op  連工程師都一堆推 gn01216674: 連工程師都是@@?好猛啊推 thirtycm: 有這麼好!!怎麼台灣用一堆外勞推 justinjan: 台灣是一堆公司賣給對岸老闆變成阿六仔推 FireStarman: 高雄神教很多工程師是菲籍的推 snoopyboy123: 推樓上 很多小菲工程師推 qkboy0813: 老闆眼裡只有錢、數字，管你什麼愛不愛國，我自己的子→ qkboy0813: 孫好過就好了推 wcshiu: 研發封裝製程，我家瑪莉亞強得勒..推 jamesgtrs: 南神教很多菲籍工程師噓 poiu1234: 建民眼裡只有錢 管你什麼愛不愛國< 跟老闆有差? lamo→ iamkher: 為何南神 菲籍會比較多呢？推 Heartrock: 用韓奴真爽推 Urgot: 北神也有菲籍工程師 w/b那邊看到不少→ baiya: 排廢水 在韓國會重罰多少推 xily: 我那組，就我一個台籍，其他連主管都是菲籍的喔→ lookptt: 台灣的薪水呢?推文自動更新已關閉