[討論] 光纖產業還有前景嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gggg9999 (居九)看板Tech_Job標題[討論] 光纖產業還有前景嗎?時間Thu Mar  6 23:46:45 2014請問大大,有一陣子似乎聽到光纖有點沒前景(不知道真假只是聽說)那最近幾年的情勢看來光纖算怎麼樣的產業?未來幾年是否還有成長的空間?如果做完三年的光纖場,想跳別家公司容易嗎?謝謝大大解惑orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.99.45→ CJCU56:光纖 4g 這兩個是未來主力推 Feting:據說光纖產業很週期性推 jasontmk:你研替的吧？→ jasontmk:論文題目是光纖相關的嗎？→ gggg9999:謝謝大大解說,回J大我是找研替的!→ gggg9999:我是光電所,但題目不是光纖!推 jasontmk:那就對了～你當初找教授都不找FB了 現在還去FB幹嘛？逃兵→ jasontmk:嗎？推 jasontmk:其實三年後的事情沒人說的準 看你有沒有興趣熱沈比較重要→ jasontmk:你寫論文的時候應該有這感覺吧？→ gggg9999:謝謝j大 可是我現在的題目也不算有興趣orz→ gggg9999:聽朋友說光纖發展不錯,但是自己主觀觀念又覺得不太好→ gggg9999:因此上來版上問問看!推文自動更新已關閉