[請益] 社會新鮮人找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sherry504 (雪莉)看板Tech_Job標題[請益] 社會新鮮人找工作時間Wed Sep 14 01:30:01 2016大家好小妹社會新鮮人內壢大學資管畢業  118管院碩班剛畢業曾到歐洲交換一學期，英語溝通沒問題 多益800多，具備西語能力(可以在西班牙偏僻小鎮生存都沒問題)。曾經在戀人實習兩個月主要是協助當時系統開發，大學專題是做資料探勘以視覺化方式呈現(使用Python)。在學時曾參與多次校內外資訊軟體競賽與熱衷系上系外的活動由於大學是念資管所以懂得寫程式，但因為對於寫程式沒有多大的興趣所以碩士沒再繼續進修。最近求職都是找關於PM 或資料分析的工作，但這一個月找工作有感景氣不好 光是在104求職要被看到的機會都很少(已經主動投遞100間以上 加上這週面試 才面了5家 其中兩間還是主動找我的)，更不用說去面試到自己覺得還不錯的公司...請想問版上的大家在找工作的這段期間我還可以多做些什麼準備嗎?是我錯過了求職的時機了嗎? 還是要等明年二月才有機會釋放出較多的職缺呢?我投遞的工作主要都是在新竹 新竹這邊的公司PM大多數似乎都還是以接受工科為主，有哪些公司是願意接受應屆畢業生又是管院背景的PM嗎?最近找工作找到蠻氣餒的，在想到底要不要重新返回寫程式的懷抱，盡管不是那麼喜歡寫程式，但工作機會且接受應屆畢業生的機會較多。再請大家給我意見了謝謝大家!!　：）第一次PO文 請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.218.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473787803.A.AE9.html→ rxiang: 有投過系統廠的PM?除了*碩  有!有!推 zxc25678: 你的問題是太晚找了 管院工作是畢業前幾個月再投的因為七月才回國 八月才順利拿到畢業證書...不曉得工作那麼難找※ 編輯: sherry504 (42.73.130.183), 09/14/2016 01:46:06※ 編輯: sherry504 (42.73.130.183), 09/14/2016 01:46:39※ 編輯: sherry504 (42.73.130.183), 09/14/2016 01:47:19推 master32: 如果回去寫程式,不就剛畢業就要做自己不喜歡的工作嗎?對...但有種迫於現實 很無奈的感覺推 k900421: 如果要走資料分析 看不出你的專業和優勢在哪大學專題是用python爬資料 再結合視覺化技術分析  研究所曾幫科技部做過資料分析的工作 主要是用ㄧ些統計軟體的工具對於資料分析 這樣部分不敢說拿手 但確實是自己較感興趣的領域※ 編輯: sherry504 (42.73.130.183), 09/14/2016 02:14:51※ 編輯: sherry504 (42.73.130.183), 09/14/2016 02:17:25推 shiaujin: MmNPR可以投看看 晨星滿缺python人才的→ avgirl: 產業緩走下坡，工作難找文越來越多，OFFER比較文越來越少~推 smallstan: 多投 只是時機不對 會等到的 python只會越來越熱門加油推 lovebelive: 楊教授學生！？推 Lorekeeper: 就業景氣不好+1，看104上的鳥缺就知...→ ppp123: 打開履歷了嗎 讓公司搜尋人才機會比較多 可以先從業務開始→ ppp123: 做 業務常接觸pm 順便去學pm技能 2年後轉pm→ ppp123: 之後轉pm 女生業界有加分推 ppp123: 找不到理想公司的話就往下找 很多小公司都很缺人 沒人投推 ppp123: 找不到理想公司的話 很多小公司很缺人 都沒有人投推 drwhmsjustdo: 想不到現在118也出現難找工作的情況推 drajan: 小公司很優啊......找資料分析的職位沒那麼難找吧？推 sendtony6: 管院94爽噓 cacalota: 小妹先附圖推 jumbotest: 多等多投就有了 才過2個月噓 TradePau: 小妹噓 Isaac202: 3分身小妹推 a9601268787: 新創公司 不要找大公司→ amethystboy: 小妹就是推推 best9999qq: 小妹正的話哪怕沒工作推 h79718j06: 有正有上→ ppp123: 118很好找 看起來比較像是在挑工作→ MOONY135: 資料分析好的你進不去 工廠的感覺你會做的很無力推 h56999: DM給github讓大家看你怎麼分析的，不然用工具跑一跑也算?推 cml0123: 皮卡丘的PM呢?推 keefei: 同為商管畢業社會新鮮人投了幾月PM連面試機會都少 覺得慌→ hide1985: 真的需要好的pm缺 沒相關經驗的很難錄取 不懂產品 不懂→ hide1985: 技術 不懂流程，如果是系統廠 追進度 bom表那種...可試→ hide1985: 試...推 skitty: 有外語優勢去當業務看看？ 南美都吃西語推 jimmy5771: 最近的景氣真的很不好,職缺有變少的趨勢..→ jimmy5771: 加油推 littlebau: 其實可以把寫程式當作是一個基層的磨練。只是前提你要→ littlebau: 先選擇產業或產品推 ifooleru: 你的自傳寫得如何？→ gs00001: 光是小妹就屌打99%的應徵者了。→ a41307: 真心不騙 小妹好找工作多了 身邊滿多例子的...推 lewiss: 小妹都難找，小弟是要吃...推 Argos: 觀念勒推 Vanquze: 長得正 先贏一半!推 mqqm: 軟體要丟台北比較吃香..→ mqqm: 英文強，會理工背景，應該不難找，可考慮先工程師在轉PM推 MeiHS: 24推 一定有什麼誤會噓 KMTparttime: 有圖嗎推 noisymute: 小妹，資料分析能不寫程式??推 biochemistry: 會是履歷沒寫好嗎？推 miumiukoko: 小妹也很難找QQ推 ju791221: 學妹推一個 我8月中開始找真的難找 系統廠好找一點推 qswitch: 小妹就+100分→ Darkbeat18: 不想寫程式的一堆阿，你要跟台清交理工&商管一起競爭→ Darkbeat18: 只能慢慢排隊，看哪個主管跟你投緣而已推 simonwang662: 一定要科技業嗎？ol阿推 koehie: 老闆要有經驗的呀推 lovewhite: 歡迎來考國營職員 不過今年來不及了就是→ tingiy: 我們公司PM不是工科的...推文自動更新已關閉