[請益] Garmin部門工作性質問題請教! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kuansvs (Eagle)看板Tech_Job標題[請益] Garmin部門工作性質問題請教!時間Fri Feb 27 07:38:15 2015小弟近來在準備年後轉職相關事宜，本身目前在面板業工作，前陣子有在人力銀行上，投Garmin顯示器相關工程師職務，但有些關於Garmin工作部門性質問題想請教版友們。問題如下：1.Garmin目前部門有分製造部與工程部兩種，這兩個部門都有工程師職缺，但就職缺內容上看起來，製造部工程師比較像是製程工程師類型，而工程部工程師比較像是RD類型，請問真實裡面工作狀況是這樣嗎?2.製造部工程師與工程部工程師兩者，假如在考績相同的情況下，年終分紅或在公司各種福利上會有差異嗎??以上兩個問題希望版友能幫小弟解惑，萬分感謝~!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.221.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424993897.A.549.html推 h816090: 幫老外run run產品，我覺的比較像帶線的，早八晚七到八，→ h816090: 需要即戰力。要concall，以上是工程部的。 有分很多team→ h816090: ，祝你不要到賽的team.→ Kuansvs: 感謝h大說明，另外請教製造部與工程部工程師福利有差嗎?推 h816090: 製造部沒去過，不清楚，抱歉幫不到忙。推 allall: 工程部一定比較優...推 jeter3000: 找面試沒推 justdoit: 有沒有負責測試GPS手錶的工作啊推 slime756: 保18個月的那家？推 z70676: 我有去看姿勢+的文章 好像也沒保18月推 www476: 如果本來是做包子的，有上就去吧！推 a78a78: 之前去面試電子工程師 主管說穩穩地別擺爛幾乎都有18個月推 water6: 製程比較像帶線吧...推文自動更新已關閉