[請益] 大家都怕流動率? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NTU100 (YUY)看板Tech_Job標題[請益] 大家都怕流動率?時間Fri May 27 00:37:20 2016不知道為什麼自從公司一次陸續走了五個資深的人後(年資四年)本來沒有的福利都出來了?請員工吃飯，加一點鳥薪，補助午餐....到職的還私下問我公司是不是有甚麼問題?所以不管是員工還是老闆好像都很怕流動率?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.67.109.152※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464280643.A.DDB.html→ kitune: 你以為已經上手的勞工很好養嗎？→ popileds: 為什麼要走 四年 這也是老闆要想的吧!→ zszsdd: 你該感謝這些人，祝福他們發展順利。越沒人離職，老闆什→ zszsdd: 麼手段跟嗆聲都敢做當然祝他們順利 人家就是有更好的發展才不屑這鳥地方...※ 編輯: NTU100 (203.67.109.152), 05/27/2016 01:03:10→ z110663: 不錯啦~~至少有聽過自以為是的主管，人走了還在嗆走的人推 paotom: 俺聽過一些主管和老員工狂酸已經離職的前同事(包含我自己→ ljsnonocat2: 這在某些公司是評量主管的KPI推 arhuro: 認同3F推 AlphaMC: 認同三樓→ zorogto: 自從流動率降低後，福利又收回去，連聚餐的錢都省下來了→ zorogto: 呢推 clanguage: 亡羊補牢阿 總比什麼都不做好吧推 abathingape: 所以說勞工不曉得在怕屁 人ㄧ走多怎麼運作推 hidog: 你算不錯了 更多公司是員工走是員工不好 主管都沒錯→ nicoro: 包子店的副理都不甩流動率了推 gn01216674: 前人的恩報推 sjclivelo: 包子不會流動 只會流走 越來越少人推 alotofjeff: 3~5年資的人大批走掉對公司真的很傷.→ bilibo: 認同三樓.. 有些老闆就是要等人走了才開始會想哪裡錯推 craig: 石頭流動率很高也沒看到在怕啊？推 a28829424: 主管的KPI之一推 luke72: 3~5年資走掉  原本能pass的突然變成做不出來  傷不傷？推 xholoom: 神教表示推 gn01216674: 看地方啦，免洗如我老闆只說要離職要早點跟我說→ zszsdd: 離職率高，老闆沒改善，代表這工作職位只要免洗筷，沒走→ zszsdd: 的要考慮自己未來了推 yowru: 想太多 我前公司流動率高 上頭根本沒在care持續我行我素推文自動更新已關閉