[請益] 通訊或訊號處理相關公司請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ninefire (NINEFIRE)看板Tech_Job標題[請益] 通訊或訊號處理相關公司請教時間Mon Aug  1 14:54:14 2016第一次在這版發文在下大學中字輩EE畢業 ,未來碩班實驗室是做訊號處理相關對於業界通訊這塊不太了解 , 想請問一下業界通訊或訊號處理的"一線公司"有哪些?還有工作內容? (因為聽說通訊畢業的好像會是做偏資工的工作0.0")公司名稱請寫中文> < , 目前只會讀書的大學畢業生菜鳥實在看不太懂一些職場行話謝謝 > <(個人對於一線公司的認知:四大畢業生最想去和待遇最高的那些公司, 類似固態組之於台積 , 或是IC組之於聯發科這樣 )--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.46.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470034457.A.248.html噓 LEDG: 哇，完全伸手排ㄟ，還指定別人要寫中午→ LEDG: 寫中文→ LEDG: 真的是奇觀阿推 yy2218: 美國Google推 bxxl: 叫別人不要講行話,又自己定義什麼一線公司,這是為何?→ NUKEE: 就是MTK 呀…豬屎屋 104打開看一下 就是需要這些人 術語不→ NUKEE: 懂 反白谷狗 都有答案了 那些大公司縮寫稍微看下 一些職稱→ NUKEE: 術語也稍微注意 看久就知道了 都會寫程式了 反而搜尋不會了→ NUKEE: ？→ bxxl: 四大畢業生最想去? 問你同學啊,問這些畢業很久的人的做啥?噓 j155697: 都要讀碩士了結果連google或爬文都不會?噓 LEDG: 這種行為到哪裡都是會被幹到飛噓 diyaru: 高中生在問問題? 你是怎麼大學畢業的?※ 編輯: ninefire (111.83.46.121), 08/01/2016 15:58:44→ ninefire: 抱歉  我是有google過訊號處理的工作 ,但是一直都找不→ ninefire: 到公司的文章→ ninefire: 像豬屎屋這種行話如果不是問過也真的不知道是什麼意思呀推 xiemark: 高通→ onlywig: 放心 你畢業會去系統廠噓 kclvpc: 請爬文吧 通訊電信相關 我記得之前也問好幾篇了→ kclvpc: 簡單來說就是一樣是聯發科啦 裡面的演算法職缺→ kclvpc: 但這職缺競爭激烈 所以很多人之後只能去系統廠就是了→ kclvpc: 演算法競爭大 想找其他職缺又贏不了ic組和資工系 所以就..→ kclvpc: ...推 kclvpc: #1NbOW1NN噓 bervis: keke→ yolasiku: 大碩 巨匠 三商美邦 安麗推 Ferrara: mtk rtk ntk 小m也有 但缺都很少噓 air0909: 不會自己開104喔！找工作也不會噓 tkhan: 路邊的阿貓阿狗也想去一線廠？？？..推 cowcow830326: 虧你還是個中字輩....噓 FK56: 中字輩這程度？還想念研究所？推 BeIntrepid: 通訊的一線公司首推中華郵政。噓 diyaru: 樓上不要亂講 中華郵政頂多算老三 台哥大才是首推推 futurestar19: 國軍通訊兵 學以致用報效國家噓 p013080:推 qetwry: 通訊組畢業可以開通訊行賣手機啊~!噓 ckg: XDDD噓 sdf90258:    不軟不硬  只能被當白痴  轉組吧推文自動更新已關閉