Re: [心得] 大家被主管夠狗幹過最難聽的話是哪些 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leekeywear (lee)看板Tech_Job標題Re: [心得] 大家被主管夠狗幹過最難聽的話是哪些時間Sun Apr  3 22:44:38 2016※ 引述《RTA (愛文文)》之銘言：: 在科技業這幾年: 遇到的主管也不乏滿嘴狗幹人的話語: 小弟以前在這個板最紅的公司: 事情沒做好也偶爾被狗幹: 其中一句我聽完最想扁他: 你這樣的能力配的起公務員的老婆喔: 還有一句: 我女兒要是嫁到你這種的我會哭死: 離開這間火紅的公司好幾年了: 已經很少聽到這種狗幹的話了: 不過最又開始聽到了: 因為老闆是從前公司跳來的: 又開始狗幹了: 唉,當初就是受不了狗幹文化才走的: 現在又要開始找文化好一點的工作了: 大家不彷來分享一下聽過的惡毒狗幹的話吧小魯被罵過最難聽的是“幹你娘”但是我忍下來了直到有一次開會主管說我東西抄襲我跟他吵了起來他居然當我面跟我嗆：有種你打我啊！有種你打我啊！當然我強行壓抑丹田內的小宇宙後默默無語會後他還跑來跟我說：弟弟我剛是在測試你你看這樣你就受不了 以後人家要弄走你多簡單啊幹 我覺得我都要精神錯亂了當然過了一個月我就默默離職了……--posted from bbs reader hybrid on my samsung SM-N9208--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.176.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459694681.A.159.html推 t70082: 我覺得他有病。推 unicorn8520: 三字經都出來了，還不告下去？→ cates: 你還真的以為他在測試你喔...推 kuwanosan: 講個「剛剛是在測試你的」就有可能不用被告了，超好用推 amatt: 最近聽到老外在說:我們最怕一群日本,韓國人在做事，但最不→ amatt: 怕一群大陸,台灣人在做事。推 gn01216674: 三字經在我們辦公室幾乎每天都會出現…推 Hikkiaholic: OK 下次拿球棒幫忙測試他頭骨硬度推 hober: 這種人要弄走他才簡單→ Wishmaster: 有種你打我啊...像這種要求...→ zszsdd: 有些主管蠻賤的，花錢買外國產品，接待還彎腰曲膝的樣子，→ zszsdd: 轉頭跟台籍同事講話口氣又變了，活像條狗在吠→ bbs3379: 應該要當下離職  不然就說我不想用髒我的手推 NEOdesu: 如果薪水不低不該離職吧推 nuj52: 為什你要離職  而不是主官離職推 alt1717allen: 大家都聽到了吧推 holydon: 我會回說這種要求我還是第一次聽到..走過去裝勢打他→ SkyShih: 前原x科技呂姓副總嗎？推 sai1268: 那你就打他，會後說我只是想測試你的骨頭硬不硬，關心你→ sai1268: 怕你骨質酥鬆→ chung74511: 我覺得會私下跟你說其實就算不錯了 有時主管需要演戲→ chung74511: 會覺得要狗幹下屬上面才會覺得他有在管人→ chung74511: 我以前也被罵到想走 但下午主管就說那是演戲的別認真推 mecca: 他只是怕被你告→ mecca: 看錯 是兩件事@@推 craig: 主管演戲給上面看，但黑的是你啊！推 chung74511: 我是一開始被這樣罵 後來也沒那麼誇張了~推 symk1234: 你是課裡的毒瘤推 coolricky: 你沒回他，不做的是小狗推文自動更新已關閉