[心得] 被回覆︰現階段我重視的是生活的平衡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者v615 (泡泡)看板Tech_Job標題[心得] 被回覆︰現階段我重視的是生活的平衡時間Thu Aug 25 07:18:41 2016本魯是某大公司採購部門的小主管，負責原物料採購。本週面試了一位四大化工畢業，有十年工作經驗的面試者。他目前是某面板廠帶線課長，我們面試官一致認為這傢伙大材小用了。面試過後核定略高於他目前的薪資(年約 110w)希冀他儘快辦妥離職報到。結果人資回報這位年青人回信說經過與家人討論，決定娩拒這個職位，現階段我重視的是生活的平衡......我對著人資沉默了十幾秒，想了想，想不透，論員工人數，我們公司是那年青人服務的公司好幾十倍，論年薪，也比他目前收入核定多了20w(包含獎金收入)，論工作內容，採購跟帶線課長(他說還得兼任CAPA，算產能)？我不是輕視帶線課長，帶作業員有他的專業跟面對高層壓力的辛苦。只是經過這次的經驗，我開始覺得也許我不是很瞭解年青人。(6年級跟7年級就有代溝？....)---------------------  吃飽後上來嚇一跳分隔線  ---------------------------推文我都掃過一遍，各位溫拿的想像力實在太豐富了。(汗)那位面試者目前的年薪不過就8xW，他自己說今年報稅就報8xW，換算除以15，月薪差不多五萬多。這是他在目前公司打拼11年所換來的。我說很可惜，真的是惜才，我跟我們協理討論，四大來我們公司當採購，第一年應該就有80W的水準了，第二年開始配發獎金，應該可以有機會破百。這面試者無採購經驗，而我們有個缺就需要化學專才的人來做，於是，我跟副總達成共識，讓他過來的第一年就可以領到足額的獎金 (2X萬)，加上核薪不打折他的工作經驗，要求人資仍以十年年資核薪，一來一往，月薪破 6萬，我們一年約領16個月薪，加上獎金，應該是優厚了。我們是化工傳產，位子坐下來，除非你不幹，或手腳不乾淨GG，不然做到退休的大有人在。這跟面板業不一樣的，科技業工程師，帶線課長，你看過60歲的帶線課長嗎？我以前在竹科沒看過，現在我相信也不會有。我也很清楚，找下屬不能強求。只是被這種理由打槍，是我想不到的。我也被長官小小唸了一頓，以後要開這種條件，先確定人家想來再說。(林北又不是乩童，也沒養小鬼，誰會知道他想不想來。)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.241.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472080725.A.A82.html推 NOTHINGES: 常出差嗎→ delacruz: 下一個年輕人會更合？→ v615: 不，不出差的，偶爾去參觀工廠，廠驗，一年頂多3~4次→ arcc: 不就貴公司提出的薪水對他的吸引力不夠嗎?不用想太多吧→ Eleina: 工時 獎金非常態薪資 通勤距離 … 有很多因素會影響評斷→ v615: 如果講求生活品質，我們常日班，七點前走光光，怎麼看都比帶→ v615: 線輪班還被凹作IE算產能來得"生活平衡"吧推 cancboy: 應該是有上更好的公司囉推 wanker: 也許面試時有不好的感覺吧 客氣婉拒編理由的推 NOTHINGES: 如果只是略高 他要離開他熟悉的環境和工作 就沒吸引力→ NOTHINGES: 我最近面了一個採購缺 聽到要出差+加班沒錢就皺眉頭了推 t2773555: 這怎麼想都是他有拿到比貴公司更好的offer推 agamonnon: 可能有別家開更高薪水，他不方便明講推 sorryla: 理由是假的 不去是真的推 IhateOGC: 錢太少，心委屈了推 jairon: 就只是不想去不願去，理由隨便掰都可以，別那麼認真。→ robler: 就是有其它更好的選擇阿 理由只是隨便講的→ robler: 你也不會和不錄取的講真正的理由 又何必要求別人?推 Heva: 都說有十年工作經驗了...110W你覺得很合理嗎？！→ Heva: 想也知道是假理由...→ katzlee: 你們給的條件和現在的比沒特別突出，何況是含獎金這種不→ katzlee: 確定性的推 LVMH: 也還好吧！部門裡也有老人全心投入工作，假日自己在家加班，→ LVMH: 平常安排下班時間開會，還抱怨國外的人遇到週末就連信都不回→ LVMH: ，這樣有比較好?推 bkm1: 雇用者只需要知道他來不來 不需要了解為什麼不來→ bkm1: 原因太多 而且受雇者不一定會講實話 都是多想的推 WEILLI: 何不出年薪200萬？推 LiLiLaLa7: 錢沒到位，才多20w，若多50才有吸引力→ pttnowash: 僅僅略高 還含獎金 這種鳥待遇也想挖角→ pttnowash: 至少多一倍再來講挖角推 eric45670: 看到這個 包含獎金 大概就知道原因了推 VortexSheet: 一堆理由就是不肯多給薪水推 dakkk: 十年經驗不算年輕人吧→ dakkk: 以他的說法 應該是工時問題推 rosefan: 130萬不來，你不會給他310萬阿推 nicoro: 你算有良心了，包子店用助工的薪水要求高工的工作程度→ lin214: 才多20w講得好像很厲害 =_=→ nicoro: 很多公司都寧願用最低價請新人也不用有工作經驗的老鳥→ linminchi: 認真啥？不想去什麼理由都可以。趕快找下一個才是重點推 mathlover: 藉口而已！再不然就是他要去國營，那生活品質絕對比較→ mathlover: 好噓 dufflin: 人各有志呀推 Argos: 你們公司方刷掉面試者感謝函還不都寫遺珠？你真覺得他是珠?→ F88: 都當到主管了，還這麼嫩？難道只有原工作跟貴公司可以選嗎？→ dufflin: 十年年資人脈 年收多20就想讓它歸零從頭菜一遍喔→ lucusccc: 錄取外商??→ Sju065: 應該是比較offer後作的決定，待遇福利沒有比較好噓 zxc25678: 自我感覺良好 其實根本就是他覺得你開的太差隨便找個理→ zxc25678: 由唬爛而已 這都看不出來？→ dufflin: 十年了 如果有在存股 最近股息領領 都不只二十了吧→ F88: 去哪參觀工廠？中國嗎？我才不想去！推 creulfact: XD 推遺珠之憾 一樣的道理噓 cookie1115: 含獎金講的好像一定拿的到一樣推 beerkid: 樓上大家都胃口好大，跳槽加薪20w還嫌少！但以原po這種像→ beerkid: 系統廠的產業，加上目前台灣的景氣，基層主管跳槽能加多→ beerkid: 少？不知這些人是沒認清現實，還是自認身價很高？推 abc0922001: 加獎金才多20W推 sjclivelo: 七點下班其實滿晚的推 chuegou: 如果是我就被騙去了 人家十年經驗就騙不到了 看開點推 lsacred: 我是覺得如果真的想用這個人，也許可以電話跟他確認是不→ lsacred: 是哪些條件不清楚或是有誤解，也許會得到更準確的答案推 Kevinlo: Beerkid一針見血，大環境就是這樣，只能說，入錯行啊！推 caseyy: 獎金收入要先當作沒有→ dakkk: 20w不錯 而且比原公司規模大 一般算不錯條件 所以必然是另→ dakkk: 有考量→ oneheat: 你沒開個1100萬測試看看噓 kuwanosan: 想表示什麼？推 saMing1371: 110應該是挖十個月經歷的價碼吧推 needchange2: 20萬跳槽的確不夠!要重新適應環境而且不知是更好或壞→ guest0079: 才多20萬也在嘴 人家在等多50萬的機會也要跟你說吧→ dakkk: 挖跟自己投是兩回事推 ritaw: 才多20w 一般跳槽年薪沒加到30% 都會再考慮一下推 gn01216674: 或許他有找到150萬五點下班的工作呀推 nikolas: 有可能原公司開一樣的價錢把他留下.推 jaykill: 工時比較呢?噓 wadevs14161: 七點就沾沾自喜→ CowBaoGan: 你這根本就是慣老闆心態 10年才20w 而且還是含不一定拿→ CowBaoGan: 的到的獎金？ 去看看人家外商是怎麼挖角好嗎噓 imafox: 找到更好的了，不用想太多。→ Gyin: 含獎金多20萬 獎金又不保證 所以底薪可能打平而已→ Gyin: 這樣毫無吸引力阿XD→ jhyen: 生活($$$)的平衡(up up)推 ZXCWS: 多20萬 可以換生活品質嗎 是我都不想跳了→ ZXCWS: 新的工作內容 環境 人事物 各種不確定性 20萬值得嗎推 grams4485: 跳槽薪水增加一些些真的沒有吸引力@@噓 ZismorethanB: 四大化工十年經驗才110萬？老人自我感覺也太良好了→ ZismorethanB: 吧！薪水低成這樣還一副施捨貌，臺灣就是被這樣玩壞→ ZismorethanB: 的。推 sam74125800: 應該是有更好的offer...推 StrKO: 你只給一根香蕉，別人多給半根，這蠻好懂的八噓 ZismorethanB: 抱歉，是110+20=130萬，但是多20萬，而且還是靠獎金→ ZismorethanB: 撐起來的，誘因真的不大（你都說只是「略高」了）推 ssd123698745: 就是決定不去而已，不用太在意理由噓 wj1009: 就只是錢不夠而已，生活平衡？推 dakkk: 四大本來就挑 如果你要穩定的職員 挑四中以下就好推 newiwgp: 不要想太多 工作本來就是你在選人 人也在選你→ newiwgp: 有時候是需要緣份的 總不能入取不來就反應過度吧推 ilovepachaya: 含獎金多20w.  老實說沒有吸引力推 ritaw: 錢越多  工時越短 生活越平衡 對方也沒講錯  你都覺得是大→ ritaw: 才小用了還開這種薪資→ ashyang: 四大化工+10年經驗,可能別間有談到150以上就隨便找個理由→ ashyang: (搬出家人)搪塞推 jumbotest: 「跳槽後薪資只多一點點沒吸引力」是很不完整的論述。噓 cosmo7897: 又一個自以為的老闆→ jumbotest: 難道不跳槽拿少一點薪水就比較有吸引力嗎？推 ritaw: 進入一個未知環境的機會成本難道不用計算在內推 jumbotest: 應該是說跳槽後在薪水以外的方面條件變差，整體考量不→ jumbotest: 如原工作才是拒絕跳槽的主因，但是從這篇文章來看薪水→ jumbotest: 以外的方面新公司也是勝過原公司推 jumbotest: 未知的環境成本要計算，這篇文章就是再計算其他成本（→ jumbotest: 公司規模、操勞度），但是有人根本沒計算就說「薪資才→ jumbotest: 多一點沒吸引力」→ sionxp: 就是人找到價碼夠好的推 winway1: 可以先說20萬裡面，獎金佔幾%?如果獎金佔了50%的不確定→ winway1: 性，等於有明確把握只有10萬。推 nikolas: 好奇問一下~~4大化工 薪水都有150??推 ritaw: 公司找人  最後比價失敗被拒絕本就是常態  連這一點都過不→ ritaw: 去要來po文抱怨對方找理由拒絕自己施恩20w  光這一點就覺得→ ritaw: 這間公司很接近慣老闆噓 yuanta: 110？？？？？推 Malzt: 應該是給的薪水不夠多才不去的... 別想太多了→ WenliYang: 你想了半天 跟他的回答都無關 也難怪想不透了...推 Vanquze: 比較重視生活品質也不行? 有什麼好想不通的..→ Vanquze: 當然也有可能非真正原因啦.. 可能有更好的offer啊.推 tsairay: 才略高..人家當然不想轉換啊→ leavefly: 你有孩子嗎先說~你每周花多時間陪他噓 DrTech: ... 看了都不好意思說什麼了。而且我還是第一次在本版看到→ DrTech: 小主管給的待遇差，還反過來說人不是。真是奇觀。→ DrTech: 給的待遇與工作別人不喜歡就算了，還上網來抱怨別人→ DrTech: 真的是有失專業。推 sdyy: 說不定他找到年薪多一倍的啊 又不是只有公司可以挑人 人也→ sdyy: 是可以挑公司的推 hypermoney: 應該只是個SOTE 或許有更優質的工作offer已拿到→ supereva: XD 換個位置換個腦噓 penny1119:推 SunShitChi: 年輕人 青年人→ lazarus1121: 什麼時候工廠的採購比帶線高級了…採購了不起經理就→ lazarus1121: 頂天了→ lazarus1121: 帶線穩穩做還能升到廠級主管吧噓 iso90024: 10年年資的特休，人脈，還可以擺老，一年100跟120的差別→ iso90024: 太小，誘因不夠噓 dog218: 老闆 檢討自己吧→ lazarus1121: 何況帶線做熟了就開可以當個神主牌，產線沒出包吸煙→ lazarus1121: 吸到掛都沒人知道XD→ yotsuba1022: 不懂跟年輕人有什麼關係...→ JerryLian: 這種理由不就是家庭因素嗎? 原po要相信往死裡想 有點嫩→ motoman: 保障底薪少說也要原公司的1.2倍吧→ motoman: 假期年資 環境等等因素 你這薪水實在不太到位噓 poiulkjh98:噓 DrTech: 整篇邏輯都不通，大家看得出來。噓 pk5240: 為什麼老闆不檢討自己推 Malzt: 我可以懂原PO想表達的，那個位置對該名面試者的確是大材小→ Malzt: 用，所以原PO決定給出比原先預定的預算再高一點的薪資→ Malzt: 真的只是給得不夠多。既然知道他是個人才，又想要錄取他→ Malzt: 理當給出對方認同的價碼～ 再開高一點對方或許就會同意了→ Malzt: 但那個貴公司該職位真的要需要用那麼好的人嗎？→ Malzt: 如果真的有需要，代表當初的預算不夠...提高薪水就是了→ Malzt: 商場上喊價一個願打一個願挨...推 rickcoo: 也許對方找到更好也說不定→ Malzt: 本來就是呀！正確應該是你挑我我挑你 ...誰說求職者一定→ Malzt: 要被挑？心態問題吧！公司給的新資與福利也是一種競爭力→ Malzt: 人資比較需要檢討吧！是不是當初核薪時錯估了？面談當中→ Malzt: 有很多蛛絲馬跡可以發現～ 人都來了為甚麼不把資訊蒐集好→ Malzt: 這是談判失敗而已XD 然後覺得是對方的問題....人才又不是→ Malzt: 貨物.... Orz 人才是最難找的 ... 我覺得人資錯估啦→ Malzt: 原PO也許是專業領域的主管 但薪水跟福利是人資要負責→ Malzt: 找不到人讓主管扛責任也很怪 這部分人資要處理才對XD→ Malzt: 主管已經挑出好的適合的人選了 他沒錯阿XD→ wafer: 含獎金多20萬,如果工時要增加不少,的確有人會覺得不划算→ avgirl: 面談之中大概覺得彼此不適合喇→ wafer: 畢竟獎金有可能會取消或減少,但工時不見得會跟著減→ wafer: 何不如留在原公司或尋找符合自己需求的公司推 Malzt: 我覺得都可以賣..時間..健康 都可以賣 看你出多少錢買而已→ Malzt: 只是要不要買或者賣真的看雙方需求 真的要他怎樣都要配合→ Malzt: 結局就是人家不賣你而已 不是對方拿翹 真的不要這樣講人家推 f124: 加獎金不是等於沒加...空頭支票騙的到人跳喔...XD→ Malzt: 會顯得貴公司很沒氣度唷XD→ avgirl: 不用著重於不來的理由，應著重在面談時公司方展現出來的→ avgirl: 誠意，是否讓求職者覺得是一家值得來的公司~→ avgirl: 面談的人也有關係阿，話不投機半句多也有可能→ avgirl: 基於禮貌多少還是會掩飾一下個人的情緒噓 Expend: 我比較想問現在的老闆都怎麼了，腦袋真的都壞掉了嗎→ wake7078: 110&130 多20  重新開始 10年做過其他事的腦袋→ wake7078: 你給310看看  他沒有爬過來 跟你說要住在公司→ avgirl: 沉默十幾秒那段，這都是他事前可以推估出來的，問題點不在→ avgirl: 這裡噓 whipzj: 就是福利差隨便找理由拒絕 你還在呼幹嘛噓 color529: 自以為年薪110w就是牛肉了？？ 在人家眼裡說不定連香蕉→ color529: 都不如！！→ wake7078: 再講生活平衡的  那我也不了解什麼是年輕人了推 molopo: 如果你們真的重視 可以加碼再跟他談阿 花錢or花時間 不然→ molopo: 就下一個吧噓 aenbishyar: 你不要自以為了解 才多那一點錢 你以為喔→ codehard: 不想做不行膩推 ww: 這種事跟告白失敗一樣 每個人情況不一樣 終究一句話→ ww: 沒遇到對的人 你該不會沒失戀過 才會不懂這簡單的問題？→ carmelono15: 跟你說吼 做了10年 年薪沒多1.5倍以上都不值得跳 況→ carmelono15: 且跳了特休又要歸零噓 k82817: 多出個100w,回信就變了噓 aries198012: 錢不夠多，如此而已噓 powertodream: 一定有找到更好的 隨便找個理由打槍你而已→ avgirl: 您別忘了您也是領你們公司的薪水，不是發薪水的~~→ avgirl: 換個角度想想會更好推 f124: 十年經驗多給你20萬內含獎金你跳不跳 自己想吧...噓 xiaoyao: 生活的平衡 應該只是  保守客套說法  好嗎?→ xiaoyao: 就跟離職一樣  生涯規劃?類似 吧→ xiaoyao: 還有就是 年「輕」人  「青」年人推 gsinin: 10年帶線110萬耶 佛心公司 拜託打上公司名稱 防止後輩踩雷噓 zenuo: 工時 錢 家庭 自己估看看不就知道了 這要扯代溝？？推 cindy0114: 十年+四大 110超低耶噓 jackeighteen: 才多20W還以為是多多少...人家OS:十年經歷+20是哪招推 jhenjhen: 才20萬，搞不好人家是去另一家多40萬只是不想說破好嗎大→ jhenjhen: 哥→ isaac1114: 自以為→ chachamaru: 員工人數我覺得根本沒比的價值...推 catvsdog: 聽也知道只是搪塞的理由，肯定是有更好的選擇啊，唬個理→ catvsdog: 由大家留個台階下不好嗎?推 k11k: 前面有人分享工作10年兩百多萬→ oneoneeight: 2 沒壞噓 vux: 20萬連談都懶得談推 fallennrise: 其實我可以理解原po的困惑，是覺得該職缺比帶線更有→ fallennrise: 生活平衡錢也多吧？推 oTmTo: 搞不好他覺得面試官不合胃口推 k91011022: 你真的相信他會留在原職?噓 lammin: 錢太少推 teardropbox: 還要家人討論 媽寶還是不要用推 beergap: 特休？噓 valentine122: 錢太少吧噓 G8AJ: 錢太少  他在現在公司過的爽爽的  應該也沒差這個錢噓 Baggio1125: 只加２０萬又比較操 白痴才想過去！推 septembeer: 就他有另一個錢更多，更早下班的offer啊，有這麼難猜?→ septembeer: ?推 septembeer: 不是不瞭解年輕人，是不瞭解外面的狀況.....推 johnny94: 有很難想嗎，不就是他發給你們公司感謝函。推 linching: 以要離開原本熟悉的環境 和 建立的credit來說 20萬實在→ linching: 太少了推 tn00710191: 獎金是未知數吧? 所以可能低於也可能高於20w 且壓力沒→ tn00710191: 有比較小  是我也不願意噓 pttuser: 被發感謝函上來討拍，笑死我了噓 asdfghjklasd: 給太少噓 mathrew: 理由是假的  搞不好人家有一個150萬的 offer噓 controlgod: 又是ㄧ個慣主管→ Anakinstyle: 10年工作經驗核薪是110w/year,我猜他可能有更好選擇噓 CTH: 沒有跪下接OFFER 謝主隆恩, 嚇到你了嗎→ jupei: 可能有別間吧噓 CappuCat: 一定是  必定會狂加班的爛公司 kerker推 terry102: 年資重計，特休歸零?推 asserXD: 錢買不到陪伴小孩的成長過程→ getbacker: 離職的原因也都是寫一些不痛不癢的啊，拒絕offer當然也→ getbacker: 是給這種很籠統的理由，不然要直接說錢不夠多或是我找→ getbacker: 到更爽的另外一個工作嗎？都當到主管還會不懂這個??→ wondtty: 往前翻翻那些人的年薪成長紀錄，多20萬，還只是獎金，吸→ wondtty: 引力趨近於無啊→ wnlee: 請問貴魯是哪間公司呢?→ wnlee: 給的錢差距太少才是關鍵。→ giantwinter: 上→ horb: 原因都是假的  找到薪水更好的工作是真的噓 EeePC901: 阿不就好棒棒 慣老闆 不意外→ newstar2007: 才110 還敢po文 多看看外面好嗎推 photonic: 其實應該是找到更好了 這很常見推 josula: 人很多多找就有→ QuantumHsia: 上來討拍被虐爆，給個箭頭好了噓 Coslate: 錢少當然重視生活啊 裝傻啊？推 yinrw: 十年經歷110 既然是大材你覺得這薪水合理在哪？→ yinrw: 不就是開太低別人有更好的offer隨便找個理由而已噓 ganninian: 你都說本魯了 他應該不會想要跟一堆魯共事→ ipod89757: 輕視帶線還不承認噓 ipod89757: 補噓推 hgison: 如果他的薪資現在是50萬，你這個20萬就是蠻多錢噓 swallow510: 說不定人家找到年薪200萬以上的工作 說個客套話婉拒你→ swallow510:  你卻在那邊本公司這麼好幹嘛不來跟7年級有代溝啦 也→ swallow510: 許談話過程中你就讓人感到不舒服 覺得合不來當然不會→ swallow510: 去→ yasin0918: 多20又不是多200...人各有志還好吧= =推 fluffyradish: 也太草莓了吧……只是被求職者發感謝函噓 atlaswhz: 你的反應像剛出社會！推 erial: 你面試過. 看過的人太少噓 MaligB: 原因都是假的  找到薪水更好的工作是真的推 KIL: 有妻小的話，這樣想也正常阿，操到爆120W跟正常班80W,後者好→ KIL: 像也不錯※ 編輯: v615 (114.25.241.14), 08/25/2016 20:49:39→ v615: 看到這麼多推文嚇了一跳，感謝各位溫拿的金言玉語。噓 wtsph: ....不要這麼玻璃心...10年開110萬，想當然繼續找啊→ v615: 核薪不是部份推文說的只多一點，本魯已補充了一下內文說明。→ v615: 該員四大畢，11年年資年薪80W ....→ wtsph: 第二年才拿的到100+  第一年82?→ v615: 第一年就保證給他96W + 全額獎金2X萬 ....→ v615: 回信給小弟想自薦履歷的，很抱歉，我們都是透過人資在找人的→ v615: 就算我想面試鄰居小弟或是堂兄弟妹進來，也沒機會的。推 erial: 好慘. 所以很多人寄信想求職噓 katzlee: 你該把黃色mark用在月薪破六萬，再撘配你說的四大人材，→ katzlee: 你不覺的好笑嗎推 ddey: 化工傳產能開給不同產業的求職者這樣的薪水算很了不起了→ katzlee: 這種條件和其它像樣的公司比，完全沒競爭力，你憑那點認→ katzlee: 為只有你一家的offer?→ ddey: 如果你換個表達方式語氣   我相信不會被噓  反而會被推爆推 loove: 樓上示範一篇同樣事實不同描述卻可以被推爆的吧 ：P推 ddey: 我也沒辦法   通常我講實話也會被噓→ loove: XD推 atpx: 高25%是高出不少拉, 不過也許工時多了不只25%→ atpx: 也說不定競爭對手開出的薪資高45%. 薪資還是要整體市場比推 holydc: 好奇，有比帶線課長更不平衡的嗎 XD推 asleisureto: 如果是剛畢業新人你就開120  或是十年經驗開200→ asleisureto: 對方跟鄉民推文態度應該會差很多XD推 stl3: 我是覺得他應該找到更爽的其他缺  而不是回原公司啦推 takenzo: 原PO不會是台塑集團的吧..........→ takenzo: 記得之前有一篇分享台塑採購的，這文章思維跟那篇提到的→ takenzo: 人很像推 clairehao: 搞不好人家上更好的 婉拒只是個理由→ clairehao: 而且不只是主管選人 面試者也選主管的→ mooto: 會待在一家公司多年 忍著領80萬 原因有很多→ mooto: 看了你的補充 你還覺得幫他從80->110很不錯推 rogergon: 不必難過，有讓他更平衡的工作可挑選不是誰的錯。噓 yinrw: 我能理解在你公司這樣開110是很優厚了 但求職是看整個市場→ yinrw: 而不是只有你這公司 110在外面比你還敢說優厚的話 那我會→ yinrw: 覺得滿悲哀的 你該換公司開開眼界 不然真的是住在井底了→ yinrw: 很高機率他就是有待遇更好環境更佳的選擇 找個理由拒絕而已→ yinrw:  難道要回你說你開價太低我不爽去你公司？推 xfile: 你好爛喔 核薪看前一份工作來核  這份工作在你眼中想必也沒→ xfile: 多屌  還把自己吹得很高的樣子  慣老闆就是你這種啦噓 clement80161: 人資以10年年資核薪不打折 竟然只有這樣???→ clement80161: 傳產業還真慘推 eli001: 他都想換工作了 你怎麼覺得他會跟目前工作比較哩?→ Rainforest02: 原po公司規模挺大的，X聚嗎？推 remember318: 經驗歸零的風險很大，超大!!!!如果沒把握能上手，如→ remember318: 果作了一兩年覺得不合，整個虧很大....    我現在就→ remember318: 是屬於這種狀態，每天屁股都夾的很緊！推 stan9529: 可能人家面試上GG帶線了吧，150比你多30w→ stan9529: 打錯是多40 XD→ Nickxx: 覺得你很菜 第一份工作？噓 QQ101: 你連找人來面試的趴數都沒有 是多大的官啦 頗呵 洗洗睡吧推 chenjasen: 年輕人 不是年青人推 doranako: 有另一間開出更好條件的公司，或離家更近噓 aenbishyar: 去那幾個臭錢 也想收買人心推 darkangel119: 同樣是面試官，只覺得你嫩爆了，場面話聽不出來也→ darkangel119: 有點嫩噓 chester06: 老人心態推 kuter: 看起來你沒跳拖選人的心態 人家搞不好有拿到更好的機會w噓 agigoo: 第一次幫人面試喔…噓 yytseng: 人家不來是事實，你只知檢討別人心態，印證你文第一句噓 keepbusy: 你真的是當主管的嗎  回一堆都沒到重點→ Fiona102: 樓上 這才符合台灣主管特質啊 不然會叫鬼島嗎?推 m77610: 別間開了更好的價格啊～噓 Luks: 講的好像給很猛一樣噓 ahliu: 就你開太低，虧你還當到小主管了，一點人情事故都不懂→ coflame: 這回答=才多20萬不值得我賣肝噓 RamonJames: 自以為開的夠高才是真的推 rssh0106: 11年課長經歷換20萬，感覺差別不大。。。→ rssh0106: 但對方很有可能有往上升的機會噓 asdg62558: 第一次找屬下?? 哪邊待遇好 就去哪邊阿...→ dabiddabid: 他很委婉的拒絕你啦...→ animadpig: 被人頭公司挖走的機率很大，如你所說是個人才。推文自動更新已關閉