Re: [請益] 關於願意來才給 Offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者magic704226 (梅姬?沒雞?傻傻分不清楚)標題Re: [請益] 關於願意來才給 Offer時間Thu Jul 21 09:25:41 2016※ 引述《EngRookie (EngRookie)》之銘言：: 各位晚安，: 小弟最近面試時遇到一點問題，就是面試時取得口頭Offer: 但是主管說：你應該還會繼續面試吧? 等你確定好打電話給我 我才會繼續跑流程: 連續兩家都是一樣的狀況...: 那麼請問板上的大神都是先回：我確定我會來: 然後拿到電子offer再上來請益的嗎?: 再麻煩各位提供一下經驗了: note: 非新鮮人魯蛇我面試大大小小的公司,提供一些經驗通常都是面試一堆公司每間公司 口頭Offer+核薪這時候挑一間去其他給他感謝函但有一些公司姿態很高問一堆問題才願意核薪簡單說就是他要你確定要去,他才核薪甘,北七為什麼不是先核薪給你參考前面唬爛都沒差不要讓對方都在跑offer簽核流程才不要除非你確定,這輩子不會再去此公司之前還有公司沒有很大間他還問我其他間有沒有上我根本沒鳥他我叫他核薪給我參考你如果有實力拿到大公司或自己想要公司的Offer一些雞雞歪歪的人資或公司根本可以不用鳥他對方講錯一句話,就送他一張無聲卡最後送你一句賈精忠告訴玄武的話,一直是我的座右銘"當人們看見你成功背後的光芒，就會忘記你過去手段的黑暗"--genie529: 那內衣爸的ㄋㄟㄋㄟ好摸嗎 能家也想摸>///<genie529: 幹 能家也要柔馬丁叔啦QQgenie529: 米恩姊姊給約ㄇA_Amartinmask: 來 我用肉棒高治 附贈高蛋白martinmask: 人家 已經髒掉了 (掰開)martinmask: 客速小GG--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.47.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469064353.A.A63.html→ StrKO: 這簽名檔跟內文有點不符推 BSX: 梅姬 你面試時不會提薪資嗎部分公司,根本不知道他的薪資水準,就叫他核,不核就算了有的會跟他說大約推 bab7171: 推→ BSX: 我這次面umc有提到pay 好猶豫去啊,除非拿到tsmc※ 編輯: magic704226 (39.12.47.73), 07/21/2016 10:55:33推 BSX: Tsmc已經掉到海底了 根本不可能推 cacheK: 讚！噓 jannine: 跟你叫小姐一樣...先生你有確定要做嗎? 做了再跟你講價→ jannine: 錢...推文自動更新已關閉