[討論] 不同工程師之未來出路與討論 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gary919 (gary919)看板Tech_Job標題[討論] 不同工程師之未來出路與討論時間Wed Nov 27 15:13:05 2013版上的各位大大好小弟光學背景,對於找工作有幾個大方向想請問以下三種工程師的未來出路與優劣1. 鍍膜製成/研發設計工程師- 熟悉整個鍍膜製成的流程和設計研發對於轉換工作應該很有幫助?!(好像許多光電產業都會用到鍍膜技術)2. 光學影像處理工程師- 熟悉影像處理軟體,如Matlab(影像之品質改進、維度轉換、數值分析....)、C++(硬體的控制、自動化設計，應用面很廣，但專精的人好像很多)3. BLU整合工程師- 對於大尺寸或小尺寸的BLU之光源、導光板、光學膜、外部機構、量測等都會有一定程度之了解，也因為材料上的選擇或專案的執行，會認識和溝通許多供應商和客戶，雖然學的很廣，但學的不專精。因此在目前面板慘業的情況下，是不是比較難轉換工作或跑道?以上為小弟對於這三種工程師的了解希望各位大大能給點意見和指教第一次發文 如有冒犯或不對的地方 敬請見諒謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.250.17→ f33783378:慘業也只是指台灣而已推 alicka17:2 比較好轉職→ hichcock:2 比較好轉職推 maikxz:做光學沒碰到光學模擬的都...→ Keelungman:3.的工作在五年後應該都會被對岸吃光光~~~→ gary919:Keel  請問被對岸吃光光的意思是?→ gary919:maikxz  但聽說 背光廠會常常接到很多不同的案子 所以可꼠→ gary919:所以可能會在很短的時間導入量產 而不同的案子 會用到不同→ gary919:的元件 如果從新模擬的話 會比直接組裝去試還慢→ cmjan0608:這個時間點 3就別考慮了吧  至於2不太算是光學工程師→ cmjan0608:嚴格說起來  光學工程師不會用光學軟體的還蠻少的@@→ gary919:可不可以有大大解釋一下 3 的優缺點阿？！推文自動更新已關閉