Re: [心得] 越變越惡劣的就職環境.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TerryGou (鍵盤郭董)看板Tech_Job標題Re: [心得] 越變越惡劣的就職環境....時間Mon Dec 10 08:14:46 2012: : 至於為什麼經濟不好, 看看你自己的選票選了什麼人吧!: 政治 > 教育 > 其他一切: 別被各種媒體灌輸「政治總是一團亂，誰做都一樣」的烏賊戰思想。我認為這就是我們選民最大的毛病！總是覺得誰做都一樣 或者 換誰做會更糟結果呢？只會讓政客更拿翹重點不在換誰做 而是在於 你不照我說的去做 那你就給我滾！如果這樣做 XXX根本無法連任因此 為了連任 他勢必要同意大幅調漲基本工資 嚴格限制責任制這樣勞工才會贏啊！但是 大家都被騙了 只是認為選OOO就會更差因此 執政者根本不必理你選舉一到  每個選民 美其名是總統頭家 但是都想哈巴狗在拜託總統好不好笑？請建立一個觀念 我不管你是誰 你不聽我的話 你就給我滾！政客為了保住飯碗 一定會立刻同意你的要求否則 他就可以繼續恐嚇你："某黨當選台灣會獨立喔！" (都執政八年了 有獨立嗎？)"某黨當選台灣會統一喔！" (也執政八年了 有統一嗎？)絕大多數選民的心態 依然把自己當總統的僕人請修正心態 你是總統的頭家告訴他你要什麼 他不聽 就要他滾！不要再被過去的藍綠統獨觀念束縛了可以讓大家 人人有飯吃 人人有書讀 你管他是哪一黨？--http://pcdn.500px.net/10605867/ccce01a5036b68656a0131bd3cbba02677fb6cc5/4.jpg<img alt="" src="http://pcdn.500px.net/10605867/ccce01a5036b68656a0131bd3cbba02677fb6cc5/4.jpg"/>這才叫無懈可擊雙馬尾！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.65.225推 sheepxo:選制有問題 應該改成像韓國一樣 不能連任→ starysky:推 超討厭那些以兩黨一樣爛替KMT護航的垃圾推 vectorss:推~大家不應置身事外,也不應推給689推 b6byc:但是總是會有人說兩黨一樣爛.實際上票投xxx有水準的選民啊..推 funny3314:推你的觀念正確!→ BlazarArc:推!→ guardangelEX:不能認同你更多了 但是不認同下面連結 所以給箭頭推 Assyla:我就投第三黨啊，雖然被很多人笑說是廢票，照樣堅持下去推 kmchen:兩黨一樣爛  票投XXX  標準藍的無誤XD→ Sargent001:你不覺得很多政策都朝統一邁進鋪路嘛?推 sasako:不要投就好了 尤其是立委 只會嘴泡跟打架還會幹嘛..→ lovelycateye:還會害你沒飯吃推 okbon:這本來就是正確的觀念 只是台灣太多人懶得思考→ okbon:因為我們的教育還有官員們都不希望下面的人會思考 聽話就好推文自動更新已關閉