[請益]年後找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wulin1031 (lin)看板Tech_Job標題[請益]年後找工作時間Thu Jan 16 22:27:29 2014請教版上前輩希望年後可以找到工作, 但是一月都還沒有收到面試通知過年後, 面試機會會提高嗎?謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.77.148.217推 sd25ga:心有戚戚焉!!!還沒收到面試~~~推 Compalcomm:過完年再說了  這個時間大家都想放假推 kevin94078:投了都沒反應...推 octy:年後職缺多但換工作的人也多 老闆面試可以慢慢挑 一樣很難找→ sardine:工作好找的時間點大概是在30年前  你來不及了→ sardine:砍掉重練也沒折XD推 tryshin:其實還沒放假前,都有在面試,只是比較少。推 vchin266:一直有在面試 但是職缺都是輪班居多推 jl40:會提高，因為大風吹。→ silufear:一直被沒興趣的找去面試 (遠目推 Nicky41:如果對方要人.. offer 在年前會跑超快@@推 xmann:來約的還是滿多的啊，但是沒端出牛肉吸引不了我推 csii5566:我猜這次年後應該會有非常多的人換工作 颱風吹～推 iamsink:現在風平浪靜的，過完年就走一票人了，先開心過年吧→ iamsink:剛好今年過年早，轉職時間不會拖太久推 zhi5566:現在主管應該連面試都懶吧 要過年 有些連跑流程時間都不夠推文自動更新已關閉