[請益]TSMC固態照明?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ncku666 (ncku)看板Tech_Job標題[請益]TSMC固態照明? 時間Thu Jun 28 20:38:52 2012各位大大小弟最近收到台積固態照明-薄膜工程師的面試通知想請問一下，現在LED還值得去嗎?另外，不知道他的薪資和福利是否和台積電一樣嗎?還有現在裡面的情況是如何?希望板上有經驗的各位，能提供些寶貴的意見感激不盡小弟背景:116研究所 + 4.5年半導體經驗--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.10.106推 q169:薪水比照gg的晶圓代工廠,但分紅就分開算....頗有差距推 NCTU5566:… 底薪比晶圓廠高一些，沒有分紅!→ AhowXD:賭一個未來推 stan9529:台積固態的帶線有機會破百嗎?有機會內轉嗎?跟世界比起來→ stan9529:大家會挑哪一個@@??推 olala11:gg的led喔  嗯...→ bpole:資深的33有機會破百,年領14個月,只要月領72K就會破百了推 smolik:月領72K在其他公司也會破百!→ bpole:因為他和其他公司一樣,目前沒分紅就14個月推 stan9529:所以跟世界的16個月相比，世界領的還比他多喔@@推 youarestupid:都還沒開始賺錢怎麼可能有分紅推 bobhouse:市場上好像還沒看到台積LED產品→ JamesSong:看一下老闆是誰..再看一下他幾年前在GG作了甚麼..就這樣推 Fradi:菜先生真的是不太行推文自動更新已關閉