Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者subpop (尚未通過身分認證)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Sun Mar  6 17:59:28 2016https://www.facebook.com/twJohnYeh時間軸CEO FB他對於這件事理解為" 兩天假期許多朋友都在關心我公司的事情，本來想等公司公關主管把事情整理好再做正式回應的，但太多私訊關心，我就先謝謝大家並個人先簡單跟朋友們報告一下，整件事就是一個誇大薪資求職者+溝通可以加強的人事流程」最後加上一兩位不斷匿名發言的「早期前被資遣的不滿員工」所導致的荒腔走樣！ "我只想問難道求職者薪資談判一定要誠實的把底牌給公司看?難道不能bluffing?(說到bluffing  矽谷哪個老中老印不bluffing?)底牌都給你看了我還跟你談什麼薪水白癡啊(貴公司在商場上跟其他人談生意會先告訴對方你的底價是多少?)你公司覺得這個求職者他誇大了他的薪資但是你也覺得他的技能是OK的只是你覺得其他公司不可能出這個高的價格請他所以想要跟他要實際的薪資證明整件事擺明就是想殺價啊不然你跟他要薪資證明是幹嘛?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.147.19.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457258371.A.F06.html※ 編輯: subpop (27.147.19.37), 03/06/2016 18:00:52推 ddey: 有誇大多少嗎??  很好奇推 ptta: 看來都是求職者的錯推 Leon0810: 由此可知之前的道歉都是假的，CEO竟然還在FB公開說求職→ Leon0810: 者的不是，其格局......→ chucklee: 高層提油救火來著 跟某ABC事件越來越像→ Leon0810: 照保密條款不給薪資證明就被說是"誇大薪資"，爛死了。推 getbacker: 公司承諾的年薪達不到是常態 面試者目前收入灌水該死推 ten9di9: 叫人家先離直拿證明跑流程是甚麼邏輯啊推 Leon0810: 幫備份 http://imgur.com/qktF9IJ<img alt="" src="//i.imgur.com/qktF9IJ.jpg"/>→ Leon0810: 這公司從底到CEO連一點法治觀念都沒有，公司內規>法律 ?→ aaaplay: 現在還沒有謾罵，我覺得素質挺高的，理性討論→ shaoweei: 求職者的前薪資公司根本不需知道，那有沒有誇大很重要？推 mathrew: 一個只准自己公司誇大  不准求職者誇大的道理→ mathrew: 不要問求職者現有薪資  不就沒有跨不誇大的問題推 f124: 你時間軸下次包案就把成本直接給對方 看對方要給你賺多少吧→ f124: 那有賣東西要自己亮成本的推 ebeta: 留言都是拍拍文、風向全都變鄉民跟面試者的錯XD→ Jiummay: 哇喔  這個CEO竟然這樣做   ....推 MIM23: 都是they的錯→ MIM23: 誇大有如何?只會想拿對方之前的薪資打折→ shaoweei: 同理，委託時間軸的案子都可以要求出示成本(需佐證資料)→ GiantChicken: 這間公司啥都不講風頭過就過 現在可好玩了推 TheOddOne: 呵呵.....九把刀本人臉書還去按讚推 tsairay: 慣老闆不意外~推 timmykuo: 這位CEO的言論真是讓人傻眼，若覺得薪資誇大就不錄取就→ timmykuo: 好啦，說面試者誇大薪資怎不說自己沒錢呢？這危機處理真→ timmykuo: 是....→ lazarus1121: 大公司不就是該這樣子嗎   上下一團和氣   呵呵推 sad010: 大公司? 300就算大公司啦@@? 感覺只是中小型阿...推 adorama: 這ceo領的有M e7多嗎推 easybaby: 就一間沒能力評估面試者薪水的公司,可評估的話還需要參→ easybaby: 考之前的薪資？推 Rajabell: 底下一堆腦包說都是鄉民80時間軸  笑惹推 bpq: CEO耶 看來有經驗的真的別去這家公司了 毫無保障推 sad010: 我是滿想知道為啥這CEO會覺得人家薪資誇大?→ livefish: 原來這家公司的強項, 就是大家都會提油救火 XD→ sad010: 拿稅單報稅有很多扣除額 CEO就知道他要撫養多少人?→ sad010: 所以隨便拿張稅單亂算就覺得對方不誠實嗎?→ sad010: 明明就沒有實際證據 就出來放話對方誇大?推 ZXCWS: 薪資誇大? 那是你們公司主觀覺得　放這種話　實在是....推 opti0626: 自恃慎高的公司？眼睛長在頭頂上？推 gbcowandy: 誇大薪資...那貴司可以直接打槍啊。→ gbcowandy: 有必要在那周旋騙個資嗎推 EasyVinus: 好的...印證前面的道歉文根本瞎了...自家高層打臉了推 monocero: 說好的話術呢?! CEO基本技能不是要點搔不到癢處的話術嗎→ zzh1014: CEO出來講這種話有失格局推 mickl8101: 前面一篇道歉文 自己又發一篇這種東西 真以為這邊都是→ mickl8101: 學生嗎...推 Narcissuss: 要上報了推 xhung: 主管跟HR 沒辦法判斷面試者的價值 就是弱→ xhung: 啊推 pilipilifans: 薪資誇大有啥影響嗎 可以開低薪阿 看是否有人會去阿推 roader28: 好棒棒哦推 gbcowandy: 這位CEO高度稍嫌不足推 jakkx: 習慣了吧推 Gabliev: 標準都是THEY的錯...我還以為是政府機關哩....放話→ Gabliev: 測風向..出事了又在那轉來轉去打太極XD→ Gabliev: 話說 最近憲兵事件的主管群發言....真有既視感=W=推 SCLEE5566: 廢物公司，一群垃圾→ Yokishi: 網路匿名攻擊，好可憐喔...→ mapleone: 求職者說謊，鄉民居然相挺，哈哈。求職者說謊有程度上的差別不實報薪資是薪資談判的一環這個面向的說謊會影響公司用人?又不是學歷造假、工作經驗造假、能力技能造假這種直接影響工作的致命謊言如果公司問我交過幾個女朋友我說3個結果我他媽是個處男你公司發現我根本說謊是要不錄取喔?一碼歸一碼程度有嚴重跟輕微你的思考太直線會很辛苦喔※ 編輯: subpop (27.147.19.37), 03/06/2016 19:53:00→ khwz: 其實覺得...兩邊論點都忽略了自己最大的錯誤  :x推 rick80913: 都是鄉民的說推 Rajabell: 人家要是底薪40% 分紅+津貼60%  面試時寫100%→ Rajabell: 你要指責人家說謊?洗洗睡吧推 bluebird: 這間公司到底做過什麼了不起的案子啊？根本沒聽過啊→ zzh1014: 就小公司阿，大公司每個位置價碼多少都固定的推 codehard: 他可以開價 你可以殺價 買賣不就這樣→ sad010: 我想公司也沒有把握對方是真的誇大...→ sad010: 拿張報稅單還原換算是能有啥證據?推 jakkx: 可是我想知道成本價啊不然怎麼殺w噓 goldberg2003: 如果日後這位CEO換工作時不謊報薪資再來大聲推 sad010: 這公司是這CEO自己創的 所以沒有謊不謊報薪資的問題...→ sad010: 反正他可以說賺的錢都是他的薪水...推 bpq: 哇   修文了修文了推 celtie: 指對方說謊要有證據哦某推文推 mathrew: 求職者說謊目前也是單方面說的  也沒看到任何證據推 Darkautism: mapleone說人說謊要不要出來道歉推 gmoz: 這CEO  ㄏㄏㄏ推 giantwinter: 不EY推 htcone: 如果一個人值5萬 但他之前不管什麼原因最後接受了22K的工→ htcone: 作 現在準備轉職 開出5萬的價碼 請問這算薪資澎風嗎？這→ htcone: 樣子的謊報薪資有哪裡不妥嗎？推 shadowppt: 沒不妥阿   能力夠就好，能力不夠，試用期單位主管也→ shadowppt: 看得到→ shadowppt: 就像有些人不會把短期騎驢找馬的工作寫進履歷一樣推 StrKO: 可憐，居然有人還幫這種公司帶風向，反反覆覆，一下說可以→ StrKO: ，一下又不行，把人當猴子還嫌求職者香蕉給太多？→ shadowppt: 重點是，主管要能從面試分辨出求職者的程度→ psinqoo: 一點法治概念都沒有 冏推 hh440977: 看臉書底下留言 呵呵...推 Simonfenix: 臉書幾乎是取暖用的 看那個也沒用推 MIM23: 臉書留言喊加油的都是一群新創小公司的CEO 取暖文無誤推 sasoman: 修文????推 victor33: 頗屌 CEO出來繼續放火推 laohu: 連CEO都來插一腳 這公司到底是....推 srxrrr: 時間軸 讚讚讚推 WilliamLFY: 看到嘴角不自覺上揚→ WilliamLFY: http://i.imgur.com/TMAXYbk.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/TMAXYbk.jpg"/>推 abola921: CEO的發言，就可以知道內部上呈的用語是怎樣子了→ abola921: 不然CEO平常怎麼可能有時間，去理這種事情的細節始末推 bervis: 小公司惡搞胡搞瞎搞，收一收算了推 sam7159: 內部互相打臉，精彩推 Isaac202: 哀哀推 powertodream: 竟然還有part2 哈哈 笑死我了XDDD→ popher: 這ceo的fb.. 點進去看一看滿有趣的 幾乎都設定公開耶→ rogergon: 如果查證不實，這樣算不算一個誣賴求職者的企業主？→ cvv00010: mapleone說人說謊要不要出來道歉推 eelitee: 推推 zonppp: mapleone說人說謊要不要出來道歉推 Annieven: 薪資無須說謊啊 但可表明若不加10%不可能考慮換工作之類推文自動更新已關閉