[新聞] 張忠謀：全球不景氣比金融海嘯嚴重 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamcoolmano (coolman)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：全球不景氣比金融海嘯嚴重時間Wed Oct 10 10:44:39 2012http://0rz.tw/m9KCS2012-10-10 01:20 中國時報 仇佩芬、黃文正、王宗彤、陳宥臻／綜合報導　景氣會壞到何時？台積電董事長張忠謀日昨接受美國有線電視新聞網（ＣＮＮ）專訪時表示，他對未來兩季的全球景氣並不樂觀。　張忠謀表示，以台灣的角度來看，這次全球經濟不景氣，比九○年代末亞洲金融風暴或二○○八年金融海嘯還要嚴重，「這次全球經濟持續衰退，台灣的出口深受影響。」　台達電榮譽董事長鄭崇華昨天表示，由於歐美經濟狀況仍不佳，明年景氣恐會比今年慘。晶華酒店董事長潘思亮則說，「明年景氣應該可反彈！」但特力集團總裁何湯雄不改平時樂觀個性，直說「台灣沒有你們想像的糟，且大陸和日本現在關係緊張，日本企業都要來投資台灣」，所以台灣經濟要好，「就是要引資、引資」！　馬英九總統昨天接見國際財經投資大師羅傑斯（Jim Rogers）時表示，在連續六個月衰退後，我國前天公布的出口數據，終於轉為正面發展，但其他數據並不如此樂觀，政府必須儘快改善國家的產業結構，增加附加價值，否則民眾想加薪會非常困難。　馬英九在晤談中表示，最新公布的九月出口數據較去年同期成長十％，雖然主因是去年基期較低，但至少是正面發展，然而其他的數字就不是如此樂觀。馬英九說，當前這波不景氣，復甦力道較弱也較慢，政府必須改善產業結構、增加附加價值，否則民眾未來要加薪一定很困難；政府也持續思考如何提出短期與中期的計畫，減少失業、增加薪資，同時讓產業更具競爭力。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.112.176噓 Anthony53:總統怎麼好像在野黨在說話一樣...政府不就是他嗎...→ zhi5566:張爺爺都一把年紀了~ 台灣之後沒什麼接班人 馬政府更糟→ nosweating:最後一段還真是事不關己己不操心啊→ zhi5566:各位還要被亂搞到2016 你我自求多福囉→ VanDeLord:2016以後是真正要自求多福...= ="→ VanDeLord:KMT太爛,DPP不夠好,可憐台灣人民,何時才能得到有能有為→ VanDeLord:的領導者?→ VanDeLord:一個"無能",一個"無為"→ Ubuntx:問題在台灣人自己的思想跟文化身上 我問過99%的人→ Ubuntx:對選舉、公民素養、獨立思考有什麼看法 清一色的回答是→ Ubuntx:一個人的力量很小 沒有必要從自己開浪費力氣做什麼改變進步推 frank11118:同意樓上→ Ubuntx:很多人連自己的反思都不想浪費力氣 民主選賢也只是死路一條→ Ubuntx:但是奇怪的是 有些人覺得個人力量有限 卻很熱中政治！？→ Ubuntx:這是一個讓我非常匪夷所思的地方 一個人連自己都不願意改變→ Ubuntx:卻要去參與決定能夠改變上千萬人命運的公民活動 荒謬也~→ VanDeLord:= = 好妙的思維→ Ubuntx:有什麼妙的=.= 難不成藍綠都是靠槍桿子在執政？ 很好懂吧→ Ubuntx:民主 什麼樣的民 會養出什麼樣的主 一般人避談 當然就是→ Ubuntx:不想承認自己或多或少也有問題→ Ubuntx:我問過99%的人 對於選舉結果不滿意有什麼想法 清一色解答→ VanDeLord:好吧,我認為存在一堆亂七八糟的推論與假設→ Ubuntx:我怎麼知道會這樣 誰會知道未來 下次小心就好了 =.=→ Ubuntx:假設也好 推論也罷 社會好不好卻是鐵一般的事實→ VanDeLord:How to Find the Best Insights (bloomberg)→ VanDeLord:bloomberg寫的insight是很基本的認知,給你參考→ VanDeLord:等你能看到insight再談分析會比較有說服力→ Ubuntx:我這神經病就不瘋言瘋語了 就等著看台灣社會更加進步囉^0^→ Ubuntx:我沒讀過什麼書 看不懂 也許國家需要你^^→ VanDeLord:台灣社會一定會進步,但是經濟一定回不去了→ Ubuntx:好啦 我知道 沒有經濟發展 台灣還是會持續進步下去推 RTA:反指標出現→ furuuchi:哈, 社會何時有好過的?→ VanDeLord:70~90推 Ubuntx:既然反指標出現了 社會當然會越來越好的 大家就拭目以待吧→ yuanopen:推Ubuntx推 siemen:民主喔，就是在選舉時，藉由投下自己的那一個無聲音的票→ siemen:其他的時間就不是你能夠發言的時刻，要不然要被冠上"暴民"→ siemen:力量真的很小阿，不過多少表達一下自己的不滿→ werws:鬼島不就是個自私的島國嗎→ werws:陌生人有困難會幫忙的沒幾個 國家會倒~不意外→ werws:別談什麼民主啦 最基本的公民素質就很差了 還民主推 siemen:樓上我不覺得台灣人會這麼冷漠→ werws:一個社會是要互相幫助才能好下去→ werws:你看現在的社會有這樣的氣紛嗎 完全沒有 反正就等著慢慢倒吧→ ksxo:建議大家練好英文並且一半的人整形成白種人 社會就會很友善→ furuuchi:哈, 你幫過幾個陌生人啊?推 goheihaley:民主 自由 人權最重要 我覺得台灣人大部分都很友善的^^→ wnlee:熱衷政治是要 錢、權，根本不需要改變自己。→ wnlee:選舉結果是 各種不同立場利益團體拉扯後的結果。→ wnlee:Ubuntx 這樣想通了嗎？→ wnlee:eecs的優秀前輩在加入員工分紅，卻從未爭取工會。→ wnlee:只顧自己。 週休二日還是父母輩爭取給我們的。推 Ubuntx:wnlee你好像沒看懂我要表達什麼 =.=→ Ubuntx:我要說的就是每個人懂得要求自己 社會自然會改變→ Ubuntx:所以我才說臺灣人思想文化、公民素養、獨立思考...→ Ubuntx:你也可以說我烏托邦 那沒有問題 這樣想確實很蠢→ Ubuntx:但是我相信沒有人不希望自己可以幫助人 也可以被人幫助→ furuuchi:嘴炮清談之流又來了, 真受不了, 出去外面做點事啦...→ Ubuntx:而熱衷政治這一段 我要表達的是齊家才能治國的道理推 Ubuntx:我無所謂阿 我嘴砲又沒有損失 也只是在旁邊看戲而已...推 osbsd1:想要社會變好 你就不會上來這個版嘴砲了好嗎→ Ubuntx:所以你是？那你上來的目的？推 osbsd1:我沒有想要讓社會變好 所以我上來嘴砲 還有疑問嗎推 Ubuntx:OK 那我想法確實不應該 sorry噓 lukesama:爛就是爛還要硬ㄠ  口聯→ Emerson158:總統說的最多,但是內容等同沒說...→ waynetseng:無能馬趕快閉嘴吧推 changyuheng:所以當年我投老宋→ b6byc:台灣不是亞洲12國之末嗎? bBq的選擇.→ furuuchi:呵呵, 前頭滿腹公理正義狗屁一堆, 後尾我只是個看戲的,→ furuuchi:淨會嘴炮, 實際上又做了什麼?→ furuuchi:指著別人大罵自私, 結果咧, 也沒幹什麼大義的大事啊, 笑推 chivalry70:笑啥 開口閉口要人先做"大義"的是 你可真會反觀...推 MrCAKE:台灣人民主素養太差，本來就沒什麼資格要求真正的民主→ furuuchi:笑你們比別人還自私, 卻指著別人罵自私, 好好笑啊, 哈哈.推 pppeeeppp:選前就大聲疾呼 馬政府4年完全執政這麼差 切勿讓他連任→ pppeeeppp:結果最後一招 兩岸維持穩定 還是讓他勝選...→ pppeeeppp:怪誰 怪台灣人民阿 選後才要後悔 4年早已底定...推 b6byc:沒錯,選民的決定....xd.→ allencloud:聽到國慶的演說,看來只是照稿念念而已,沒作為啦→ allencloud:還要再忍三年半....推文自動更新已關閉