Re: [討論] Acer跟HTC的問題到底是？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者reon (Traveler)看板Tech_Job標題Re: [討論] Acer跟HTC的問題到底是？時間Sun Oct 28 22:23:53 2012我只能講 台灣現在很多企業的領導人都活在過去講白一點早該被淘汰了..不管以前有多少豐功偉業 說穿了只是時勢造英雄真正大環境不好 通通就原形畢露...變不出把戲台灣的企業最缺乏的就是向 GG張董 這種視野和等級的領導者知道未來再來哪 怎樣前進...何時該轉向台灣很多企業領導者完全跟不上時代的潮流能玩的把戲就是利用政商關係和壓低人力成本 把自己荷包賺滿島內同業的競爭 鬥垮別人...台灣最缺乏的應該就是維京人的文化企業領導人整天都在喊沒有人才?但事實是這些沒辦法賺錢的企業主 往往本身是個蠢材 看不見也不懂得怎樣用人才真正有能力的無法出頭 反而打好關係比較重要台灣本身的資源無法有效的整併 也是很大的問題當然我不希望台灣企業大到像韓國三星一樣但台灣中小企業很多性質相同的太多..造成很多資源無法有效利用沒辦法做到分工與團結 更別說對抗國外大型企業所以很多東西打不進主要供應鏈 就只能撿人家不要的屑屑...毛利自然低到不行相對的如果中小企業能有效的整併資源調配...便能產生較強的力量 甚至可以主導市場全球化的世界 如果沒有做到主要市場第一或第二 就要等著打包回家...真正要當企業的領導者 不能只有厲害...更是要萬中選一有如賈伯斯所說的真正的決策只需幾個重要的天才組成團隊韓國三星在美國名校挖人搶人  台灣的企業主??薪資比低不比高..工時比長不比短..只比官大不比能力※ 引述《zczerbiak (準備退伍去)》之銘言：: Acer最近股價已經快要跌破2字頭了: 但是Acer的問題除了本身之外，整個 PC: 產業其實都不好做，也可以說遊戲規則已經: 變了，除了市占被Apple的產品寡佔之外，軟體廠: 也紛紛跳進來作硬體，偏偏Acer除了抱怨之外什麼事: 都不能做，難不成全部都不用Windows OS嗎?: 就產業面來說，品牌包括HP、DELL其實營收都不好看: 代工廠的仁寶、廣達等也因此受到影響: ASUS因為吃到了Nexus的合作單子，加上他們的產品真的: 比較有創意，所以今年真的滿威的，再來就是聯想靠中國: 內需市場，後勢還是成長的: 就Acer本身來說，Acer除了NB本業之外，可能本身企業文化: 還是太保守了，又或是創新性比較不足，看到平板有機會就: 也推平板，但是自家的平版完全沒有甚麼吸引消費者購買的: 點，原本還可以靠價錢吸引一些消費者，但今年Amazon和Nexus: 等$199以下的產品一推出來，Acer幾乎市場都被瓜分掉了，本身: 沒有後端軟體的收入，成本還是玩輸人家: 可見要玩品牌真的不容易，尤其台灣的品牌沒有夠大的自家市場: 力挺，完全都要靠外國人買單，真的是很難做: ※ 引述《turnpoint (start)》之銘言：: : 台灣品牌好像只剩Asus一家獨撐，: : 所以想請教這邊的諸位前輩，: : 能否從業內的角度看看這兩家曾經風光一時的品牌廠怎麼會變成這樣？: : 小弟其實follow台灣的硬體廠一陣子了，: : 所以包括Smartphone/Tablet取代PC、Apple/Samsung/中國品牌崛起這些東西也都清楚。: : 但是我相信Acer/HTC裡面的強者也很多，一定比我更了解這些威脅，: : 但為什麼會處理成現在這個樣子？: : (Asus在金融海嘯跟剛分家時也出過包，但現在就活的好好的): : Acer的問題：: : 1. 在NB以外的產品線幾乎完全沒競爭力，這一年好像也半放棄Android了。: :    (完全壓寶Win 8的情況，就是被MS的Surface一招給...): : 2. Lanci走後，組織跟通路亂了很久，也找不到明確的組織策略方向。: : 3. 沒有RD的資源，重新建起來費力且不知何時才有成效？: : HTC的問題：: : 1. SS系列銷售不佳，讓Samsung趁機崛起，One系列評價OK但行銷、品管出包。: : 2. 先天規模小又比較新，通路與行銷資源不能跟國際級大廠比，: :    偏偏Smartphone已經走向通路戰了。: : 3. 組織文化從挖了一票Sony Ericsson的人後好像就變的怪怪的，: :    而且好像對市場反應有點慢？: : 其實我覺得Acer的問題比較像傳統PC大廠都會面臨到的困境，: : 像HP、Dell，甚至Intel、AMD、MS都是。: : HTC的問題就讓我比較感嘆了，嚴格講他們產品的競爭力跟市場趨勢都是不錯的，: : 但好像就是先天小公司或新公司的結構性劣勢，: : 讓他們在決策上沒有任何一點犯錯的本錢。: : 特別是在Smartphone開始往標準化，不比規格的趨勢發展下，: : HTC就算沒有犯下前面那些錯，似乎都注定會慢慢走下坡？: : 不知道有什麼地方是我理解錯誤？或是可以再補充的？: : 那這兩家公司，到底要怎麼做才有起死回生的機會呢？: : 請大家不吝賜教，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.163.90.101※ 編輯: reon            來自: 1.163.90.101         (10/28 22:26)推 ratswolley:!!!推 xiang:這年頭不缺千里馬，缺的是伯樂，XD推 cindycincia:三星的工時其實也很長= =推 ByronX:跟阿里巴巴講得一樣 7.80歲還在談創新就知道這企業有問題→ ByronX:          ^CEO推 Beltran:三星工時也很威猛的→ ByronX:應該要趕快培養接班人(還是已經有了?) 以免像台塑一樣→ iammc:其實GG說實在的也沒多有視野,反正就買機台回來代工而已→ iammc:跟搞品牌的相比起來還是不太一樣,以外國人的角度,給台灣代工→ iammc:他們比較放心..不需要擔心沒人做事情→ rkb84:要當第一就是要國際型大公司,領導規格!!→ rkb84:大公司資源過份集中,又會有人說,以國家之力挺公司,官商勾結!→ rkb84:還會說,高競爭的環境,貧富差距大,自殺率高,台灣想這樣嗎??→ lucas01:講再多屁話 你怎麼不出去領導 開公司推 oca:iammc 解釋一下為何聯電也買機台 卻輸到脫褲...推 santababala:給推  但是沒辦法 ; 我們對於CEO太過英雄式的崇拜了→ santababala:其實很簡單; 做不好就走人推 zhi5566:報應已經來了 說什麼也沒用 各位自求多福推 asole:深有同感 比官大不比能力→ ianlin45:張董也只會一直要台幣貶值 讓它有成本競爭力而已→ ianlin45:郭董才是我心目中的真強者推 RealJustice:三星的工時很長 可是聽說有加班費→ jawa7026:ianlin也太片面了吧,製程良率提升這些呢?→ jawa7026:如果這樣那我想郭董在很多人心目中也是只會cost down而已→ ianlin45:戰略眼光跟公司文化的問題→ ganbatte:拜託郭董是一將功成萬骨枯好嗎 只是過去安家費給得算大氣→ ianlin45:台GG沒那個心也做不到併吞其他台廠的擴張戰略→ jawa7026:郭董的策略就是把利潤搞到很低,然後逼走其它廠商吧→ ianlin45:郭董這種霸氣才有可能越做越大，讓台企規模可以立足世界→ jawa7026:他跳進來的哪個產業最後不是變成血海的?→ ianlin45:事實證明 這種事就算郭不做 韓國人也會做→ ianlin45:那我寧願看到郭董統治的血海→ ianlin45:他只是比較早認清事實，然後做到極致推 docker:推！→ jawa7026:那這樣說起來,跟張董一樣都是只會一招啊, 有比較強嗎→ jawa7026:如果要這樣片面的說"張董只會要台幣貶值" 太不公道了→ ianlin45:張董的GG現在獨善其身，守成而已→ ianlin45:血海的未來更有潛力→ jawa7026:不覺得只有守成而已, 設備廠也在投資了,良率製程不斷改善→ jawa7026:只有守成不會有現在大幅領先對手的局面推 bye2007:最後一句說的太好了推 freezee:郭董 如果沒有便宜人力沒有無敵iPhone 還能威多久？推 wefun:推推 marlind:你似乎不了解台灣的中小企業推 oca:張忠謀雖然發言不當 但是台積電在外匯避險這塊做的非常好→ oca:ianlin45 你可以多去了解狀況再來發言 zz推 eterbless:血海的未來? 我都快笑死了...推 rockyue:台灣十年過去了  檯面上還是這些老頭  沒人才還是不願放手推 lucas01:放手要交給誰 放給這些酸民也沒屁用 真是人才早就自立為王推文自動更新已關閉