[請益] 帆宣系統科技 M1 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chenhongen (Vin)看板Tech_Job標題[請益] 帆宣系統科技 M1時間Thu Jun 21 10:28:54 2012各位版友好：剛剛接到帆宣系統科技主動 邀約面試，我本身是資管所畢業但他需要有IC 佈局佈線與具備基礎數位電路知識相關知識然後工作內容主要偏向presales跟market survey。我一直以為這樣屬性的工作是偏向電子電機。但他看職缺內容寫著資管也可以apply。覺得有點好奇，這兩個科系性質差距略大所以想請教版友的是這間公司的這個部門工作氣氛、待遇等相關福利是否值得去試試，因為爬了一下文知道大概有幾個部門是蠻黑的。還請版友賜教，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.87.162.162推 lsp1201:我也想知道...→ chenhongen:lsp大您好：您也接到通知了？※ 編輯: chenhongen      來自: 219.87.162.162       (06/21 10:55)→ byebye0714:因為沒適合人來或者沒人，就開始找相關科系來試試看..→ chieh:去面試後就知這工作好不好~聽說M1部門在帆宣算不錯囉~推 kyohung:黑掉的是在湖口那邊的..之前還被環保署開單處罰..→ kyohung:為了賺錢 什麼環境保護跟有毒物質管理的人都沒有就開始→ kyohung:大量生產(from2009)，那部門才不能去...推文自動更新已關閉