[聘書] 鴻海 V.S 臻鼎 該選誰? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a337899 (小透)看板Tech_Job標題[聘書] 鴻海 V.S 臻鼎 該選誰?時間Tue May 19 22:48:56 2015嗨 科技版的大大好：有幸拿到兩個Offer 但還在掙扎...請大家提供一下意見 謝謝!1.鴻海（New Pcebg）四川 師三 PM 新幹班福利大概就板上討論那樣 N=碩士新人價碼 + 200HKD/Day負責 Dell Display2. 臻鼎科技 （軟板產能規劃部門）深圳　師三 PM專員薪資為 42k+ 200HKD/Day 年終、年中、績效、紅利等或許看的到吃不到!?目前兩個在考慮若硬要二選一  請選擇阿!拜託大家了  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.102.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432046940.A.D5E.html推 YKM519: 鴻海 跟 鴻海子公司 要選哪個？推 qqptt: 新人碩士多少啊？推 micronokia: 給樓上，公道價八萬一→ acgotaku: 為什麼一畢業就想外派,在台灣享受青春不好嗎推 micronokia: 敢問樓上 是要有家累以後再外派嗎?→ ashyang: 臻要第二年才會有紅利或分紅..→ SuperModel: 松羅路不錯待啊~推 gn01216674: 一個做印表機 一個賣PCE...要不要再找啊→ gn01216674: 啊抱歉 看錯...是顯示器→ gn01216674: 又打錯...是PCB...推 joe7078: 去PCE很有可能讓你後悔一輩子推 a3300689: 鴻海 C>>>A >others→ ganbatte: Dell鳥客戶，臻至少還能吃蘋果，而且華南阿嘶~(誤)→ jengmei: 國軍推 justicemen: 兩個屎坑有差嗎 輪流跳→ SCLEE5566: 這兩間都滿廢der推 leoboy0731: 是不是很缺人啊 我連兩天都接到臻 電話→ leoboy0731: 也是同樣職務 碩士新人 女生 也在猶豫ing推 blueslim: 去臻鼎吧推文自動更新已關閉