[心得] 網路發文得謹慎點 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kisswish (但願都好 . . . )看板Tech_Job標題[心得] 網路發文得謹慎點時間Wed Jul  4 23:39:25 2012強者我朋友說他們公司人資真的會上PTT科技版還會把PO文拿去給主管看@@天天都會"看"這裡的每一篇發文...還說大公司幾乎都會看會不會改天科技版也得搞匿名發文制度阿XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.245.243.152推 Wintersilent:可是人資表上也不會要你寫PTT的ID吧推 pd41987:有些影射的公司部門很明顯...→ MikiChen0819:說難聽點 只有敗類才會幹這種下三濫的抓耙仔勾當→ byebye0714:會這麼無聊的，應該是最近大舉徵才的那間吧....推 cobrasgo:這也叫抓耙仔啊…這是公開網路耶推 dakkk:有差嗎 會發文的人應該都是準備要離職的^^→ mmkntust:真的有HR會看..也會寫信給小板工~但極少..半年來不到五封推 swatch3484:看是什麼目的壓   如果只是HR蒐集各家資料做公司參考→ swatch3484:還是只是想抓出爆料員工!!     後者的話這家不待也罷~→ testutw:看就看又怎樣 敢做就敢當 公司爛怕人家講?→ swatch3484:跟員工搞諜對諜   好的公司還會怕人家講嗎...推 MyohMy:三樓太激動了，既然再公開網路發文，還怕人家傳閱？推 zenk0113:會阿 還會請出公司法務部門呢推 b6byc:用影射的方式就好,此外,敢做就不要怕別人說...→ chon0715:人資不會知道你ID吧 如果真的因此被打壓  會覺得早走早好推 nemies:就是要他看阿  沒人看我還po嗎→ testutw:假如連這裡都跟垃圾資方低頭 那幹脆廢板算了→ testutw:公司鳥內規想管公開板 自以為天王老子?推 loveyuka:推樓上 薪資都不太敢公開了 都用心中的N表示→ YunJonWei:支持匿名化阿，很多料不都不敢講推 silicon123:在這板看了許久~小弟我還是搞不清楚N到底是多少= =→ silicon123:感覺大家的標準好像都不一樣(雖然公告有寫了)→ furuuchi:要不要寫文號, 保存年限? 還是要擬便簽或傳閱單?推 e2000:這樣很好阿，這樣主管就知道他們公司有多爛了，為什麼都缺人→ e2000:，不過主管知道也沒啥用就是了，因為他們換了腦袋了推 loveyuka:如果要讓資訊透明的確不要用N 但是有工作經驗轉職的→ loveyuka:N就是未知 以前的N是台積新人價 算是大家心知肚明→ ksxo:其實就是看誰比較團結而已 如果全部的人都不用N 難道全被開除→ ksxo:現在的情況就是資方比較團結 所以勞方也沒什麼好抱怨的推 uligo:聽說還有專人會推薦你去他們那個鳥部門的，明明就是黑到發亮→ uligo:的可怕部門，一樣有人會推什麼學到很多，應該是學到社會黑暗推 iman00b:支持廢版~推 e2000:學個什麼很多?哪裡都嘛可以學習，台幣比較實在，現在一個便→ e2000:當只要某個原物料漲了就跟著漲了，肚子先填飽咖實在→ lkklkksppspp:看又如何 糟糕的公司就是沒人會去阿推 Csir:難怪我年年領0但還是沒被fire  因為太奴了XDDDD→ Csir:如果我們公司人資有看這篇~~我愛妳們部門最正那一位>///<////推 ckbe:樓上趁亂告白>.<推 smallz:我當初就被抄過,面試完po文不到24hr,面試官就打電話過來:"→ smallz:有些事情網路上資訊不準,有問題可以直接打去問他"...囧推 solverxyz:會不會有白爛這裡ID跟公司一樣的  XD推 bye2007:爛還怕人知道啊　哈哈推 ppaass:越爛的公司越怕人家罵啊，台GG天天有人罵還不是天天有人擠→ ppaass:著進去？公司開始搞文字獄是個警訊，表示這公司快不行了，→ ppaass:而且可能在搞不法的東西。→ Tco03:我好怕喔～ HR快來砍我，我在這裡  (^__^)\~/推文自動更新已關閉