[請益] 台塑總管理處營業人員職務之發展性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TeethBlue (找回一些失去的東西)看板Tech_Job標題[請益] 台塑總管理處營業人員職務之發展性時間Sat Aug 23 11:52:46 2014抱歉，雖說這邊是科技版，但想說這邊的前輩及人才較多，希望有前輩能不吝解惑阿...BTW，我有爬文，但資訊還是不夠充份。雖然尚未錄取，但接下來就要去面試，而我應也有七成以上的把握，不過因為目前手上其實還有一些其他確定的offer，而小弟算是那種想很多的人，所以希望能先清楚瞭解台塑這塊業務的發展性，若有前輩有任何資訊，像是工作氣氛(主管跟同事)  業務的可能範疇　派外的可能性及地點　應酬的頻率　工時長短等各種直接或間接的訊息都可，如果不方便也歡迎寄信給小弟提點一下！先謝謝了：）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.82.132※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408765968.A.037.html推 dai26: 傳產中賣肝指數榜上有名→ les0818: 總管理處是大衙門~當然是好缺阿.推 ando5566: 總管理處就是一直報告被電做報告再被電電玩再報告再電推 hsinhw: 樓上中肯 ...→ TeethBlue: lol...但是營業人員做報告的比重應該不高吧@@→ baggio36: 總管理處不是事業單位，不賣產品的，制度修訂專案報告等推 torder: 可能單位N個高專，N個專員出嘴，然後2-3個小主辦執行，最→ torder: 後看誰稱到最後，然後等新人進來，如此循環推 VKID: 樓上正解，其實台塑好多單位都這種風氣，尤其營業類的。→ VKID: 年輕人進去只會被壓死，前半年一年可以學到東西，因為本來就→ VKID: 是白紙，但之後就一直做報告，公司能給你的專業訓練就半桶水推 cchieh: 台塑主管只會打嘴砲，官大學問大，一點專業都不懂→ TeethBlue: 慘，看來大家似乎不是很推薦XDD推 f33783378: 怎麼有辦公室是好事的錯覺呢→ f33783378: 整天被電加在電腦前打報告 對健康更慘推 qkboy0813: 台塑要學東西基層主管最強，課長以上很多幾乎如樓上說推文自動更新已關閉