[新聞] 可成徵千人 月薪「面議」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anti87 (天機老人)看板Tech_Job標題[新聞] 可成徵千人 月薪「面議」時間Sat Jan 12 23:01:21 2013可成徵千人 月薪「面議」中國時報【洪凱音╱台北報導】可成科技在國內主要人力銀行，開出上千個工作職缺人力銀行表示，以開出的職缺名稱來看，多為業務、助工、專員等基層員工人力銀行指出，以大專學歷、工作1至3年的技術員來說科技業開出的月薪從2.3至3萬元不等，較可成1.7至2.2萬元，似乎高出許多人力銀行表示，從可成刊登的職缺來看，多數沒有標示月薪面試者必須透過「面議」方式來談個人薪水建議面試者事前設定薪資底限，或把公司福利、加班費等一併考慮以找到符合自己條件的工作。另外，從人力銀行線上職缺數來看，可成職缺數的彈性相當大舉例來說，財務出納專員、成本會計專員的職缺數從11名到30名不等簡言之，徵才訂定最少與最多的目標，兩者之間相差兩倍之多，且這樣差距的職缺工作多達20幾項，外界根本搞不清楚可成這次到底要應徵多少總人數。http://ppt.cc/0BKO--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.234.147.188→ Numbbreak:看新聞可成老板4萬應該是指工程師 不是OP吧推 Suppan:中時跟可成對上了？ 讚啦！→ newti:既然可成老闆都說四萬了 最低可接受薪資就填四萬以上阿→ newti:然後面試時就說董事長說的就好了推 Kamiya:中時怎麼了 造反啊wwwwww                    我以後每天買→ QQ5566:可成高層是搞了中時誰的老婆女兒嗎?→ dinway:考慮流動率  是很難估總人數沒錯推 fuvincent:可成正夯→ wellkom:林国立又要出來徵人了嗎推 evil0108: 大概是可成設在綠色大本營台南 所以中時就狂錠他囉→ key9028:回樓上的 這政治顏色無關吧!跟老闆有沒有良心有關→ key9028:又不是住台南就一定塗上綠色.台南還有其它顏色在的推 f731227:結果老闆講話後反而更難找人，哈推 Gojilla:可成正夯推 rammstein:中時火力全開  可成回來還被羞辱  哈哈哈推 icunning:讚~可成無敵會炒新聞推文自動更新已關閉