Re: [轉錄][職場] 面試心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SonySonySony (索尼)看板Tech_Job標題Re: [轉錄][職場] 面試心得分享時間Sat Feb  5 05:48:02 2011※ 引述《standly38 ( 做人失敗)》之銘言：: 因此，很容易看出面試者的心態。: 雖然很長，但用心的人會好好的填完，不用心的人只會挑重點填寫。: 如果你真的很需要這份工作，你不會隨便應付這履歷表，: 馬馬虎虎填寫的人，不一定是需要這份工，: 而只是想騎驢找馬，看看有沒有薪水更高的工。: 通常這種人，第一句就會問薪水多少，而不是工作性質。: 更用心的人，甚至會自己先准備好履歷表送上來。: 說到自己准備好的東西，當然包括文憑等證書。寫這篇文章的人，我猜目前當主管時間太短了~~我當主管，快三年，面試了上百人以上(因為公司新部門剛好狂缺人)最後我一共錄用了超過二十個人(上市營業額1400億，超過一千人的大公司)我主要面試的是FAE和業務及還有市場部門的PM不是技術類的工程師每一個人我都記得很清楚，為什麼我錄用他，為什麼我不錄用他等我都會寫在我的筆記本，而且做功課做得比面試者還多因為我曾經被一堆面試官不做功課，又說開會遲到一小時，連一句對不起都不講所以我發誓，我不能做這樣的面試官，題外話我一開始面試人，也和原PO 一樣，會專心看他寫的履歷表原PO沒錯，很多人寫履歷表根本就亂寫，連基本問題都沒寫因為那是面試態度問題，沒想到，這樣錄取的人，好幾個讓我很驚訝寫得非常漂亮又精采的問答題，而且非常認真寫這樣面試進來的人，在工作真的會很OK??經過我很久的觀察這樣的人真的會在工作上很持久，但表現不一定很好反而是履歷表寫的一般，但是工作卻表現很好原來很多工作表現不能光看那張履歷表還有很多問答，有的人回答得就是我要的答案，我當然錄取啊可是進來的表現，也是差強人意其實，我的心得，面試只有短短一兩個小時，對主管或公司而言根本沒啥用只要在面試時，剛好合了面試官的胃口就一定會上，運氣成分占了 99.99%只是大部分的主考官都很 old school 就是原PO這樣很重視你的寫履歷表的態度等等對公司或是部門主管錄用一個人，就是看緣分還有運氣你自己公司的名聲，還有給出的薪資反正業界大多知道又不是今天才知道.....能找到甚麼樣的人自己心中早就有譜了而錄用人後才是重點反正三個月不行我就一定會讓他走路，因為這是對他好薪水又不是花我的錢，我才不在乎給他薪水這不是官腔，是他在這邊硬留下來也不會有發展，還不如快去找別的工作我會讓他留下來騎驢找馬一個月，因為他在這邊發展不好不代表他的人的問題是他剛好運氣不好，碰到不對的團隊，或是老闆吧留下來的人，對老闆而言就是更重要的任務『把人放在對的位置，人對了在開始划船』觀察很重要，很多部門主管自己很忙，根本沒空管下面的人根本沒觀察，也不溝通，更誇張的是，沒有任何戰爭前的教育(因為主管也不知道怎麼教你)出包了然後就亂怪底下的人，把最都推給底下的人這才是很多公司最大的問題白話文講，就是面試靠運氣啦~~~大家加油~~~不管對資方或勞方都一樣....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.214.244推 LiarBu:我比較贊同這篇→ LiarBu:面試是為了幫公司找人才,不是為了讓你面試官爽推 kitune:推推 sjg168:推這篇~~推 gyptt:果然..一切都是運氣阿推 yumiptt:也推一下這篇，讓我想到前幾年的新聞→ yumiptt:很多人為了面試順利，去做了小整形，也是為了看順眼吧→ yumiptt:不過科技業應該不用看外貌推 LoveCheer:光第二段就想推了→ wzch:這有一個隱藏的涵義,就是很多有經驗的面試官領悟了這道理後,→ wzch:因為真的是靠運氣,不如直接看學歷選人,挑錯的機會相對降低推 lc324:我現在的公司主管說希望我一年後可以開始上手，→ lc324:因為他們要用一年的時間來培訓我，聽了真的快哭了～→ lc324:以前總是最好兩週接工作、一個月獨立面對，sigh...推 sean7558:把自己好的一面表現出來之後，剩下的真的就要阿門了！推 AirLee:適用期真的很重要...推 Roderickey:這篇才是真實情況→ Roderickey:上一篇太老套了 不切實際→ Roderickey:社會不是學校 沒有每一件事都如你想得中規中矩推 mooma:當主管的人這麼多 各種人各種想法不可能完全相同吧推 bx0830:推這篇 這篇比較中肯推 stocktonobrk:這篇才比較正確阿.上一篇一堆人不知在推什麼的= =→ stocktonobrk:實際情況是.履歷表再豐富照片再好看.歷歷銀行寄給公→ stocktonobrk:人力銀行寄給公司的資料.每個人都只是一堆無意義的代→ stocktonobrk:號而已.而且一天至少都上百封的這還只是小公司而已→ stocktonobrk:大公司會更多.主管無法每個都仔細看.所以能不能被叫推 incautious:這篇中肯，上一篇以我的經驗實在很難相信...→ stocktonobrk:去面試.第一是學歷第二就是運氣了→ stocktonobrk:至於面試能不能何主管的口味.這又是另一個運氣了噓 fly311:我比較不推這篇,我推上一篇推 cqafox:推這篇 原文在SALAY板被打臉打很大XDD→ cqafox:            SALARY板推 ryu38:這篇是反映大公司小主管的心境~也比較中肯推 sendtony6:推~推 guest8888:這篇比較符合科技業的狀況 各行各業要的特質不同推 domimgo:大推！ 超收穫～推 Cheli:真的超中肯阿~推 olozil:中肯...面試真的看不出什麼噓 doyoulm:誰說面試看不出什麼? 運氣比重也不高我覺得..→ coldblade:什麼是old school??...推 iman00b:在再分一下會更好~→ mydreamcome:old school是說老套的意思嗎?自創的新用法嗎?→ doyoulm:原來不是面試工程師喔...→ guest8888:old school是守舊呀 是有這個詞→ atengo:現在很多主管本身能力也不怎麼樣,主管的話聽聽就好→ guest8888:可去爬原作創業版文章 自己評估原文有沒有參考價值推 brandchild:Bingo~推 Tankan:我也是面試過好幾個 面試表現好不好真的實際工作不一定好推 missbaby:我只能說畜牲主管佔了90%  你剛好是剩下的10%噓 sorrowfully:"薪水又不是花我的錢，我才不在乎給他薪水"→ sorrowfully:所以你可以這樣做......推 patato2:old school很常見 查一下不就知道了-_-噓 adm123:這篇除了表明自己主管以外，好像沒什麼內容耶...→ adm123:做功課的部分，是自己態度的問題吧。推 Sunicer:相當認同這篇！→ NothinG:基本上人生就是靠運氣..只是要找對方法讓自己"好運"吧?→ NothinG:應該要找方法"被錄取"  而不是多面試幾家就提高錄取機會推 yozeng:推! 這篇的主管比上一篇好太多了 當然實際是怎樣要一起→ yozeng:工作後才會準推 guteres:中肯推 rox723:adm 看文章抓不到重點推 hellolucky:同意這篇 上一篇的做法太傳統了 不符合現在的社會→ hellolucky:定太多門檻 很容易把很多人才篩選掉推 vito0302:推一下，上篇我是沒有認同!!推 djboy:這篇較認同；尤其我也曾經在會議室等了二個小時 xd推 bensla:比較認同這篇的主管面試推 sallyfun:推 很多主管真的沒空管屬下 都要自立自強推 dreamtro:我們老闆找人面試只看二項1.學歷 2大頭照→ NothinG:所以結論是面試無用?推 cuzso29: 推這篇推 takano:推!推 kid33:真的，運氣緣份真的居多，我畢業六年，面試大概有60次以上推 zsman:推!推 xxp680:這篇比前一篇好多了推 EvanYang:good→ aoi2501:這篇實際多了推 Vick753:推一個推 incubus:這篇很現實推 smartuno:這篇實際，我也不相信一個小時能看出什麼，禮貌和功課當→ smartuno:然還是要甲仙一下，其餘就看運氣了...推 arhuro:推倒數第二 真實情況 很多主官出事只會推給下面推 miyo23:這篇真的讚!推 swimbert:這篇的作者的確比上篇老練世故XD噓 shinest:不完全認同這篇看法 其實上一篇也有獨到之處...推 lovewsc:兩篇都不錯 但是我喜歡這一篇推 ahtan:看看SALARY 版的回文吧...老闆與主管差很多 發薪水不是主管→ ahtan:你都說了 薪水不是花你的錢 你才不在乎多給....→ ahtan:你這是主管心態，不是老闆心態...公司利益並不切身...推 stosto:推這篇，面試真的是看順眼，跟挑媳婦差不多推 pokai0923:推,面試只有短短一兩個小時,很難評斷面試者是否真的勝任→ pokai0923:因為人是會變的推 KFMOMENT:中肯多了  推推文自動更新已關閉