Re: [請益] 資安技術申請專利  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kriz (Encoded)看板Tech_Job標題Re: [請益] 資安技術申請專利 時間Tue Apr  7 07:31:54 2015因為很重要所以說三次，有想法很好！ 有想法很好！有想法很好！不要被自己的學生身分受限，但很明顯你做了一大堆假設，讓自己感覺非常的良好且興奮，在你被別人生吞活剝前，有幾點建議你要先了解：1) 找有經驗的人談，是否有可行性2) 找潛在對這技術有興趣的人(客戶)談，是否真正有市場需求。3) 利用最簡單的google patent作專利搜尋，是否有類似的專利已存在。只要以上都是正面答案，找個教授跟你一起合作驗證這個技術，有人指導你會更容易申請到專利，這對你未來的生涯也是一大加分。你現在還不適合直接跟公司打交道，原因會說明如下。若以上三項其中之一的答案為否，恐怕就沒價值花心力跟金錢申請專利，但我相信你從這些討論的過程中，可以學習到相當多課本以外的東西。最重要的是，你要先證明你的專利可行且有市場需求，否則一切都是白搭。※ 引述《newversion (海納百川)》之銘言：: 大家好: 小弟目前還是個undergraduate的白目大學生，學電資的。: 不知什麼時候開始，對資安有了興趣。平常自己在玩，也玩出一些新得。: 我現在有一項技術，可套用在現在市面上的資訊產品上。: 先講它的缺點，這項技術會使成本提升十倍、效率也降低十倍 XD: (ps, 十倍只是舉例，如果要做越大，倍數可能更高！): 那優點是什麼？優點是安全性可提升好多好多倍。: 這項技術，新穎性應該足夠吧，縱觀全球全前十大生產這類產品的公司，: 沒有人套用這項技術。: 不知是別人沒有想到，還是別人早就想到了，只是不用，不得而知。: 假設好了，真的是新穎性十足。: 以個人的能力和財力，申請專利容易過嗎？應該找哪樣的事務所？要看你申請的範圍有多大，是否已經有人作過。只要這個點子夠好且驗證可行有價值，以上問題都不是問題。: 寫技術文件時，寫原理與方法部分沒有問題。但中間牽涉更高深的理論我就提不出了 QQ: 也提不出一套理論，證明我的方法真的是很安全、無懈可擊的。: 或是我該找一家有點規模的公司協助，請他們先評估可行性。這個要非常小心...這些公司有可能就直接把你的點子抄走，直接自行申請專利，因為你只是一介學生，很多一些跟這些公司打交道的眉角你都不知道，他們當下可能會問你一堆問題然後就打槍你，過了18個月後你就發現他們申請了專利。: 若可行申請專利交由他們全權處理。如此權利的分配不知要怎麼談？: 又或者找一位有力的指導教授，做成學術研究，有教授引導可以補足很多理論的部分。: 甚至將成果投到知名的期刊，如 IEEE ，如果得到期刊認可，是不是專利比較容易過呢？: 謝謝大家期刊的發表與審核過程，能夠幫助你自己檢視技術的可行程度。比直接跟公司空談來的有效，他們可沒時間陪你慢慢把東西磨出來。希望有幫到你。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 69.204.169.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428363117.A.45E.html推文自動更新已關閉