[請益] 面試被要求攜帶畢業證書影本 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovelystella (lovelystella)看板Tech_Job標題[請益] 面試被要求攜帶畢業證書影本時間Mon Apr 21 08:13:50 2014上個禮拜接到某公司的面試邀約，職務是薪資管理師電話中我問了一下面試是否需要攜帶什麼文件，人資小姐說要帶畢業證書影本給他們做審核之用，我有點納悶，以我面試的經驗，學歷證明這些文件不是應該都是正式錄取了，報到之後才有需要繳交的嗎??還是說應徵人資職位比較特別，需要先做學歷的審核?板上有沒有先進也遇過這種狀況的呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.113.48※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398039233.A.4DA.html推 pezon123:有唷 我面試過2間要先帶推 jknm0510a:有，還不只一家會這樣，反正有就是有，也不用怕啊→ ssddeeww:畢業證書又沒很重，帶著應該還好像吧!推 hidog:影本沒差→ the2046:面試前才對吧? 核對履歷上的學歷是否相符合→ jamesyu545:如果等面試完才發現學歷不符, 你覺得呢?推 Larry0806:基本上填履歷的時候下面有一個 "以上屬實" 要你簽名→ Larry0806:你一會填寫學歷，所以大部分公司不看，只有報到正本查核推 frostfinger:碰過很多間都是這樣 不用擔心→ frostfinger:L大說的沒錯 但如果等人報到後才發現偽造學歷 公司就→ frostfinger:等於浪費了一堆時間 所以事先查核是比較嚴謹的作法推 JAPTX4869:影本還好 正本就不要理他推 nicest:碰過蠻多間的..  應該還好吧..推 typewindow:你學歷又不是偽造的 怕個鳥？？？？→ Alano:多帶一張紙而已 有啥好大驚小怪推 cobrasgo:很正常吧，帶著推 GoalBased:大概被騙過吧XDDD推 remix1117:我正本也要帶，但沒有收走推 wayneshih:就帶呀→ lion2161:很正常啊！帶！推 YahooTaiwan:我都說我忘記帶，結果都沒錄取(牽拖)推 Mcbiby:正本如果要收走也太誇張...推 liuba:就帶啊 他拿你畢業證書是能做什壞事 影本給他正本頂多給他看推 navybluer:要你帶 也不一定會看推 askaa:Just paper work.....→ dinway:台灣公司面試要求很多莫名其妙的東西，報到也是→ dinway:還有遇過要求良民證的，資委會應該要管一管推 wafone:很正常..就算面試沒特別說要帶 我包包裡還是會放一張影本推 a5180637:薪資管理師通常不會亂找人~原PO該不會是新鮮人吧.....推 cafopupu:反正上了已後也八成要交，就給阿推 penicilin:台灣的公司多數對於個資的觀念幾乎等於零，為了工作還是→ penicilin:帶著吧！推文自動更新已關閉