[新聞] 馬雲4年前犀利言論：老人搞創新 台灣沒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞] 馬雲4年前犀利言論：老人搞創新 台灣沒時間Sat Sep 20 17:15:58 2014http://www.chinatimes.com/realtimenews/20140920002947-260409馬雲4年前犀利言論：老人搞創新 台灣沒希望隨著阿里巴巴19日於美國紐約證券交易所上市，該集團主席創辦人馬雲也登上中國大陸首富之位，即便如此，他卻直言，對此沒有什麼感覺。成為首富對馬雲來說或許無感，但他對其餘許多事情不僅有感，還有獨到見解，像是馬多年前曾說過，若7、80歲的人還在搞創新，那台灣就沒希望了；對照起台灣的現況，似乎頗為一針見血。2010年，馬雲在「中國綠色公司年會」的演講提到，當年稍早他曾前往台灣，於一場飯局上，許多已白髮蒼蒼的企業家在大談創新，當下他就覺得，「台灣沒希望了，假如7、80歲的人還在創新，我們問題就大了。」「假如這些人還是認為一定比後面的人聰明，災難就出現了！」之所以會有這樣的想法，是因為馬雲覺得，這代表台灣的年長者不相信年輕人比他們更會創新。他認為前輩應該是要盡全力幫助年輕人創新，甚至是建立一個平台扶植創新。就馬雲的觀點，對下一代沒信心的人，就算展現出對未來有信心，那也是假的；他甚至認為，儘管自己所屬的這一代懂得開放，但相較之下，更了解未來、更願意一肩扛起責任的卻是年輕人。在馬雲發表這番言論的4年後，也就是今（2014）年，不論創新是否為年長者主導，但台灣整體的創新表現確有進步空間。以瑞士世界經濟論壇（WEF）日前發表的《2014-2015年全球競爭力報告》來說，台灣在144個受評國家排第14，比去年退步2名，最主要的原因就是在「創新與成熟因素」領域排第13名，不如去年的第9名。另外，針對近年來不斷引起討論的勞工低薪問題，前國科會主委、現中央研究院經濟研究所院士朱敬一今年初接受《中國時報》專訪時也曾表示，台灣GDP平均成長率不佳非景氣循環問題，而是必須轉型，成功轉型的關鍵就在創新，必須找到新的成長動能，經濟才會脫胎換骨，薪資也才能有感成長。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.82.92※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411204561.A.913.html推 sai1268: 馬神，他每次講話都深得我心推 controlgod: 他是中國企業主我最佩服的人推 adenrex: 同時懂說話,領導,市場以及政治的人...回頭看台灣同年齡的→ adenrex: 搖頭嘆氣都不足以形容這樣的感覺...推 Simonfenix: 非常厲害的人推 svmax8000: 老人：我還會炒房推 sheepxo: 講話比郭董有深度多了...推 chrisjeremy: 強者推 twinmick: 台灣現在規範太落後只會一昧保護一堆既得利益者，想翻新→ twinmick: 那些既得利益者就會跳腳或是拿翹威脅....→ WenliYang: 跟台灣的老闆們完全不同檔次推 k11k: 台灣老闆:年輕人不要紀較薪水 公司願意用你就很好了推 alau: 重點是台灣的老人也只是佔著沒搞創新推 evil0108: 中國之前挖了一堆主管結果沒啥用，後來才知道要挖RD。結→ evil0108: 果企業有痛到，才在那搞啥分紅制度改革好綁人。光這點就→ evil0108: 知道台灣的年輕人薪資有多卑微，老人有多廢。推 PoorLoser: 同樣姓馬, 怎麼台灣馬跟大陸馬差這麼多?推 csfgsj: 老人佔著毛坑不拉屎→ lave70: 把創新的工作交給最不可能創新的人...→ gacktson1102: 現在台灣的老人還是強佔著台灣居多資源不放推 atpx: 總犀利不怕得罪人, 希望馬雲可以繼續針貶時事推 hotbeat: 台灣真的會被一群老人搞死推 dickyman:  大推馬雲 亞洲史上最強的企業領導人推 yuitw: 曾在電子廠工作一段時間，上頭4X~5X的老人真的都沒啥實力，→ yuitw: 嘴砲一堆，後來面試外商，多數台籍主管談吐都比台企好多了推 TokyoHard: 馬雲:銀行不改變!我們就改變銀行噓 gioiechang: 老人=剩下一張嘴=沒有用!!!!推 cloud7515: 阿里巴巴在美上市 市值超級高…推 justinnn: 台灣沒救了,如賈伯斯說的,人類自動更新系統,等老人死亡推 sai1268: 年輕人創新在老人眼裡=搞怪。跟著老人之前的規則走就對了推 yoyolife: 光看一堆年紀輕輕的就只會考公務員就知道這國家完了~~~~推 bhchad: 如果業界薪資福利好  年輕人誰想當一般的公務員推 headiron: 他的氣度和眼光真的巴死鬼島大部分科技業CEO→ cloud7515: 而且業界風評也不錯 付錢很乾脆推 jasontmk: 哈哈哈哈哈…一堆在考公職 超無言→ jasontmk: 走投無路再去考公務員好了推 DaFoo: 反觀我馬→ smc0911: 聯強國際總裁杜書伍： 創新不是年輕，創新反而需要資歷→ smc0911: 的累積才行，需要有火候才創新。推 evil0108: 難怪聯強保老是被電蝦板或手機板嘲笑...推 enightcat: 比那個賣牛排.什麼品的.講話實在多了.台灣很多老闆說的→ enightcat: 話都在自HIGH.~推 shortoneal: 馬雲講的話比那個甚麼雷軍的還要有內容多了推 blacktruth: GG滿滿的老賊呀推 clamperni: 一眼就把台灣看穿了推 gbcowandy: 因為老人掌握了錢跟權，年輕人根本無法動彈推 sungyuri: 為了床上的小三小四小五小六 肯定要努力的佔著位子啊...推 han999: 老人需要錢養小345678910...etc後宮佳麗三千，繁衍下一代推 VBT: 幾年前看到他講這話就非常認同推 jacky77437: 台灣老人:我會炒房賺錢 年輕人會甚麼??→ Obama19: 年輕人整天被壓榨 幫老人股東賺錢推 Keelungman: GG裡面還真的只有張老比較能談創新，其他人待越久腦子→ Keelungman: 越漿糊→ WTF1111: 馬雲真的有想法...台灣的企業家真的沒幾個能打的推 loach98: 只能淚推，年輕人要是敢集資創新，馬上用金管會搞死你推 cobrasgo: 樓上願聞其詳？推 facts: 這篇文章之前在八卦板噓到爆炸 馬雲也被罵翻推 popxpopxpop: 說到大路馬，還有一隻化騰馬XD不過層次不同就是推 Tox: 台灣老闆: 我可以將台北炒到世界級,魯蛇們可以嗎?→ Tox: 台北房價世界級~~~讓台灣跟世界接軌→ Tox: 炒完台北,再來炒宜蘭,花蓮,台中,台南,高雄,創造台灣富貴島噓 yan2626:                                        鬼島不是叫假的推 enightcat: 除了房價世界級的高..薪資也世界級的低.這一高一低.就→ enightcat: 讓魯蛇們.50年翻不了身.推 Iamidiots: 這話我記得他說過好幾次→ LsugerI: 一堆當公務員的一樣照哀有多坎…推 evil0108:                              因為連公務員也買不起房→ WTF1111: 公務員薪水本來就低...頂多福利稍微好點(勞基法水準)→ WTF1111: 公務員一樣整天在幫老屁股擦屁股...你看那衛福部噓 kkk321: 廢話 公職本來就最低標 比公職差的都該去自盡推 evil0108:                               ^企業→ eva19452002: 沒有相當歷練的人，是不會說出這些話→ b6byc: 馬雲說的很對.推 mikepenpen: 神人也推 MedEngineer: 神人 拜一下 完全點出台灣企業墨守成規的問題推文自動更新已關閉