[聘書] 轉職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a32100 (QQ)看板Tech_Job標題[聘書] 轉職時間Sat Aug 11 15:48:55 2012公司        現職          和碩地點        台北          台北職務      業務助理         PM薪水        N*16           N*???工時        8小時        ??應該很長住處      通勤90分       通勤30分加班制度   有加班費       責任制各位版友好，最近想工作，覺得現在這份工作沒有成長性（打雜性質...）和碩人資核出來的薪水，月薪和目前一樣，但不知道獎金制度如何？？交通時間減少很多，多了午餐津貼(55)沒加班費，超長工時除下來的時薪搞不好還比較低，我很猶豫..又感覺可以學到很多東西，因為猶豫的態度所以對方也還沒發正式的OFFER給我，下週要回覆是不是會去，但又有另一家(業務職缺)通知面試，不知道值不值得換？還是再重找？希望大家給我一點意見~~謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.74.62.155推 ran11:苛妓業真的有比較好??  去和碩只是去訓練奴性→ ran11:去新公司前兩年別想分紅  看得到吃不到  不過你去和碩大概→ ran11:兩年內就想跑了 真的要換就找年薪有比現在高的 看得到吃得到→ Bryan2005:業務好好做吧→ byebye0714:通車90分好遠不會累嗎? 通常超過1小時大概就住附近了呀→ a32100:超累…尤其是還要加班，長時間下來熱情都磨光了→ a32100:住外面要花錢，只好用時間換金錢推文自動更新已關閉