[請益] 華泰和華騰兩家公司？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lacjoan (天空發呆@@)看板Tech_Job標題[請益] 華泰和華騰兩家公司？時間Fri Mar 18 23:48:28 20161.朋友在問我關於華騰和華泰這兩間公司的差別？2.上網google華騰的資訊和薪資福利的資料都很少，請問有人知道這間公司的細節或概況嗎？3.華騰和華泰哪家比較推薦？他的職缺大概是業務或是內部管理師，不是作業員也不是研發製成Ps本身不熟該產業現況，還是希望能幫上忙，如果有人知道但不方便回答，可以私訊給我，先謝謝科技版的帥哥美女們！（手機排版）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.133.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458316111.A.682.html推 powerfans: 我待過華泰，面試過華騰，依照華騰面試經驗來看，是個→ powerfans: 制度比較沒有制度的公司，就是視加班為應該的那種→ powerfans: 華泰我待的時候，看製程的還有同事加班都給報加班費→ powerfans: 依勞基法規定在走，華騰內部我不清楚，華騰只有面試推文自動更新已關閉