[新聞] 三星 Galaxy Note 7 宣佈永久停產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyhigh8988 (將臣)看板Tech_Job標題[新聞] 三星 Galaxy Note 7 宣佈永久停產時間Tue Oct 11 18:23:30 2016http://technews.tw/2016/10/11/galaxy-note-7-stop-production/三星 Galaxy Note 7 宣佈永久停產，國內供應鏈股價兩樣情南韓手機大廠三星的 Galaxy Note 7 智慧型手機電池爆炸事件頻傳，即使之前發動召回換新活動，仍舊無法遏止爆炸事件陸續發生。為了及時止血，三星已經於 11 日宣佈將永久停產 Galaxy Note 7，並且呼籲目前手中持有 Galaxy Note 7 的消費者，不論是否已經換新，都要關機以策安全。而三星前所未有的停產動作，不但使得三星股價 11 日一度重挫超過 5% 的幅度，也連帶使得台灣供應鏈廠商股價一片慘綠，多家廠商以跌停收盤。三星的 Galaxy Note 7 在當時推出的當下，因為導入虹膜辨識、Type C 等全新應用，除了宣稱是「地表上最強大的智慧型手機」之外，還進一步威脅當時即將問市的蘋果iPhone 7 / 7 + 智慧型手機。加上 Galaxy Note 7 預購熱絡，使得三星市值一度躍升為亞洲第三大，僅次於騰訊、阿里巴巴，也連帶使得相關供應鏈廠商獲利大吃大補丸。包括提供三星 NOR Flash 的華邦電、散熱導管供應鏈超眾、雙鴻以及 OLED 觸控感測供應商和鑫等，都因為拉貨效益使得業績上揚，成為日前受矚目的個股。但是，隨著 Galaxy Note 7 的電池連環爆，最後衝擊到三星不得不宣佈停止生產Galaxy Note 7 ，也使得台灣的相關供應鏈廠商猶如從天堂掉到了地獄。11 日開盤，相關概念股隨即重挫開出，包括超眾、雙鴻盤中隨即打入跌停版的價位，一路關門到收盤。而和鑫也一度打到跌停價位，收盤小幅拉回，但依舊是來到差一檔跌停的價位。另外，提供鏡頭模組的股王大立光，也受到連帶波及，11 日股價由紅翻黑，收盤下跌 90 元，跌幅達到 2.39% 。至於，華邦電則是受惠於記憶體近期價格翻升的影響，股價力抗跌勢，最後收盤僅下跌 2.09% ，是概念股中受傷較輕的個股。相對於三星概念股的一片慘綠，三星競爭對手蘋果供應鏈則呈現不同的趨勢。在分析調查單位預估，三星 Galaxy Note 7 的停產動作有助於蘋果的銷量，並且有轉單效應的情況下，蘋果供應鏈股價則呈上揚表現。其中，蘋果最大代工商鴻海收盤價來到每股 81.1 元價位，上漲 1.1 元，漲幅為 1.38% 。機殼廠鴻準與可成也紛紛上漲，股價分別來到每股 93.7 及 246 元的價位，漲幅達到 1.19% 及 0.41% 。封裝廠日月光也有 1.97% 的漲幅，收盤價為 38.8 元。另外，晶圓代工廠台積電與另一家蘋果代工廠和碩，則因為大盤下跌的壓力下，各分別小幅下跌 0.5 及 0.1 元。至於，剛接獲 Google 品牌手機Pixel 代工大單的宏達電，在預期銷量將受惠的情況下，11 日收盤價大漲 5.1 元，每股來到 94.8 元的價位，漲幅達到 5.69% 。------------------------------------------------------------------Others有機會趁機上位嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.32.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476181412.A.335.html→ Roderickey: HTC又要準備被出貨了→ hober: 這麼快就EOL了?推 cpr369: m買了20支來支持客戶...推 astushi: Pixel會不會拉抬血紅的股價呢推 antigidu: 反而覺得 華碩比htc還能打→ will0620: 子龍不夠潮，吸不到note7這批客戶推文自動更新已關閉