[請益] 人多事雜都不得罪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njp2942u4 (小M)看板Tech_Job標題[請益] 人多事雜都不得罪?時間Mon Mar 28 11:11:21 2016星期六來加班A 電子部主管也來 (38)B 我的主管 也就是機構部主管也來 (63)可能是在我週六離開之後 A 跟 B 因為我的加班有說了甚麼 造成周一我主管的某些反應對於周六加班這件事我的立場: 在家沒事 用公司電用電腦 摸個魚 順便處理急的公事上面也會算考績 一舉三得 而且A的東西周一廠商要來收A : 被念前可能沒啥 被念後不高興B : 憑甚麼叫我助手(發問人 我)來加班? 製造麻煩? 我也要維持機構在公司的地位問題: 造成我裡外不是人 有主管擋很高興 沒主管也很自由 反之造成困擾所以真的很難誰都不得罪 那以後怎麼半? 現在有點結怨怎麼辦?怎麼私下把話說開?人多的公司 真的很累感恩 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.13.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459134684.A.E98.html推 mimi0254didi: 看不太懂 解釋一下 誰是助手ok??推 sai1268: 反正上面吵他們自己的※ 編輯: njp2942u4 (211.72.13.109), 03/28/2016 11:22:43→ goldduck: 只有你一個人來加般歐? 那公司水電科科了推 master32: 會不會主管覺得你沒什麼事來加班不好，趁機發難噓 wsxasd123: ....國文可以重修嗎? 敘述毫無邏輯可言噓 v7q4: 你想表達什麼?噓 bian56789: 真的看不太懂→ goldduck: 意思就是演戲加班不要太假噓 ewing112233: ...噓 vincewe: 一定是我理解能力有問題噓 chienk: 就是原po加班做A主管的東西 造成原po直屬主管B不爽 找A念→ chienk: 了幾句噓 shorong: 義大利?推 cser945: 簡單 不要加班說有事推 badiverson: 你加班做A的事要跟你主管說推 badiverson: 這樣很不得體噓 ghost008: 你一個配合 以後是不是整個Team都要被迫趕急件加班→ ghost008: 然後其他人不加班時，其他主管就拿你出來當箭靶→ ghost008: 結果你爽到別人賠到 搞不好最後不急的也一起混在裡面推 YummyOX: 可以說中文嗎？→ wake7078: 不要來加班 不要做非部門的工作  不要搶事做→ wake7078: 這就B想表達的意向 說穿就是姬芭→ wake7078: 多主管都是這種腦袋 為什麼我的人要幫你做事→ wake7078: 有人可以使喚來幫忙 何樂而不為→ wake7078: 一旦哪天大老闆喊話  這很急  你為什麼不幫忙?→ wake7078: XX部門不配合 所以只能等  職場文化 屢見不鮮噓 kenwufederer: 能夠把中文寫到沒人懂→ orangelolly: 剛畢業逆?噓 ssmmss: 你是ABC?推 Annieven: 誰發你考績就聽誰的 超過一人打考績就是爛單位噓 summer08818: 中文很重要 然後你畢業沒推 fju0911: 坦白說  看不懂你在說什麼噓 gackt770414: 說好中文啊→ fongn: 你是否有弄得制度規則，或者你破壞了制度規則?!→ fongn: 更正"弄懂"他們都客氣不說 我也不知道怎麼問? 而且就真的很趕 主管有時候也會忘記...難不成要我叫主管開車去 不可能吧? 禮拜一廠商來就順便快送 我沒那麼多繁文縟節快一點把事情做完 快一點解決 薪水低又真的很囉唆!推 balius: 大多數時候我也贊成誰打你考績就聽誰的，不過也看過打考績→ balius: 的是總部外國人，本地主管不打考績但大多時候是他發號施令※ 編輯: njp2942u4 (211.72.13.109), 03/28/2016 15:03:49噓 ToyaErina: 我還以為我中文能力有問題，原來大家都有問題推 pippyman: 看不懂噓 laieshen: 竟然有人看得懂推 Evitan: 你在講啥？噓 JJTDK: 要加班先請示你老闆 A又不是你老闆 又想爽 又想兩邊討好?推 mooma: 看攏某推文自動更新已關閉