Re: [討論] 台大資工or牙醫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xiangming (鄉民)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台大資工or牙醫時間Sat Nov 14 00:28:28 2015※ 引述《ugonow (小科科科科)》之銘言：: 如題，我的學弟想在這兩者之間做選擇，我自己只了解醫師待遇和工時等等，對科技業了: 解不深，朋友也少有工程師，因此想請教各位，哪個錢途好？: 牙醫師畢業(不用念碩士)月薪約10~14萬，兩三年後可到20，自己開業生意普通可以2X萬: ，生意好自費做得多的話會比較累，但有機會月70以上甚至破百，純做健保一定沒辦法到: 這個數字，因此一般診所都是健保+自費都做: 台大資工畢業的竹科工程師月20~30萬的比例應該很高吧？那再往上的比例呢？破50破百: 的多嗎？: 是不是一定要出國鍍金？: 工作會比牙醫累嗎？: 還有職業壽命是不是比牙醫短？(牙醫一般畢業做到6X歲沒問題): 如果今天是各位的小孩，不知道會怎麼建議？: 我對這方面很外行，先謝謝各位耐心指教了牙醫=有執照的"師"資訊工程師=玩電腦的牙醫多做多賺玩電腦要發大財就要當老闆牙醫要賺得多要開診所開診所好賺的比例很高但不至於發大財開公司成功的比例很低但錢途不可限量聽閣下敘述學弟只是想吃口安樂飯那當然選牙醫這種標準的中產階級p.s竹科不需要這麼多玩電腦的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.115.144.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447432111.A.241.html→ king19880326: 你可以開連鎖診所,更甚者可以開牙材公司啊= =好好守一間診所日子就可以過得不錯就不會想去搞這些有的沒的再說有這種本事的也不用執著要當牙醫吧去觀察看看市面上有幾家連鎖診所吧※ 編輯: xiangming (58.115.144.253), 11/14/2015 00:37:09※ 編輯: xiangming (58.115.144.253), 11/14/2015 00:38:33→ king19880326: 所以你的邏輯是,工程師因為日子無法過得不錯所以去→ king19880326: 開公司?→ king19880326: 去觀察有幾%工程師開公司成功的吧推 ugonow: 真的蠻多牙科診所是連鎖的....背後同一個老闆，只是有的同→ ugonow: 一個老闆但每一間名字不同，所以看不出來，不過說實話還是→ ugonow: 沒有張忠謀會賺，現在台灣生技產業發展的很不好，不然其→ ugonow: 實牙醫師跟工程師合力研發牙材很有錢途→ s860134: ↑你看 連生技產業都沒想到生科系 GG→ soi1dsnake: 張忠謀才一個,開連鎖牙科的有幾個..好爛的類比推 cutmygg: 牙醫沒醫師賺得多 但應該比工程師還好一點→ cutmygg: 就我行情看下來 剛畢業前3年牙醫收入不會贏西醫→ cutmygg: 但這段期間牙醫的cp值高 西醫這段期間還是學徒 cp值低→ cutmygg: 牙醫會比西醫早破20萬.所以應該說畢業前5年牙醫都贏西醫→ cutmygg: 等到西醫拿到專科 前進基層診所 收入+輕鬆度 就幹掉牙醫→ cutmygg: 了 (以西醫中等 pk 牙醫中等來說)→ cutmygg: 至於超過40歲還留在醫學中心的西醫 大概已經低於30%→ cutmygg: 絕大多數的醫師都不在醫學中心→ cutmygg: 最近看了復建科的行情 周12診 年收保障400 實領應該有500推 cutmygg: 絕大多數的基層受雇牙醫收入大概在20多萬吧→ cutmygg: 而基層受雇西醫如果只領20多萬 工時只需要牙醫的3分之2→ cutmygg: 如果像牙醫一周看到超過10診 例如看12診 年薪隨便都有400→ cutmygg: 另外診所的稅率又極低 實領400 才對外只報250 跟老板橋好→ cutmygg: 就好 醫院的稅一毛都跑不掉 診所則虛報成常態推 rabbyrabbyuu: 樓上有夠外行，1.牙醫也是醫師，什麼叫牙醫賺得沒醫→ rabbyrabbyuu: 師多？(不信自己去翻醫師法，西牙中醫師都列在其中)→ rabbyrabbyuu: 2.實領500月才4X，牙醫師兩個下午各植三顆牙(一次手→ rabbyrabbyuu: 術植三顆算很少的，全口弄完破百萬)就超過40萬了，→ rabbyrabbyuu: 賺比較少？→ rabbyrabbyuu: 3.醫學系畢業搶破頭才能進復健科，牙醫系畢業每個都→ rabbyrabbyuu: 牙醫→ rabbyrabbyuu: 4.西醫師分部醫院:診所=7:3→ rabbyrabbyuu: 牙醫師分佈醫院:診所2:8→ rabbyrabbyuu: 哪個當老闆的多自己猜→ rabbyrabbyuu: 復健95%業務白紙黑字報健保是要怎麼逃稅，連逃稅逃→ rabbyrabbyuu: 最大的是哪科醫師都不知道....推 cutmygg: 多數牙醫一個月都植不到一顆牙....哪來的兩個下午植3科→ cutmygg: 你自己去看看牙醫診所薪資開得怎樣就知道 根本超少→ cutmygg: 周12診保障12萬.西醫看感冒不限專科 周12診隨便都保25萬→ cutmygg: 全台灣一年的植牙科數才大概20萬科 1一個下午植3科???→ cutmygg: 根本不符合位於中位數的牙醫 更何況你要扯大戶 西醫的大→ cutmygg: 戶賺得遠比牙醫的大戶多太多 牙醫病人數有個極限→ cutmygg: 總而言之 我不知道牙醫業界開那樣的薪水 到底是高在哪啦→ cutmygg: 一診就只開2500~3000 只有西醫的一半→ cutmygg: 至於醫院有分醫學中心 區域醫院 地區醫院 好嗎→ cutmygg: 我是說超過40歲的留在center只剩30%推 cutmygg: http://anshen.weebly.com/214882127124066.html→ cutmygg: 牙醫真這麼爽 開那種保障薪要吸引誰XDD→ cutmygg: 診所招人看感冒 不限專科 一診隨便都有5000...牙醫的兩倍→ cutmygg: 多數牙醫根本就20多萬而已 扯什兩個下午植多少科牙 哪來→ cutmygg: 這麼多牙給你植...講白點你就是在舉即端賺到翻的大戶麻XD→ cutmygg: 要舉大戶的話 牙醫大戶還被西醫大戶狂電XD推 rabbyrabbyuu: 可能你是事業有成的老醫師，不過說真的現在時代已經→ rabbyrabbyuu: 變了，最頂尖的學生選牙醫系人數爆增，醫二代選牙醫→ rabbyrabbyuu: 的也很多，現在的西醫後悔沒念牙醫系的更多，無疑是→ rabbyrabbyuu: 因為牙醫收入較高，生活品質較好，糾紛少，晚上回家→ rabbyrabbyuu: 睡女人不用顧病床，植牙也只是其中一項，現在矯正的→ rabbyrabbyuu: 人也超多，更不用講假牙一直以來都有穩定的業績，這→ rabbyrabbyuu: 些自費項目就是牙醫大勝西醫的關鍵，還有全聯會強度→ rabbyrabbyuu: ，牙醫屌打西醫，牙醫健保點值也比西醫高，牙醫早不→ rabbyrabbyuu: 屑跟西醫比收入，唯一能自我安慰的只剩去說西醫比較→ rabbyrabbyuu: 有救人的感覺什麼的(看喉嚨的看不起看口腔的，真是→ rabbyrabbyuu: 奇怪)→ cutmygg: 要比較兩項職業 比中位數層級的就好→ rabbyrabbyuu: 傻傻的，牙醫低保障薪高抽成，西醫保障較高但自費少→ rabbyrabbyuu: 抽成低，西醫總把眼光放在健保，被健保局掐著還要謝→ rabbyrabbyuu: 煮榮恩，難怪連學生都知道要念牙科不要念醫科→ rabbyrabbyuu: 再不發展自費，靠保障薪，健保局過活，大家都是死路→ rabbyrabbyuu: 一條→ cutmygg: 西醫後悔念牙醫都是學生或住院醫師 的確這段時期是輸牙醫→ cutmygg: 問題我覺得牙醫的自費沒這麼爽啊 而且對中位數層級的牙醫→ cutmygg: 來說根本吃不太到 都是被大戶吃走 如果這麼容易做保障薪→ cutmygg: 怎麼會開這麼低呢....保障薪是涵蓋自費+健保的業績→ rabbyrabbyuu: 去看路上西醫診所跟牙醫診所哪個裝潢比較美，去看醫→ rabbyrabbyuu: 學會西醫牙醫誰開的車比較貴，答案就很清楚了，現在→ rabbyrabbyuu: 國立醫還不用75級分(成大，陽明B不用)，國立牙台大→ rabbyrabbyuu: 陽明全部75，高下立判，全國最優秀的學生不是傻瓜，→ rabbyrabbyuu: 沒人會選一天到晚值班，被病人嗆，被告，還被健保局→ rabbyrabbyuu: 把持的產業→ cutmygg: 再加上牙醫的健保申報額只有ENT的3分之1...你光要用自費→ cutmygg: 去補這段差距...我覺得就很困難了→ cutmygg: 裝潢美才是問題阿XDD 代表牙醫必須砸錢再醫療無關的投資→ cutmygg: 去搶病人...這就是ㄧ種僧多粥少的市場現象→ cutmygg: 也因此牙醫診所的成本遠高於西醫診所推 cutmygg: 我是直接用最簡單的 市場上開的薪資去比啦 如果牙醫診所推 rabbyrabbyuu: 連人家資本額比較大都看不出來，人家開名車你乾脆解→ rabbyrabbyuu: 釋成牙醫都比較膚淺，西醫開國產解釋成西醫愛國，西→ rabbyrabbyuu: 醫被健保局掐住解釋為西醫收法，西醫診所資本額小得→ rabbyrabbyuu: 可憐也可以被解釋為競爭不激烈(西醫自行開業比例遠→ rabbyrabbyuu: 低於牙醫，誰競爭高開業門檻高自己想)...真的是佩服→ rabbyrabbyuu: ，西醫這種心態，難怪被健保局各種把頭也叫不出聲，→ rabbyrabbyuu: 加油，繼續保持→ cutmygg: 的獲利能力這麼強大 那開出來的薪資怎麼遠遜於西醫診所→ rabbyrabbyuu: 收法->守法→ cutmygg: 北部西醫診所3個月就回本了 牙醫診所聽過好幾年都沒回本→ cutmygg: 資本額大 但獲利能力沒有比較高(中位數層級)那不就毛利低→ rabbyrabbyuu: 人家低調做自費，高抽成你都不知道，你是還沒畢業還→ rabbyrabbyuu: 是退休了？去打聽一下啦，加油，好嗎？XD 我睡了，→ rabbyrabbyuu: 你慢慢自嗨→ cutmygg: 普通牙醫診所 一天收30個病人就是極限了 這種診所健保還→ cutmygg: 是佔大宗 自費少得可憐...你周遭有開業牙醫嗎 我親戚就有→ cutmygg: 開業牙醫阿 而糗我覺得他能代表一般中位數的牙醫~→ cutmygg: 健保還是佔大宗XD 自費比例少 一天15個病人 一個月2X萬→ cutmygg: 然後整天綁在診所→ cutmygg: 哪有高抽成XD 洗牙600點 你就抽一半拿到2百多而已 但你一→ cutmygg: 天才能看幾個病人...→ cutmygg: 別把牙醫的自費想得這麼爽好嘛 牙醫每個自費病人都是長期→ cutmygg: 健保累積信任而來的 你以為隨隨便便就跑進去給你弄自費XD→ cutmygg: 所以扣除那些大戶 多數牙醫的自費比例根本很低 健保為主推 cutmygg: 還有啦 聯考是落後指標啦 分數不代表業界行情→ cutmygg: 不然台大物理系就不會高居第二志願 然後今年忽然摔到第11→ cutmygg: 志願了 用聯考分數來講牙醫就業沒說服力有點離題了...科技版變醫療版一樣不過開業醫最重要的是地點如果想撈大款的當然要開在精華地段可是一般社區的人不會去消費做一般社區穩穩賺可是收入相對低一些不用講的醫生很清高開業就是做生意就是講手段講方法也是有很落漆的醫生...說真的賺多賺少是心態問題老一輩的人對錢很渴望可以花很多時間在事業上就好像中年醫師可以每天從早看診到晚周休一日年輕一輩很多都是第二代根本沒有生存壓力一個月休幾天出去玩自己爽就好高下可見一斑※ 編輯: xiangming (58.115.144.253), 11/14/2015 15:01:19推文自動更新已關閉