Re: [新聞] 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amozartea (單車單)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如時間Sun Jan 13 22:38:03 2013不懂升值對台積電有什麼很不好的首先  台積電是龍頭  不太需要削價競爭他又不是靠低價搶單而是靠良率和製程搶單吧...升值對他的毛利影響有限再來台積電要買設備什麼的  一台千萬  是用美金算還有進原料也是滿多從國外進升值了不等於就可以買更便宜??然後台積電也接國內的單不是嗎  國內IC廠商那麼多...另外還有大陸的單也比較沒影響台幣升值了這些也賺回來有沒有台積電這麼怕升值的八卦  我覺得華碩等等系統廠或主機板商應該比較怕吧......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.49.138※ 編輯: amozartea       來自: 114.44.49.138        (01/13 22:39)※ 編輯: amozartea       來自: 114.44.49.138        (01/13 22:39)推 neptune317:他自己說台積不需要靠貶值,只是他以為貶值會有幫助而已→ freeunixer:他不需要靠貶值就不必動不動在那喊該貶值.→ freeunixer:還以為他真的那麼替台灣其他出口型企業著想勒...→ anti87:商人永遠只會替自己著想→ cafopupu:日韓都忙著貶值,出口國拼升值不是很奇怪嗎?→ cafopupu:升值應該直有對金融 房地產 進口商好推 neptune317:韓國升值推 cafopupu:韓國因應QE效應,央行態度是阻升的,美國印鈔會升值沒錯→ cafopupu:但韓國近日有逆勢走貶,大家都貶,就變台幣獨升阿→ acelp:看看日幣最近狂貶日股表現如何?推 biochemistry:台幣升值  所以賺的錢換回來變少了阿......推 ddss:我的投資型保單因為升值從3%的獲利變成-2%的虧損~  真沒什麼?推 neptune317:其實貨幣的本質是信用,照理來說不斷進步的國家貨幣會升→ ddss:我的本金小，所以大約賠個幾百塊，不要以為大家是無病呻吟→ neptune317:值,等於人民掌握的資產變大,購買外國商品更輕鬆,企業本→ neptune317:來就該在貨幣升值中要能創新產品贏得競爭,要求央行介入→ neptune317:應該是危急存亡才做的,唉不過在這個年代,大家都像被寵→ neptune317:壞的孩子,企業都硬要政府幫忙...→ ddss:為什麼不說央行已經干預了企業獲利的體質 ?  壓縮可以獲利的→ ddss:企業，然保護無法獲利的企業呢?→ ddss:台灣有彭淮南這麼會守的人是福氣，不過藉由他的保護卻沒看見→ ddss:受這個原則保護的企業翻身，是不是該思考另一個出路?推 magamanzero:neptune 講的話算是這整串看下來最中肯的→ magamanzero:匯率這種東西本來就是以穩定為原則 想賺錢應該從商品→ magamanzero:出發 而不是整天在那邊說匯率→ magamanzero:自己廢渣還要怪政府匯率只會讓人看不起推 cafopupu:亞洲金融風暴時如果台幣也狂貶,現在韓國也許被擊垮了推 ddss:廢渣? 你哪間公司? 賺有台積多嗎? 就算把補助吐給政府，還是→ ddss:賺贏其他家吧!?→ cafopupu:那時韓國整個國家都破產,三星如果那時被消滅,雙星就不同→ ddss:張忠謀是幫其他沒賺錢的說話，不是幫他自己~  這樣的獲利需要→ ddss:計較幾個百分點的匯差嗎?→ cafopupu:連老美都忙著貶值,你說救出口是該升值還是貶值?→ cafopupu:兩兆雙星真的要救,一直弄銀行聯貸是救不起的→ jerrylin:投資型保單也能拿出來給人家笑 zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz推 magamanzero:你們該不會以為9A真的是神吧 匯率不是他想要多少就→ magamanzero:是多少  另外請不要拿美金當例子 大家都知道美金imba→ magamanzero:那不是可以模仿的對象→ magamanzero:另外 光是看安倍要貶值 但是銀行銀行不照辦 就知道→ magamanzero:貶值不是可以隨便亂來的  更不是說你要多少就多少→ magamanzero:當市場買菜嗎...推 fegat:百分之幾的匯差? 想想台G出貨量多大 差0.x%差很多推 ddss:對賺1000億的公司來說，少賺幾十億會元氣大傷嗎?  他的發聲→ ddss:與其說是為台積電，不如說是為因匯差而由盈轉虧的小公司推 cloning:因為GG成功了 他以為只要聽他的意見甚麼業都會成功推 Redchain:台積電都賺那麼多了  可以把補貼的電費繳回給台電嗎？推 lavign:安倍要貶值日本央行照辦了阿 央行總裁還被叫去夾卵蛋勒推 QQ101:老張只是幫毛利低又會受匯差影響獲利的公司發聲....→ buddar:毛利低不轉型不創新,靠匯率、裁員、無薪假,這公司也沒存在→ buddar:價值→ kazuya5211:如果要靠匯率才能存活的公司倒了也好推 Kobe5210:樓上是說三星LG靠匯率倒了也好?樓上2008年怎沒跟韓央行說→ Kobe5210:說了你就是台灣人的大功臣→ Kobe5210:人家三星LG就是靠匯率存活，台灣人真是雙重標準推 craig:等台積稅繳多一點再說吧~推文自動更新已關閉