Re: [新聞] 張忠謀嘆青少年抱負 遠輸20年前 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wupokeng (ㄚ庚~~~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 張忠謀嘆青少年抱負 遠輸20年前時間Wed Dec 19 12:36:04 2012我到是覺得現在年輕人很了不起在這樣的市場在這樣的環境~~~還可以撐下去~~~以老一輩的來這世代~~~我到想看看他們可以做出什麼名堂能有什麼抱負※ 引述《Kennyq (舞光十射~*)》之銘言：: 翻個文章就知道原因了，拼也沒用，拼啥？: http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=356&t=2775794&last=36334437: 貧富差距. 這點都被說到爛了.: 簡單說是士氣的問題, 因為貧富差距過大,: 造成被剝奪感很重, 仇富, 社會動盪.: 我畢業時, 大學生月薪30000,: 當時的市調, 有1000萬資產算有錢人.: 所以成為有錢人是個目標, 大家拚一下就有了.: 現在大學生月薪22000, 但卻覺得有一億才是有錢人.: 你告訴我這是妄想還是目標?: 老是說年輕人沒志氣, 草莓族, 我倒是覺得他們非常辛苦!: 因為現實太殘酷! 當目標與現實脫離太遠, 人很容易自我放棄!: ※ 引述《WWWYAHOOCOMT (富貴險中求)》之銘言：: : http://ppt.cc/BJ6l: : 張忠謀嘆青少年抱負 遠輸20年前: : 作者： 記者何英煒╱台北報導 | 中時電子報 – 2012年12月19日 上午5:30: : 工商時報【記者何英煒╱台北報導】: : 台積電董事長張忠謀昨（18）日表示，全國科學技術會議已經僅剩下政府與學界的對話討: : 論，產業界參與得很少。至於今年熱烈討論的人才議題，張忠謀認為，相較20年前，現在: : 的年輕人普遍缺乏理想、抱負，卻較為憤世嫉俗，這才是目前人才的大問題。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.152.184→ Jerome18:窮山惡水慣老板推 gbcowandy:他們就是憑著生對時代在那打嘴泡罷了噓 ReeJan:自己懶得拼就叫人不要拼，垃圾→ comeon2007:樓上很厲害,請問你現在有幾棟帝寶了 貼產權上來給大家→ comeon2007:看看你有多大能耐好意思在這教訓別人?!→ chenshau:說得好  產權貼上來看看再說推 Xrk:哪邊有提到 叫人不要拼???噓 ReeJan:要有帝寶才能教訓魯什? 那要教訓老闆的要拿甚麼出來?推文自動更新已關閉