[請益] 台積電簡訊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jisian ()看板Tech_Job標題[請益] 台積電簡訊時間Wed Oct 15 22:20:09 2014各位版友好小弟10/06經由學長內推後收到一封簡訊內容如下:您好，這是台積電竹科廠，內部有看到您的履歷，不知您是否對於製程整合工程師有興趣？若有意願，煩請回覆簡訊"1"，將會有專人與您電話聯繫，謝謝您回覆簡訊之後一周至今仍然未獲回音打去總機也因為沒有分機號碼而無法查詢詳情想請問有沒有板友收到此封簡訊的可以告知後續情形嗎? 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.208.98※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413382811.A.A3A.html→ breakheart: 這是詐騙吧...推 jerome20106: 今天台積有打給我 晚上7點多的時候吧→ jisian: 回b大 應該不是詐騙 電話號碼末幾碼跟之前版上所說相同→ rockwho: 詐騙??  那妳可以告台積電或你學長了...推 s26833440: HR作業問題!我接到電話到確定面試時間一個月!很忙她們推 polarization: 這幾天也被台積打電話, 我都工作快一年了...推 kid1412815: XD缺人缺成 忙成這樣推 joijoe: 我一直覺得台雞雞應該要先招HR才對推 juc: XDDD→ jisian: 哈哈只好耐心等待推 ting301: 請問該不會是0928開頭的吧  錯過了還有機會嗎....→ kobe333: 我也是有位接來電 晚上7點多 真奇怪 怎麼晚上再打的推 nuuee: 收過，是真的，人資隔天就打來不過沒接到，兩天後打第2次推 sibdkjiv1576: 這什麼鬼人資推 jarr2610: 先招人資+1 上次去面試就因為人資時間安排不當,害我沒面→ jarr2610: 是到人資= =→ mar0330lee: 小弟上星期四中午漏接一次電話，到現在都沒在打來，也→ mar0330lee: 沒有收到簡訊及mail，該怎麼辦，直接回撥問看看嗎？推 jaywantw: 不會拉 面試又不一定會上推 a777starmy: 小弟也有收到新竹的簡訊，0917xxx889不知是真是假?→ a777starmy: 小弟雖然回覆，不過人資倒是主動打來邀約面試，很缺人→ a777starmy: 小弟雖沒推文自動更新已關閉