Re: [討論] 讀碩士or直接就業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wj1009 (wj1009)看板Tech_Job標題Re: [討論] 讀碩士or直接就業時間Fri Nov 23 09:24:37 2012※ 引述《penqp (Zito)》之銘言：: 念研究所到底是為了啥麼??: 如果只是為了工作  其實大學學歷就已經就夠了: 在工作中獲得的經驗  絕對比念研究所還來的有用: 我覺得台灣的教育很失敗: 念研究所只是為了文憑  為了高ㄧ點的起新: 其實研究所的意義不是為了這個: 回到正題  我建議原po先去工作: 很多人念了和興趣不合的研究所: 我覺得很浪費時間: ※ 引述《rickwu43 (顆顆)》之銘言：: : 我是今年應屆畢業的國立科大生(非台科北科)，八月入伍後因扁平足停役，11月出來。: : 前兩周開始找工作，也得到很多公司的面試機會。(和碩、精英、AMI、台哥大、趨勢、系微): : 目前也拿到AMI  精英  瀚邦  的offer。: : 另一方面我也有推甄北科研究所(通訊組)，目前第一段也過了。: : 看過之前一些討論的文章大概也了解，在科技業打拼碩士絕對比較吃香。: : 但是多讀兩年也是為了賺錢以及找工作順利。: : 而我目前找工作的狀況還算順利，只是學是起薪確實較低。: : 想請問各位這樣的情況，會建議念完碩士在出來就業，還是直接到業界累積年資呢?: : 還有如果只有學士學位，在職場表現良好，要升遷還是怎麼樣也比不過碩士畢業的嗎?: : 我原本的單純想法是想直接到業界打拼累積年資，兩年後薪資應該也不會輸碩士的起薪了: : 但不曉得業界用人的標準如何，學歷永遠大於能力嗎?: : 想聽聽各位前輩的經驗及看法，謝謝!: : PS，補充一點，我目前研究所只有推北科，依在校成績看的話我覺得滿有機會上的以台灣現狀，現實層面絕對是念研究所比較好1.起薪高，至少差3-5千，甚至更多2.工作機會多，隨便找間賺錢的公司，拿大學學歷去投工程師以上職缺，你看有沒有人理你3.留條後路，誰知道你會不會倒楣進將來的四大產業，轉職時經歷歸零，但是學歷不會變4.學長學弟一家親，同校在業界發展的好，自然會幫忙一下，所有別讀鳥學校以上不適用兩種人1.要當老闆的，老闆是不用看學歷的，早點開始賺錢吧2.你有獨特技能的，會人家不會的，那裏畢業都沒差--posted from android bbs reader on my HTC Desire HD A9191https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 221.120.73.182推 Ec73Iwai:碩士學歷最多花三年 但會跟著你三十年→ Ec73Iwai:還有就是 年輕時還能猶豫要不要讀 過了30歲也沒得猶豫了→ Ec73Iwai:有機會能爬就爬高一點→ f33783378:現在景氣那麼差 碩士又比較好進 以後可能沒這麼好機會了推 kay2005:1看到學弟真的會特別親切→ nightkid:誰說碩士最多三年的...→ qsub:相對叫人非念不可or千萬別念 本文還算中肯推 gbcowandy:有四年的，但很少，一屆大概一兩個→ jimmycch:說真的,這都是看個人選擇,我只是一個夜二技生,目前在寫單→ jimmycch:晶片,和linux上的常駐程式,還有用一些簡單的電路,但我看→ jimmycch:有學歷比我好的,能力比我差的,但薪水起薪比我多,可是他比→ jimmycch:我早被fire,我則是換了間公司,目前也有幾間小公司在找我→ jimmycch:你說學歷沒用嗎?有用,至少讓你有入門票.但接下來是看你的→ jimmycch:態度.→ busters:有本事的人 早晚會爬到他該領的薪水→ busters:爬不到的情況 要嘛公司太差 要嘛就是太高估自己推文自動更新已關閉