[請益] 大立光 空調維修助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aiskyy (key)看板Tech_Job標題[請益] 大立光 空調維修助理工程師時間Sat Mar 26 17:20:53 2016小弟朋友最近收到大立光的面試通知朋友國立科大碩畢職位是:空調維修助理工程師想請問各位大大面試會考甚麼測驗?這個職缺的薪資及工作風氣如何?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.185.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458984055.A.85E.html推 ANava: 就修冷氣的工人阿= =推 MOLICE113: 洗窗助理工程師推 Neomen: 師傅就師傅 硬要冠上工程師...→ CERIUSK: 掃廁所的是環境衛生管理助理工程師嗎.....→ loose016: 之前去面某工程師職缺.104看到是周休然後平日8hr..→ loose016: 然後面試時面試官說早8晚8然後禮拜六也要上班..→ loose016: 考試很像是你是什麼科系就考什麼類型的題目!!推 c1823akimo: 碩士不選工程師嗎？推 xvft: 誠徵衛生環境管理處長，廠內各年度平均分紅160萬，平均薪水1→ xvft: 20萬！結果你是2萬6的那個平均數XD推 xvft: 台灣人心地好都不會強欺弱，只會老壓少而已（因為都不強XD）推 alexleu: 廠務氣化組，不過別肖想分股票→ Mary5566: 感覺就是個爽爽職缺,廠務類別噓 bbs3379: 現在一堆技術員的工作也要掛上工程師  讓人不勝唏噓→ goldduck: 助理 副 準 儲備 工程師 好棒棒推 chencisum: 助工，應該是值班類的。空調等「相關」問題，要會處理→ chencisum: 如濕度太高，怎麼調設備，控制不好怎麼搞PID。→ chencisum: 不會PID?因為被冠上黑手，所以不會PID!!對吧~樓上N層→ chencisum: 樓的各式強者。推 zanguy: 冰水機也是大學問啊→ aiskyy: 朋友想說大立光分紅多，進去可以快速存錢推 StrKO: 工程師都未必有分紅 助工想太多→ aiskyy: 技術員以上就有分紅，作業員才沒有分紅不是嗎?→ lionheartmax: 助工就換濾網濾袋和不織布,PID控制說穿了不就是→ lionheartmax: 空氣線圖要會看,懂得人在空調可以說八成會了→ aiskyy: 所以這個職缺不算是屎缺? 大大们推薦嗎推 JEADEAN: 最近大立在蓋廠應該可以學到蠻多的→ jerry2312: 分紅看部門 有些部門技術員就有分紅推文自動更新已關閉