[討論] GG晶圓代工是否還有7成的成長空間? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter308 (pete)看板Tech_Job標題[討論] GG晶圓代工是否還有7成的成長空間?時間Wed Oct 12 12:23:49 2016目前台GG 的晶圓代工市佔率大概5成6左右還有剩下大概四成四的業務成長空間假設未來幾年的晶圓代工需求持平的前提下(未來整體需求很難評估會減少或增加)只要台積電不要出大包  那四成四的單都可能可以慢慢吃下來市佔率 2~3名分別是羅格方德和聯電從這個角度來分析台積電的訂單未來還有八成左右的成長空間 (4.4/5.6 約 0.8)也就是往後10幾年內台積電都能繼續往上擴張除非被歐美國家用反托拉斯法案給限制住所以台積電目前絕對還不是高點...我這樣的分析是否合理?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.30.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476246233.A.3BA.html推 unwoman: 樓下obov推 mnpoi: 十推 z22622003: 萬推 yasz: 樓下obov 薪水還有7成空間再說吧...推 kerorofrog: GG產能太滿啊 客戶如果要快但不想加錢 還是會找其他→ kerorofrog: 間噓 sai0720: GG太貴, 穩定製程還是可以找別家→ sai0720: 代工不需要品牌迷思推 w3dB: 太貴，而且沒有必要一定要先進製程噓 biolive30: 成長性分析不是只有市占率因子，你的毛利率因子呢→ Hikkiaholic: 啥? 為啥假定市佔最後是100%? 為啥不是0%?噓 manpower2000: 最好是這樣算→ manpower2000: 看了一下果然是學生發的文章推 gn01216674: 是不是學生發文又沒關係，大家在不懂的領域本來就都在→ gn01216674: 學習…樓上不知道在嘴臭什麼推 Narcissuss: 雞蛋不會放同個籃子→ Hikkiaholic: 這哪是學生 peter308是上古鬧板王好嗎→ Hikkiaholic: 你在大學打信長時他就在PTT鬧版了推 aquahau: 老手裝新手發問代表高點準備到了？？→ brightest: 就算arm這麼強 mcu 市占率也不是100%推 piolet: 做生意太複雜  有時候留條路給別人走  比較不會被反撲噓 abyssa1: 不合理 重點在於半導體市場佔比持續從IDM流向代工 即使臺→ abyssa1: 積市佔率不變 營收也是持續成長噓 abyssa1: 從這個角度看 IDM銷售額還是fabless總和的兩倍以上 fable→ abyssa1: ss市佔率才2x%噓 abyssa1: 假設未來半導體市場總額不變 IDM vs fabless 1:1 那total→ abyssa1:  fabless就還有一倍的成長空間噓 foreverkn:噓 EeePC901: 產能沒擴張怎麼吃得下來噓 bbdd203: GG價格讓很多白牌公司放棄喔推 mecca: 好奇妙的算法XDD→ lucky4283: 想太多了→ kickflip: 不是每件產品都需要先進製程→ apoenzyme0: t也不是只有先進製程,6吋都在做了→ apoenzyme0: 但沒產能是真的,t沒那麼閒去擴6/8吋廠→ apoenzyme0: 大部分靠產能提升來增加產能,也不是所有客戶都買得起→ apoenzyme0: 據說成熟製程90奈米,良率高10%報價高50%推 q169: 難 到極限了 頂多到快6成就不得了....→ q169: 這幾年還要多開好幾個非gg的12吋廠出來 gg能以一擋十已經很→ q169: 威了 不可能全吃 二三線有些較low的 光低價格搶單 就永遠有→ q169: 他的市場在....推 st305018: 樓下obov推 pooboy01: 看做什麼產品用的 伺服器這種不會年年換 先進製程未來需→ pooboy01: 需求也不會大到哪去 多種應用的製程未來會漸漸更多噓 treison: 小學生??推文自動更新已關閉