[請益] 關於世界先進1廠整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onizuka5566 (你好)看板Tech_Job標題[請益] 關於世界先進1廠整合時間Sat Mar 26 14:07:15 2016各位科技業版的版友好,小弟目前有前段foudary廠2年多的經驗近日收到世界先進一場整合二部的面試邀約,因為沒有認識的朋友只有打聽到一些初步的消息,最近似乎在轉型?所以開始變很操?所以想請問內部目前的情況,工作氣氛、等狀況,如有不方便推文的,再麻煩用站內信謝謝您!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.74.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458972438.A.58E.html推 ARKUE: 一廠不用考慮 去吧推 rgnvgy: Fab1就是讚推 roger2: 一廠整合還不賴，可以考慮推 hbket: 去吧！Fab1很ok推 jtyang888: 一廠部經理們都很好的，去吧！推 MEIMEIBOY: 一廠整合有廠花推 melzard: 應該是比二三廠好啦推 waynechemi: 一廠不清楚 但二廠整合普遍來講下班時間很正常XDD推 melzard: 2廠5樓的單位下班時間都比樓下那些奴隸module正常啊→ melzard: 講是這樣講 不過INT也是看你在哪個team 帶到主力產品就→ melzard: 等著飛天吧→ melzard: 老實說在二廠不同單位真的命運大不同 去看看那些流動率→ melzard: 居高不下的單位就知道他們的痛苦指數只昇不降→ melzard: 菜的撐不住就跑惹 太老的怕找不到好的不敢走→ melzard: 以前去跑run card看看五樓下班時間人都走多少了 呵呵→ melzard: 還好我早就滾蛋惹 揪咪推 cory298: 一廠真的連想都不用想,直接去吧推 super988722: 一廠INT 正咩多推 waynechemi: m大完全說出我現在的心聲~我就是三樓的奴隸module推 eddie810626: 大大,想借問一廠蝕刻風氣狀況如何？推 dabio999: 如果以工作氛圍來說，一廠 >二廠>>>>三廠，去吧~推 MEIMEIBOY: 我就是樓下的奴隸 M大拉我上樓 救救我推 CCCQVQ: 三廠真的痛苦,和一廠比天堂跟地獄差別,地獄裡又有更賽的→ CCCQVQ: 的module,還好已經逃走了推 schumi0903: 請問 eddie大，你是製程還是設備?推 eddie810626: 製成唷→ schumi0903: 請問一廠沒面試到部經跟人資是不是gg了?推 eddie810626: 我不確定耶，可是我三個都有面到→ eddie810626: 嗨～廠花※ 編輯: onizuka5566 (36.228.79.86), 03/30/2016 23:08:08推文自動更新已關閉