[新聞] 大立光2050元 刷新台股紀錄 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者teaplus (..)看板Tech_Job標題[新聞] 大立光2050元 刷新台股紀錄時間Tue May  6 16:44:56 2014http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201405065003-1.aspx大立光2050元 刷新台股紀錄字級：   列印本頁 轉寄發稿時間：2014/05/06 09:14 最新更新：2014/05/06 09:26（中央社記者韓婷婷台北 6日電）股王大立光 4月營收再度好到「破表」，激勵今天股價直接越過2000元大關，直衝2050元，為自己寫下歷史新頁，也為自己墊定了台股史上的新地位。大立光繼季報繳出好到爆表的成績後，4月營收再度以淡季創下歷史新高的成績令市場驚喜，儘管蘋果新機種要等到第3季才會開賣，但受到其他非蘋客戶新機種陸續上市熱銷，大立光預期5月營收將持續再改寫新紀錄。後續展望樂觀，且優於法人預期，激勵今天股價直接以2020元開出，截至9點10分前，股價一度衝上2050元歷史新高點，不僅為自己寫下歷史，也為台灣股市寫下驚奇的歷史新頁。大立光公布4月合併營收衝上32.14億元，月增14%，年增68%，創歷史新高，直接刷新去年12月創下的歷史新紀錄，營收在傳統的淡季提前改寫歷史新紀錄相當罕見。大立光表示，目前整體客戶需求看來不錯，5月將續創新高。前4月累計合併營收100.59億元，較去年同期成長43%。就產品別分布，千萬以上畫素營收占比為10%到20%，800萬畫素占30%到40%，500萬畫素占20%到30%，其它占10%到20%比重。大立光表示，目前看來整體客戶需求不錯，5月營收將持續成長，6月則還看不清楚。不過針對市場擔憂蘋果新機種將在第3季推出，預料鏡頭廠將從6月開始進入新舊機種交替期，恐怕影響大立光6月營收動能，對此，大立光指出，6月能見度還不是很清楚，不過，隨著每個客戶的策略情況不同，陸續都有新機種推出，是否影響動能還需進一步觀察。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.134.51※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399365898.A.EB7.html推 gn01216674:這家薪水給得如何阿? 有人可以分享一下嗎→ wondtty:聽說比發哥高噓 han999:這間就是傳說中的公司賺老闆賺錢，員工不賺錢！→ han999:僅次於鴻海，加班天天喔！→ han999:發表完畢~→ han999:八卦就是有機會變成第二個hTC...2400...down...140→ han999:高工時不一定高報酬~~推 ghostrobin:至少人家加班費不會少給  不怕你加班  就怕你不加推 lngagg:這間聽說比鴻海操喔，加班加到爆炸→ lngagg:有人賺到一台機車或一隻iphone就閃人不幹推 leotompp:朋友說挑單做的~~看他以前9點下班現在都10點半吧!!推 hunter2011:差不多快崩解了推 rubberking:吃的不錯 會一起打球推 cynicals:八卦是一直跟下游供應商殺價 中部供應商抱怨連連推 Smile365Day:這間只適合當股東推文自動更新已關閉