Re: [討論] 不會日語有可能進日商嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vance7664 (vance)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不會日語有可能進日商嗎？時間Thu Jun 30 09:15:39 2016我的情況跟你很接近，我今年要從美國研究所畢業然後直接去日本工作美國每年有個Boston Career Forum是給在美國的日本人或外國人找日本工作的career fair我沒參加過因為大部分還是要求至少會講business level的日文我是透過直接寄信給我想找的公司該部門老闆直接問他有沒有要招人好幾次email往來之後，他剛好來美國出差約了見面不是正式的面試 大概就是聊聊我現在的情況和介紹一下他們公司 當天就提出了offer因為該部門主要客戶都在國外 所以工作上用英文可以溝通我當然有事先和他說我一句日文都不會我另一個同學在日本工作也是從零日文開始 所以是有可能的 但不是適用於所有公司就是日本人找外國人不外乎就是專業能力和英文 你可能要從有國際事業又是你的專業領域的公司下手至於在日本工作的優劣就是你要自己決定的了即便是有當地經驗的人都有不同際遇和感受了 不用說那些只靠刻板印象給你的建議工作環境還是要親身體會才知道能不能接受美國也是有很多華人和印度人 很大一部分不是推文中所謂的"美式作風" 反而還更毒美國人我也遇過非常micromanage的以及看起來很開明但其實很難一起工作的老闆日本薪資的話一定不會比美國優渥 但如果你是想回亞洲的話選擇也不多假設薪資/物價比相當 但收入是台灣兩倍 每年能存同樣比例的薪水在當地生活可能感受不到差別但當你要寄錢給家人或是回台灣置產、買全球性同樣定價的商品或是出國玩時就有差別了最後 在下決定之前最好還是留個後路和考慮一下你的人生規劃 想想來日本還能得到什麼我自已是打算花個兩三年把日文學好 就算工作環境不如預期至少還有自我成長會講中英日文在亞洲應該是蠻好混的人生這麼長 多些體驗也不是壞事Good luck!※ 引述《Roy75117 (優酪乳)》之銘言：: ※ 引述《alenti (alen)》之銘言：: : 你可以先google關鍵字 "日本 工作 地獄" 看看那些例子, 沒有這麼誇張, 但是很接近了: : 去日本玩跟工作是完全的兩碼子事, 你要想清楚, 從幾個方面給你一些意見: :   (每天上下班的時候, 跟小巨蛋散場差不多:http://imgur.com/Vc3gf4m )<img alt="" src="//i.imgur.com/Vc3gf4m.jpg"/>: : 文化:: :     美國是英雄主義, 有話直說, 對就對錯的就錯有問題就直接講, 遇到不聰明的客戶還: :   可以酸他, 做事情比較看大方向: :     日本是團體主義, 說任何話之前請以對方的感受優先, 遇到反應慢的轉不過來客戶還: :   要說很抱歉讓你看不懂, 除了大方向以外, 非常的注重事情的細節,一句話,一個數字: :   都會仔細檢驗, 而且你又只會講英文, 客戶拐彎抹角講話你更聽不懂, 一個跟台灣不太: :   一樣的地方是一個會議即使他知道有人聽不懂日文, 他也不會說英文去迎合你(畢竟他: :   們英文普遍不好), 台灣人英文真的比較強一點, 英文打天下在日本是行不太通的...: :   (你連買午餐他問你要不要微波你都聽不懂要怎麼辦...): :   還有要跟日本人交朋友是不太容易的, 日本是個相對排外的國家.: 日本人以客至上，所以的確對顧客會客氣很多。這點跟偏向美式風格的台灣職場的確不同。: 其實在單靠英文想在日本打天下本來就不行，這點很正常。: 這就像說，你想靠中文/日文在美國打天下？: 想在這種已開發的先進國家打天下，對該國語言有一定程度的能力是必需的。: 但我相信單靠英文在日本打天下，絕對比單靠日文/中文在美國打天下容易很多。: 至於想跟日本人交朋友，真的就要看人了，有那種對外國文化接受度比較高的。: 也有那種排外的日本人。(即使排外，你從表面上看不太出來): : 生涯規劃/薪資/跳槽:: :     日本的員工在同一間公司待的時間普遍比較久, 十年以上的員工還滿多的, 畢竟他們: :   還是多多少少有要在一家公司好好做的想法, 有問題忍一下就過了(團體觀念+: :   忍功一流), 也因為這一點, 我在想(猜)要在台灣日商工作,再內轉到日本的機率應該: :   是滿低的...: 台灣日商工作，在內轉到日本本社，機率極低。: 唯一的路是台灣日商，然後想辦法靠中途採用轉進日本其他企業的本社。: :     薪水是年功制, 跟你待多久比較有關係, 而不是你多強(we are a group), 日本算是: :   貧富差距小的國家, 意思就是大家薪水都滿接近的, 求職有35大限(35歲以後要在日本: :   轉職是幾乎不可能), 跳槽風氣沒有台灣普遍, 一間公司待個五年都還算資淺.: :   (不好意思我以IT產業來看): :     注意稅制, 第一年預扣就快20%, 第二年再加10%(共30%),以平均30歲薪資441W日幣在: :   日本東京單身來說 (謝版友提供):: :   第一年 : 441w - 10W(套房,房租+水電網路瓦斯手機) *12 - 10W(生活費)*12 - 88.2w: :   = 112.8w JPY, 還沒沒有算你出去玩跟回台灣的機票: :   第二年 : 再多扣44.1w(住民稅) = 68.7W JPY...: 10W房租手機網路，這點沒問題。: 10W生活費我覺得偏高，除非你一直到處玩樂。一個人生活費，一個月也頂多五萬吧。: 還有你的稅算的太重了。簡單來說，應該是住民稅，年金，建保，所得稅，合計25-30%: 441w的年收，住民稅不會是44.1w，因為會有免稅扣除額。: 簡單來說，住民稅大概就一個月稅前月薪。(441w年收，初估隔年住民稅大概30出頭w): 所得稅相較於年金和住民稅，算無感了。而且年金也有節約的方法。: 然後加班費是課稅的.....免稅的只是交通補助/住房補助之類的: 基本上你每個月的所得稅扣稅比例，是看你上個月的薪水。: 住民稅是看你去年年收。: 年金/健保是看你當年度的月收組距。: 然後年末會有調整，但調整只針對所得稅。(年金健保住民稅不在年末調整範圍內): 把你整年度的年收和每個月扣的所得稅算起來多退少補。: 441w年收，生活上不要太揮霍，一年想存個100w以上絕對不是問題。: :   當然我的都抓得比較緊, 其實加班費是不課稅的, 還有預扣比例可能有些微不同,: :   也可以住公司宿舍, 有的手機還有全額補助, 扶養報多一點...: : 工作內容:: :     "通常"都是一個小螺絲, 團體觀念+注重細節, 之前有個半澤直樹的特別節目在說: :   新人銀行行員入行後前兩年在做的事情, 連續兩年天天數鈔票..., 這是確實發生在: :   日本大手企業的事情(分工極細), 一件事情就可以讓你磨很久.: : 當然還是有不少優點啦: :   1. 空氣好 交通跟硬體建設好, 人們相對有水準一點(亂丟垃圾吐痰的還是看的到): 居住環境的確比台灣好一些。但還是會懷念台灣的食物。: :   2. 房子相對便宜, 日本房子是賣實際坪數, 沒有買公設這種東西, 20坪的新成屋: :     (三房一廳,60m^2)距離東京30min, 1000w台幣內買的到(3500w JPY), 日本自備一成: :     貸款35年,0.75%年利率(日本利率超低), 一個月我記得大概就繳10w JPY左右: 20坪新成屋，3500w JPY現在幾乎買不到了.........除非你離車站非常遙遠，走路30 min up: suumo請多看看，隨便一個關東近郊新成公寓，離車站走路10min以內，少說4000w JPY up: 還有，外國人想在日本自備款一成跟日本人同樣的超低利率貸款，幾乎也是天方夜譚。: 自備款請自行拉到四成以上，貸款利率絕對也不會跟日本人一樣。除非你拿到永住。: 基本上外國人(非永住)在日本，想跟日本銀行貸到0.75%年率，我到現在還沒看到過。: 我只能說，就算你是在日本，一個上班族想買新成屋，也不是那麼容易。: :   3. 相較台灣大廈高樓林立, 日本住起來壓迫感比較沒那麼重(除非你住市中心),: :     租房子有SOP, 起碼房子都很乾淨, 但都不太租給外國人...: 日本都心或是熱鬧一點的車站，也都是高樓林立，只是日本真的比較整齊和新。: 整體感覺起來比台灣輸服。: :   4. 生活步調(工程類)可能相對慢一點點, 因為講究細節, 比較可以把事情搞懂.: 工作步調應該會看公司看部門，但通勤時間大概是台灣人剛來日本最無法適應的: :   5. 天氣好, 這幾天台灣爆熱+暴雨, 日本20~25度, 偶爾下個綿綿細雨: 日本關東七八月也是跟台灣一樣悶熱，33-35度也很常見。: 加上在日本要大量走路，夏天的痛苦我個人覺得不輸台灣。: 至於下雨，就比較不像台灣這麼不穩定。: ps:不管台灣或日本，比起加州，加州天氣好上太多了.....: :   6. 三餐自行料理的話跟台灣的物價差不多(人工貴): 外食的確比台灣貴，但我個人覺得如果是一個人的話，自己煮沒便宜太多。: 可能挑一些連鎖的外食，會比較容易達到節省和便利的平衡點。: :   7. 工作相對穩定: : 祝你順利啦, 想清楚再決定, 玩跟工作是完全不一樣的東西.: 最後，也是住你工作順利啦。: 在日本工作跟在台灣工作要走的路完全不一樣。日本有日本的玩法。: 如果你想著說，在日本三五年靠轉職，年收大爆發。你可能失望了。: 工程師在日本想要拼超過年收一千萬以上，大概就那幾間公司而已。: 一般能力的工程師，轉來轉去，年收就大概那個range裡面轉而已。: 當然，你只是想在日本過個水，然後目標是最後回台灣近台商當高階，另當別論。: 即使是日商，每間公司的Career都不盡相同。等你進去後，再慢慢摸索。: 看甚麼路對外國人來說，最適合最容易。(絕對不是跟日本人拼年資，往上爬): 雖然說比起去日本旅遊，在日本工作差了十萬八千里。: 但也絕對沒有像網友常說的地獄就是了，就看你怎麼面對，怎麼挑戰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 72.182.118.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467249341.A.418.html推 Colossus: http://goo.gl/AcNZHf 建議先看過這本書吧，我接待過日→ Colossus: 本來的廠商工程師，他還比較羨慕台灣的工作文化...→ Colossus: 去日本玩和去日本工作真的是兩碼子事...推 swatch3484: 希望兩三年後 你能回這篇心得  告訴鄉民 值得還是後→ swatch3484: 悔→ lin214: 那本書的作者不是嫌日本嫌得要死又不走的嗎 wwwww→ lin214: 在那邊哀說在日本有多辛苦，還可以出書騙台灣人說台灣比日→ lin214: 本好大家要知足，看到就好笑，至少人家還給加班費呢推 Colossus: 給加班費是一回事，和廠商工程師聊天就有提到日本辦公室→ Colossus: 文化龜毛的程度，台灣人無法想像。而且在日本對長官的命→ Colossus: 令有如軍令，沒什麼討論的空間推 lin214: 台灣有討論空間嗎 lol 那個日本工程師也只是來短期的吧推 donnamonya: 待在日本說日本不好又不回來臺灣當奴工的人寫的書看看→ donnamonya: 就好。→ donnamonya: 最討厭這種的，自己沒心理準備帶著幻想在日工作，又自→ donnamonya: 己在那邊擅自破滅，勸退文寫一堆自已又愛待。推 donnamonya: 用血型比喻的話，日本有點像是極端A型社會，臺灣人這→ donnamonya: 種O型社會的差不多先生要適應本來就有一定困難度。推 wtfconk: Good Luck!推 vdan: 有點好奇薪水兩倍是真的嗎? 日本的稅大概17~18%起跳 台灣5%推 craig: 台灣破百也是12%起跳，自己算算看就知道划不划得來推 ck321: 敢問原po幾歲啊推文自動更新已關閉