[請益] 日月光真的是虛有其表嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jock78 (金城武耶!原來是鏡子阿..)看板Tech_Job標題[請益] 日月光真的是虛有其表嗎?時間Fri Jan 29 11:12:30 2016如題最近很多捧日月光的新聞但在ptt都被踢爆，ex，全員發獎金(其實只有作業員，外勞有)，超高效率回收水系統(繼續不按sop排放)，有前途企圖心的實業家(溫州炒房商人需要大筆流動資金)，薪水優厚(cp不高，靠加班賺的，底薪極低)上次被問說去這間是不是名聲會很臭!?還是這一切都只是科技版，鄉民在做反指標，越反其實越好的概念?封裝測試產業的前景好嗎，好像很多中國廠商搶著要併購，跟ic設計和晶圓製造比起來好嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.181.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454037153.A.EB4.html※ 編輯: jock78 (180.217.181.161), 01/29/2016 11:15:53推 EddieJeremy: 高雄科技業龍頭你敢嘴?推 tw689: 說真的很好誰會嘴啦 就有點鳥但沒更好選擇的人去啊推 ABC999: 南部雙雄 : 日月光、群創，兩大幸福公司推 aGoodPerson: 碩5年, 底薪7xk, 不錯了拉推 tw689: 低薪7萬多肯定副理以上了 不要講的好像碩畢5年在神教當到副→ tw689: 理是常態啊XD推 aGoodPerson: 高雄科技業龍頭, 請舉出10家比他好的, 應該沒有推 spsd: 中鋼比日月光好很多張虔生家族為溫州商人，其父在上海經營船務。1949年，隨國民政府撤退來台灣，將家族事業移至高雄，繼續從事船務工作。其母親張姚宏影在兩蔣時代以農民身分取得國有地再優先承購，擅長大力延攬退休高官任職，投入房地產與營建業，建立新北市汐止伯爵山莊、日月光中心[1]，創辦宏璟建設，在台灣經濟發展時，快速累積財富。排廢水開工廠南部人知道他們的薪水來源，還是沒有狼性太過溫良公檢讓?※ 編輯: jock78 (180.217.181.161), 01/29/2016 11:37:43推 xanter: 月光讚讚讚→ plkij: 加入日月光 讓你日月無光推 highman: 約聘的 ，獎金 ，年終尾牙，抽獎，通通沒有推 a337899: 約聘還要求什麼福利？推 SteveZen: 花。明光 認證!推 deutschland: 長興開發薪水就高出日月光  高雄高薪公司不是沒有→ deutschland: 一般人進不去而已→ santorini: 約聘該給的都在合約裡 簽約前不看嗎？噓 snoopyboy123: 最好碩5年底薪7萬拉 網路真可怕 一堆鍵盤員工→ snoopyboy123: 7萬要經理吧 你5年直接跳經理喔?厲害厲害...→ snoopyboy123: 5年頂多主任還是你待過的神教跟我待過的神教不一樣?→ q12381637: 這是相對的，在高雄還不錯就是了推 fegat: 日月光以前的廠都是宏璟蓋的 老闆媽媽的公司 蓋得零零落落→ fegat: 還沒開始用就漏水 RC裡面有寶特瓶 宏璟的人比日月光廠務還→ fegat: 兇喔→ fegat: 現在有建廠應該也還是宏璟蓋的吧?推 LeoPan: agoodperson，我碩畢待了快5年，底薪還沒到7w耶，不夠的你→ LeoPan: 要補嗎？→ dtarc: 走傳產啊啊啊啊啊啊推 kess: ? 連"表" 都沒吧大哥→ tn00210585: 中壢現在進去連有經驗的都不見得能當四職等以上工程師→ tn00210585: 光從職等CD你 就省下一堆各種薪津名目乘算的基數推 bluewindwmg: 爛公司，done推 deadlyvirus: 中壢wb-pe表現正常破百約3-4年，含加班阿→ deadlyvirus: 快來阿，我要走了推 Treant: 待過中壢 個人覺得還不錯 沒版上說的差推 lackey428: 是真的已經不敢違反環保法規了→ deadlyvirus: 入教3個月即給7天放風假不好嘛→ tn00210585: 依該年度在職日比例計算 特休先請掉 離職還是得吐錢啊推 wanderer1412: 高雄廠沒中歷這種放風假XD→ tn00210585: wb-pe破百...要嘛底很高 要嘛就是超血汗...推 qswitch: 怎麼大家好像都知道經理底薪多少...→ qswitch: 難道有經理偷偷和你們講嗎  還是都猜的...推 ancientmoon: 看過薪水條推 iloveai3: 三年生管工作經驗進北神教底薪50k，每月獎金約4-5k推文自動更新已關閉