[請益] KLA二次面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者J10J (10)看板Tech_Job標題[請益] KLA二次面試時間Tue Jul 31 18:51:17 2012請問有大大在KLA進行過二次面試的嗎?內容會以什麼為主呢?上星期三才經過三關(人資+2台灣主管+2台灣1歪國主管)的英文面試，面試完人資還說一個禮拜左右就會通知我結果了，結果剛剛接到人資電話叫我去二次面試@@，這次又會有兩個主管要跟我面試，有面試過的大大知道大概內容會以什麼為主嗎@@?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.227.102.194推 d813235:可以請教一下你應徵的職務是什麼?哪個site呢~~?→ J10J:CSE 新竹推 NAMICK:第二次應該事處長吧 聊聊天而已 我的經驗@@→ asdaxion:有機會 加油!推 autostone:完了 我都沒有接到二次面試的通知,應該被刷掉了 @@"→ J10J:抱歉 不太會用水球~可以教一下嗎→ culas:應該就跟NAMICK講的一樣, 兩個BU的處長...A跟J~@@推 hihellow:請問一下原po是那間學校畢業？→ J10J:112機械碩推 rarabit:請問J大有工作經驗嗎？→ cwdm:外國主管？  KT台灣有外國主管喔？→ J10J:是不是主管我不是很清楚，這只是一個通稱~→ J10J:不過兩個台灣主管也都坐在左右兩邊 中間的大位留給那外國人→ J10J:所以推測他等級應該也算主管級以上的吧?→ J10J:回ra大我是新鮮人，剛退伍而已推 rarabit:J大第二次面試完了嗎？→ J10J:沒= = 幹剛好遇到提拉米蘇颱風 ，不用上班上課，要改時間了推 rarabit:哈哈~遇水則發啦→ culas:如果放颱風假,還沒有改時間...你以後就流淚了...推 rarabit:c大~為什麼阿??不太懂您說的→ culas:我是回給J大的啦..如果颱風天~面試照常..那以後他工作就慘了→ culas:表示他錄取後~颱風天也會照常上班.....推 chickenqq:感覺cu大蠻熟悉的 第二次面試 也大多是英文問答嗎? 謝謝→ culas:如果第二關是處長..應該也是中文+英文聊天吧...推文自動更新已關閉