[面試] 面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JamEko (M)看板Tech_Job標題[面試] 面試心得時間Wed Jun 26 13:35:29 2013各位板友前輩先進好經歷了約兩個月的求職很開心能與大家分享面試過程也算是對長期潛水於PTT的回饋一、前言敝人於今年四月底離開了服務約兩年的公司，這是當兵後的第一個工作，在這環境吸收到許多不同的想法，和眾多的人合作(過招)。想想當初會離開也只是一個念頭，就放棄薪水閃人了。本來的想法單純簡單，以為求職並不難。殊不知要找到自己理想的工作，所需要的時間相當長(文章也會很長)。強烈建議有巨大經濟壓力的人別當裸辭族(房貸、高堂、可愛的寶寶)。那種感覺會逼著做出選擇，讓最初的用意失真。此篇文章並不會對面試技巧及應答著墨，而是就個人心得角度分享。精華區有非常多強大的文章，阿菜就不班門弄斧了。二、個人背景1. 年齡：282. 教育背景：科大化工碩士3. 工作經驗：約兩年外商業務經歷三、面試公司1.友和貿易股份有限公司，業務工程師。相信在化工實驗室待過的板眾對友和一定不陌生，為老字號的化學藥品貿易商。應徵的職位為某區的業務工程師，公司基本上希望招募新血來開發半導體市場。面試官是一位區經理兼大股東，基本上互相自我介紹後就開始談薪水了(驚)該公司的獎金制度非常多，且經理拍胸保證工作一年後起算年薪絕對破百。不過，試用期為六個月，而且底薪不到三萬。好處是六個月之後配公司車(假日可用)，缺點我想不用多說了吧。錄取結果：無聲卡心得：PTT說的都是真的2.香港商德莎有限公司台灣分公司，Sales assistance很快主動應徵的信件有了消息，由於曾在外商公司待過所以期待值就無限上昇了(謎之音：好現實啊)Tesa唯一專業供應電子級膠帶的公司，從面試前的電話訪談中得知此職缺為一替補，欲招募新人來負責手機事業群(HTㄈ)。面試我的是一位約三十左右的女性，一開始很客氣的打了招呼之後就是英文自我介紹。而後才知道她不是人資而是未來可能的老闆。由於台灣分公司沒有人資，用人選擇權是大陸主管裁定的。面談完後到小會議室等待結果，並告知要和大陸老闆直接面試。五分鐘後敲門聲傳來，Sales supervisor解釋說網路有問題連不上系統。看到這心裡也大概有底了，互相寒暄掰掰回家洗洗睡。錄取結果：無聲卡心得：面試需要準備和經驗累積，當初根本沒準備英文自我介紹、離職原因、生涯規劃、求職動機、SWOT分析等模擬試題，現在想想當初的應答真爛。建議若不是求職相當熟稔的老手，前幾志願盡量排後面考。3.資騰科技股份有限公司，業務專員。為台企專業代理商公司，一進到會議室先給了份英文考卷要求中翻英，難度不算高。交了考卷告知總機小姐後很快的面試登場了。面試官是一位約四十左右，很有威嚴的男性。交換了名片職稱果然不小，是Chief sales manager老練的問了幾個尖銳的問題，我也問了些公司比較不能透露的數字。結果一直吃軟釘子XDDD，突然話鋒一轉要求英文自我介紹。在此同時走進來一位年約三十的男性，是本來的主管面試官。和前輩交換意見之後，看到了寫的期望薪水，說：這薪水我們需呈與上級討論，會再與你連絡。錄取結果：一個星期後收到感謝卡心得：薪水的談判是個藝術，當下馬上打給師父針對面試過程和薪水作討論。建議寫"依公司規定"，然後前公司薪資據實以報即可。若用人單位非你不可，自然省去了很多談判過程。4.台灣賀利氏材料科技股份有限公司，Sales representative若在大腸能慘業服務過的各位一定對賀利氏有相當程度的了解，賀利氏為一專業銀漿供應商，目前在台灣的市場佔有率居於領先地位。為什麼會這麼說？請版眾餵狗就可搜尋到相關專利訴訟文章。當然也由於公司的好表現讓人對面試有著無限憧憬(哎呀這崇洋媚外的傢伙)。初試為人資經理的面談，不得不說網頁上寫的"qualified employees" 真無半句虛言，不論是邏輯、口條、表達、語文能力、談判技巧都是一等一的高手啊！當下除了滿滿的佩服之外也可從此處判斷公司同事的狀況。面談結束後約三天接到了與副總的複試通知。過程中副總問了一個有關我背景的問題，雖然輕描淡寫但當下就知道GG了。錄取結果：主動與人資連絡，被告知不在副總的考慮名單內。心得：有些機會沒得強求，可能競爭者中有人與面試官是校友，亦或是面試官對某個產業甚至某個公司出身的人不喜歡，還曾經被問過：啊你是XX人喔？機會就交臂失之了。5. 矽菱企業股份有限公司，業務工程師為一台企專業代理商，橫跨多種產業材料與設備的代理。尚未接獲面試邀請前，其實對這間公司就有印象。主因是連續兩年的半導體展都有矽菱的booth，場面也不算小。面試官是一位目測年近四十的女性，觀察的出來非常忙碌什麼閒聊寒暄都沒有直接切入主題。家庭、教育背景、工作經驗、職務內容、前工作薪資林林總總全部面試完大約二十分鐘左右，加上問題與回答大概三十分鐘就搞定，直接承諾說下個星期一回覆面試結果，薪水的部分她來想辦法盡量爭取，是很有效率的主管。可惜這職缺招募的主因是針對公司新代理的韓系設備開發市場，不才有非常嚴重的反韓情節最後就婉拒了邀請，否則以老闆在公司的地位和快狠準的風格實在讓人激賞。錄取結果：Y，過試用期底薪45K/month心得：如果自己都不甘願付出努力，也無法做出讓公司滿意的成績。6.崇越科技股份有限公司，業務專員台灣半導體產業赫赫有名的代理商，主要營收為代理日本信越集團產品。面試的職缺為第五事業群業務，就面試官所述為集團內第大二營收事業群。主要負責特氣與化學品(Tri chemical)的銷售和售後服務。招募的主因是經理請假調養身體，協理下的組織人手短缺需要新血的加入。面談過程中協理將代理商的特色表露無遺，這麼大的官身段卻如此柔軟，說話客氣謙虛但又不失氣度，是個剛柔並濟的中年女性。不但送我到門口，途中還隨手撿了地上的垃圾。錄取結果：無聲卡：離職原因與公司現實狀況雷同(臆測)心得：離職原因是非常重要的面試考題，最好是非主觀的理由，但一定要是事實闡述時才會鏗鏘有力，如果新公司有相同的情況，彼此也可以省去試用期的時間。7. 太洋新技股份有限公司(日本三菱集團)，半導體零件清洗擔當營業人員。100%日本三菱化學集團投資在台分公司，廠址位於湖口，是第一間面試的日系公司。當天面試官共有三位，一位台籍主管經理和兩位日本人，印象中應該是課長和系長。一開始試探著問是否要用英文做自我介紹，經理說不用擔心會幫忙翻譯。來回了幾次之後那兩位日本人開始直接用英文與我交談，期間談論到某客戶時眼睛為之一亮，就打蛇隨棍上托出既有人脈，關係經營等狀況讓面試官通盤了解，後來大家聊開了就問會不會喝酒之類的，在很輕鬆的氣氛下結束面談。錄取結果，Y，底薪+交通津貼+伙食津貼+營業津貼44K/month心得：人脈對業務是無價之寶，不用花時間熟悉環境的新人應為錄取主因。8.台灣麥特化學工業股份有限公司，國內化學技術工程師。美商在台分公司，表面處理領域內的專業領先廠商。板眾或許已注意到這是第一個非業務職缺的面試，主因為人力銀行上的求職條件為：(a) 兩年以上業務經驗 (b) 背景為化學化工 (c) 外商工作經驗。和敝人的狀況非常吻合故主動應徵，且很快的收到人力銀行通知應徵信件已讀取的訊息。不過等了一天無下文，由於網頁上可見人資電話毫不猶豫就打電話過去詢問狀況，人資告知因求職者沒有詳細履歷及自傳所以面試官不予考慮，弔詭的是這些都附在網頁上啊！取得聯繫之後馬上再闖關一次，兩小時後就收到面試邀請。面試官是大頭Business director，年約四十左右，氣勢凌人，不愧是在商場上殺進殺出的大官。開場白就是："你很主動積極喔"，接著親自闡述職缺工作內容，沒想到真的是技術人員的職缺，只是忘記更改網頁上的求職條件而已，一個段落之後提問：有興趣嗎？馬上被看出企圖心不夠的窘境，自然跟錄取八竿子了打不著邊了，順帶一提面試官提到他才來公司兩年就坐到這個位置，只能說渾身上下都散發出強的感覺。錄取結果：無聲卡(沒錄取還寫無聲)心得：溝通是非常重要的，如果不是主動詢問也不會有這次的面試機會，一位業務前輩講過一句話很受用。E-mail is for delivery message not communication=============================沒有意義的分隔線=================================以前爬文跟文樂在其中，現在才知道願意分享的人真是佛心來的。讓小的富奸一下吧(新全職獵人都出了)非常感謝您的閱讀也懇請您的批評、指教、建議、看法。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.54.179推 fiona335:謝謝你的分享，對目前還在求職的我真的很受用阿推 jalynn:推分享 XD※ JamEko:轉錄至看板 Salesperson                                   06/26 14:33推 liouming:感謝您的分享!※ 編輯: JamEko          來自: 114.41.54.179        (06/26 15:01)推 terrankingtw:用心分享...推一個推 iou55662:用心給推~→ ruthertw:好文!推 flyingmoon:給推~很值得參考!→ ks454:薪資真的是藝術，曾開高結果還是達陣，只是砍了八千...推 Takanohana:好文章，謝謝分享!推 wumin0304:分享大推推 saranoki:推,很用心!推 wjcjsj:謝謝分享~推 soteng:崇越招募的主因不是經理請假調養身體吧...而是...推 nlgomlfy:推推 lalawater:MKE推 keysoon:用心的好文章 推推推 a20:用心推!!推 srxrrr:用心推!!!!!!推 LINKBEAR:用心推推 hsuan0411:好文推 alecbenalec:好文!!推 l90289312:用心推推 brucemets:推詳盡分享～推 TIC05:德莎還在徵人喔？！推 mhliu8:用心，推推 allanh:感謝分享推 Arteta:讚推 Kilnnt:感謝分享，實用文章阿，看完馬上修改履歷去。推文自動更新已關閉