[新聞] 《勞基法》三讀通過　勞工全面周休二日 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a9554626 (Silly life)看板Tech_Job標題[新聞] 《勞基法》三讀通過　勞工全面周休二日時間Fri May 15 18:24:32 2015《勞基法》三讀通過　勞工全面周休二日http://goo.gl/rjefsN立法院院會今三讀通過，《勞動基準法》修正案，將現行規定的法定工時由雙周84小時，縮短為單周40小時，形同全面實施周休二日，將在明年元旦起實施，勞動部估計有340萬名未週休二日勞工可以受惠。但我國公務員早在2001年時，就實施周休二日，勞工在明年才實施周休二日，已經落後15年。另外，《勞動基準法》修正案中，通過僱主得視勞工育兒或照顧家庭需要，讓勞工在不變更每周上班日及每日上班時數原則下，於1小時內去彈性調整上下班時間，但並未增訂罰則。僱主出勤紀錄保留期限則由原本的1年延長為5年，出勤紀錄要記載到分鐘，勞工向僱主申請其出勤記錄副本或影本時，僱主不得拒絕，若僱主未置備出勤紀錄，罰則也由2到30萬元提高到9到45萬元，並明定實施日為明年元旦起。（黃信維／台北報導）備註：甘五顆寧？  哩工跨賣....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.127.25.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431685477.A.70C.html推 popo60433: 選舉到了 應該每年都來選 這樣勞工福利才會UP推 xyz30317: 一堆公司都隔周休 好期待鬼島老闆的反擊→ misson: 我比較在意打卡留紀錄能不能落實推 wei1988an: 獎金變相減少？→ wellkom: 薪資落後終於湊足15年，可以實施了!推 orfan: 選舉到了加一~ 期待這次又會有多少人會被騙了推 rammstein: 水啦，明年每周減兩小推 tttttttiger: 對大公司來說45萬算啥~起馬提高到幾千萬→ dickyman:  又可以多領加班費惹...噓 lorimoe: 中南部照樣還是一堆登報徵人隔周休甚至月休四日呀ORZ推 milk09012003: 原來我一直過著單週四十小時。 週休二日的生活……→ milk09012003: …噓 cyhoza: 不撤底落實執行看得到吃不到有屁用推 kyoiori100: 我覺得政府又在落實了 勞工下班不敢走才是重點推文自動更新已關閉