[請益] 鴻海NWInG的offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dream0818 (惠)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海NWInG的offer時間Tue Jun 25 11:29:47 2013不好意思想請問一下，不知道有沒有人之前面試的是NWInG這個事業群，有收到offer或是人資通知了嗎？我是在5/18去面試的，兩周後接到主管電話詢問到職意願，並說會請人資和我連路但之後就沒消息了，6/13時有打去問主管，主管表示會去人資那幫我詢問，可能因為我是應屆畢業生，不會那麼快能去上班，人資那可能會慢一些。等了一週後還是沒消息，昨天打去詢問人資，人資說內部最近有在討論跑流程之類的，表示之後有消息會盡快通知我。人資說有詢問主管，但主管尚未回覆，這樣感覺人資並不知道主管有要任用我，可是主管之前才說會去人資那看看，不知道是什麼樣的情形，有點擔心.......有聽說可能要等一陣子才能拿到offer，但知道之前同一時間面試的學長姐都有確定offer了，我的卻沒有消息，不知道有沒有人也是這個事業群的呢？有消息嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.209.237推 Bruiseobu:這新聞有啊...連年不賺錢,郭蕫要切割的事業群啊...→ macgasol:好像沒收到信就沒消沒息了推 Change:要切出來了→ dog5566:NWInG的人資還是老樣子啊 哈哈哈哈哈推 vios:郭董似乎並沒有說切出去的是不賺錢的。NWinG理論上應該是鴻海→ vios:真正的本業吧。推 crey:NWING談不上賺錢,但應該也不至於虧錢,大概就是普普吧!推 minari:進NW..建議三思呀→ rwayway:NWING = NG  最近才逃了一批人出去...沒事不要亂挑戰推 snow1615:相同情況+1 接到中央和事業群人資電話後就沒下落了!推文自動更新已關閉