Re: [請益] 45K該去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orange7 (愛橘)看板Tech_Job標題Re: [請益] 45K該去嗎?時間Fri May 31 20:56:09 2013該不該去的確是要看原PO自己 我們只能給一些比較模糊的想法至於貼不貼切 就要看原PO自己了首先我想要問 你從澳洲回來要找甚麼工作?畢竟你都已經30了 而且工作經驗也才一年 最重要的是你還是私碩講難聽一點 你的學歷不怎麼好看 如果不是理工碩 那就可能更糟了而且在這裡大家都知道 老闆給你薪水 主要是看你的學歷跟能力 兩粒應該是不會看啦如果你的學歷跟一般的國立理工碩新鮮人拚不過 而且你也才一年工作經驗然後英文其實對台灣國立碩士生來說 不算是很有挑戰性 多益起碼都會有5.600左右所以一個25歲新鮮人跟你爭一個職位 你有確定你能以你的背景拚過他嗎?雖然我對出國打工沒有很大的了解 前面有人說英文有進步 我想也是會有可能的因為我老闆的例子讓我完全傻眼平時聽他跟國外客戶對答如流 連美國的FAE的發音都沒有像他那麼標準各位有沒有聽過台北公車的英文語音 我當時聽到以為是他兼差配的所以我就抱著極大的好奇心問他 "你有沒有出國留學過"他說沒有 而且他的英文還是30幾歲才學的 是進公司才跟老外練的好了 回到原題 要給原PO的意見及問題第一 你有沒有想過你回台之後的工作要做甚麼? 科技業? 服務業? 還是開店當老闆?第二 你出國打工是為了甚麼? 是為了放鬆? 還是為了學英文? 還是為了高薪?第三 你有沒有在PO上網之前先去徵詢朋友的意見? 包括出國打工的事第四 假設你出國只是學英文 那你有沒有嘗試著去美式酒吧混一混?跟外國人聊天?畢竟我之前有去當服務生玩一下 英文會話會進步啦 但文法就.......第五 你30歲以後的人生規劃是怎樣?是要賺大錢還是領少少輕鬆就好?好好想一下吧 因為我們真的不能幫你做決定※ 引述《IhateOGC (我討厭)》之銘言：: 2013   FirmWare/SoftWare: 05/28  我從前公司離職，打算前往澳洲養肝1年，: 05/29 一早去辦了護照  晚上我收到某T公司面試私信...，: 05/30 我很好奇的去中和面試，: 主管很爽快的說: 45K*14 填好人事表6月底開工! 早9晚10。: 05/31 今天要搬家回台中，我卻絲毫沒有睡意。: 如果是各位換選擇:: 1.  去工作面對生活?   (我30歲私碩工作經歷只有1年): 2.  去澳洲當苦力.看海.看天空.  早上11點上班  下午3點下班 ?!!: 3.  去學長的公司 35K*12 早9晚6 (<--這選項一直不是我的最高優先)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.224.77.87推 QQ5566:文法進步可以幹麼?考TOFEL?GRE?→ dinway:學歷在國外沒什麼用吧 話說WH搞不好唸藝術類還比較吃香推 IhateOGC:感謝回覆推 hababy:一樓好笑,文法進步沒用?等你要動筆寫東西就知道文法的重要→ hababy:只講口說文法當然不是重點,但是一下筆人家就知道你有沒有料推 jlhc:樓上 這邊是科技板 你要文法的料是要...???推 hababy:要寫proposol,tech literature,test report的時候→ hababy:如果身為主管的你,還要幫下屬看文法看用字你會不會很幹→ hababy:台灣的工程師最大的問題都是寫,不是寫論文寫ppt那種→ hababy:是把你的專業寫給主管或者其他人看,讓別人看懂→ orange7:基本上文法爛 會話不會強到哪去 還有 如果產品有問題→ orange7:總不能叫客人從美國過來聽你解釋哪裡出問題 一定要用信→ orange7:那寫一封能解釋問題的英文信的文法能力一定要好 不好就掛推 QQ5566:台灣工程師最大的問題是說 不是寫→ QQ5566:或者說大部分人的問題@.< 大大您太優秀無法理解偶棉嗎→ orange7:大多數台灣工程師是讀沒問題 說跟寫有很大的問題→ orange7:還有 要練說的話 你確定去澳洲會有說的機會?推 hababy:"說"是最顯而易見的問題,但好解決,"寫"才是最大最難解決的推文自動更新已關閉