[面試] 某林口大廠業務 (抱怨文) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者musiqsoulman (AI)看板Tech_Job標題[面試] 某林口大廠業務 (抱怨文)時間Tue Jun 11 00:55:23 2013某林口知名電子大廠這家好像已經是板上認為相對不錯的電子公司了我還是忍不住想抱怨一下我應徵某BU業務Interviewer: "這份工作非常忙 壓力很大 要常加班 假日要帶電腦回去收發mail還要隨時on call  一年內會派駐國外一個多月 blablabla...""以你的資歷 國立大學畢業 兩年工作經驗 恩...應該會有三萬......"^^^^W.T.F幹 你們確定你們在找的是人嗎? 不是養狗嗎?我不知道這是不是非研發類的常態 如果是的話這一切未免也太病態了吧!?還是我太孤陋寡聞?徵才網站上列的標準高的跟什麼一樣 這種內容跟標準加上工時外加無加班費合理薪資一個月至少要在50K以上才對你如果跟我講40K我還勉強可以接受結果會不會超過30K都還要想一下 WTF更何況這是有在賺錢並且在擴編的BU 整間公司股價也從09年漲到現在到底在摳什麼別跟我說依個人表現會發多少獎金 每年可能加薪多少那些都是大餅 你如果真的有這麼大方你就把這些都換成合理薪水就好了你今天帳面上就是沒有"合理"薪水 跟我談什麼大餅都沒用總之 下個階段的面試 我勢必是不會再去了浪費了一天兩千多元的工資 外加油錢停車費過路費 就當作是去下鄉勘災吧抱歉語氣有點激進 但我真的覺得很扯 不是針對任何人而是整個產業跟勞動市場根本畸形 不知道是不是月經文了 但我倒是第一次親身見識無意冒犯 但能接受這種待遇還願意"學習"的人我真心佩服你們但我真的做不到天佑台灣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.7.83推 Ting1024:oh..What the fuck~ 真的有扯到推 MeiHS:電子五哥之一?推 saysayliam:整個台灣 = 周星馳的不正常人類中心推 quann:既然這麼憤怒，何不公布公司名稱呢?推 amdintel:很明顯吧  老闆去年常上新聞推 jayouch:股價從09年漲到現在，應該不是電子五哥...XD                      09年是谷底推 kimuralin:林口大廠肉鬆嗎?→ hahaluck:那家起薪本來就低,以前就這樣.推 jumpout:哪家?→ hahaluck:有人有推了,好處是還有分紅,我同學去年好像年薪18個月吧推 iceryu:月薪3萬  18個月好像也不到60?→ chichuan33:如果是肉鬆的話..領高薪不做事老人一堆..不過福利真的→ chichuan33:不錯，每年調薪3~6%..現在有那家每年調3%以上我覺得 年終、分紅或調薪都應該要建立在合理的例行薪資上這等級的薪水 又不給加班費 領18個月充其量趨近合理否則今天老板一不爽 這些都會縮水 我豈不是連合理的薪水都拿不到?→ asdfgh1234:到底是哪間呢XD?→ p23j8a4b9z:廣達啦推 f1234518456:三萬都不知道有沒有還要面試兩次....... = =→ Non:XD推 newnokia:此抱怨文有理～但～能改變些什麼嗎？唯一能做的就是不要理他們XD→ badofn:有啊 避免更多的人應徵受害推 SCLEE5566:Dont go 廣達→ michaelgodtw:林口就那兩家大廠而已,不要再問了!很好猜,30k18個月→ michaelgodtw:也沒多少,而且我在那家曾經領過38K從星一到星日,早上→ michaelgodtw:看的到太陽起來,晚上都半夜回家的→ wait:國立學士 此事發生在台灣不意外...我們家總機連國立都沒有 待遇都比這好得多※ 編輯: musiqsoulman    來自: 60.248.98.162        (06/11 09:55)推 brucemets:真的希望天佑台灣呀..企業請把員工當"資產"而非"成本"～→ sa073103:不意外+1容許小弟順道一問文曄的業務儲幹 台達電源供應器資深採購這兩個職缺如何呢?謝謝!※ 編輯: musiqsoulman    來自: 60.248.98.162        (06/11 10:07)→ WenliYang:台灣科技代工業越來越可笑 難怪很多人都在準備公職...→ WenliYang:薪水極低 想用大餅騙人十年前也許還行 現在原形畢露 XD→ WenliYang:強的都去真外商或出國去了囉~→ WenliYang:不去是對的 不然最後爽領20個月超讚......年薪60萬...→ WenliYang:安安靜靜的增強自己 不管他人死活也真的是標準台灣人了推 prs001:日薪一天兩千多...月薪六萬多，原PO何苦呢!沒有啦其實我後來又算一下沒這麼多啦XD 1500差不多推 NYYorz:job版有個徵人訊息:日本藥粧堂急徵藥師..薪資挺不錯→ NYYorz:月休六天,每天工作8小時,工作輕鬆吹冷氣,月薪 55K~60K→ NYYorz:藥師的工作"不用把工作帶回家",放假是真的放假,羨慕吧要考藥師執照瞜?→ hsunting2000:三萬..沒想到這行業也開始走夕陽了..※ 編輯: musiqsoulman    來自: 60.248.98.162        (06/11 11:17)推 monkeyting:這一家學歷吃很重...→ linyap:業務只有30k  那真的很悲慘推 jerrylin:所以是哪家啊推 Luciferr:肉鬆有這麼低嘛? 之前去開41K你是應徵業務嗎? 我很確定我沒聽錯他一開始說比我現在薪資低很多 後來說應該會有三萬故推測不是三萬就是三萬出頭 我還再問是不是不會超過35K 他說應該是除非他唬爛我 但應該沒這必要吧?※ 編輯: musiqsoulman    來自: 60.248.98.162        (06/11 11:57)推 zard0819:真的有點少,感覺三萬應該是沒承認你之前兩年的工作經驗→ zard0819:薪水被壓的太低以後找工作會不好找→ zard0819:你可以試著去了解這間公司新人價大概是多少,也有可能是→ zard0819:主管不想用你所以隨便說說因為不想用人而把自己名聲弄臭我也服了他們所以反之  如果之後真的還找我第二階段面試的話就不是隨便說說的了推 jason0522:國立大學  兩年經驗  合理薪資一個月50K????? 真的假的還考量高工時 無加班費 工作量跟徵才需求標準推 hdrd:現在最大問題是 就業環境整個低薪化 不知整搞的→ hdrd:然後媒體配合一些專家要 大家區就低薪→ mico409:而且如果一個便當吃不飽 英明偉大的領導人 會叫你買第二個推 thanksyou:三萬不夠花，再兼ㄧ份就有六萬了阿推 NYYorz:某董事長說: 賺不到五萬不用存,月薪三萬,可以跟爸媽要兩萬推 dexmanlau:樓上 他說是屁話推 xmaix:先別提薪水，工作七天就沒人要去了吧我想一定是有人在裡面 才有這種薪水...※ 編輯: musiqsoulman    來自: 60.248.98.162        (06/11 13:36)→ Disjoint:感覺你被唬了，我聽過的業務最低35K..你的經歷應該40K+→ cunankimo:不要去就好啦推 yudofu:問題是你是什麼專業?兩年什麼經驗?如果是不對的專長跟用不→ yudofu:到的經驗,那你跟一個新人有什麼不同?1. 就算是新人 這工時待遇也不合理2. 我的專業 經歷 跟目前薪資水平都明明白白的寫在資料上如果覺得專業經歷不符需求 薪資水平也差很多 就不該找我去面試浪費彼此時間這樣很不尊重面試者     雖然我想他們也並沒有在care※ 編輯: musiqsoulman    來自: 60.248.98.162        (06/11 14:44)→ Weky:業務獎金有加在那30k裡面嗎?推 Jonnie:就是廣達吧 廣達這幾年都是虛有其表 好像很賺錢 但事實上→ Jonnie:so so 不過各BU業務 大概38~42K 2年經驗應該可以談高一些→ Jonnie:他說的價碼 大概是隨便講講 他心態如何 不得而知噓 kaxro:本來也覺得開這樣太誇張，但看到你回推文的口氣就噓你→ kaxro:你何必拿總機出來比較，你都不尊重人，人家幹嘛尊重你感謝指正 我修掉了^^※ 編輯: musiqsoulman    來自: 60.248.98.162        (06/11 15:52)推 asole:超扯推 jerrylin:你也不敢講是哪家  他怎麼會怕名聲臭掉???推 sothelovends:上面推文不是都有講是哪家推 buddar:哪一間?都敢開這價錢，不怕沒人知道推 u415002:30k很多了，2年经验就涨了8k呀推 Messibugoo:這間的大學新人約32K,兩年經驗應該可有38K最少.你確定→ Messibugoo:他是主管？推 G8AJ:廣達喔? 這也太誇張了啦推 sleepa:幫推~~~推 divergience:罵得好...挺你推 SCLEE5566:廣達GG囉推 shawncarter:不可能這麼低 我覺得應該是不想用你噓 ericksonlai:紅的明顯..顯然他不想用你..我剛從廣達離開..待三年多→ ericksonlai:若要用你 40K都不算高→ glofish:校名科系工作經驗？完全不被認可..重train的給薪..推 eterbless:不然你以為怎麼賺錢的 當然是靠壓榨人力資源阿...推 kendiv:之前有被hr騙大老遠跑去面試..之後列入黑名單推 bbsterm17:朋友國外商管碩士應徵肉鬆sales 開價36k...推 redskyism:廣達薪資沒這麼低..還沒開出來別在網上罵臭它推 redskyism:薪資水準算是中上了..by待了4,5間大公司的人→ minna:是嗎？國立科大碩畢，工作經驗>5y的他們也只開45k，這怎說？推 redskyism:給樓上..這並不是平均水準..而且還有點差距..→ redskyism:如果這是真的...只能說面試過程不知道發生什麼事推 jlhc:樓上我覺得你說的是加給後....→ hcchiang0806:肉鬆→ hcchiang0806:肉鬆之前經理職位給六萬~推 jimsuda:推下鄉勘災 上次去肉鬆面試也是感慨萬千推 metroways:待過的都知道肉鬆沒這麼低。推文自動更新已關閉