[新聞] 極紫外光技術 ASML前景亮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 極紫外光技術 ASML前景亮時間Tue Aug 28 22:59:57 2012【經濟日報╱記者陳碧珠／台北報導】2012.08.28 03:04 am三星跟進英特爾、台積電一起參與艾司摩爾合資案，業界並不意外，艾司摩爾有這3家全球半導體大廠的背書，也讓極紫外光（EUV）技術與8吋晶圓的未來發展增添好兆頭。不過，三星僅入股ASML3%，是3家持股最少的合資者，甚至與艾司摩爾原先希望5%為1單位的計畫不符合，有人推測，三星可能面臨蘋果訴訟官司費用大增，加上記憶體市況不佳，才會成為這次入股艾司摩爾金額最少的合資者。據了解，出資少不代表以小搏大的效用最大，因為這次艾司摩爾與3家業者談合資，是以「3：1」的方式來簽約，也就是合資者每投入1元的研發（R&D）就能拿到3單位股票，意思是說，一旦EUV開發有成，ASML因此股價水漲船高，業者每1元的投資，就有3單位的股票潛在收益。也就是說，不管是英特爾的15%、還是台積電的5%，或者是三星的3%，都是站在「3：1」這樣的投資公平比例基礎上，此外，無論是誰，取得這項股權投資案，根據契約將有2.5年的股票閉鎖期。全文網址: 極紫外光技術 ASML前景亮 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7324123.shtml#ixzz24qxQHF50Power By udn.com心得:投資歸投資，但不代表技術一定會領先--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 72.91.76.153噓 DickMartin:哇哇哇~~~~~ASML錢景亮!!!!!有人眼紅嚕~~~~~~~~~~噓 sux0116:還8吋→ lovetyrano:看看那屢創新高的move→ DOREMO:18吋還是8吋~差很多....噓 lovearmani:連半導體教主iammc都不看好了 慘了→ pnsboy:時光倒流嗎  科技業要起飛了推 whc760123:不是吧 是三星想自己研發 所以投最少錢→ meatmm:Lens/機構上沒半點基礎 想自己開發繞過去太難啦..→ stekey:噓誰跟你八吋!推 outerinner:三星想自行研發會有一大段路要走,我朋友說三星把asml的→ outerinner:機台拆掉研究,結果又call vendor來,因為裝不回去了XD推 beyondthee:XD推 victorwu:先解決laser power再說吧!推文自動更新已關閉