[心得] 科技業大逃亡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pigdogblue (豬狗不如)看板Tech_Job標題[心得] 科技業大逃亡時間Fri Nov 16 00:23:31 2012http://tinyurl.com/cjdb3ul1.還在科技業朋友們快去去大陸吧2.補習班老師3.電腦老師4.台鐵道工班--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.30.127.2→ holamonmon:你可以看看上面那篇台積徵才的推文再來發嗎?推 Sirctal:塊陶阿!噓 neowfish:心得??推 allencloud:中肯啊,請看連結,科技業現在真正賺錢的不多家了..推 neowfish:原來是要看影片  補推回來噓 goheihaley:幹嘛去中國 趕快把外國語練好 去歐美日工作吧推 dreamcoast:不只科技業吧~台灣現在是百業蕭條時帶阿~全民考公職~~~推 ArHwan:總而言之...也是要考上普考!高考!特考吧...→ ArHwan:有些高考!特考! 連碩博士都不一定考上了...→ ArHwan:但如果有學歷去公務員...要升等升遷還是比高職快吧...推 Franklinc:塊陶阿噓 dadahuang38:人人都往公職走,不是扼殺了未來的發展性→ dadahuang38:工作也不是只有科技業→ metalalive:題外話,超不推這個節目的主持人,(不過個人喜好不同)推 st840414:補習班一周好像沒有72小時可以教lol噓 dakkk:補習班勒 以後都沒小孩可以教了推 gdluck:我英文補習班的親戚1天4小時.1周5天=月薪6萬推 SCLEE5566:塊陶阿→ gdluck:我一週工時60小時 月薪3萬→ gdluck:                    多→ gdluck:我花兩倍時間 薪水卻比英文老師少一半→ gdluck:    3倍推 rfv5tgb:科技業一般也沒有發哥高噓 beareyes:真正賺錢的不多家，但是薪水普遍還是比其他行業高吧推 jackylu63:電視節目，用比較誇張的方式及數字來表達...但→ jackylu63:但我不得不承認，他說的"結論"都是對的推 Leedavid:我沒看影片  請問什麼結論?推 ccr123:放棄北科去台鐵做黑手也是事實推 vo2013:推一個推 dreamcoast:今年就有認識的明明考上中央卻跑去念軍校正期~ =.=推 nkaf61:全部去公職→全體國營(共產?)化!?  軍警消薪水又高又穩...噓 adm123:去美國不行嗎？為什麼非要去大陸？推 killver:科技業不賺錢不代表其他產業不賺錢→ csii5566:鬼島開高普考補習班真夯推 EuridiN:也不錯啦 說不定鬼島可以藉此轉型成功→ key9028:2和3如果求學時沒經驗是100%被打槍.上個月就被打槍過推 lzze:這種節目就找一堆戲子演演猴戲而已  不過逃往祖國是正確的推 afdddccc:我已經逃出來了!推 SCLEE5566:塊陶阿推 QQ101:塊陶啊+1→ shadowforce:(每天8小時路過... 我也想當老師...XDDD推 harlemfans:台灣科技業的宿命 超長工時壓力 受不了就滾推 a1e:去對岸回台灣搭飛機時間短啊推 kiki2125:想來中國也要看你有沒有本事，台灣人把自己看的太高推 kiliman:樓上在腦補什麼？推文自動更新已關閉