[心得] 面試心得(MTK/RTK/MStar) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者boss0405 (boss)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得(MTK/RTK/MStar)時間Wed Aug  7 16:43:35 2013小弟工作經驗半年114通訊碩畢業這次轉職是以有比較好才跳為原則因此最後面試了三家MTK-4G寬頻網路應用軟體開發工程師-----------------------------------------一開始會先用電腦做一份類似性向測驗的東西，之後會用電腦測驗C語言，題目和精華區的差不多，不過除了C之外會有一些嵌入式系統的考題，另外也會考到Linked List，總共大約十題左右，五十分鐘要做完，我是完全寫不完...，要去面試的人請好好把握時間。接著就是主管面試，因為有工作經驗因此幾乎沒問到碩士論文的東西，就是在討論之前工作的工作內容，然後會介紹一下這部門在做些什麼，最後有說到面試大約會有兩到三次。然後一個禮拜後收到感謝函....RTK-系統設計工程師(WLAN)-----------------------------------------一樣會先做一份性向測驗，不過RTK是用畫卡的接著就是主管面試，原本以為會有傳說中的白板題，不過後來也都是在介紹自己之前公司做的東西，或是問一些程式相關的問題，雖然我有些也是答不出來，但是還是展現了非常想進RTK的決心，面試總共大約花了三個小時，因為超過了中午用餐時間，人資還非常貼心的準備了一份中餐，非常愉快的一次面試經驗。最後很幸運的有拿到offerMStar-FAE(TV)------------------------------------------有做一份C/C++的測驗，也是和精華區的差不多，只不過除了C之外還會有C++繼承相關的考題，之後就是主管面試，總共來了三個面試人員，可能因為是FAE的關係，問問題比較犀利一點，因此我在回答的過程是蠻緊張的，很多應該會的都不小心錯掉了一些小地方，不過後來想想目前還是比較傾向RD的職務。最後過了很久收到感謝卡一張...總結:RTK當初就是最想去的一家(考量了公司規模及本身興趣)，因此我是展現了蠻積極的態度，雖然小弟不是高手，但是最後能拿到offer我是覺得和我的態度有關，因此大家面試時，若是回答狀況不甚理想，展現出積極且願意學習的態度，一樣能有不錯的結果。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.36.181推 xuwei:高手推 mastoid:系統在豬屎屋不算RD吧……？！類比數位端才是推 ahome25:想知道什麼事積極的態度麵是一直被打槍好難過ˊ ˋ推 ykw0729:WLAN的SD,以後應該遇的到,是scott or stevnl那邊?推 cobrasgo:MTK的考題有一題會蠻花時間的，放棄那題顧剩下九題就好→ cobrasgo:不過以我的經驗這個測驗有一定水準就可以，還有面試官連→ cobrasgo:看都不看的…推文自動更新已關閉