[請益] 工作選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LinJohns (林殭屍)看板Tech_Job標題[請益] 工作選擇時間Thu Aug 21 22:36:50 2014最近有個問題困擾有點久想上來問問大家意見小弟是去年畢業的碩士生本來目標是到台積工作但當時面試不順 等很久都沒下文因此也丟了其他晶圓廠 想說以後轉台積應該比較容易目前工作底薪約莫48K 做了也快一年公司氣氛不像台積那樣肅殺忙碌基本上有問題 只要肯學肯問都可以得到答案公司老人也很願意從頭教起因此到目前為止我覺得我學到蠻多的老闆也很照顧我願意提供讓我展現自己的機會然而最近許多在台G的同學開始領分紅心裡難免心生羨慕或許現階段薪資差距說大不大 說小也不小但隨時間越拉越長 薪資差距只會越差越遠而且以目前產業獲利分佈常常是贏者全拿的局面有點擔心大陸晶圓廠崛起後製程並不像台G那樣先進的廠會被淹掉因此想來問問大家意見~到底是我擔心太多 應該在目前公司待下去尋求往上爬的機會還是到GG領實薪比較實在?忘了補充..目前工作幾乎可以天天五點半下班值班也有加班費 但就是分紅少一點麻煩大家可以提供意見 感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.181.187※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408631812.A.4C8.html→ antiasus: 有這些你該知足了...推 sunrain181: …推 playerst: ....跪求工司名 這是天堂阿推 sonyes103: 5點半 下班領48000 我才羨慕你勒推 jiapon: 但是說不定你同學沒多久就離職阿 說不定你做久當主管推 symp: 世界或聯電吧→ perist: 力晶？推 morrismos: 看需求 1.想多賺會先蹲後跳 2.想品質會慣性忘了怎麼跳→ jason61206: 旺宏?推 snowyba: 可以介紹一下怎麼去你們公司嗎推 morrismos: 3.看過不少眼紅別人分紅的人 跳完不適應又回到2 通常年→ morrismos: 資都<3年 最後還要叫同期同事一聲學長或老大推 powerkshs: 原po離職前請先告訴我貴公司是哪間→ dada666: 這是炫耀文嗎= =推 Hateson: 跪求原po公司名推 fusua8: 我猜是聯電推 greg60711: 這~~~!!!!!!!推 bosch: 你會後悔的推 lavender1016: 工作一段時間真的覺得拿多少錢做多少事！不必羨慕他→ lavender1016: 們，做的開心最重要，這是我工作得到的心得^^推 nanahala: 48000+準時下班=無價，健康>薪水，把時間拿去學學理財推 GGD: 別發瘋了 今天哥七點半下班就謝主隆恩了推 sai1268: 算一下時薪和扣掉被罵的遮羞費~跟你差不多XD推 suea: 身在天堂想來地獄  你大概是地藏王轉世~推 atlantis0528: 聯電不是6點下班？→ Jodrok: 別鬧了   你po這下班時間是在羞辱GG人嗎推 Oxhorn: 5點半下班又有這樣的待遇...推 dkdk222: 聯電一到四表訂6:30 五5:30推 nagisanoff: 快去台積 然後說出你目前公司名推 hypermen: 猜力晶推 virve: 同求公司名推 hrs1988815: 貴公司到底是！！！！！！！推 TKW5566: 炫耀文…推 doggly: 5點半下班 晶圓廠 4萬8 力晶無誤→ kouryu: 采鈺吧 這間不能再低調了 非常爽 學長在裡面整天喊爽→ kouryu: 笑去GG的根本白癡推 umax: ...天堂有路你不走 地獄無門闖進來推 Arnol: 快去台積 你的位置鄉民替你補!!噓 callinll: 人比人氣死人~ 知足常樂 何樂不為?推 Preaz: GG有不好嗎?那為何一到畢業期間,版上一堆文章在問gg的offe→ Preaz: r? 另外拿到gg開獎還是會笑呵呵啊,再順便靠北一下被扣補→ Preaz: 充保費(獎金逾月薪四倍要扣)。我都沒機會被扣到,算幸還是→ Preaz: 不幸。→ WenliYang: 天堂生活推 oops66: 你這是來放閃的嗎? 好吧~老實說你這公司很爛→ oops66: 拜託你趕快離職  走之前記得把我推薦進去 謝謝推 bhby: 以力晶最高16個月來算年薪是76.8萬 有這條件企業也不在少數→ bhby: 如果大家真的羨慕 其實可以認真問一下有無缺人 都有機會跳槽→ bhby: 我之前也是在正常工時年薪80萬的傳產 後來嫌錢少就跳槽GG→ bhby: 工時是比較多 沒事大概是9~10小時 操的時候就是12小時→ bhby: 壓力當然也比較大 不過適應過來現在年薪是之前兩倍推 fxp87117: 年薪兩倍所以是160萬? GG領160大概要什麼等級?→ Preaz: 我想應該2~3年吧.假設一下,當年同lab的選擇GG,2~3年後已經→ Preaz: 在竹北或關埔買房,買車準備結婚,而自己還在金山租個違建的→ Preaz: 小套房,趁還有機會去個GG先賺一筆吧,臉皮厚一點,問問看同→ Preaz: 學可不可以幫忙內推,上的機率很大.推 xcape: 你可以請同學幫你內推GG，快噓 tbs002532: 健康無價→ tyantmf: 缺錢缺到不行再去推 Treant: 力晶具我3位同學說 下班是需要搶電梯的→ Treant: 領80萬又準時早下班 cp勝過GG好嗎→ Treant: 且gg因為人膨脹太快 分紅也要開始降了推文自動更新已關閉