[新聞] 郭董的SIO 明年推60、70吋平價全高清大電視 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 郭董的SIO 明年推60、70吋平價全高清大電視時間Wed Nov 21 18:51:30 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7513956.shtml原文：鴻海繼60吋大電視後 第二顆驚爆彈…4K2K4K2K電視又稱為全高清電視，是分辨率是3840X2160比目前Full HD電視的1920X1080的3-4倍。如圖即使縮短距離看花中蜜蜂亦清晰可見。鴻海60吋大電視投下的震撼震彈才引爆，接著，郭董的SIO正準備第二波超級驚爆彈！宣布明年將推出平價60吋、70吋的4K2K全高清電視，將當紅最頂級全高清電視一舉平價化，此將引發比60吋大電視超出10倍以上驚爆效果。SIO(Sakai Internation Corp.)會長林忠正表示，明年度?顯示器廠(Sakai DisplayProducts SDP)將推出新產品，包括60吋以上3D電視、窄邊框、廣色域大電視產品密集在明年第一季(2013/4~6)量產問市。接著，當紅4K2K全高清大電視在明年第二季(2013/7~9)上市，且包括60吋、70吋兩種尺寸。------------------------------------------------------------------------------價格將僅比市場高一些值得注意的，這些電視技術新品，將依然走「平價風」。SIO透露，價格雖未訂定，但絕不會如目前市面上，高出Full HD電視數倍到數十倍的價格出售。而是僅僅比市場上的價格「高一些」銷售。這個答案，令人非常震驚。4K2K電視又稱為全高清電視，分辨率是3840X2160，為目前Full HD電視的1920X1080的3~4倍。電視清晰度高用在大尺寸電視的粒子清晰，最適合用在觀賞高畫質電影或是用於電玩，有真人實境的效果。------------------------------------------------------------------------------掌握UV2A、四色獨家技術Sony今年推出84吋4K2K LED TV價格為170萬日元，折合新台幣約63萬元左右，韓LG日前推出為66萬元，售價是Full HD電視的10倍~20倍，雖然明年第一季相繼有其他廠商相繼推出4K2K TV，但是價格仍高高掛。郭董明年第二季推出的4K2K電視，目前未定出價格。法人表示，若以60吋10~20萬元銷售，遠比市面上4K2K的價格大降4~5倍以上。更與市面上同級的價格差距，從「成數」拉高到「倍數」，恐將引發面板與電視市場的生存戰。因4K2K製作技術難，良率低，因此價格高掛，但郭董的為何可以平價銷售？答案是技術。------------------------------------------------------------------------------突破快速訊號處理技術SDP具有夏普的獨有技術。一是光配向「UV2A」技術，可以防止漏光，大幅提高透光率，更為亮白與深黑。二是特有的四原色技術，在紅、綠、藍三原色外再增加黃色，可展現藍天與碧波深度與距離，使得整個面板的次像素增加33%，增加畫面色彩飽和度，更為精緻細膩。此次將採用可有效控制成本的a-Si TFT，但突破其信號上的極限。以夏普4K2K電視去年推出的原型機，已與IC廠商開發特有驅動芯片，將最難突破的4K2K需快速移動信號獲極佳處理，並結合夏普液晶面板技術，從驅動層面對畫面進行有效優化。工研究產業分析師劉美君並指出，夏普在8代線及10代線(SDP)已採銅導線，可從Array端直接增加信號的傳輸速度，用先進技術控制成本。SDP有最先進設備產線，加上夏普最獨有的技術，使得明年3D電視、廣色域、窄邊框、4K2K等60吋、70吋大電視新品齊發。針對IGZO及OLED技術，SIO認為，目前在技術與價格上，不適合現在的大電視使用，但會關注持續發展。郭董的策略不推最新的技術產品，但是「專注在新技術應用產品而且能快速量產平價銷售，搶攻市場為主要目的。」就如同郭董搶攻60吋大電視一樣，要讓消費者享受高品質的平價產品。郭董發動大電視第二波驚爆戰已蓄勢待發。往機場前，再回首?工廠。Sharp、SDP的Logo正好大大高掛著?工廠左右兩邊。夏普從無到有打造世界最先進?工廠，有著壯闊的產線，有著最先進自動化設備。有著過去的記憶與來日的夢想。一樣的?工廠，不一樣的運作，產生不同的結果。夏普創造歷史，鴻海改變歷史，鴻、夏其實殊途同歸。就如春之櫻、秋之楓展現的力與美。飛機要起飛了，望著窗外，大阪與台北一樣，有著不朽的藍天，有著瞬逝的秋雲。飛機衝上了雲霧裡，我突然記起了日本建築大師安滕忠雄的名言，「在未知的可能性與眼睛所看不到的領域裡，才更能隱藏著真正的美」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.4.78※ 編輯: kof70380        來自: 111.242.4.78         (11/21 18:51)→ aqb624429:讓我一直期待新的這樣對嗎~~~推 cutecrv:我的家裡客廳沒麼大啊！推 twsoriano:拿來打刺客教條一定很爽推 hsnumax:這種是拿來看3D的吧 不然影片也還沒這麼高解析啊→ jason12308:這…A片也沒這麼高清啊推 hihjk:郭董郭董郭董郭董郭董郭董郭董郭董郭董郭董郭董郭董郭董郭董推 neilisme:拿來看第四台有比較爽嗎→ ykjiang:這樣就不用買投影機了→ gerkk:超殺!→ TheVerve:螢幕這麼強但是內容跟不上呀...推 demonhell:四原色的問題還很多...→ kevin0813:分辨率....簡中直翻= =推 streetball:台灣的數位電視大概還要好幾年才會都HD,買這可以看啥？推 b6byc:重點是內容...推 cajole145:打銅線咧...幹嘛不跟IC一樣打金線呢...→ cajole145:這麼多PIXEL,壞個幾點 還是要出貨嗎?→ ksxo:只賣美國?推文自動更新已關閉