[請益] 剛進社會的新鮮人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joey31878 (楊喬依)看板Tech_Job標題[請益] 剛進社會的新鮮人時間Fri Sep 14 15:59:12 2012小弟準備研究所故意延畢一年有幸上了台科電子甲不過備取甚晚..教授只剩下難以畢業以及我不喜歡的領域所以我放棄了學歷原本以為要當兵 ，結果免役...一切來的太突然.. 小弟學歷只剩下龍華科大不知道該如何起手...小弟知道學歷代表一切不過有私立科大的找到好工作嗎?原本是想走sales  pm因為從小就被說是業務臉 要不然就做酒店的社交算是非常拿手我大哥還是勸我當工程師在轉sales 或PM先進進產業看看 多多認識裡面的大環境磨練..............................................現在卡在我如果從工程師下手我會卡在學歷...最近總是熬到五點才睡  履歷那邊修 這邊修科技業分太細雖然確定走硬體但是超怕面試被幹在牆上...當PM雖然很多都是塞缺  但是有這方面成功的人嗎?感謝....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.180.63.88推 badiverson:不會吧= = 台科放棄掉,在怎樣撐完兩年阿→ diabloevagto:就先去讀書，也邊找工作，找到喜歡就休學→ Araonwei:我也新鮮人 面試沒遇過被定的...都很客氣壓→ vinex:很...有點難吧推 tviii:先入學在休學保留學籍 隔年再早一點開始找教授→ wumingxian:建議先保留學籍 明年再讀!! 台科的碩士學歷很好用!!→ wumingxian:龍華學士 我只能說 想當RD sales PM 不可能只剩技術員!→ joey31878:Sales. Pm也不可能嗎？→ vinex:龍華到台科不知道跳幾個level，竟然放棄→ wumingxian:硬體 分很多 系統廠HW還是IC design 兩者都要碩士→ joey31878:所以私校pm 應徵不到嗎→ wumingxian:PM業界很多都是RD轉的 對研發工作都不懂這麼當PM?→ Araonwei:放棄台科好傻XD→ joey31878:那sales 經歷有辦法跳pm嗎？→ wumingxian:看能否挽回入學資格 履歷修再漂亮 都不一張好文憑!→ wake7078:厲害的人不用靠學歷!!!→ wumingxian:那是沒學歷的人自我安慰用的 真正厲害拿學位有何難??→ werws:澳洲打工表示：推 clkdtm32:在怎樣不喜歡也是可以溝通的吧....→ joey31878:所以建議做助工先學東西嗎→ werws:有沒有考慮去澳州?→ perryjuan:坦白說碩士是基本配備，不然就要有兩三年相關經驗→ kukula:學歷代表起薪阿  況且今年景氣差到爆了=___=→ perryjuan:您可能把這些職位想的太簡單了～→ perryjuan:工作五年來　我還沒看過私科學力做這兩個職務的→ perryjuan:不過可能也有這種存在　只是沒遇到→ wumingxian:科技業sales不是房仲或壽險業 一批IC動輒上億沒有足夠→ wumingxian:專業背景支持只會耍 你想說服顧客用你的產品 難如登天推 suckpe5566:也沒這麼慘啦  我親戚元培剛退伍 也找到血海→ suckpe5566:只是常常在加班  他朋友私科也找到工作推 WenliYang:台科超棒的 你放棄掉整個毀了= = 大公司只能找OP吧→ jeremyyyy:澳洲殺豬還不錯= =推 msty:真傻，管你碩班讀什麼，只有電資碩士才有你想要的面試機會，→ msty:免役剛好賺一年重考台清交呀。推 Emerson158:不用怕會被幹在牆上阿 反正會議室門一關再也不會見面了→ Emerson158:重點反而是前面 如何才有面試機會→ triptane:有技術員就不錯了 教授都沒得挑你還想挑工作嗎→ triptane:你以為PM或SALE只要會講話就好?推 w0320:就算難畢業  還是能畢業阿  整個差很多的耶推 lovemsms:多花一年台清交吧...→ atomic:怎麼會放棄哩.....好歹也先去報到再休學阿 = =→ atomic:而且你都下定決心花一年考研所了 然後又放棄學歷 很矛盾推 chocoboy5566:明年再考→ vetomkoy:不是去一線廠 二線廠的或許可以試看看...推 jack90351:我就是私科助工阿...推 u2gogowin:...............PM你以為很好應徵上嘛, 算有點難度喔→ u2gogowin:另外其實科技業sales也沒你想得這麼容易上推 u2gogowin:明年在考一下研所啊, 反正這一年也算賺到的推 jamison0814:爛老師唸3年畢業也比學士好太多了→ TIC05:學歷已經無用，別聽鄉民的，然後傻傻浪費2年推 holycow74105:好學校的碩士能得到更多的面試機會…推文自動更新已關閉