[請益] 佳勝科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iTime (你很想申請這ID吼)看板Tech_Job標題[請益] 佳勝科技時間Mon Mar 23 10:48:49 2015想請問大家 這間公司的風評 最近收到 製程工程師的職缺自己有稍微 google一下科技業多超時加班勞委會去年推動掃Ａ專案期間，一度遭科技大老向總統馬英九告狀說「勞委會把企業當提款機」，檢查結果科技業違法件數在所有產業中雖非「名列前茅」，但違法情節仍很嚴重。勞檢機構檢查發現，宏達電違法七件最多，包括有員工連續上班十六天，也有人每月加班逾八十小時，遠高於法定四十六小時上限。其次介面光電違法六件；友達光電、上銀科技、佳勝科技各五件，違法項目幾乎都是超時加班、未備置勞工出勤紀錄、未依法給加班費。想問一下  會被oncall嗎 都幾點下班??薪資 福利謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.134.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427078931.A.FF1.html→ kaak18: 某公司 工作月休三天 月加班超過200小時 怎沒在list上..推文自動更新已關閉