Re: [請益] 台灣市場有一定規模的軟體公司有哪些? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者proach ( )看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣市場有一定規模的軟體公司有哪些?時間Sun Aug  4 23:14:32 2013※ 引述《SuperModel (「超萌的」)》之銘言：: 畢業前沒去輔導中心作一下能力分析？: 對他的印象，應該是大跨步，外吐舌停滯在空中，還可以晃: 過防守球員的灌籃動作。試著尋找你自己的拿手強項吧！: 我的班導曾說他的工科背景同學，後來走金融產業，現在就常: 在媒體雜誌看到他的名字出現，而自己當年也不差，碩博直攻: ，畢業後就直接教書，其實都是每個人在人生旅途上的選擇。: 讓天賦自由！您最後說的故事跟我以前老師說的很接近，他是國內頂尖 EE 研究所 PhD，我就不說是哪間了，跟他一起奮戰多年同學拿到 PhD文憑那天，立刻放下一切，放棄電子學，從空做起，去作 sales去了。不過他還是留了一手，一樣留在電子業，而且是進最大的公司。幾年過去，我老闆還沒升教授時，他同學已經是頂尖的頂尖，曾經一年破千萬過。一般來說，有喜歡作的事情，會比較容易有成就，但如果你不知道想作什麼，或是想作的事情不好賺，順著個性走也是不錯了，對任何事情都笑臉迎人，脾氣控制良好的，相信作 sales容易有大成 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.221.214推文自動更新已關閉