[請益] 中科院招考難易度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lixing (lixing)看板Tech_Job標題[請益] 中科院招考難易度時間Tue Jul  5 08:06:03 2016請問中科院一般招考的難易度高嗎？學歷普遍要求高嗎？聽說研替收私碩居多，非研替的招考競爭也是如此嗎？如果進中科院後想出來，轉職容易嗎？或是年資會被砍嗎？中科院科聘技佐大概要做幾年才可以年薪破百呢？感謝各位前輩回答！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.15.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467677166.A.C59.html噓 mimicat0228: 先上再煩惱 但你不會上推 a00raso: 去中科應該只是爽 想錢多？→ mimi0254didi: 招考嗎 那種只找一人的 就不用去了 除非你天生神力推 yy2218: Gg科聘都一人→ MasterChang: 中科院出來基本上不算年資...進去就好好待著吧!!→ leisurely: 樓上說法不對 我研替年資照算→ nemies: 口試被問會什麼想進來，要回答因為想爽嗎？→ sc1: 很簡單噓 Derrick906: 呵呵推 Leadgen: 這次飛彈發射，讓我對這個單位覺得實力不容小覷。推 kissa0924307: 我自己跟認識的研替年資都沒算 這跟景氣 ，公司想→ kissa0924307: 法有關 風險自己要考慮清楚推文自動更新已關閉