Re: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是小屁兒)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課時間Sun Mar 23 15:31:02 2014※ 引述《samp05 (生活總有新鮮事)》之銘言：:   學生罷課那是你的自由意識，我當學生也常翹課..後果我正在扛:   但是要談到罷工..這種會影響要等你餵奶繳房貸的事情，不是說罷就罷的:   我自己從小到大就體驗過繳不出房貸家裡被法拍:   門口有小朋友叫囂威脅家人安全的體驗，現在好不容易比較安穩一點:   大人們撐過石油危機，金融危機，兩岸危機，SARS，海嘯，撐起你的奶粉:   在你高談民主的時候，還有很多人為家人生計在貢獻他的時間跟勞力:   請不要說你不敢就不要講話，民運精神雖然直得嘉獎，也別全盤合理化神話你的行為:   只要危害到我的生計危害到我家人的安全，我一定跟你拼命這兩句話完全就是矛盾阿~我嘉獎民運精神，因為他們做到了我們這群工程師做不到的事情佔領立法院，說是神話也不為過你的說法比較像嘴巴上說民運值得支持，但心理覺得這群人是在搗亂也沒什麼了不起他們就是想到許多人的生計已經要被危害到了，才上街拼命的不然現在應該跟你我一樣在家爽爽上網有的時候覺得我這樣的工程師也沒辦法到現場做什麼要現場架基地台我也不會，也不能進醫護站，更無法提供行動電源不能為社會國家做什麼，只好下班之後很晚了，也還是去幫忙發放物資送送早餐這樣，支持有勇氣的人有勇氣的就罷工，沒勇氣的就支持，有錢出錢，有力出力我加班到十點，一樣到現場發飲料，沒有民主只會讓國家倒退，許多老百姓老無所依不能像先進國家一樣，魯蛇也能過爽爽你要拼命，也沒人陪你拼命了，只能不停抗爭上電視再被其他人貼文說你不要合理化你的行為，不循正當管道申訴那就太遺憾了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.50.58.18推 YahooTaiwan:推噓 joijoe:有飯吃比有民主重要推 jeffreyshe:推第一段推 clare1i6:那你要不要去過過看沒有民主的生活~推 hansand118:怎麼有些人連中文都看不懂   第五句再看一遍吧推 kimo0211:推 30歲了 從沒有預料到站在立法院的不是利委而是學生推 FakeLusiwa:不懂沒有民主生活的是什麼意思?是想說現在可以讓你抗議→ FakeLusiwa:已經很好了?推 rkb84:罷工馬上沒錢,當然不行.→ PoorLoser:一包米四公斤$130煮 25 碗，二樓滿足了。→ rkb84:但目前的服貿簽了是有利大財團不是小老百姓,拼經濟,別天真了→ rkb84:學生有理想性的堅持,顧尊嚴,不用顧肚子,這很OK,邏輯也通.→ straggler7:學生不考慮要求"廢除分紅費用化"提升競爭力嗎?→ rkb84:有人"現在"要顧家庭,沒錢都不用說,自然尊嚴跟文化統一不重要噓 joijoe:那我改一下 有工作能讓家庭溫飽比民主重要推 clare1i6:很好奇不是身為既得利益者的人，還願意支持服貿的原因是?→ lizardho:不是既得利益者一定要反對或支持?→ clare1i6:沒有民主的話，哪天你沒工作了沒飯吃了想要出來爭取權利→ clare1i6:連爭取的機會都沒有啊~噓 joijoe:阿共沒民主也是有飯吃→ lizardho:請問服貿跟民主的關係，你可寫一篇文章，我等著拜讀推 rkb84:大部分都是聽單方面或媒體的訊息造成的,兩方都聽就很清楚了.→ rkb84:自己身為老百姓,當然是以老百姓的立場,難道顧財團嗎?→ rkb84:服貿跟他國FTA,差在哪?很清楚.一句外交困境就帶過了.→ rkb84:最後也只能做到,讓監督法律制度化慢慢審服貿,很合理.推 gohome0083:我無法出力，但是出點錢還是ok的→ dinway:阿根廷也很民主  國家也是倒退的很嚴重  喔我支持學運推 way5978:有飯吃="我"有錢賺有飯吃可以享受，人都是自私的!真噁心!→ YunJonWei:台灣是民主(與法治)的國家。很多人都不管法治的。推 gamelag:沒錯 所以我才說很多勞工想到的是現在 沒想過20年後的台灣→ gamelag:這些抗爭沒有要求你一定要親自上場 你可以邊賺錢養家→ gamelag:貢獻點物資以及言語來支持為了台灣未來而努力的人→ gamelag:這不也是相當多的勞工朋友在做的?推 dalaba99:家畜也是覺得吃飽最重要→ proach:在抗爭者學會尊敬別人的選擇，不會罵人或是戴帽子之後推 rex0217:推→ CureYou:呵，說不過別人就開始罵人了，真是不意外呢！推 hadce:不推不行→ hadce:民主有很多缺點，但它的優點就是當所有外在規則偏離時，你→ hadce:可以不用管對方的身分、對方定下的規則（法），跟他說：我→ hadce:認為你在幹蠢事，我盯著你！噓 zhi5566:竹科工程師罷工? 會不會想太多 離職都不敢 你叫他罷工?→ zhi5566:反正有PTT 01 FB 啊 工程師鍵盤喊離 罷工職就代表執行了推 kanakanavu:推推文自動更新已關閉