[請益] offer選擇 (欣興電子、仁寶電腦) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a49725119 (cc)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 (欣興電子、仁寶電腦)時間Mon Aug 12 19:01:48 2013小弟台北科技大學畢業，有幸獲得兩間公司的offer，請各位前輩幫忙指點。公司            欣興電子                仁寶電腦地點            桃園龜山(山鶯廠)        台北市內湖區職務            製造/製程工程師         NB硬體設計工程師工時            長(不輪夜班)            長(不輪夜班)薪水            N(沒說保障14個月        N-2K(說會超過14個月)獎金明目很多,績效雙月獎金之類的)住宿            租屋                    通勤(租屋太貴)(家裡住板橋)交通            機車                    機車目前欣興已經確認報到時間，也拿到電子offer，仁寶人資打電話來確認，說還要跑流程，擔心拒絕欣興過後，仁寶流程跑了沒下文。薪水跟住宿，不是重點因為感覺都差不多，重點是未來的發展性，請問各位前輩，該如何選擇?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.129.160.34→ michaelgodtw:OFFER先拿!仁寶多打電話給HR,說希望到仁寶去,請OFFER→ michaelgodtw:快下來,不過這兩家都..........→ QQ101:                                     頗呵推 A760721:欣興製造跟製程有差...加班可報46HR!!!推 RS44:硬要在這兩間選的話  當然是選阿寶啊→ icelaw:當然仁寶阿 新興有工廠化學味道不好聞→ a49725119:.→ kkmoney:雙月獎金是什麼  可以吃嗎？  從來沒聽過有發推 OHYABE:請問你欣興從面試完到offer多久啊??→ OHYABE:我也有去，英文x2，智力96→ a49725119:13天很意外的接到通知.我英文考的不是很好.→ a49725119:你x2是幾分阿.推 andy3580:你可以先去欣興上班阿  等仁寶來在離值就好推 OHYABE:我是面試製程，跟製造/製程不知是不是相同?英文536→ coollfd:阿寶的兩個月是底薪喔(不用太期待),練底子算不錯推 bloodpiece:阿寶底薪大概全薪的0.7  所以一年基本是14.1個月→ bloodpiece:底薪低沒錯 但只影響到勞保保的低推文自動更新已關閉