[請益] 中鼎是間好公司嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bigtreelife (Tree)看板Tech_Job標題[請益] 中鼎是間好公司嗎時間Thu Oct 27 09:56:07 2016月薪：41k年薪：600k地點：台北市外地人該去嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.200.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477533369.A.1F3.html→ SKiii: 穩定，餓不死而已推 lovefisk: 如果你是外地人要租房子  可能會撐不住→ lift0207: 對股東算好公司吧推 gn01216674: 台北租屋大概一年花費15萬左右（單人）推 duser: 租屋為何撐不住?賺多少花多少有困難?噓 Dontco: 原本還行推 ilovenynyny: 外派有機會破百→ avgirl: 估計你撐不久，附近光伙食費就噴死你推 soulgel: 很好的公司 台北人不去很智障→ soulgel: 附近正妹又多→ avgirl: 那間只適合住家裡的，租屋其實你不會過比較爽 比學生時期→ avgirl: 過得好一點點點點，也存不了什麼錢唷→ sai1268: 台北人ok，但外地人不建議，外派才拿的多推 yitong52: 第一年調薪會讓你覺得這公司在趕新人走推 mart9266: 外派還不一定破百哦 真慘→ show8822: 薪水很低 開太高還會砍噓 chotwd: 紅明顯 好不好看你跟的主管推 rosty: 越來越爛→ justinXD: 現在這麼爛喔......推 zxcvbnmnbvcx: 外派薪水明明超可觀推 lbjameschen: 練功好所在推 anyu0805: 如果你月薪41K, 那最後年薪應該不只60，至少加班費會多→ anyu0805: 疊一些上去。推 anyu0805: 但是扣掉租屋費，吃飯，返鄉車費。存的也大概就一個月一→ anyu0805: 萬多兩萬上下。推 longley: 10年前還不錯 現在越來越差 建議當備胎噓 pttccbbs: 薪水好爛→ wallholla: 台北拿這樣薪水會不會餓死→ wallholla: 台北年薪六十是買不起房養不起車，小孩不知怎麼辦的狀→ wallholla: 況吧推 bzkid: 自願去工地吧  有宿舍又有津貼跟加班費推 rosty: 別去工程業了..國內的工程公司真的..不值得浪費生命推 soulja28: 外派薪水高，但現在都是去印度和中東，東南亞是用搶的推 tomwu770926: 台北人推  外地可考慮租三重 套房大都5000上下推 cain123: 住附近雅房6000推 ian41360: 台北年薪60，養自己還可保有生活品質 成家就gg惹推 gn01657736: 外地不推→ avgirl: 外派  =.= 以為想去就去喔  會輪到但是不知哪年哪月推 kof2200: 很久以前是，民95後就見仁見智。推 ddos: GG做晶圓代工，鼎鼎是文件代工公司推 ddos: 如果你是女生不用下工地就不錯推 nemies: 附近正妹真得很多，但是你能不被外派多久  LOL推 kenbird: 撐到資工應該還不錯推 nocash: 拜託，還賺多少花多少哩！都出社會了，你以為還是學生喔？→ nocash: 41k扣掉吃住，你是能存多少? 人生規劃是準備單身一輩子了→ nocash: 嗎？公司一堆老人沒靠那些加班費，全家都要吃土了推 lift0207: 每年調薪兩千以內推 chencisum: 有保十四個月~~~~~十四個月的伙食津貼推 angre: 如果只把中鼎當文件代工公司，那表示你在中間什麼也沒學到→ angre: 。推 cain123: 樓上有CTCI守護者推文自動更新已關閉