[新聞] 校友捐1億 北科大億光大樓啟用  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 校友捐1億 北科大億光大樓啟用 時間Tue Nov 12 15:13:37 2013億光電子董事長、台北科技大學校友葉寅夫，捐款1億元興建的億光大樓，昨天正式啟用，創下北科大校友單筆捐款最高紀錄。教育部技職司長李彥儀指出，北科大東校區將再建造另一棟「群光大樓」（由群光電子捐贈），校園將出現「雙子星」建物。北科大是日據時期興建的百年老校，雖然位在台北市東區的精華地段，卻受限都市道路開發，校園被切割成好幾塊，無法擴充校地。億光大樓所在的東校區，原本只有學生宿舍、運動場，校方重新規畫校地後，興建了億光大樓，共有地下3層、地上13層，主要給光電工程系所、環境工程及管理研究所師生使用。億光電子董事長葉寅夫。 記者陳瑞源攝李彥儀表示，北科大校舍老舊，又無法開發，師生在擁擠校園上課，「實在虧欠很多」，昨天啟用的億光大樓造價超過10億元，除了葉寅夫贊助外，教育部出資7.8億元，其他經費則是來自北科大，教育部還將補助10億元，在東校區再蓋群光大樓，讓師生有更好的學習環境。北科大校長姚立德表示，光電工程系占6個樓層，未來將與億光電子產學合作，除了提供實習機會外，企業與學生也將共同使用實驗室。http://mag.udn.com/mag/edu/storypage.jsp?f_ART_ID=483921--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135→ tothat:喔  蓋滿快的麻推 mini160:這棟地超貴的  天龍國精華地段推 ko232:母校推~校地還是很小~但地價最貴.→ aloneme01:北科變超多的.........校內建築開始巨大化 開始邁向一等→ aloneme01:學校的氣勢 以前圖中這個角落超廢墟  = =推 ji394vul3nn:在校生推噓 alotofjeff:噓某a, 以前那邊是工專新村, 是教職員工宿舍, 哪裡廢?→ alotofjeff:那邊可是有人住得好嗎...廢墟個雕推 windward:之錢捐錢的時候也宣布放無薪假  被砲轟後好像就沒放了推 lovefisk:看來好不容易弄個操場又要被吃掉了→ bruce1227:群光+億光..變兩光大樓了噓 hdrd:真是厲害的槓桿原理 1:10 指出一億 就變億光大樓噓 pepeengle:到底是億光還是群光大樓？莫名其妙的記者說法。→ vivianwang:之前捐完錢之後，臉上有痣的人再上媒體是因為年底裁員→ blus:節稅？→ ejevo:群光也捐了一億 ~ 共收兩億噓 linkunchi:學長們的血汗錢=2億推 oo250520:推推文自動更新已關閉