Re: [請益] 台達電子S1->S2 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justadog (狗人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台達電子S1->S2時間Thu May  5 21:44:42 2016大家好，我弟今天又跟我講一個消息，就是他今年調薪多3187元，扣掉傳說中的600塊(S1->S2)這樣子用本薪除大約是多5%。我弟是2014/8到職的，去年2015這時也是調5%，今年也是調5%請問5%大約是烤雞的哪一段班，這樣子8月分紅有機會可以期待嗎謝謝大家※ 引述《justadog (狗人)》之銘言：: 大家好: 我弟今天跟我說，他主管收到一個通知: 就是說~: 我弟從S1->S2了: 我弟是大學畢業而已，剛進台達大約快2年。: 請問這樣子升到S2是有甚麼好處嗎?: 謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.130.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462455884.A.664.html推 lpok: 方便請問進台達前是幾年工作經驗嗎?起薪好高阿推 Neomen: 唬爛的吧 我同學四中碩底薪怎輸你弟學士價→ circusbd: 這樣不是大概五萬嗎推 justinjan: 推算你的本薪63740,你可以再虎爛沒關係，四大碩公訂價4→ justinjan: 5k,一般最多調6%通常是主管→ justinjan: 而且四大碩新人一樣S1除非有經驗可談到S2或3→ zhenglack: 兩年幹到主管！→ justadog: 我弟薪水大約50k啦，沒那麼高→ justadog: 進台達前有7年經驗了→ justadog: 2年前剛進台達47k→ justadog: 2年各調5%，現在約52k多推 kaigogo: 七年經驗 台達給47k......推 lpok: 有分享有推，感謝→ DontGoDelta: 此篇的內容只可以給有工作經驗的人參考唷，新人沒工→ DontGoDelta: 作經驗前幾年沒那麼好就對了...^^推 drwhmsjustdo: 請問是哪個BU調這麼好?ㄧ般都調2-3%噓 giggled: 考績不用期待，到了4-5年等你養肥了就被宰了。→ giggled: 總之，換一間吧!!不要一堆被愛表面推銷給騙了!!善哉推 gogogogogo: 你弟調薪好多 = =  明天真不想上班推 justinjan: 強烈質疑HR業配文推 pttuser: 七年經驗只給47K……拍拍推 n64tw: 有聽到調500以下的...→ summer08818: 傳統就是你有本事屁股坐越久領越多... 新人免期待推 bbigbird: 我比較好奇去年就已經調5%了，應該去年八月早就知道分紅→ bbigbird: 大概多少，今年也5%的話，你是想期待什麼？！→ august628: 去年一 般都有調4%，今年就不知多少了，我調5.5%→ august628: 分紅這每年都有差異，要看公司獲利在看 Bu排行之後個人→ august628: 考績推 dadio: 調薪3100我相信.. 調3187 這87是怎麼回事? 薪資會有到零頭?→ dadio: 一般都會以百元為單位吧? 算到個位數耶是不是真的...推 win74718: 今年應該不錯..5.2%路過→ poiipkimo: 有點虎爛!!哈....推 was0483: 人紅10%都有可能推 k10chen: 傳說中的600?→ august628: 今年好像大多5%噓 daiyang: 中壢一廠4樓的BG，C考績，加薪台幣200~300，職等S1→ daiyang: 年年加薪5%，那至少每年都是B考績以上，是有這個可能→ daiyang: 看BG，人紅好辦事，人不黑...熬了七八年才升S2大有人在推 weic1108: 人紅=嘴砲=向上管理推 hansfong: 工作七年，含一次升遷總共調4000...好黑好黑噓 agigoo: 怎麼算到5%…→ d123xxx: CL4F的還要看是哪個BU啊 不同BU還是有差吧!?推 rv0918: Pwr 5%基本不是嗎推 MikiChen0819: 這麼簡單就幫台達HR釣到一堆員工的ID....→ catslave6: 問一下，BG是什麼啊？推 jhpeng: 回樓上 bg事業群 , 裡面包含 BU > BD > LOB→ jhpeng: bg又分為 1.賺錢不賺錢 2.願不願意分你→ jhpeng: 如果待在 不賺錢的bg 又不肯分 又是lob，offer可以撕了→ hmanh: 5% 分紅肯定可以期待阿..只調你弟的零頭...@@→ vf140vf140: 1.調薪應該沒有零頭. 2.台達有公定價,所以我只能假設→ vf140vf140: 你弟是萬中選一的奇才→ windpeterk: 想問考績一樣C，同BU會調幅度一樣嗎??→ EVANGLETION: C有分C+C減推文自動更新已關閉