[心得] 技嘉   薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者megan (ROCK)看板Tech_Job標題[心得] 技嘉   薪水時間Sat Sep 13 00:22:08 2014代友 PO公司：技嘉年資：網通 4~5 年學歷：非四大月薪：55K * 14 = 770K紅利：220K總和：990K工時：0900 ~ 1830非常適合養老 ...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.21.169※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410538930.A.E3E.html推 combosex: 做啥推 LICENSE: 好爽→ paul726: 職位哩推 smallmin1107: 這很爽吧推 print0935: 系統廠中算好的喔噓 templar77: 騙鬼…完全不是這回事→ rogogo10: 特例推 law1234: 抓交替!!?→ r2038182: 人資缺業績推 TKW5566: 為啥我應徵上的技嘉供應商管理只有開32～35K？→ ginaboli: 職位?→ saininniang: 比石頭 肉鬆年薪還高推 Kikoro: 石頭肉鬆4-5年沒超過這個薪水嗎? 職階差不多的話啦...推 discoby: 要不是特例 就是做業績  聽得的都不是這樣→ discoby: 把舌頭跟肉鬆跟技嘉擺在一起  他們會抗議的推 dollyyoung: 月薪給好高推 sandyweill: 正常上下班年收百萬@@推 sdyy: 比聽過的技嘉 薪水高好多好多 工時少好多好多推 FatNerd: 1應該是特例 不然跟打聽到的薪資有落差推 k2450: 肉鬆最好是沒這水準→ final01: 分那麼多??技嘉那個部門有再賺?/噓 Fiona102: 你報一下部門出來聽聽再推回 我認識的都不是這樣→ larrysu: 好多養老公司喔 讚讚讚 大家都愛加班當奴隸推 Treant: 這真的很好耶...→ Treant: 工時正常 百萬薪推 ling07: 紅利太唬爛了→ xmann: 虎爛噓 mnmnooo: 人資代po~~~無誤\(╯-╰)/噓 shnobi: 比電感發的文還在唬爛百萬倍→ tkucuh: 反正我也閃人了，就po一下，薪水可能有，下班時間不可能。噓 wow127: 這不是真的。技嘉薪水業界有名低哦。噓 zesipr: 這個除非是外面談進去的，不然不可能底薪那麼高推 apple1229: 薪水很難說服我…而且你不是主板而是網通哪可能?!推 apple1229: 但非常適合養老是真的!!還有空中花園XD→ windward: 跟我聽到的怎差這麼多...推 adata5678: 很缺業績吼噓 Isaac202: 騙小孩喔...推文自動更新已關閉