[新聞] 吸金3億落跑 鉅晶總裁判7年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sqt (深海)看板Tech_Job標題[新聞] 吸金3億落跑 鉅晶總裁判7年時間Sat Aug 31 20:35:05 2013吸金3億落跑 鉅晶總裁判7年【聯合報╱記者林志函／台北報導】2013.08.31 03:20 amhttp://udn.com/NEWS/SOCIETY/SOC4/8133200.shtml鉅晶科技總裁張伊犁吸金三億多元，落跑大陸十年多，日前遭押解返台。台北地院認為張伊犁雖認罪，但沒清楚說明相關金錢流向，遑論賠償被害人，難稱有悔意；合議庭認為檢方求刑三年半太輕，依違反證券交易法判刑七年。法院首度開庭時，張伊犁否認犯罪，多次舉手告訴法官有很多意見要陳述，當庭請求交保；但法官告誡張伊犁，「你是通緝到案，好好想想社會觀感。」沒有答應他的請求。張伊犁第三次開庭時認罪，以「想念媽媽」為由再求交保；合議庭評議後，裁定張伊犁一千萬元交保，自費請保全公司廿四小時監控自己、提出三千萬元保證金的保證書，並定期向派出所報到。張伊犁願意到派出所報到，但他只籌得出一百萬元保證金，其他條件無法履行，沒有交保。判決指出，張伊犁（六十五歲）看好玻璃機板產業，得知至少需投入四十五億元龐大資金，二○○○年三月沒得到核准，也沒取得法人資金，卻對外募集有價證券及資金。張伊犁在全台各地舉辦廿多場說明會，找政商名人籌備活動；他明知自己無力購買土地及興建廠房，卻利用廢棄廠房舉行開工動土典禮，藉此向投資人推銷販售股票，吸金三億八千萬元，一千多人血本無歸。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.220.118噓 GGishot:關三年 賺三億  我也想賺...→ pilipilifans:坐牢年薪一億?→ pilipilifans:然後綁三年噓 NoCode:襙他媽的什麼鬼島噓 tikowm:想媽媽?躲十年?這怎麼想都不合邏輯啊...噓 niles569:鉅晶電子不改名嗎?推文自動更新已關閉