[請益] 敬鵬vs欣興 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linchaojie (jj)看板Tech_Job標題[請益] 敬鵬vs欣興時間Sun Jul 21 10:39:38 2013目前在欣興服役。因想轉換工作性質，故想請教前輩意見。公司名稱        1.敬鵬              2.欣興地點            南崁廠                桃園職務            研發工程師            設備工程師工時輪班          日班                日班工時10~12hr/day       工時8~12hr/day薪水            3?k                   41k福利        加班費可報60hr?          加班費可報16hr交通                      家裡/機車產業            pcb                    pcb小弟是國立後段碩士，因目前敬鵬只得到口頭offer，故無法得到確定薪資數字。只是面試有提到薪資每個月加上常態加班費也是大約4?k。工作內容大概是導入新設備、材料，研究如何加速現場生產等等.....敬鵬這職缺實際工作內容與時數是否值得轉去練功?請板友建議!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.141.117.235推 tknes:看股價也知道選哪家推 QUINY:你確定要走....PCB嗎? 真是勇敢推 kzonech:請問pcb發展不好嗎？推 jyping73:欣興禮拜幾面試的?星期四、五的建議再考慮→ cosy:左邊很摳 右邊很操推 f1234518456:沒事去PCB幹麻...→ dslite:吸硫醒腦→ bluetrd:敬朋不推  小弟去一個禮拜就閃了推 weekend0330:嘻推 whisly:敬鵬該有破4 ..但是操的程度不會比欣興弱推 cosy:敬鵬哪來的破四 碩士+研發工程師 才32K→ fongn:真的要選 大概去欣興~  但pcb............推 brooklyns:不推敬鵬推文自動更新已關閉