[徵才] ERP系統領航者 Works Applications - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TOPCAREER (TOP CAREER Taiwan)看板Tech_Job標題[徵才] ERP系統領航者 Works Applications時間Mon Mar 14 17:51:57 2016企業版圖橫跨全球，世界最大ERP系統公司之一的Works Applications，日本市占率No.1，超越Oracle及SAP　　　東京、新加坡、上海，起薪台幣170萬元，2016年台灣校園徵才正式開跑！只要您是資工、電腦軟體相關科系學士以上應屆或畢業生，熟悉C語言或Java (亦歡迎非相關科系畢，但熟寫程式者)就有可能是下一位立足世界舞台的科技新星！徵才說明會只剩最後三場：3月14日 (一) 20:10，中央大學 太遙中心R3-103教室3月16日 (三) 18:30，成功大學 國際會議廳第三演講室3月17日 (四) 20:00，清華大學 學生活動中心102演藝廳(蒙民偉樓)面試已經如火如荼展開！最快本周就可參加面試！四月底就能拿到Offer ！立即線上報名https://goo.gl/r0dd1u【關於Works Applications】Works Applications自1996年創業以來，以其專利的ERP系統【COMPANY】支援各大企業進行資源整合規劃。【COMPANY】適用於各大產業；其中HR、SCM、及會計相關系統更被日本各大企業視為業界標準，並在日本市場市佔率為第一，超越其他歐美ERP系統如SAP及Oracle。在日本超過300人以上的大企業中，每三家就有一家使用WorksApplications提供的軟體服務。此外，Works Applications 2010 - 2014年，連續五年被選為「日本最佳工作環境公司」(Best Place to Work in Japan)前五名。Works Applications的成員多以7,8年級生為主，創新、積極、自由，有著和一般傳統日商截然不同的職場氛圍。想在新鮮人時期快速成長的您，絕對不能錯過史上規模最大的難得機會！http://www.worksap.com/【招募職缺】軟體研究開發工程師(新鮮人、有工作經驗者皆可應徵)【工作地點】日本、上海、新加坡任一（可於面試時詳談）【起薪】年薪600萬日圓起 (按2月匯率約折合新台幣170萬台幣)【公司福利】健康保險、厚生年金保險、雇用保險、勞災保險、按摩室、出産育兒支援制度、復職支援制度等【徵才條件】2016年8月～2017年8月之間可開始上班之資工、電腦軟體相關科系學士以上應屆或畢業生【語言條件】日常溝通英文能力，無須具備日文能力。進一步詳細介紹請見TOP CAREER網站：http://www.topcareer.jp/inter/company_search/?id=001523歡迎踴躍報名參加校園說明會邁向世界舞台，從日本頂尖企業啟程！立即線上報名https://goo.gl/r0dd1u無法參加說明會的同學，也可直接登錄TOP CAREER網站應徵唷！http://www.topcareer.jp/inter/company_search/?id=001523如有疑問，請來信連絡：TOPCAREER.International@4th-valley.com我們期待您的申請！TOP CAREER International──────────────────────────────TOP CAREER International/Fourth Valley Concierge CorporationTEL: +81-3-3263-6847http://www.topcareer.jp/inter/company_search/?id=001408https://www.facebook.com/TOPCAREERTaiwan/──────────────────────────────--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.150.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457949120.A.75B.html推 apttman: 新人薪水電爆一堆台灣頂尖企業了→ apttman: 還不用輪班推 gogohc: 日本版的頂新？推 giveme520: 我們用Netsuite 亞洲好像不多人用…推 askaleroux: 大部分是日本企業用推文自動更新已關閉