[請益] 台積龍科技術員 很缺人嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maladaw ()看板Tech_Job標題[請益] 台積龍科技術員 很缺人嗎？時間Mon Apr 11 16:47:05 2016小弟近日開履歷找工作可是卻接到了台積的電話問我要不要去龍科做技術員爬了一下板上的文，大概知道相關的薪資待遇想請問去做技術員，對未來有啥幫助嗎？薪資聽說有6~70，但是技術員能學到什麼嗎？有點困惑該不該去？！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.90.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460364428.A.354.html推 xgladiator: 學到如何當技術員薪水贏別公司的工程師推 MeiHS: 如何用技術員的薪資單讓其他公司工程師的笑聲停下下來推 curtpy: 待20年升廠長，管帶線的，名利雙收推 sjclivelo: 賺來的薪水可以拿去補英文推 s992649: 技術員屌打中科工程師推 gaygay5566: 部經理晚上11點才走喔XD→ QQ5566: 工時一樣 OP薪資幹爆台廠工程師 屌吧推 Foreverzz: 屌打他廠工程師有點誇張,台積op分紅一年才多少？→ StrKO: 進去沒待個幾年是領不完那些分紅der→ StrKO: 有些人進去撐不到幾年  因人而異吧→ PioneerCDJ: 別忘了+G→ GodIronman: 在GG當+G的薪水好高推 chrismallgi: 確實屌打很多公司的工程師啊→ avgirl: 學個屁喇 累積錢才有無限的可能→ avgirl: 工程師在屌還不是要求人賞口飯吃才有發揮的舞台~.~推 xholoom: 第一年好像普普通通 要做久推 xholoom: 最近gg很夯推 heinztzeng: 待遇和聯電工程師查不多推 xvxvxv: 不過龍潭GG最近還會開工程師缺嗎？ 想回北部.... Orz推 a5204152: 你不去，別人還想去，錢比你學到的更重要→ Ec73Iwai: 如果待遇好公司又穩定 學什麼不是那麼重要啦XDD推 eternity4: 真心問，GG技術員做二休二不加班，一年工作180天，年薪→ eternity4: 可達6-70嗎?→ ASDWER: 做個五年 沒MO過的話應該可以推文自動更新已關閉