Re: [請益] htc有無錄取 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttworld (批踢踢世界)看板Tech_Job標題Re: [請益] htc有無錄取時間Thu May 28 14:29:36 2015版友安，藉由紅茶這篇探聽些關於紅茶這間公司本身的情報，想根據情報內容輔助我的判斷。目前紅茶這間公司是我找工作排位2的公司，104工作連結為http://goo.gl/bEqJSf問題1.紅茶(新店)現在是否人事凍結？我估計主動打到紅茶透過總機轉接HR人員問此問題超過50%以上機率會被掛電話。我不想立馬投遞履歷且開心面試然後面試完回家天天唱著"等無人"2.紅茶近5年之薪資轉帳和年終發放是否正常？已經失聯的莊孝維學弟升學研後進入紅茶，曾在未失聯前透漏紅茶有一年年終發放是問號的，我至今無法也尚未進行求證。只有此兩問題。感謝各位版友相助，我會自動忽略情報內與金錢有關但不與年份有關的數字，包括版友善意提醒紅茶已經進入股價100塊關卡保衛戰等資訊。後面跟我無關。※ 引述《max660865 (原則)》之銘言：: 小弟上禮拜五面試Protocol Development Engineer(新店)的職缺: 當天只面試一位經理，沒有面試hr: 當下忘記問大概多久會有結果: 請問面試過相關職缺的大大一般都等多久?: 還是說可以直接打過去尋問?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.172.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432794578.A.33E.html推 freesamael: 建議你只考慮保14的部分，近幾年bonus時間都不穩定推 eric111043: 保正十四  分紅不一定感謝，我相信保14，後面不再接收資訊。※ 編輯: pttworld (111.248.172.93), 05/28/2015 17:11:52推文自動更新已關閉