[新聞] 企業徵才 職缺超過2萬創新紀錄 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 企業徵才 職缺超過2萬創新紀錄時間Sun Mar  9 22:32:03 2014企業徵才 職缺超過2萬創新紀錄台灣大學校園徵才企業博覽會今登場，共有245家企業參與，包含王品、群創、三星、台積電等六家企業，更直接在現場進行筆試和面試，現場提供總職缺數超過2萬，比去年增加20%，規模堪稱歷年之冠。台大校方表示，今年校園徵才系列活動包含公司現場攤位314個、說明會63家、企業參訪12家、面試徵才6家，從企業報名踴躍程度，顯見國內績優企業不受景氣波動影響，讓台大校園內攤位「一攤難求」。鴻海 新鮮人38K到40K鴻海科技集團大舉推出1萬5000名徵才計畫，第一站選在台大起跑，象徵爭取國內優秀人才的雄心。鴻海台北人資處協理曾盛松說，集團今年特別針對4G、雲端網路、生醫、光電等領域專業畢業生加入。他強調，鴻海董事長郭台銘的理念是，「投資人才等於投資台灣」，凡大學畢業工程背景人才，起薪平均38K到40K，研究所畢業起薪45K起跳，碩士新鮮人只要努力求表現，年資滿一年後，薪水連同績效獎金與股票分紅，年薪破百萬絕對不是夢。台積 碩士年收達24月本薪台積電今年除了開出3000到5000名職缺外，25名主管更直接到台大校園，與有意爭取台積電職缺的學生現場面談。台積電人力資源營運中心招募部經理吳怡萱說說，比照以往，台積電針對新鮮人起薪，學士畢38K、碩士畢45K、博士畢60K。新進員工就職滿三個月後，就可以參與每季分紅，新進碩士年度整體收入平均可達24月本薪。HTC 新鮮人38k到45K國產手機大廠HTC也釋出1000個職缺，主要以軟硬體研發工程為主。HTC人資部副總經理劉筠棋說，HTC的針對新鮮人起薪高於業界水準。據了解，研發人才學士畢業薪資大約38K到45K、碩士畢業薪資則約45K到55K左右。曾獲大專應屆畢業生最嚮往企業調查第一名的王品集團，去年從4500名求職者中篩選出百位王品新秀儲備幹部外，今年再度結合旗下11個餐飲品牌，針對大學新鮮人推出「王品新秀培訓招募計畫」，起薪27K，並擴大招募150人。除此之外，統一企業也開出30名儲備幹部職缺，學士畢業薪資約34K到35K，碩士畢業薪水40K起跳。http://udn.com/NEWS/LIFE/LIF6/8535760.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135推 francistiger:HTC起薪55K耶!!推 CK100:今年鬼島慣老闆們要傷荷包了→ CK100:趁今年趕快跳 談高薪就靠今年了→ CK100:讓慣老闆們吃點苦頭 風水終究會輪流轉的→ CJCU56:HTC55k很驚訝? 看看歐洲廠的htc薪水你會幹死→ CJCU56:給老外永遠比本國人高 別在物價那套 根本ㄏㄏ→ GoldX5:當然驚訝阿，現在去面試對方還會說  你知道我們沒賺錢嗎推 liuba:缺的大部分是加班輪班星人職位→ liuba:嗎?推文自動更新已關閉