Re: [討論] 出過最大的包是怎樣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hamk5202 (彬)看板Tech_Job標題Re: [討論] 出過最大的包是怎樣?時間Sun May 26 07:55:41 2013出什麼包都沒關係，不要害人受傷死亡就好。只要沒人受傷，越大的包，越有人會幫你一起掩蓋。之前有夢到過前公司出過一個超級大包，至少有7萬多片的產品都出現問題。以當初市價3萬元來看，至少價值20多億。結果公司用一個月連夜趕工，把所有問題的集中，然後包裝在一起，賭對方的品管不會驗到，然後陸續出貨給各大公司。當年度分紅大家都分很多XD。只是常常有親戚到我家中都會問。奇怪為什麼你要買這個?不買你們自己公司的?以上都是夢言夢語，請不要臆測哪間公司。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.36.160→ badofn:我暗自認同 不由得竊笑 XD→ Santander:絕對不是i..→ Santander:更不是C..→ Santander:你說的是200幾年的事?推 book2381:一聽就知道 是 CHIMXE 面板推 wwz:傳說中的全廠都是異常貨...XD推 Kamiya:這wwww推 wj1009:沒抓到就不算出包。搞不好競爭對手的更爛推 NCKU:聽說是7廠→ dinway:生意就是這樣阿 能賣出去的就是好產品 自己當老闆會銷毀嗎推 cka:我猜得沒錯應該是賣給vito吧？他們有批貨真是便宜→ ShoeiX12:跟bug一樣 沒被人發現的就不是推 letts:有正常貨才是異常吧XD→ fegat:一樣的電視 百貨公司賣3萬多 家樂福賣一萬多 你覺得哩?推 f1234518456:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 cafopupu:應該不是面板推 cuteSquirrel:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 Assyla:沒被發現的bug 就不是 bug推文自動更新已關閉