Fw: [問題] 研替要提早找房子嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chadofhi (呆呆哎)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 研替要提早找房子嗎?時間Tue Aug  7 17:52:39 2012※ [本文轉錄自 DIRDS 看板 #1G8EKajT ]作者: chadofhi (呆呆哎) 看板: DIRDS標題: [問題] 要提早找房子嗎?時間: Tue Aug  7 17:51:28 2012小弟我23T的我看了一下新訓最後一星期要去公司報到所以感覺去報到前就要先找好房子住了嗎?小弟在北部求學 最近應該會離開北部不知道需不需要 先把房子找好現在就去找的話 感覺不想浪費那一兩個月沒人在的租金如果趁新訓放假去找又太累不知道大家都什麼時候找的@@?不知道哪個時間短去找最完美!?--◤     ◥ ◢ ◣傑米，炸掉它吧。  ⊙▁⊙─   ─⊙▂⊙ 碰到問題，用C4就對了！╰  ∕皿﹨    ◥皿◤ ╯◥█◤◢ ◥ ︶◤Adam Savage ◤  ︶    ◥◤  ﹨▼∕◥ James HynemanＭＹＴＨＢＵＳＴＥＲＳ  ◥  ◤＼◥  by dajidali--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.218.164※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: chadofhi (140.112.218.164), 時間: 08/07/2012 17:52:39→ diabloevagto:先找，你就看你要什麼時候開始住，就簽那時候就好了→ diabloevagto:不過有些房東會不要這樣，就先問問摟→ flipflap:我是新訓前三天找好的 不然開始上班就很忙沒時間了推 twsoriano:新訓前的週末談好就好囉~→ YunJonWei:到處空屋率都那麼高，到底在急什麼?推 lave70:看到標題第一時間想到的是找要買的房子推 storier:入伍前先找好，三個禮拜得錢不要省，一退伍馬上就報到推 whereisjwill:先找先找~推文自動更新已關閉