Re: [聘書] UMC RD vs 台塑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dake (V FOR VENDETTA)站內Tech_Job標題Re: [聘書] UMC RD vs 台塑時間Sat Jul  5 21:50:56 2014※ 引述《swj5433 ()》之銘言：: 標題: [聘書] UMC RD vs 台塑: 時間: Thu Jul  3 21:43:41 2014:::: 公司             UMC(南科)                   台塑(仁武廠):: 職務          蝕刻 RD 工程師            南亞 塑膠部 技術工程師:: 交通            租屋or宿舍                       家裡:: 年薪             N*14+分紅?                      74up?:: 工時               10-12h                         8h::: 小弟中字化工碩畢(免疫)有幸取得兩間offer，面臨科技業與傳產的抉擇，: 台塑仁武廠福利不錯可以做得長久，但是U的職務RD發展性似乎較高，問問板上大大們: 的意見。:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.129.5: ※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404395028.A.751.html: ※ 編輯: swj5433 (36.238.129.5), 07/03/2014 21:50:28: 推 Collateral:右邊                                                 07/03 21:51: → TNRoy:當然選右邊, 左邊累又沒啥分紅                              07/03 21:52: ※ 編輯: swj5433 (36.238.129.5), 07/03/2014 21:54:37: 推 aric1985:U哪有發展性高  當然是選右邊阿 還住家裡 !               07/03 22:01: 推 galerkin:這樣的做法，有好有壞。好的是你的人生和工作歷練會精彩   07/05 00:27: 推 galerkin:些。缺點是，你的年資會少別人一些。                     07/05 00:31: 推 galerkin:年紀比你小或差不多的，已經是專員或高專了。             07/05 00:33: 推 galerkin:選擇的機會很多，想清楚規劃好，人生自己掌握，加油！     07/05 00:35: → chainedchaos:台塑四寶年薪一般來說是17.5個月底薪+12個月津貼      07/05 01:58^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^17.5個月?  以保證14個月的底薪來說  年終獎金會3.5個月?最近幾年沒有這麼高!  通常獎的年終獎金裡面就有把那保14的一個月算進去了前年哪有這麼高?!  從100年之後就比較不穩定了今年還有沒有這麼多就不一定了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.68.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404568257.A.2B0.html推 pudin2008:去年年終好像4.5→ pudin2008:推文算的沒錯喔...原PO你回文只是顯示你的無知→ dake:去年年終4.5是有一個月是那保14裡面!!→ dake:你有領到過嗎?  我有領到過!~ 你會比我熟?→ DanielHAO:開場火藥味就這麼濃厚XD→ rap210334:原po無知+1 台塑年薪google都查的到             GOOGLE有什麼屁用?  你有實際領過?台塑能領什麼錢我會比你不清楚?我領的還是台塑裡面最多的那種!!→ rap210334:就我知道  多數的人 領的比新聞報的多推 a855179:我在台塑集團裡。年薪新人保證75             那到未必  薪資福利比較好的是四寶但是差異也是有  如果是其他的子公司那就未必了!→ wonwonlaw:102年度我沒拿到75 XD 可能剛好101年終較少 非完整一年→ wonwonlaw:又打了折扣就是推 ddey:南亞塑膠 六年年資 報稅所得78萬推 angelpeace:我的鎖得比樓上多一咪咪，今年可以領第一枚小金幣推 pop1014:台塑未來幾年營運不……→ pop1014:應該說石化業會遇到很大挑戰推 pop1014:油頁岩、煤化工，對台灣石化業大衝擊推 leojoy:我不覺得油頁岩會影響到石化業耶推 arhuro:我在台塑集團年薪也沒75 主要是福利金幾乎沒有 禮卷都500推 destroyfire:比用石油腦當進料產出的乙烯足足便宜兩百美元 沒影響?→ arhuro:塑化和非四寶工會福利金就差到將近10w有 不然不看這個→ arhuro:你每年薪資成長不過就是調薪乘而已 而且台塑年終已經不是→ arhuro:年年很穩定 幾年前很有名的比3小 所以算算其實一年也不過增→ arhuro:加2萬左右而已 非常慢(除非升專員zzzzzz)推 leojoy:剛查一下資料好像會影響  不過台塑在美國好像也在開採→ leojoy:油頁岩的樣子?推 kingof303:好的傳產領到17以上都是最基本款的..井底之蛙還在領22k?推 hegemon:頁岩氣不會有什麼威脅,開井後一年産能就大幅衰退→ hegemon:這些公司為了活下去只能不斷借貸開新井.曾有人説這是美國→ hegemon:繼房貸泡沫後另外一個大泡沫. 煤化工看起來比較恐怖推 zhanren:樓上內行，甘肅的煤氣威脅才大。              油頁岩對於台塑台化南亞這種不會影響反而利多!  因為他們是中下游對塑化打擊比較大一點  但是塑化又是台塑集團營業額最高的那個其他三寶還是持有塑化的股票  也是會間接影響的!※ 編輯: dake (114.40.68.157), 07/06/2014 11:59:51推 mcmanan:真的有人把谷狗當神了 …小小書童推 ett0227:台塑企業獲利火車頭 現在都靠台塑美國頁岩油吧...推 leojoy:不過好相有點離題了推 wekaytw:沒錯! 大陸產能開出 台灣石化業只能ㄘㄨㄚˋ 哩等 看看中→ wekaytw:美和!推 RickChiou:都沒人知道台塑企業資金是通海內外的嗎？產能開出來又→ RickChiou:怎樣  小企業有那麼能賠嗎!推 joh:只能說今年貨冒沒進展真的很傷....中韓FTA又簽起來→ joh:未來台塑可能會面靈史上最大的挑戰....稱的過去嗎推 rogogo10:不用緊張 石化廠早就在海外蓋了→ rogogo10:目前變數最大的還是越鋼噓 zzxcasd:最多     自己為最多喔推文自動更新已關閉