[請益] offer抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者show1986 ()看板Tech_Job標題[請益] offer抉擇時間Wed Sep 25 12:07:25 2013各位前輩好,小弟為國立碩畢,退伍不到一個月目前有幸拿到幾個offer,想請教版上各位前輩哪個的"發展性"較好?? 謝謝各位前輩公司         中鼎               英業達              台達電地點         台北              桃園大溪            桃園龜山職務       管線設計          散熱設計工程師    機構工程師/風扇設計薪水         N*14             (N-1)*約16          約(N+2)*14工時       8:30~17:30        約9:00~19:00           12up??住所         家裡              公司有宿舍            租屋福利     假很多/需外派      免費宿舍/供應四餐        未知中鼎要等到11月初才能上班,順便請問一下,中鼎的offer會不會放鳥阿??謝謝各位~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.121.107推 kinannn:台達應該不止14吧?推 kinannn:1>3>2推 cyhung1025:對外派不排斥的話就1吧  錢算不少推 l9830826:台達16吧 3>1>2推 qwert810:為什麼還在N來N去.......推 smart1988:公司不是都會說薪水為機密嗎  寫N有什麼關係...→ xd4664:台達風扇機構還在徵人喔.....推 jason12308:N=39K推 jason12308:中鼎OFFER不會放鳥。相信哥推 MASADA:台達風扇機構為萬年缺,常需要新血的加入,因老人考績不能差→ MASADA:這種情況是有發展性的感覺嗎?你可以自己評估看看或爬文→ MASADA:沒記錯的話，我朋友是說當年10月進去隔年確實有16(號稱)→ MASADA:實際上則是12+4x0.25(3/12)=13個月→ MASADA:隔年開始被打考績時請要有心理準備,可能要幫忙扛幾年差的→ MASADA:D只有多1個月,但跟Eㄧ樣不會有調薪與分紅...→ MASADA:英業達可以練功,但建議機構還是去系統廠練功吧,比較有幫助→ MASADA:做風扇後就只能跳其他風扇廠,經歷才會被承認,這很現實→ MASADA:中鼎相對穩定很多,外派又可以破100K,去國外又可以學外語推 elite840:樓上中肯!→ bmv:當年可能有。現在沒有了。比他朋友說的更少。千萬別去推 jimmycycu:小英的菜跟你當兵的時候吃得差不多推文自動更新已關閉