[請益] 四五年級是否了佔了大部分資源? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guest0970 (guest)看板Tech_Job標題[請益] 四五年級是否了佔了大部分資源?時間Tue Jun 17 08:51:45 2014剛在網路上看到這篇:http://mhperng.blogspot.tw/2012/09/blog-post_3509.html雖然他文章是在描述所有產業,但科技業似乎也是如此??四五年級很多人在50歲就退休,似乎都已經賺飽了?還是說,六七年級只要肯努力,一樣可以跟前輩一樣?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.219.147※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402966308.A.B79.html→ meowyih:最重要的問題是, 退休後一個月想花多少啊, 讀書時一個月6K→ meowyih:也過的很爽, 當兵時發現一個月12K花光, 出社會後基本生活→ meowyih:費越墊越高, 如果能回到以前不到二萬也能活的日子, 我早就→ meowyih:退休了...→ ruthertw:學公司裡矯情的賤人,怎麼抱好大腿才是王道~ 到哪都一樣~→ ruthertw:就算是賈伯斯在世,沒抱好大腿,也不會成功的~→ AEROFIRST:每個時代有每個時代的背景，花時間研究四五年級占據多少→ AEROFIRST:資源不如把自己變強一點還比較實際。噓 poiu1234:時代在變 還在抱勤能補拙 多想想推 befriend:六七八年級別想了！乖乖賣肝吧！早沒有發股票了推 KevinJay:6～7年級本來都是撿4～5年級玩爛的，薪水、房價...等...推 w9103:沒有勤能補拙拉 都被拿光了推 yozeng:只要你肯努力 一定有機會的 不過得比老人們多努力好幾輩就→ yozeng:是 因為我們不像他們一樣幸運 加油推 iosian:是推 Leadgen:很多退休的50歲人又會回鍋，因為有錢但生活太無聊了。→ zhanren:講得好像上一輩年輕時很爽一樣，根本搞不清楚狀況→ kissu5566:上一輩有的是各種機會，下一輩只有各種被奴役的機會。→ zhanren:面對問題的態度就差很多了，上一輩沒被奴嗎？還是只有現→ zhanren:在一些年輕人感覺被奴啊？現在也是有很多機會啊，如果只→ zhanren:會複製上一輩的模式當然看不到機會。且現在很多年輕人的→ zhanren:的觀念根本不是想讓國家或自己變強，只會一手問怎麼樣能→ zhanren:過得更爽，一手抱怨政府社會不公不義。搞運動搞對立就已→ zhanren:經耗去大半元氣了。推 Solzeta:上一代喜歡被奴不代表這一代就要被奴→ Solzeta:倒是上一代現在過爽日子，這一代擔心被奴完以後有爽日子過→ Solzeta:嗎推文自動更新已關閉