[請益] offer請益(台積電 宏碁) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者viola0527 (Vi)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(台積電 宏碁)時間Thu Jan  3 21:34:35 2013代po小弟最近找研替，有幸拿到以下offer。公司                 台積電(12廠)                    宏碁地點                  竹科                           汐止職務            製程整合工程師(預聘)          NB硬體研發工程師(研替)工時               責任制(12+?)                責任制(應該比左邊短)薪資                 N*14+分紅                    (N+1)*14+分紅住所                  租屋                       家(騎車15分鐘)福利                   優                             優兩邊都有我考慮的優缺點，家人朋友也有不同的意見。1.台積優點是錢多(有人可以私信新人年薪多少嗎?)，公司持續成長。缺點是要花一年時間當兵和付房租，聽學長說壓力大工時長，要ON CALL，升遷不易?2.宏碁優點是不用當兵，離家很近，面試時感覺主管人很好。缺點是公司最近表現不太好，不知道NB硬體研發前景如何。請各位大大給些意見，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.28.222推 azumi96:宏碁推 holyjune28:製程整合有分DEFECT TEAM或是PID喔→ j401f2:面試主管很好不可以當優點~~~面試看不出來什麼推 zard1983:雖然筆電未來性不佳 但..不用當兵+住家裡是比較好的推 SamMark:住家遠勝於一切 缺點是綁三年推 zard1983:不過分紅比起來差蠻多的~~看你要哪種吧~~→ ZXCWS:錢考量: 台積2年+國軍1年 VS 宏碁3年推 TodaYui:請問2F  那兩種差很多嗎? 工作內容 薪水 發展等..推 cool54390:請問一下所有製程整合都要on call嗎?推 wearebest:面試主管不一定是你的直屬主管→ bervis:同意樓上，還要考慮能否在GG撐兩年...→ dakkon:算上租金跟交通費,宏基搞不好較多錢推 shybaman:客觀的說，就算+租金+拉哩拉紮，還是台G錢多很多，但工時→ shybaman:也是比acer多很多，台積工程師紅利多拿40萬算是少的了→ shybaman:製程整合實在是不輕鬆`倒是真的推 Frankaze:看你在不在乎錢 想不想留在台北→ Frankaze:如果不強求留在台北去新竹沒差 或是希望錢多多就台GG吧推文自動更新已關閉