[請益] 聯電offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者o667621 (o667621)看板Tech_Job標題[請益] 聯電offer時間Fri Jul 15 00:09:48 2016各位科技版前輩們好,小弟中央化材碩畢多益875,開始進入找工作階段目前履歷有陸續投,目標想放在電子業,最近有幸入取聯電8d廠蝕刻PE,薪水(N+5)*14,近日就要給答覆(紙本offer),想請教我要繼續找或等待更多的工作如gg,還是直接答應這個offer,可以先答應但是持續等待其他面試機會嗎?感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.161.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468512591.A.BF3.html→ williamchan: 別去PE..至少也要PEI推 love520185: 可以詢問一下聯電面試時有考什麼試嗎？推 hank830320: 先答應延後報到時間 然後繼續找推 nate2665: 我當初考邏輯跟英文→ rainlistener: 選大碩不用選大學～推 weeeeeeeee: 先答應！先上班再說推 Neomen: 別等GG了 沒看一堆人力cost down幾乎沒招人的文嗎......推 crc2121: 你確定給了答覆，HR就會給paper offer推 crc2121: 搞不好你給了答覆後，三個月後沒有紙本聘書。→ crc2121: 搞不好你給了答覆後，一星期後確實有紙本聘書，但是…→ crc2121: 去報到了，卻跟你說「人事已凍結！」推 crc2121: 我忘記這部電影叫啥來著？→ crc2121: https://youtu.be/jA9PxqB6fAM推 crc2121: 繼續面試，群聯、康寧、應材不是有一堆你學長…推 zcliu026: 如果gg沒消息是可以先進去...然後慢慢等gg招人這樣推 memo5215: 早就沒有紙本了offer不是嗎推 gilerby: 現在U不是電子聘書嗎？推 Nov09: 聯電給的是電子聘書→ o667621: 就是電子聘書，我沒講清楚！→ tippi04: 你寫錯了吧！是8D 黃光，8C 蝕刻吧！推 bervis: 先上班再說推 q169: 顆顆...我覺得u的8" PEI 還比較賽哩... module還比較早下班→ Ekkooo: 樓上說的非常正確→ Ekkooo: 8c etch沒缺人吧！推 Isaac202: 先答應 然後繼續面試→ o667621: 謝謝各位前輩的建議，我會先答應再看之後有沒有其他機會→ o667621: 。推 Nov09: 去養生的呀 我也要加入>_<推 deltarobot: 樓上不是有應徵U秘書嗎→ tippi04: 該部門主管看到這篇文章了=.=///→ tony70038: 該部門同仁都看到這篇了吧推 best1026: 一樣中央畢業的誠心建議您，直接放棄等tsmc吧→ best1026: 底薪可能差不多，但年薪差很多，自己想想吧→ kyle50816: 先去摸魚練功吧~中央畢聯電可以躺者進~讚讚推 a133997: 正文推文自動更新已關閉