[請益] 聯發科面試-智慧型手機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ET791101 (JH)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科面試-智慧型手機時間Mon Apr 27 00:58:43 2015大家好 我是應屆碩畢免役的新鮮人日前有幸收到聯發科的面試邀請部門是WCD/CD1(數位)想請問各位大大有哪些需要注意的或是有沒有特別哪方面或問題需要加強?WCD/CD1大致上是做什麼的?是什麼的縮寫?風氣?工時?不好意思 問題有點多 謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.216.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430067527.A.F27.html推 RoyalCh: 面試直接問主管就好了啊推 tkhan: 問路人你老婆的三圍？..推 KMTATM: 路人：我是肥宅 沒有老婆推 k50403070: 聯詠正夯 不考慮嗎推 sonjacamby: 得失心不要太重推 SUNPLUS5566: 給我聯詠其餘免談推 hotTomato: 滷肉滷肉讚讚讚推 jovekuo: 來一碗滷肉飯推 ess313: 去聯詠吧~推 law1234: Nova讚讚讚。。。→ mrasta: 這是很紅的重要部門，薪水不用擔心，放心去吧→ mrasta: WCD正常E7都可以領比其他部門E8還多，但是比較累→ lijay: 比較累但完全不覺得有領得比其他部門多推 alarm911: WCD的E8可以領的比其他部門E9多嗎→ lijay: 分比較多的應該是WCT和MM吧推 k50403070: 做好10點下班的準備吧！推 purification: MM是爽單位→ cm87: Mtk其實手機部門(CSD WCT WCD OOS)都會覺得 是別人拿比較多→ cm87: 但是.卻是大家都差不多.average上. 可能你問到的都是特別紅推文自動更新已關閉