Re: [新聞] 張忠謀：台韓匯差30% 不利競爭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (無知是幸福)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 張忠謀：台韓匯差30% 不利競爭時間Fri Oct 26 08:54:20 2012匯率差30%  成本增加是的確會有但成本會真的增加到三成嗎?我這有點看不懂了  有沒有高手可以解釋一下人事成本肯定是增加  因為賺的美金還要換台幣來發薪水獎金但台積電買機台難道也是通通用台幣??※ 引述《supermano (工作無力心智有力)》之銘言：: http://ppt.cc/MueM: 2.內容：中央社記者潘智義台北2012年10月25日電: 台積電 (2330) 董事長張忠謀表示，近5年台、韓匯率差30%，等於成本增加3成，台灣出: 口產業與韓競爭壓力太大，盼政府協助解決。: 台灣積體電路製造公司 (2330) 董事長張忠謀今天出席經濟日報2012大師論壇系列「遠離: 風暴‧穩健前行」經濟高峰會，與諾貝爾經濟學獎得主席姆斯博士對談，特別向席姆斯提: 到台、韓匯率差距太大，非常不利台廠競爭。: 張忠謀呼籲政府正視台、韓匯率差距帶給出口企業的衝擊，也盼政府在不景氣之際不要加: 稅，改為減稅，以刺激經濟成長。: 席姆斯回應張忠謀的說法，認為經濟不景氣，政府應擴大支出，帶動經濟成長，雖然一般: 人民面對不景氣要勒緊褲帶，但政府應該恰恰相反，擴大支出。: 他以1937年的美國為例，剛從景氣蕭條中走出，開始復甦，雖然景氣回溫，但失業率仍高: ，即是緊縮貨幣政策造成的後果，若政府不用寬鬆貨幣政策，很難說服人民。: 不過，席姆斯強調，台、韓物價水準不同，兩國通膨率也不同，韓國至少比台灣高1個百: 分點，應可拉近匯差造成的競爭差距。: 對此，張忠謀仍認為，台、韓匯率的差距達30%，台灣出口企業成本高於韓國30%，只看物: 價水準、通膨率，很難縮小競爭的壓力。: 有與會聽眾表示，不認同張忠謀的說法，政府不該只照顧企業，尤其不該只照顧出口企業: ，應照顧全體人民。: 張忠謀反駁說，台積電不只是企業，也代表數十萬股東的利益、員工的利益，企業不賺錢: 影響的層面很廣。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.110.126推 NewWuman:歐元吧推 iele:這不叫人事成本增加好嗎→ cunankimo:其他公司沒話講 台積新聞剛出來 第三季獲利創新高→ cunankimo:老張還好意思說這種話?→ csii5566:韓國人的薪水是呆丸郎的幾倍? 呆丸有本錢貶值嗎？推 cafopupu:不看成本看售價阿,你賣給米國人的產品比韓狗貴三成推文自動更新已關閉