[請益] 半年資歷該寫在履歷嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter118 (NOone)看板Tech_Job標題[請益] 半年資歷該寫在履歷嗎時間Thu Jan 28 23:27:52 2016原PO國立碩畢，目前在一家知名代工廠任職軟體RD。由於目前的工作覺得跟當初進來之前有落差，學不到什麼技術，真的只是打雜居多。因此想換個環境，不想一直在這浪費時間，有想在過年後離職。這是我第一份工作，但我只有半年資歷，這樣的條件對我求職下一份工作好像很不利。1. 想請問這樣的情況找下一份工作的時候，會不會乾脆不提此經驗比較好?(把自己當畢業新鮮人身分求職)但是畢業到現在空窗半年好像也是很難交代......。2. 或是，即使真的學不到東西，也是硬撐到年資滿一年之後履歷比較好看?(也怕待滿一年之後，出去求職被問到上一份工作，沒有什麼技術上的經驗，只能說自己在打雜......)有請各位前輩給點建議，謝謝。 祝各位年終抽大獎~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.147.26.255※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453994874.A.CEC.html→ fp737: 可以寫啦→ mercier: 覺得寫不寫沒差 但打雜這種工作要換快換推 gbcowandy: 寫啊推 AWGN: 跟我工作內容很像  也待半年  工作就一直反覆測板子→ AWGN: 應該要立刻急流勇退?  還是先找到工作後再滾?推 mickl8101: 找到再走藉機補充發問: 真的很多人都是找到再走的嗎? 覺得在職期間好難一直請假面試阿※ 編輯: peter118 (122.147.26.255), 01/28/2016 23:50:58推 SONIX: 去面試約晚上吧推 damm: 其實同公司有別的職務可以換的話，調過去→ damm: 比較好，不過難度也比較高。→ avgirl: 錢購就先滾阿，幹嘛浪費時間，錢不夠當然邊找邊做啊→ havanabay: 大公司新人多半都打雜 想直接實戰請去新創推 jeromeshih: 看看打雜有沒有什麼思維或做法是值得參考的→ jeromeshih: 面試也比較有內容可說→ rfv32166: 如果說是沒工作經驗 十之八九會被問到這半年在幹嘛→ rfv32166: 建議把一些做過 碰過的專案列出來 妥善說明離職原因→ rfv32166: 面試是互相的 有時多面試幾家 不要眼光只放一家→ rfv32166: 才是比較好的想法 給你參考→ Kenhon: 當然是找到工作再走啊推 accin: 放大絕招太少加班工作不夠充實推 chienk: 你不寫也很難解釋你這半年在幹嘛推 laieshen: 寫不寫不是重點.重點是怎麼解釋才能消除面試你的主管的→ laieshen: 疑慮. 不過說謊怕有後遺症, 所以我認為還是寫比較好.推 john65240: 你可以技術性不提...或說這半年家裡有點事在親戚公司→ john65240: 幫忙推 Smile365Day: 建意呆一年以上比較好，這種景氣要找好也難推 tkhan: 有沒想過為何別人做研發,你是做打雜？就是你太弱了嘛推 DrTech: 你的問題換公司還是會遇到。我怕你每半年都在換工作。→ DrTech: 離職理由是大扣分的，每間公司都這樣。好好想個理由吧。推 ScrewYou: 如果不寫會造成待業時間看起來太長的話還是寫比較好 但→ ScrewYou: 要想個好的離職原因 如果不寫也沒什麼差 就不要寫推 CliveOwen: 找到再走 勇敢約晚上推 SuperRoMay: 是學不到東西，還是不到時候阿@@?→ qoopkcs2000: 半年說學不到東西..通常會被打槍→ qoopkcs2000: 通常兩、三年以上的才比較能用這個理由推文自動更新已關閉