[新聞] 競逐MRAM 三大陣營火拚 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 競逐MRAM 三大陣營火拚時間Sun Jan  5 11:14:48 2014全球半導體業者為了執掌次世代記憶體晶片主導權，競爭逐漸白熱化。根據日本「日經新聞」（Nikkei）報導，東芝（Toshiba JP-6502）與南韓SK海力士（SKHynix Inc. KR-000660）最快將於2016年會計年度攜手量產次世代記憶體晶片MRAM（磁阻式隨機存取記憶體），量產時間比美國半導體大廠美光科技（Micron Technology US-MU）計劃的2018年提前約2年時間。東芝與SK海力士正在研發的MRAM，其特徵是即使關掉電源，數據也不會消失。與目前廣泛使用於個人電腦、智慧手機與其他裝置的DRAM（動態隨機存取記憶體）相比，MRAM資料貯存量是DRAM的10倍，但耗電量卻僅有2/3。改用MRAM可延長裝置的電池壽命，加快大量數據傳輸速度，例如影音檔案等，並可讓電池與其他零組件實現小型化，將促進穿載式裝置，例如眼鏡型與手錶型電腦的開發。報導指出，東芝與SK海力士於2011年開始攜手開發MRAM，並計劃於2014年會計年度開始提供樣品。樣品將由位於首爾郊外的SK海力士工廠生產。如果需求可期，2016會計年度將會在南韓啟動量產，東芝與SK海力士還將討論籌組合資公司，打算投入1000億日圓（9.4億美元）資金，在日本或南韓開闢專門生產線。目前競逐MRAM研發的可分為三大陣營，除東芝與SK海力士的日韓聯軍外，美光現正與東京威力科創（Tokyo Electron JP-8035）等20家左右的美、日半導體業者展開合作，力爭在2018年實現量產。記憶體龍頭三星電子公司（Samsung Electronics Co. KR-005930）仍維持自主研發路線，但將積極加強產學合作。http://www.cna.com.tw/news/ait/201401050033-1.aspx--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.246.167推 Jack10:台灣呢推 sux0116:慣老闆:繼續COST DOWN推 dontsmoking:自己消失→ milk09012003:台灣DRAM不是早就掰掰了嗎?當然不會有台灣推 rtwodtwo:rram何時才會量產→ centra:關鍵零組件沒掌握 那台灣可能會越來越慘吧推 ardella:MRAM台灣算是很早做的,我還在學校的時候技術就已經轉給→ ardella:TSMC了,那時他們也覺得有潛力也到美國找了人來,不過只有→ ardella:初期發表過10KB原型,一直到現在我都沒看到有甚麼新的東西推 SETL:看有沒有技術授權->代工的錢賺→ SETL:要跟目前在這一行大賺的RAM廠比研發，應該不大容易推 dctzeng:NAND flash殺手→ Keelungman:台灣這邊目前壓RRAM, MRAM算是倒光了推 switch:tsmc和qualcomm在2010iedm發過一篇45nm/32Mb embbed STT推 yandin:STT不是也縮不太下去嗎??推文自動更新已關閉