[公告] 關於'老爸逼我離開科技業' - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (老王廚房)看板Tech_Job標題[公告] 關於'老爸逼我離開科技業'時間Sat Jun  7 10:41:13 2014關於'老爸逼我離開科技業'系列文章已偏離本版主題,文章刪除,收錄至精華區z-16-99Tech_Job16. ◆ 其他閒聊99. ◇ [心得] 老爸逼我離開科技業(1-4集)請勿再PO系列文章,否則刪文+水桶--老 牛 原紅茄 原紅茄 原紅茄 餛 寬拉細冬 湯 紅原茄餛蛋貢 小 海豆滷滷豬涼台皮燙 各肉 汁燒汁 汁燒汁 汁燒汁 餛             燒汁汁飩花丸    帶干蛋豆耳拌式蛋青 式王 麵   牛     三     半   牛 麵麵麵粉 品 牛牛牛湯湯湯 菜       腐朵黃泡豆菜 飲肉     寶     筋   湯             肉肉肉／／／              瓜菜腐   料廚      麵     麵     半   麵 　　　　　  湯湯湯牛牛牛　                                            肉                        湯湯湯房      ☑     ☑     ☑   ☑             ☑☑☑☑☑☑    ☑☑☑☑☑☑☑☑☑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.14.80※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402108877.A.688.html推 dakkk:終於推 obov:可以改去po房地產版推 skuld007:說的其實很現實阿,為什磨要刪?推 sixty60:太好了！！推 thinkdeeply:因為想逃避現實的人很多推 b6byc:真的很現實,可能現實到有人受不了. 不過不用一po再po推 EBCtoday:obov:jizz推 Rics:太現實了  很多人無法接受推 png:蛤 可惜 還有人轉到FB哩推 f1234518456:XD推 lave70:對自己來說 這樣的觀念是需要的 但是如果人人都這樣想→ lave70:對社會國家未必是好事@@→ ku399999:寫小說還是到別的板吧xD噓 asdpoiuy:?推 prpure:點出台灣目前的困境，可以想想如美國為何不會有這種問題推 kissu5566:滿幽默風趣的耶～刪了有點可惜→ lave70:賣鬧啊 地大物博的國家天生條件就不一樣...→ beatmania:賣柑者言推 daywalker:爽啦推 MaxwellsEQ:以為美國就沒有問題~頗ㄎ推 uhawae:             好    屌       屌    爆    惹推 NTOUME:呵呵 跟本魯蛇文噓 kissyourbi:這種也不行? 住海邊?推 ganla:優文M起來即可！→ chiahaug:是有多偏離？內文沒提到科技業嗎？推 barry1027gg:難怪我找了一陣子都找不到推 Fiona102:同意版主內文已經不是科技業的事了 提到科技業就沒偏離?→ Fiona102:不知道有些人的腦袋還行不行 好可憐..推 lgslgs:請po房地產板或股票板+1→ JamesFranco:點出真實情況的文不能po..此版改名Offer版好了..推 shedoing:他有偏題?噓 ghost008:完全看不出系列文跟科技業有啥關係 就是狂推炒房而已→ ghost008:又是免洗帳號 怎麼看都像引戰或廣告推 erasdfer:剛看完  很現實啊→ erasdfer:沒偏題吧  他確實有講科技業的辛酸推 forfan:如果提到科技業就行，那以後一堆人寫到科技業的小說都可以→ forfan:再這連載嘛推 BearJW:隨便咕狗一下就知道發文者不是讀電機是讀財經的...→ BearJW:內容當小說看看是不錯 虛構一堆不用當真知灼見吧推 QQ101:老爸逼我留在科技業比較有梗0.0推 JOEKKMM:@@這樣收入精華區?推 Linnsen:現況就是如此阿 怎一堆人崩潰 不然台北台中黑頭車賣誰推 asleisureto:小學生也知道炒房比科技業好賺100倍  So?  說真的有那→ asleisureto:錢去炒房誰還來科技業賣肝 問題就是沒錢 貼這串炒房好→ asleisureto:的小說只是招仇恨 封了也好噓 dasala:這種文也可以放精華區…推 ww:比"總裁逼我嫁"系列好一點推 gmd93:靠，原來有第四集，我沒看到→ mmkntust:脫離版工身分...只能說這系列文章很成功...噓 csfgsj:本版也變得不能說真話了嗎？推 wearebest:其實我覺得內容還蠻值得讀的→ wearebest:提供不同的思維，也搞不太了解，為啥版友這麼排斥→ xmann:樓上還沒出社會，這種常識還要一直po?推 CPP:那什麼叫做跟科技業有關的話題??推 wearebest:常識就會有認知上的茅點跟差異，多聽點不同的想法→ wearebest:有助於幫助自己思考。噓 birding:to BearJW, 教一下怎麼估狗他是念財經的? 他的確是電機→ uhawae:          歡喜就好噓 cyshowen:何不改名叫科技業取暖版??噓 point8381:怒噓→ loua:科技業老闆一堆在炒房啊！頗相關！噓 progamer:版主的標準真的越來越莫名其妙了..推文自動更新已關閉