[請益] 機構或設備!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者matix716 (大聖先生)看板Tech_Job標題[請益] 機構或設備!?時間Sun Sep 22 00:44:04 2013小弟背景 高職~碩班都是機械系(熱流組)目前在中部一家面板廠擔任設備工程師 資歷15個月做的還算OK 但因不是很喜歡某位同事加上要輪夜班所以想離職想很久了最近面試了幾間公司都是機構工程師 都在北部 都是小公司但開出來的薪水 都比現職低了10k以上面試機構工程時 主管也都很表明的說設備的年資基本上他們不會承認新人價 都30k左右想請問各位先進們 小弟是不是可以當作練功先進去機構這塊麻煩大家給點意見謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.121.241推 CK100:去大家的 小家的機構大概都是這樣推 DrRossi:想清楚啊,機構工時不一定比較短的推 w61036:機械碩去非台G這類科技業應該有機會製程吧？→ michaelgodtw:去做熱流啦!熱流最爽的!機構工時短才怪,光是試模有人→ michaelgodtw:幾天回不了家,後來直接倒在模具廠推 CK100:這都是能力問題，如果中間程度來看，機構不會操→ CK100:我曾接觸過十幾年的機構連pro/e都不太會劃→ CK100:就像做製程一樣，一定有人早下班也一定有人晚下班→ CK100:熱流爽 但以後不好談薪水→ CK100:如果機構要有能力 pro/e一定要強，開模知識要強，英文要強→ CK100:這樣你可以獨立作業，這種機構人才佔不到10%→ CK100:最好可以跟國外客戶面對面討論產品→ CK100:機構會畫圖只是基本，要成為一樣傑出機構是不夠的→ CK100:所以光只會畫圖，薪水當然不高，能力取向問題→ michaelgodtw:能力還是比較重要!機構要打雜,啥事都要包,設備也有他→ michaelgodtw:的問題!以生活品質來看,熱流比較適合CP比較高,不過那→ michaelgodtw:是你自己決定,然後有些你去面試的機構,講設備資格不→ michaelgodtw:承認,你這些公司其實都不用太理,這些公司的用人主管→ michaelgodtw:大概只是想要砍價,機構剛開始的訓練過程,不外下現場→ michaelgodtw:組裝機台,所以他們講的是屁話!單純想殺價用而已推 action7788:你被坑了,碩士新人價不可能30k→ action7788:你經驗才1年3個月 新工作最起碼不能跟上一份薪水差太多→ action7788:領30k左右你會後悔做不下去 想想未來你同事都領4~50K→ michaelgodtw:機構這種價,說實話很合理,小公司都這樣給的,之前去→ michaelgodtw:面試,有一家給28K,小公司就這樣搞,不要去就好了→ michaelgodtw:給歸給,你大可以不要去!反正薪資比例不合期待推 jayouch:北部碩士30K請別去，我同學私立學士都不只30K推 waterjade:現在新人肯開高一點的幾乎都要是上面那不到10%的人才→ waterjade:我(113碩)最後悔的就是推掉這4個月唯一錄取的30k機構→ waterjade:現在就算有人開28k我可能都不挑了 不過這也要對方肯開→ ahero:113碩...樓上就是10%以上人才.. 去28K 如果是中部 也低了點→ cosy:現在外面的行情 哪來的私立學士起薪30K...有也是少數→ waterjade:人才(笑) 只有人資才會這麼想吧→ waterjade:對主管來說沒實務經驗、優秀的社交能力、肯獻給公司的肝→ waterjade:你就是顆路邊的小石子 哪裡值30k以上?→ waterjade:喔對了 我有面試過30k出頭的北部端子廠→ waterjade:據人資說裡面有兩位機構RD也是113碩的學長，給各位參考推 syterol:桃園傳產: 日立 東元 六和 東電化 東培 中華 國瑞 華擎→ syterol:福特 YAMAHA 等 以上碩士起薪皆超過40K→ syterol:而且只要你上得了 幾乎不論校名科系 同職缺起薪都一樣→ death410:面試過冬電話  跟樓上說的不一樣喔>.^→ dolan:樓樓上 我有面試3間 待過其中一間 我非常確定 碩士起薪不一→ dolan:定超過40k推 michaelsun:water大太悲觀了吧，113要有該有的自信！→ waterjade:這種狀況下還能樂觀的話不過是逃避現實吧(笑→ waterjade:不過其實也沒多糟啦 真的沒錢養活自己大不了當打工族→ waterjade:或是作業員 多多少少還是能夠活得下去吧→ death410:要相信自己 水大加油推文自動更新已關閉