[請益] 電力電子 出路 推薦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VWVIl1 (哼哼)看板Tech_Job標題[請益] 電力電子 出路 推薦時間Tue Sep  2 22:43:18 2014大家好，小弟最近準備要找工作，碩班題目為電力電子相關。在板上搜尋電源工程師的相關文章，大多的評論為吃不飽餓不死。而電源工作也相當多，不知純做電源與系統的差別與優缺點在哪?請問，若要找電源工程師，華碩、和碩、廣達、光寶與台達...大家會推薦哪一間？感謝大家～～--※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409669001.A.CF3.html→ saininniang: 一輩子撿角  要飯要到老→ haworz: 台電推 sunnyhung: 操死→ wangss: 都唸到碩班了 都沒耳聞過嗎→ circusbd: 都投投看面試看看 看你哪裡畢業的→ ShoeiX12: 念到要找工作了還不知道以後做的是什麼...有請教過學長與朋友 但還是想多聽其他前輩們的意見能瞭解到的也只是公司產品的概況 對於公司的發展還不是很清楚另外 在這些公司中 薪資好像都差不多!?也有打聽過一些大集團子公司與小公司的薪資與工作 其實與文中提到的也都差不多因此才會有這些疑問小弟北部國立電機所謝謝~推 a26732300: 專門做電源的不就台達比較好嗎推 hfss2009: flyback?推 circusbd: 看學長都去哪吧推 cafopupu: 高鐵→ wwwsky: 台達推 nickrora: 電力電子到高鐵有什麼功用???推 winway1: 先去台達見見世面吧推 tkhan: 北部國立電機所這麼爛啊，念完不會找工作..推 dannytom: 念到博班的話，國外很缺→ dannytom: 尤其是SMART GRID相關的→ MIT5566: 話說北部國立電機不知道出路有點.. 是哪間阿謝謝大家~※ 編輯: VWVIl1 (203.67.8.178), 09/05/2014 16:26:15推文自動更新已關閉