[請益] 如果被婊該如何調適 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jlunr (感情沒有對錯)看板Tech_Job標題[請益] 如果被婊該如何調適時間Thu Oct 27 17:35:50 2016各位年薪三百的大大安安小的最近因為想轉職去面試了不少間公司但因為一開始沒有把時間安排好導致面對offer接踵而來手忙腳亂目前有一間公司是我最想去的這間在內投完後一個月才通知我要去面試為了他我就推掉了兩個offer面試的時侯 主管是跟我說薪水可能無法到我預期的但是如果我確定有要去的話就請我直接跟人資聯絡 也給了我一張名片但過幾天後 我跟人資聯絡人資卻回我要等兩個禮拜等了兩個禮拜後還是無聲卡這中間為了等這間的回應 又推掉了一個offer今天早上下定決心打電話給人資也有跟他說我有時間的壓力人資又回我說 晚點問過主管再寄信給我可是到目前又是無聲卡我手上只剩一個offerpay和位置比較好的都已經推掉了如果這間最後沒有 不知道該如何調適本來以為主管那樣說應該是有一定的把握但等到現在前途茫茫 已經沒信心了有人跟我一樣為了一間公司一直推offer最後卻沒上的嗎-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00ED.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.187.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477560953.A.EFB.html推 davidr: 這應對策略也太糟了吧推 yytseng: 被婊還不敢把公司寫出來,只能說剛好→ davidr: 騎驢找馬，也要先騎上驢啊......→ davidr: 試用期內再跳槽也還好吧噓 book2381: 就沒上啊推 jord98972005: ...當然是先去報到阿 離職都正常→ westron: 先去第二想去的公司報到很難？→ westron: 被婊也只能怪自己愚蠢。沒拿到offer之前啥都是假的推 tzeru: 為何要推offer推 Hikkiaholic: 都說要去 其實嚴格來說不算騙→ Hikkiaholic: 因為那個時間點確實還沒收到offer啊→ ppsboy001: 我也這樣蠢...推 air0909: 那些offer不能延後報到嗎噓 cityhunter04: 學生嗎？推Offer 前都沒有先看之前經驗文嗎？先去上→ cityhunter04: 學生嗎？推Offer 前都沒有先看之前經驗文嗎？先去上→ cityhunter04: 班，在離職不會嗎？推 JJSK: 我覺得你的應對蠻糟糕的...→ Hikkiaholic: 然後推掉你回頭找他們看看 或許還行其實之前已經看過很多經驗文 也知道沒拿到OFFER之前都是假的但自己遇到的時候 還是心軟了 一開始都說要去 但被多問幾次是不是確定要去就會猶豫不決會都推掉主要也是因為每個人資都逼得很緊 跟我說錄取之後我也都是拖了幾個禮拜才回復現在在等的這間 版上對他們的人資都頗有微詞 這也是讓我一直在想要不要再等等看的原因因為不知道是處理太慢還是真的沒上 結果就變成現在這樣推 yinrw: 從內文看起來他根本沒說要用你啊？→ yinrw: 如果他說錄取要寄offer給你或是拿到後才又拒絕你是的 這也是我在檢討的一環 可能是我對自己太有自信了 以為那樣講應該有機會上推 yinrw: 是啊，那真的是你自己的問題了，主管根本沒婊你。那句話很→ yinrw: 多公司都會問，目的是確認你的意願。在我看來那句話根本沒→ yinrw: 有錄取的暗示，完全是你一廂情願，結果你說對方婊你，看起→ yinrw: 來反而是你比較不厚道可能因為我沒有遇到過吧另外其實主管在離開前有給我名片 也有說可以直接連絡他 所以我才會誤會了但是我弄到現在 我覺得連絡他也很尷尬但確實就像你說的 用婊這個字確實有點太過了推 Graffitisian: 處理方式不佳，繼續投吧推 chuegou: 你這就把找工作當賭博阿 賭輸怎辦 就服輸阿推 gn01216674: 沒人錶你，是你自己把offer推掉的…還是幫你QQ啦噓 realroad: 自己娘怪誰 猶豫不決對不起 但我確實是娘們 不好意思推 westron: 不然學我等過年後，每天上健身房也挺充實的→ westron: 自己要有備案啦，畢竟從面試到真正報到至少都要一→ westron: 個月，第一喜歡的來邀約，馬上排一下誰是第二喜歡→ westron: 機會多大，第二喜歡的offer來了當然馬上去嘍→ westron: 第一喜歡的就…有上再說吧推 shiaujin: 公司名稱都不敢放上來推 supermmi: 拉下臉來，打電話問被推掉的公司還有沒有機會，當然要→ supermmi: 找個漂亮的理由說明為何回頭，理由很好找自己想噓 darkangel119: 心軟怪誰？推 AEScabriolet: 加油，網友意見聽聽就好，別放心上，反正一堆人也是→ AEScabriolet: 射後不理，重點是妳有拿到好offer才是真的推 ivylinlin: 你應該早點來爬文的 悲劇QQ推 chungrew: 原PO是女生啦！大家留點口德，寬容一些。→ chungrew: 某r沒必要用『娘』來嘲諷別人推 Feases: 情境跟我超像的→ abc011321: 自我感覺良好？→ faway: 你為什麼要退掉比較好的.....→ DrTech: 不要亂罵人，根本沒人表你啊。→ DrTech: 自我感覺良好，還罵別人公司，真是奇觀阿。噓 DrTech: 等你拿到Offer再來用被婊這種詞吧。自以為是。→ DrTech: 照這篇邏輯，我還被Google婊過，哈哈哈哈。推 deadalus: 給名片根本沒別的意思...太天真噓 mathrew: 照樣哪叫被婊  誰婊你了?推 kof2200: 被聯電婊嗎？歡迎婊婊俱樂部。推 ZooYork89: 主管請你跟人資聯絡 這個聽起來就是推。其實主管還有說一些其他的話拉 所以我也才會自我感覺良好 只是覺得全部寫出來不太好不過就像各位說的 以後可能真的不該這麼有自信 才不會期望愈大失望愈大不過今天有接到錄取的電話了 看來主管也真的是好人 大概真的是人資作業流程比較慢不過也知道了 以後不管主管怎麼說 還是應該要給自己留點退路才不會患得患失的也謝謝各位的回應 小的虛心受教 再來應該就是等OFFER來看是不是真的噓 monHHH: ..噓 h888512: 你自己的問題吧※ 編輯: jlunr (118.168.196.211), 10/28/2016 22:24:25→ qq789102003: 真的要多了解前人的做法跟經驗...推文自動更新已關閉