[情報] GG徵才微電影 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Shadow1989 (小狗~)看板Tech_Job標題[情報] GG徵才微電影時間Sat Mar  5 00:05:25 2016https://goo.gl/V17DqxGG徵才FB 剛出爐的設備工程師微電影GG設備可以讓你實現當醫生 做出鋼鐵人 去NASA同等的成就感有合理的工時唷>.^快去GG輪班救台灣吧--▁▂▁︵-●-● ▲╯╰▲ 英雄 英雄 膽小狗英雄▼    ▲ 小笨狗!         嗷嗚~   ∫˙ ˙ +╮ 從小就被拋棄你害我好丟臉!      ╲ =◣◢=    ╱ 是茉莉兒好心把他撿回來▁ ▼◣   ╱                          ╪╪╪ ︴    他幫助茉莉兒夫婦解決困難▅◣   ◣                          ▲  ︴--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.102.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457107530.A.E73.html推 panda0409: 怎麼有種越描越黑的港覺→ yoluofgiprts: TSMC HR?→ arcc: 當醫生勒XD推 Mary5566: 成為修機達人可以幹嘛？修機界的霸主推 toNpppa: XDDDD 這三小推 DickMartin: 台積設備 台大 交大 台科 逢甲推 x36023x36023: 十萬青年十萬肝推 w60904max: 逢甲CP值超高der啦推 XYZP: 會修機的還是沒會扶LP嘴砲的強...推 b10342: 看到學長耶推 Mary5566: gg本來就很多逢甲,gg給碩士薪水還不錯噓 gsrmike: 放屁......推 DickMartin: 成為GG設備 一堆搶破頭 還進不去→ arcc: 喜歡COSPLAY忍者的倒是可以考慮推 kess: 至少我信了 幾億的機台摸一摸不會輸給NASA的工程師推 haha8520369: 推帥氣設備學長推 agigoo: 不給面試啊QQ推 elmo56: QQ 好影片推 yandin: 想轉行惹推 Narcissuss: 我流淚了推 k900421: gg很棒der 國之棟樑推 Mary5566: ARCC講話夠酸,我喜歡,COSPLAY忍者，哈哈推 JUVENTUS319: 台灣之光  好想進阿推 shiunjenn: gg超棒R 求內推推 w60904max: ob'_'ov推 yy2218: 不會修的時候看你怎麼笑，慌著打電話喔 GGG~~推 cser945: 這是在為設備平反嗎XD推 SuperRoMay: 我覺得很帥阿 XDDDDD 給推推 Mary5566: 應該要拍領到分紅時，在atm前傻笑的情境阿推 priston: 樓上有畫面喔XD推 w60904max: 老闆來發分紅單的時候就可以傻笑了推 cain123: 有笑給推XD推 duser: 年輕人多歷練很好，能修幾億元的機台很難得推 Dola1003: 清破片的時候，真的很像開胸腔手術..超帥der 快來唷>.^推 Nokia101: xddd，領分紅單傻笑，想到就好爽推 w60904max: 認真覺得  主打$$$$很多 大家覺得誠實 還會有好感→ w60904max: IT的微電影就很誠實XD 進來後陸續有車子房子妻子孩子推 JRD: 黑手爸: 作這種工作 有念書跟沒念書有什麼差別推 xuptjo: 大學應該廣開設備系→ Mary5566: 很少有學校買得起機台,買個便宜機台老師都不會讓你拆了推 staego: 去年的加班都還報不完咧 合理的工作時數....推 plcmger: 跪求內推 進不去 想輪班救歹丸啊!推 COMEUPPANCE: 台詞有夠生硬的.......推 sheepfeather: IT那個真的超誠實的 XDDDDDDDDDD→ JRD: IT那個爽多了~推 QQ101: 3!~2!~1!~~  身寸☆惹ㄦ推 abuswer: 醫生手術也一樣要摳vendor嗎? 是要摳上帝喔??推 QQ101: 樓上 應該是要摳老北老木簽手術同意書&輸血用噓 gj942l41l4: 幹   拎北讀機械根本讀錯系了    看完好想進IT！！推 kouryu: 太屌了xddddd推 bunjie: 求IT徵才的微電影XD推 gj942l41l4: 同一個粉絲頁   設備的前一篇→ bunjie: 兩個人生簡直差10萬八千里 顆顆推 air123: 狂推 Adrian: HR有缺人嘛→ simpal0221: 明明是血汗工廠還要裝成幸福城堡...叫這些小鬼出來講→ simpal0221: 這些鳥不拉機、自欺欺人連自己都覺得懷疑的話......→ simpal0221: 沒看完就點掉了...就直接坦白說:我們這裡除了$$以外其→ simpal0221: 它的甚麼都沒有就對了!!!推 shiunjenn: 靠夭快笑到岔氣   IT的微電影怎麼跟設備差這麼多wwwwww推 Mary5566: 樓上太誠實,工作就是為了錢阿,很多人還進不去勒→ simpal0221: 沒有呀!因為它主打希望、夢想之類的來吸引年輕人...→ simpal0221: 其實還挺噁心的，還有很多都隱藏不說，設備明明就是一→ simpal0221: 份沒有家人、朋友、興趣甚至連健康都快要沒有的工作→ simpal0221: 賺點將來的醫藥費罷了......T_________T........推 pooboy01: 摳憐呆 可悲推 Dontco: IT那三小阿XDD          開AUDI了不起阿XDDDDD推 copybrown: IT跟本人生勝利組 31歲就5子登科.靠背設備怎都是修機→ arcc: It的影片應該等設備補齊人後再上架會比較好吧xd噓 Hikkiaholic: 根本像國軍人才招募中心推 a5204152: IT整個神話，設備就是黑手，而且只有一個→ a5204152: 真正當線上的設備啊推 fencingboy: 加入GG 人生不GG推 jengmei: 87推 dickyman:  超潮DER...真的很屌噓 Hateson: ........推 ZXCWS: vendor都笑了 是怎樣 外科醫生還要→ ZXCWS: 外包黑傑克支援嗎推 showhere: 不想看完推 YummyOX: 北韓表示:我們是全宇宙最幸福的國家>.^→ wzch: 缺人缺到拍影片了推 esp0122: 輪班救台灣推 mathrew: 幹... 這影片反串的吧........→ MOONY135: 看完IT我就想進去了...推 teardropbox: 說跟nasa比 是不是太自誇了→ ntscmeiho: 笑了……推 CKBILLY: IT跟設備 XDDDD 笑惹推 DickMartin: IT 交大資工的天下推 plata: 哭惹ㄦ推 juc: 屌推 billandcs: 別去SpaceX了,來去GG當設備吧!推 yppsex: 以後可以跟女友說我是當醫生的 什麼醫生？ 機台醫生推 mudvayne73: XDDDD看到之前同事,我已經登出了,只能說,要錢去那就→ mudvayne73: 對了,影片拍的很浩小,真正幹過GG設備的人看到這影片→ mudvayne73: 應該都想笑推 BrianCheng: 幻想是美麗的 現實是殘酷的推 kess: 我內推但現在沒下文QQ推 hydefate: 笑翻   反串乎→ jagger: IT微電影根本人生勝利組推 jagger: GG IT微電影  https://goo.gl/VoZSrm   太神啦推 ilanman: 看完比較想當HR推 DickMartin: IT交大的地盤 27歲買奧迪 30買新屋 溫拿IT→ DickMartin: 1大家齊喊GG IT共創美好未來 奧迪嬌妻新樓一起到手推 jagger: 設備血汗輪班救台灣  IT五子登科當溫拿噓 qtin: 就像在NASA工作一樣...真敢講推 w60904max: 雙台積30買房 輕鬆的啦→ w60904max: 覺得IT 能從IT同事中找老婆 已經大勝設備了QQ推 coolricky: GG 讓你人生不GG。 推推 miayao417: 台科大那位感覺地位比其他3個高耶→ miayao417: 設備精進研發噓 iversonjjj: 虎爛推 bug914: 這啥啦XD 有缺人缺成這樣嗎?推 Ahfon: XDDDDDDDDDDDDDDDD推 webberyu: 看完好熱血，好想救機台推 copybrown: 設備一直討論修機輪班.IT一直討論下班放假哪玩把妹玩車噓 livefishfish: 設備研發那個不是台大電機的嗎?推 ipod89757: 這種官方宣傳本來就看看就好 事實他會跟你講？推 dickyman:  IT那個好帥...人生勝利組推 bnd0327: 先進機電實驗室跟設備精進研發都不是module, 缺應該不多→ bnd0327: 看完進去大多是工程幾部的那種，整天嗨賴叫"高手過招"推 dickyman:  HL高手間的過招...看過 真的蠻強der推 arenda: IT影片完勝→ z2901941: 還高手過招快笑死~明明就是個願打一個願挨→ s860134: IT影片,不看廢話請快轉 4:24  https://goo.gl/8T15ky推 jennfeng: IT本來CP值就相對較高啊啊推 Dsman: IT徵才影片樂勝阿推 iphone4ass: 高手過招，互相嗨賴→ SigmaLIU: 台大 又電機 去當設備根本.........噓 SigmaLIU: 都不是四大module學人裝設備推 huemeop: IT那個老婆是演的，別當真XD→ kuraplka: 當醫生咧...差這麼多=_=推 r7698: 我想應徵工安阿…推 snowgod: IT大勝！推 Darkbeat18: 難怪交大資工每況愈下，現在野心只剩進IT養老買車買房→ Darkbeat18: 真是一代不如一代，還好台清資工還不至於去擠GG IT推 shiunjenn: IT徵才看一次笑一次  實在完勝推 w60904max: IT那需要擠破人才能進 CS自己知道選台積IT是中庸的選擇→ w60904max: 還不至於謝天謝地 其他還有MnR或軟體外商可選推 w60904max: 不過還是把這串的主角還給設備吧噓 CC0303: 來14廠幹過設備再來談推 prog: 這啥......推 TsaiIngWen:推 lensuper: 我同期的，很多人做RD，但是只有台機設備錢存最多噓 jason613: 白痴推 jennfeng: 要拉大艱苦單位與非產線的薪資差距較合理推 sm0214: 等到修不完被HL時就笑不出了，FB底下留言也挺有趣推 huemeop: 只能說沒當過IT都說IT爽XD 當GG IT讓你買GTI !推 IanLi: 看到IT的勝利方程式  EE只能說是苦命自我安慰在NASA推 iphone4ass: 人資的影片比較正啊！！推 w60904max: 製造課長快出影片救援ㄧ下→ hankwanghow: 先進機電實驗室 設備精進研發????????????噓 foodyshoot: 大概只有妹是真的...噓 dodoyoyo: 那個逢甲那位似乎在公司表現不怎麼樣，倒是活動不少。推 Mary5566: 樓上幹嘛放別人冷箭，好___!!!推 abcdeffg: 製造課長打電話的一天，擺個webcam在電話旁錄一天就好推 soulgel: 其他單位的微電影呢推 f800830: 一日設備 終生設備推 oxygenlucky7: 連在外面都要嗨賴推 Hikkiaholic: 爆→ lensuper: 現在逢甲人很難進去了→ mark771006: 快笑死了 真的有這麼好 還需要拍這東西?推 f124: 早出生真好推 MrPanda: 影片在做的事情大部份都是叫vendor來做的推 DADADODO: 公職年存30，g年存90。g10年等於公職30年。推 pancake: 有沒有課長的微電影XD推 ruler76818: 幹麻一直拍大福的車阿噓 henryrita: vendor噓推文自動更新已關閉