[請益] 台積電南科廠務薪資請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leon45 (leo)看板Tech_Job標題[請益] 台積電南科廠務薪資請教時間Wed Dec 31 14:20:28 2014各位板上的先進以及前輩大家好，最近小弟有幸拿到南科台積廠務的Offer(32職等),但因我的朋友大多在IC design house,因此無從請教台積廠務的薪資水準，我爬文有了解到一般設備，製程，黃光等的平均，可是廠務相關的資訊屈指可數，不曉得有沒有前輩可以分享一下?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.126.115※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420006831.A.95F.html推 ipod89757: 32的廠務....→ Leon45: 32太低嗎...?→ ipod89757: 不是 只是好奇怎麼一開始就32 有相關工作經驗嗎→ Leon45: 因為我先前已經有七年工作經驗，學校跟工作經歷似乎台積→ Leon45: 都覺得不錯→ ganninian: 在GG 年薪跟職務沒多大關係 主要看職等 考績→ ganninian: 有同事也在廠務 大學學歷沒碩士 32 6Y 年薪16X~18X推 outzumin: 16X-18X已經跟33職等RD差不多了推 Narcissuss: 32超爽....推 ganninian: 附帶一提 他考績年年拿O※ 編輯: Leon45 (223.143.19.200), 12/31/2014 20:02:16→ Leon45: 看來有強者前輩的範例了，期許自己也能儘快上手,取得好成→ Leon45: 績！→ advance760: 32 6y 正常本來就是160-180這樣 另外沒人年年拿O的 你→ advance760: 拿O代表你同課有人吃I 通常只有要升等時才會給O推 osbsd1: 年年拿O一定是假的 那個課的老闆一定沒人想跟→ osbsd1: 32 6y年年拿O還沒升33  這種話沒人會信→ Leon45: 所以前面g大分享的也有討論的空間？→ ganninian: 的確有人年年拿I 不過資訊僅供參考 每單位狀況也不同→ ganninian: 原PO進去後 問問你buddy就大概知道→ Leon45: 反過來說，主管職(33)以前的天花板差不多就是180囉？推 shybaman: 若你認為16X-18X跟33職等差不多，只能證明那位33騙你的→ shybaman: 我認識的33都是20X以上推 shybaman: O哪可能一直打，台積內規，O打兩個直接升等~此人會閃電→ shybaman: 當長官推文自動更新已關閉