[新聞] 科技園區租金 研擬凍漲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 科技園區租金 研擬凍漲時間Sat Nov 24 01:25:09 2012【經濟日報╱記者陳碧珠／台北報導】 2012.11.23 06:00 am中科園區土地租金預計明年1月調漲，按規劃的調漲方案，友達光電中科廠（見圖）一年將增加1.7億元租金支出，營運成本大增。記者宋健生／攝影國科會對3大科學園區釋出利多，擬破天荒暫緩例行性土地租金漲價措施。這次原訂漲幅最高達1.87倍，一旦緩漲，廠區土地用量大的晶圓雙雄、面板雙虎等都將受惠，尤其前三季仍虧損的友達、奇美電，營業費用包袱減輕，有助本季邁向轉虧為盈。國科會是3大園區主管單位。國科會副主委賀陳弘昨（22）日證實，3大科學園區過去30年來，每3年就會根據「平均地權條例」調整1次土地租金，今年底再度來到漲價周期，但考量景氣不佳，國科會正研擬緩漲權宜措施。一旦國科會暫緩調漲3大園區租金，將是歷來破天荒的創舉。賀陳弘強調，這次是規劃土地租金「緩漲」，不是免收，也不是減收，因為3年1次的租金調整，有法令依據，不可能不收，但會等到未來大環境改善之後再漲價。據了解，今年底3大園區原訂土地租金漲價幅度，竹科、南科都在5%以內，都在廠商預料範圍內；中科漲幅最兇，原訂要漲15%以上，部分區域甚至要漲1.87倍。業者指出，若園區土地租金確定緩漲，廠商可望將可減少租金支出，降低營業費用。以目前3大園區涵蓋積體電路、面板與太陽能等多項產業來看，不少廠商都可受惠。尤其對前三季仍虧損的友達、奇美電等業者而言，能夠省一筆費用，就是少流出一筆現金，有助營業費用包袱減輕，本季朝轉虧為盈目標邁進的體態也更輕盈。賀陳弘指出，國科會先前已注意到中科部分區域公告地價今年漲價不少，因此原訂租金也將大幅漲價，但漲價內容除了考量公告地價波動之外，還包括公共攤提支出增加。賀陳弘說，進駐園區的業者，土地租金占營運成本總比重很低，但儘管如此，對仍在虧錢的廠商來說，也是一筆支出，若大幅調漲，這些虧錢的廠商一定會覺得特別痛。為了讓廠商能挺過景氣低潮，因此國科會有意暫緩園區例行性土地租金漲價。全文網址: 科學園區租金 研擬凍漲 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7518127.shtml#ixzz2D4FqBViWPower By udn.com心得:好窮啊 都租不起房子了--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 89.28.65.46→ charliedick:你怎麼會窮呢 不是高貴的公務員嗎?→ Emerson158:教主 心得可以寫多點嗎?Orz噓 DickMartin:教主一天不酸TSMC 真感奇怪~→ psinqoo:比照商業區漲 特別是賠錢的公司 更要逼他走推文自動更新已關閉