[新聞] 台灣康寧徵工程師　薪50K起跳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣康寧徵工程師　薪50K起跳時間Wed Apr  1 14:28:21 2015台灣康寧徵工程師　薪50K起跳全球特殊玻璃和陶瓷材料領導廠商台灣康寧，2015年校徵活動，徵求品質工程師、市場分析師等各類工程師職缺，希望徵才大學以上理工、化學及材料背景人才，工程師月薪50K以上。徵顯示玻璃人才 理工背景康寧人才招募經理郭立誠表示，在對於人才，公司會給予豐富的培訓計畫，尤其給多深厚國際觀的培養，目前在台灣的徵才以顯示玻璃相關人才為主，包括材料、化學、電機及機械等理工背景人才，工程師月薪50K起跳。市佔率五成以上康寧已有160年的歷史，台灣康寧是主動矩陣式液晶顯示器(TFT-LCD)玻璃基板的供應商。隨著液晶顯示器(LCD)產業的成長，台灣康寧在2000年及2005年在南科及中科興建LCD玻璃基板生產廠。康寧生產的超高品質玻璃基板，主要用於筆記型電腦、平面顯示器、液晶電視、可攜式電子產品及通訊裝置，目前在全球市佔率超越五成。為了徵求更多優秀人才，康寧也將在暑假舉辦暑期實習計畫，經過審核通過的學生，可以至康寧實習2個月。http://www.ettoday.net/news/20150331/485689.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427869703.A.818.html推 lavendersea: 丟幾次履歷 都石沉大海→ wellkom: 白人工程師太貴，開始被公司送回本土推 sunsonsam: 康寧設備薪水如何?推 Vencol: 投了也都石沉大海..推 gameboy0618: 還是去GG吧→ jengmei: 薪資工時 康寧完勝 GG推 pda3020899: 好想進去QQ 台中不錯的公司噓 wtmi: 康寧rd不是都六萬？ 難道減薪了？推 zambrotta: 但是大多約聘...噓 wellkom: 誰說工程師就一定是RD, 康寧的RD一定是美國人→ wellkom: 還輪不到你碰→ ttearaway: 約聘。。。。。。推 z110663: 外商的薪資怎越來越靠齊台商XD→ kinoko: 樓上現在才知道? 而且還沒分紅勒→ wellkom: 這家外資皮，不知道什麼骨，但主管如果是台灣人也....→ wondtty: 還是intel才是真外商，不會給得那麼少→ JamesSong: 年薪110晚上七點前下班,你愛為了多20去GG操沒人檔你推 mar0330lee: 廠內很多約聘職，跟正職福利差很多，如是約聘職要考慮→ mar0330lee: 清楚，如果還年輕可以熬看看，有年紀了就再找找吧！噓 wtmi: wellkom 康寧RD如果是台灣人 你要不要出來道歉!推 gs1408: 樓上康寧rd→ gs1408: 嗎推 misterblack: 是的話交個朋友 未來求內推好→ misterblack: 嗎?→ wellkom: 可以，wtmi我先跟你道歉，你哪個部門?→ onetotwo: 清大就博那天要在攤位丟CV，因為博士學位直接被拒......→ ed78617: 我有認識的人是康寧製程RD，材料背景→ victoryuy: 康寧有台灣RD啊 只是R很少多是D 材料R不會給亞洲人碰推 kof2200: Rework Delay→ kof2200: 民生東路亮晶晶那棟就有正港台灣人RD→ shallmin: 反推康寧轉正話術…HR一堆自己也是約聘推文自動更新已關閉