[問卷] 填問卷抽1000P幣、I-POD、羅技無線鍵鼠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eganka (蛋餅)看板Tech_Job標題[問卷] 填問卷抽1000P幣、I-POD、羅技無線鍵鼠時間Thu May 16 18:13:50 2013親愛的先生/女士 您好：在此感謝您撥冗填寫這份學術性問卷。本研究旨在探討影響消費者對 LED產品購買因素之研究，請依據您的個人使用經驗來填寫這份問卷。您的寶貴意見及不吝指教，將是本研究成功的最大關鍵。您所填寫的資料僅供學術研究使用，絕對不會外流，敬請放心填答。感謝您的協助。敬祝順心   平安活動說明：為感謝您撥冗填答問卷，我們將舉辦抽獎活動，獎品有羅技無線鍵盤滑鼠組、20000mAH行動電源、4G頑皮猴造型隨身碟、1000PTT專用貨幣、APPLE 2GB iPod shuffle等超值好禮，詳細獎品列表請參考https://www.facebook.com/groups/126240620909013/懇請您用心填寫，並儘量避免填答中間值，若經判斷為無效問卷，將喪失抽獎資格。謝謝您的合作。國立臺灣師範大學工業教育學系科技應用管理組指導教授：蘇友珊 博士研 究 生：邱柏諺  敬上問卷網址：http://www.mysurvey.tw/s/Yga5DDGJ抽獎活動將在問卷回收完成及判定為有效問卷之後進行--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.122.53.6噓 Kamiya:我要填中間值是我的感覺，不是拿來給你操縱的→ Kamiya:你為了不要冒出共線性搞這種手段對嗎？噓 kitune:上次填過類似的問卷 我自認很用心結果跳出無效 從此討厭這→ kitune:種限制方式 是誰求誰啊推文自動更新已關閉