Re: [請益] 中鋼 中油 公家機關 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者focxino (葉慈)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中鋼 中油 公家機關時間Sat Jul 26 16:12:40 2014※ 引述《kinghahaha (ji3g4go6)》之銘言：: 最近中鋼放榜: 有人同時上中鋼又上公務員嗎？: 你會放棄中鋼還是公務員？: 有強者在煩惱這個嗎？: 中國大陸低價鋼強勢: 公務員比較穩！？: 難選就我最近考上師級的想法，我是屬於熱軋的廠區，基本上眼前就是熱通通的鋼鐵(不過其實都有安全距離)，所以溫度高是一定的，不過因為產線自動化，操作的部分也都在控制室，所以其實待在高熱的環境中時間並不多(你上下班和產線出狀況總是要走出冷氣房的)，既然是產線，當然有些時候會有一些小狀況，這時候就要看你跟老一輩操作員的溝通能力了(基本上中鋼是由操作員和承包商撐起來的)，如果有當過兵的就知道，師級和員級是相當於官和士官的差別，你一個小排長想去拜託士官長(領班)或是老兵(技術員)做事情，其實你本身也要懂得這些機械操作的方式，不然就很容易被牽著鼻子走，另外值得一提的是，中鋼非常~非常~非常重視工安，畢竟中鋼如果出意外的話不是割破皮這種小事情，而在我轉職的經驗中，越大的公司條文就越多，基本上在中鋼的等級已經快接近機器人了，所有的動作都有標準作業(動作)程序，只要被稽查到不符合程序 ex.沒戴安全帽，安全鞋，高空作業沒有勾掛安全索(稽查的機會還頗高)，基本上就是行政處分了。這會讓我這個從小公司待慣了的人其實有點不習慣(還在適應中)，至於大家說的夕陽產業，我是覺得高層其實有一些實質的政策出來因應，(提升質量，附加價值(ex:新增鈦原料))而在鋼本業的部分，雖然全球鋼產過量是事實，不過全球人口也在提升的狀況下，人均鋼需求也會增加，而由於大陸瘋狂建廠的狀態，全球短期內應該也不會再新建新的鋼廠，而且雖然大陸低價鋼種混亂市價，但是高價鋼在大陸的價格是差不多的，且產量也低，而台灣在中龍高爐啟動之後，應該也不會再蓋高爐了(煉鋼爐和高爐是不同的)，這也讓中鋼從全力衝"量"的傾向中可以轉衝"質"，種種的訊息會讓我自己認為其實鋼產業應該只是暫時性的下降(當然這個暫時可能是十年左右)(利潤的部分請自行參考網路的部分)，不過基本盤其實是還在的。至於公司福利的部分，我覺得其實這歸功於中鋼由於從國營轉民營的時候，產生了一個莫名其妙超強的員工工會，而這種工會的產生條件，基本上要建立在勞資雙方勢力平衡的狀態下才有可能產生，而中鋼剛好符合這樣的條件(老闆官派，全民股東(大約一百萬人))所以員工的福利其實都還蠻能維持的(如果大家有機會錄取中鋼，工會會跟你敘述他們的豐功偉業)至於薪資的部分，其實跟網路上所說的差不多，每月底薪*4/3(如果有達到營於標準的話)，沒有的話就*1。這其實影響蠻大的(3萬多vs over5萬)而現在中鋼正面臨退休的大退潮(完全不誇張，我的導師只剩半年就退了)未來三年到五年應該會有40%左右的人會退光，所以基本上這幾年考取中鋼應該會相對容易。其實大家可以多注意看看。以上~(by 超級菜鳥股長)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.254.16.126※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406362363.A.274.html推 renice:但也是要考量退休後的平均餘命推 ctx705f:一貫作業這種東西只有CSC體系才弄得出來，所以他們不做其→ ctx705f:他人也不會想做→ ctx705f:退休後平均餘命?師級就是工程師 我不信和科技業這種生態比→ ctx705f:傳產體系的會比較慘推 renice:與其都是要拼考試 還是考一個工作環境好一點的工作比較好→ jonah88:不要說公司多注重工安，工安這種東西是要自己→ jonah88:去注意的，前一陣子不是中鋼也才發生死亡工安嗎？→ jonah88:中鋼在大家的眼中就是穩定而已，你說想→ jonah88:學很多東西那是不可能的，分工分的太細→ jonah88:每個單位都太封閉了！→ jonah88:鋼產業是“真的已經是過剩”以後也只能維持這樣了推 debris:本地人就算了  外地不太推中鋼  高雄房子太貴了→ debris:不過現在升遷機會真的很多  太多人要退休了推 qooisgood:中鋼又不是以量取勝，中國垃圾鋼廠有何懼？噓 lukesama:高雄房子貴?  你要不要去台中 還是新竹台北看看→ lukesama:你在中鋼總部大樓附近買10年屋3房1車800有找，叫貴???推 kouryu:一堆不在CSC的在那瞎猜。W4辛苦了，菜鳥股長共勉之吧。XD推 ctx705f:鋼鐵夜只能這樣？真小看鋼鐵業啊..推 lukesama:在CSC可以穩穩做40年，而且工會很強大，哪個民間企業可?推 kouryu:我早就覺得T1 T6這種研發才叫真的研發。科技業？鋼鐵業真→ kouryu:的滿被小看的，算了反正外人不知道就繼續低調吧。原Po也忘→ kouryu:了提股長加給跟夜點費固定超時這些。鋼鐵業超差環境超爛平→ kouryu:均餘命超低千萬別來XD推 ALLEN17:真的，要帶那些領班讓人很費心思→ psinqoo:還有不用輪班的C→ psinqoo:中鋼也是有研發的博士等級，從水工鳥也過去一個博士推 kouryu:T1  T6幾乎都博士吧推 debris:可是你也要算算小股長存到800要花幾年啊  等存到又不知到→ debris:房價到哪了→ ctx705f:CSC的研究員都有要求要博士等級以上的吧→ ctx705f:房價?呵呵...又是一個價值觀無解的問題 就不提了→ toma30:k大在T部門?推 kouryu:原來某樓大大買房用現金 跪囉推 kouryu:然後招考人數其實補差不多了，現在員工人數快破萬早就是先→ kouryu:溢補的，把握機會吧。話說要開始賣綠豆椪囉XD推 zaknamic:我還真不知道有人會存到總價才買房子的推 PTTw:台塑越鋼表示→ kingof303:可以再戰40年這種話少說，會被笑的推 asakura4:中鋼j表示:噓 jonah88:一樣的話題似乎永遠都會一直重複噓 jonah88:現在才知道原來鋼鐵業的研發才算研發→ jonah88:算是增長見聞了！推 kouryu:老實講40年會不會太樂觀了點QQ推 kmtisgood:每年都有工安意外發生，只是沒有見報而已推 weaweajp:大陸一線鋼廠技術和產量世界排名不輸浦項與新日鐵推 kouryu:寶鋼鞍鋼武鋼沙鋼這幾間真他X的削價傾銷搞死大家qq有錢大家→ kouryu:賺不好嗎qq推 CaTliKeFoX:至少中鋼 對台灣的發展很有貢獻。。。不能有信心一點→ CaTliKeFoX:嗎推 jagger:中鋼綠豆椪還不錯!  但個人覺得它的山藥酥更好吃!推 imhanhan:公務員月退6萬，謝謝。→ imhanhan:一堆做的要死要活沒六萬…→ cocount:要團購綠豆椪了嗎推 source0209:XX中鋼的研發部門確實恐怖！各有所長。推 JubeChocobo:綠豆椪好喔推 prpure:中鋼師(輪班)>中鋼師(不輪班)>>高考>中鋼員=普考→ prpure:去中鋼只有公安的問題，裡面風氣制度都不錯→ prpure:去當公務員你要煩惱的是可多了..推 prpure:何況高考公務員的錢比較少，中鋼可能幾年就可以破百→ prpure:當然如果有抱負的話，公務員的權力視野跟發揮空間都比較優推 fanlu:中鋼是勞基法模範生~不過一堆考上高考又走的 究竟是...?推 kouryu:就追求真公務員要公保月退囉推 kmtisgood:用領多少來衡量單位好壞並不客觀，好比在熱軋高爐現場薪→ kmtisgood:水比坐辦公室的多，但大多會選後者的道理是一樣，何況如→ kmtisgood:果中鋼領的多，但為何跳國企高考的一堆，因為過去一天→ kmtisgood:賺2億的時代已經不可能遇到，10年前某年曾經一次領過100→ kmtisgood:多w，但未來可能嗎??推 lukesama:樓上，你十年前跟現在光加薪跟職等就差多少了→ lukesama:懂中鋼薪資的低調就好推 ppm100:中鋼光雄厚的資金　就足以在戰４０年了　有什麼問題嗎？推 ppm100:再加上有國家持股　跟國家政策考量　台灣在，中鋼就會在→ willism:中鋼國家持股才20%,您說笑吧...→ willism:你若說是中油，我沒話說。但中鋼把它當民營企業比較實際推 ctx705f:"才"20%?推 kouryu:就這樣吧，低調囉推 prpure:會離職去高考或其他國營的其實比例不多吧推 renice:那麻煩中鋼員工在國考試場勸退考生別考國考啦~中鋼最讚啦→ renice:明明認識好幾位都是中鋼離職到國營或公務人員推 renice:薪資真的要比跟CHT比..工作環境要比也跟CHT比推 kouryu:都認識好多神人喔 QQ"推 kouryu:一直覺得這裡風氣就是這樣 有人好心分享 就有人會酸個幾句→ kouryu:難怪搞到最後沒啥認真文 整天都是包子讚讚讚~~~推 zard1983:包子讚讚讚~~~→ yuyuyou:夕陽產業 是指下班還看的到夕陽吧....推文自動更新已關閉