[請益] 關於封測廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pp061129 (dog)看板Tech_Job標題[請益] 關於封測廠時間Sat Nov  7 18:27:39 2015事情是這樣的小魯本人出社會工作兩年後有幸到封測廠(中部)工作擔任設備一職(常日班)/責任制(無加班費)平均工時也將近12hr(0830~1930)  有時會到2200由於小魯背景為後段國立科大學士待遇的部分只有N+8K整(無科技業相關背景)工作三個月後能夠在D/B獨立作業由於線上機台少(幾乎每個站別只有一台)頂多兩台那機種又特別多所以一人必須學習兩個站別以上想請教各位前輩們這樣的工作狀況是否正常本魯在板上第一次PO文  得罪部分請見諒PS.(N=22K)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.7.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446892061.A.D69.html→ d5168: 既然後面要寫N=22K了 為啥不一開始直寫薪資30K就好→ abc011321: 算還好吧~都還有設備站五個站別，每站機台都超過三台以→ abc011321: 上→ chester00: 三口好....→ southc: 台中你還想期待什麼?→ summer08818: 中部 + 不需要專業背景都能做 = 薪水就這樣推 RollDa: 要不要念個碩士？→ pp061129: 中部真的好淒慘哀→ Rocker5566: 還好有30k 多的是沒30k的吧推 vector210: 三口就是吃定台中人 沒啥公司推 noneme1: 辛苦你了  3萬塊還責任制= =推 chianaiying: 怎不考慮做二休二，工作時數應該差不多，還有加班費.→ chianaiying: ...推 iEisen: 真的很少,建議你先撐著做,學到技術後再跳槽換薪比較實際→ iEisen: 現在不需要再去念碩士,相信我,等2016後再決定是否進修推 cherysaor: 畢業新鮮人 私立科大 一樣封測廠 底33K我覺得你可以再→ cherysaor: 找找推 LiveView: 推樓上、→ pp061129: 感謝大大指教→ yichengchu: 三口組有加班費吧  先去再找 要不就去念個碩班→ yichengchu: 你知道碩班跟大學畢 在三口差多少錢嗎?→ ssmmss: 加班費不少吧？推 unwoman: 封測底薪真的很低→ yichengchu: 但學歷好  本薪真的不錯推 momowang: 辛苦了，這薪水是整人吧！工程師怎有這種薪水呀？推 joker88: D/B站 頗呵 有興趣問我→ jimnno: 你應該不是在三口吧！？ 學到東西就換間試試，但注意新公→ jimnno: 司給薪方式，若公司吃制度這套，商科底薪難敵工科......→ pp061129: 對  不是三口推 vul3cj888: 看描述就知道不是矽品，台中封測又不只矽品。不過底薪→ vul3cj888: 好像跟矽品差不多就是了。推 chianaiying: 國立學士底薪比三口低一點點，三口設備雖二休二，但→ chianaiying: 幾乎都三休一，光加班費加上去就比你現在高了，你要→ chianaiying: 考慮換三口嗎XDD→ pp061129: 沒得選了嗎（囧→ c41231717: ....  Op薪水推 tortoise7843: 薪水好低…推 Urgot: 認真建議你 離職比較好 你不是wire bond製程工程師 而die b→ Urgot: ond和saw又學不到東西→ pp061129: 所以WB比DB未來發展性較好嗎推 Urgot: 發展性硬要選還是wb  不過低階封測整體就這樣了 跟傳統工業→ Urgot: 一樣 沒啥新東西→ yichengchu: WB也是低階的  雖然低階有低階的市場 但利潤太少了→ yichengchu: 我覺得D/B發展性比較好 因為可以轉Flip Chip製程推 great80268: 學saw永遠不怕沒工作(不管wafer saw or substrate saw→ great80268: 都要切單），wire bond有可能被bumping取代，Diebond→ great80268: 可轉flipchip。→ pp061129: 感謝大大推文自動更新已關閉