[問卷]（150P＋獎品）安卓遊戲APP消費動機調查  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yseed1 (yseed)看板Tech_Job標題[問卷]（150P＋獎品）安卓遊戲APP消費動機調查 時間Thu Jul  2 21:42:05 2015（（感謝版主同意張貼））大家好，我是政大傳播學院的碩士生，目前在準備碩士論文，主旨在探討 Android 平台之智慧型手機應用商店消費行為之研究－以手機遊戲為例。目前有份問卷需要持有 Android 平台之智慧型手機使用者／玩家填寫，此份問卷在探討 Android 玩家於應用商店的消費動機。希望可以邀請板友們在百忙之中撥冗填寫這份問卷！問卷網址：https://zh.surveymonkey.com/s/androidappsurvey本問卷共分成六個部分，一共33題，預計施測時間約需5分鐘。您寶貴的資料，對本研究具有關鍵性的幫助，懇請您根據真實感受與看法填答。本研究問卷採不記名方式，敬請安心填答～填答完整者都可發放150P做為獎勵 !另外還有準備美金 ＄4 （約台幣120）PlayPhone（www.playphone.com)應用商店抵用金，以做為感謝填答者的協助！要在問卷的最後一頁空白框框處填寫您的ID跟聯絡方式才能正確獲得P幣及獎品喔～目前需要的是有效問卷喔~~未填寫完整的問卷系統會自動刪除。在麻煩各位了，謝謝!(PS.若有問題， 歡迎寄站內信給我～ )--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.182.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435844527.A.F31.html推 EyeOh: done推 casperyang: done推 oitwtn: DONE推 hyouun: done推 kenjifuruya: done推 stu11423: Done推 dev: done→ SaHEL11: Done推 broger: done推 gp03dan: Done推 wihj: done推文自動更新已關閉