[請益] 幫朋友代po,請問公司要求病假的就診證明? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ruthertw (魯塞)看板Tech_Job標題[請益] 幫朋友代po,請問公司要求病假的就診證明?時間Fri Nov 28 14:20:57 2014朋友與人事和他的老闆不和很久了,詳情以前寫過,這邊不再重述.因為我朋友最近常常感冒,這個月他請了幾天都沒連續的病假在家裡休養,這兩天他回到公司,人事要他繳交就醫紀錄才能請病假,我朋友拿了看診的收據影本給人事,以為沒事了.昨天他老闆在走廊遇到我朋友,他老闆擋住我朋友的路,(等同於台語的'堵'人)跟我朋友說,從今之後,我朋友要是請任何情況的病假,都必須要有醫院及醫生親筆簽名的就診證明!我朋友當場是被嚇到,來不及跟他老闆吵勞基法.事後我朋友只是覺得他老闆給他有威脅他之後不得請病假的感覺.我不是很了解我朋友遇到這種情況該怎麼處理和對付,所以我幫我朋友請教各位,所謂要有醫院及醫生親筆簽名的就診證明是基於甚麼法條?我幫我朋友查是沒有查到...像我朋友去診所看診不就不是醫院了? 那這是要怎麼處理?我朋友每次病假都要附他老闆所強制命令要求的就診證明,這合理嗎? 連小感冒或是請個半天的病假,都要弄到醫院醫生親筆簽名?這個人事和老闆是不是有點離譜?還有這些亂七八糟的事端要怎麼留下紀錄?以方便我朋友在職時或是離職後向勞工局提出相關的法律訴訟?謝謝.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.153.135※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417155660.A.3E5.html推 www476: 給診斷證明就好啦，有醫生也有醫院！→ WenliYang: 換公司唯一解推 visa9527: 離譜的是你吧，病假是半薪假，要證明合理→ visa9527: 除非跟事假一樣是全薪假，那這樣請事假就好了推 lazycowbay: 請假給診斷證明很正常吧 我們公司也是啊推 clarkman: 可能年前常請假比較敏感吧推 cain5485: 他前面請假請太多，多少有影響→ drybeer: 診所和醫院都能開就醫証明或診斷証明啊→ drybeer: 且就醫証明通常不收費，請假次數過多公司當然有權要求証→ drybeer: 明，請醫師簽名也不是難事，只是要趁人家有空→ ShoeiX12: 誰說診所不能開證明的 這要求我覺得很正常→ ShoeiX12: 會這麼機動純粹是因為先前間隙吧→ ShoeiX12: *激動推 forfan: 請病假給證明很正常，請病假不去看醫生就自己改特休或事→ forfan: 假吧推 Clinkz: 診所也可以開就醫證明啊  下次看病跟他說一下就好了→ willism: 把先前的就醫證明補一補，藥單也行→ willism: 你覺得請證明不方便，但公司請個員工卻常常不在，它更不→ willism: 方便，未免嫌隙擴大，把先前的證明補一補吧→ ruthertw: 感謝大家關心,我朋友離職後換到超有名的一家大公司了~推文自動更新已關閉