Re: [請益] offer 選擇 (外商 vs. 台積) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popopopopo (說服自己總是最困難的)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer 選擇 (外商 vs. 台積)時間Thu Aug 27 22:57:58 2015去dell的話臉書上工作寫Dell = 拉風下班後去聯誼, 掛Dell識別證 = 拉風女友跟朋友說 我男友在Dell上班 = 拉風但Dell內部其實是很打打殺殺的會有人願意指導新人嗎?會有實作練功的機會嗎? 工作都丟給ODM新鮮人在Dell要做啥麼工作呢?※ 引述《smallkei (Latube)》之銘言：: 小弟是剛畢業的新鮮人(116碩EE)，正在當替代役，小弟覺得很幸運上這兩間: 但是有很多抉擇因素，想聽聽版上前輩們的意見: 公司          DELL                 台積電: 職務      電子工程師EE            產品工程師: 地點     台北大安區(租屋)         台南(住家裡): 薪資        (N+22)*14           N*12+分紅(依景氣): 工時       9:00~18:00             8:30~19:00: 加班費         無                     有: 雖然是GG版但是想聽聽有沒有過來人的經驗@@: 1.論工作發展::   DELL::   外商老闆是個美國人，雖然會聽到很多人講到都台商化，但是詳談老闆之後發現蠻:   棒的，和人資+老闆詳談工作狀況及環境和發展等等的，聊了3小時半，給人感覺很好:   DELL自身也有內轉機制很棒的，他們會很鼓勵員工去挑戰自己的職涯，蠻彈性的。:   DELL的工程師部門風氣和環境如何?當然可能台商化，有沒有可以發揮所長的機會?:   TSMC::   詳聊工作內容後，發現頗有挑戰性，我個人是蠻喜歡溝通的，能接觸的東西非常廣，:   統整能力和情緒EQ會大大提升的樣子，以後能走產品端?或是只能走製程相關嗎?: 2.論工作性質::   小弟是學電力電子的，DELL的職缺似乎較為相關，是有點像是要整合商業用電腦的:   主機板(舉例)，而台積電產品倒是能發揮自身的溝通能力和語言能力，談良率、客戶:   溝通和fab溝通，還有雜事，當然很多事進去重學。:   雖然所學和台積較不相關，但是原科系在碩士2年的確是學最多 最精進的，進到一家:   公司的經歷超過2年，我想應該也會變成專長了吧?: 3.論經驗價值::   小弟給自己期許是能待至少5年，5年後能遇到的人事物無法確定，但是倒是有不少:   朋友因為結婚而想要穩定又在家裡附近的工作，這兩個工作在5年後哪個會相對穩定?: 4.家庭因素::   家裡希望小弟在台南，家裡狀況較為特殊，需照顧家裡的長輩，有我在家可能會讓家:   裡氣氛更加安定，工作就是為了家庭與生活啊...:   想知道外商真的不是那麼光鮮亮麗嗎? 有種沒選到外商就是少了挑戰自己的感覺，外商:   接觸的人事物較為廣闊? 但是台積產品也是會常跟外國客戶，也是很棒的經驗，又是自:   己的個性專長!:   急需過來人來個定心針呀~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.123.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440687481.A.339.html推 snowyba: 前三項都不成立吧! 在台灣GG 知名度應該大於Dell→ badyy: TW Dell學當官啊!應該不錯的 (笑)→ smallkei: 打打殺殺是..大家都在玩心理戰嗎?→ yesman1214: 上班族再拉風也是上班族...推 smallkei: 看來應該是前輩了..我想請教內轉機制是真的很鼓勵員工推 penqp: 緯創/仁寶/鴻海臺灣的知名度也不輸dell，但會比dell拉風?→ mico409: 要做啥你不是都講了 逛FB 約下班的趴 打電話釘vendor推 bighdogs: 放心 樓上三家給的錢比DELL高的機會絕對低到不行→ mico409: 以上純屬我的幻想 應該沒有公司那麼爽的吧推 yainman: DELL名氣響亮  但一樓說的也沒錯 不是同行的不太知道= =→ yainman: 還要跟人家解釋多好 解釋完就沒有拉風的FU了XD→ badyy: Dell/HP論精實應該是HP遠遠大於Dell吧!→ badyy: 有人有聽過TW Dell在幫ODM解issue的嗎!?不怕會被笑菜嗎?→ smallkei: HP我有去面試，但是他們目前的需求不是我這款的XD推 penqp: 精實是指??→ badyy: 有些tech上比較喜歡in house的!Dell比較到處灑!推 Messibugoo: 精實的cost down、操工程師與ODM, DELL風氣較優。推 Anda: Dell比hp精實吧...推 penqp: 個人覺得dell流程，產品品質，測試規範都比hp佳推 shiyeh: 哦... 其實我覺得在台灣的話應該是台積電比DELL拉風才對推 remic7761: DELL產品豐富性輸HP，要比品質也輸ThinkPad，Server部→ remic7761: 份也被HP海放推 acgotaku: 沒錯 客戶端非常有可能五年但線路還不會畫→ wumingxian: 說DELL品質輸Lenovo?? 我活在平行世界嗎?推 kissa0924307: Lenovo連幫它代工的都不推薦買它們家筆店......推 hcwang1126: D server最近狂打我們 那天和h黃金交叉我都不意外推 jerrythebest: 新人可能會被丟到代工廠訓練...→ rwayway: Dell server緊追HP 最好是被海放XD  到底是哪國平行世界推 kyo06: 還沒黃金交叉嗎?我記得去年就只差個位數了→ poiu1234: 87 根本不懂正妹市場 不愧是呆鵝→ poiu1234: 還緊追哩 應該是阿薩布魯系統才敢用它的→ poiu1234: 海放是好幾年前的事 h退出高端市場 因為它不行了→ morgan2266: 論生活品質和offer難易度,Dell>>TSMC,根本不是同水平.→ smallkei: 我不要拉風我要心裡踏實就好 但是太輕鬆我心裡會不舒服!推 potential208: H P不了解，但是我知道tw dell的issue都丟給國外解→ potential208: 旋轉門也有遇過噓 tedhut: 講錯了推文自動更新已關閉