[請益] 工作與唸書的選擇? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sheepman5566 (XD)看板Tech_Job標題[請益] 工作與唸書的選擇?時間Thu Jun 11 23:44:02 2015各位大大好! 小弟是工作三年多的菜鳥~最近遇到一些迷惘的問題想來請問各位前輩！小弟目前在一家半導體外商公司上班，上班時間比較彈性，主要是軟硬體的支援。大多都是6點以前下班，學長們也是。跟同事相處也不錯，很平穩。但是最近開始在想，好像要改變一些東西，不想一直當工程師，所以開始計劃著想離職..去唸管理類的研究所。目前只是計畫拉！還沒考上。只是前一陣子有跟念商管的朋友聊天，她們說，商科在業界其實沒有很好找工作，薪水也不高，叫我要好好考慮別衝動。其實我並沒有特別去研究商科的求職領域，只是想說多一份管理的學歷，或許可以轉向PM或是sales，可以帶來不一樣的職涯以及更高的年薪。薪資部分:新人第一年大約110，今年剛報稅大約140多。　　　　沒有問學長所以不知道以後能到多少。學歷是四大碩畢業。想請問各位大大..多花兩年的時間去拿這學歷匯有幫助嗎..請給小弟一些意見!謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.209.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434037444.A.C8C.html噓 SkyShih: 看你ID就知你不是這塊料，錢在手上的比較實在啦→ roamer1005: 轉PM或sales不需要管理學歷阿,且你已經是碩士了→ s860134: 等你當了主管再去念好嗎.推 Ilanshu: 再工作幾年，唸商管在職，順便認識一些人脈推 tkhan: 管什麼？..自己都管不好自己了..推 cityhunter04: 商管真的沒什麼用，上面也不會因為你多那學位而升你→ cityhunter04: !→ ganninian: 學習商管最好的場所是在職場 不是學校推 bosch: 唸個在職就好推 sinon2mayday: PM很難到140耶你想清楚推 babymary: .....千萬不要唸商學碩士 電子業公司架大致完整根本沒有→ babymary: 不會因為你念商學院就改變他們的營運方針...頂多有差異→ babymary: 方式....但這些你去聽演講 聽那些業界大老講如何管理人→ babymary: 才就夠了吧.. 不然就上學分班...台大政大都有開→ babymary: *頂多是管理方式..→ babymary: 如果你真的對PM有興趣就直接轉 別再浪費時間 更何況你是→ babymary: 已經是碩畢了→ kissa0924307: 幻想文.....推 aowen: 已佔爽缺就好好佔著→ hubert1234: 請問原PO方便透漏哪家外商嗎？推 abc: 這工作聽起來已經還不錯了也→ gbcowandy: 轉pm不需要管理什麼的學歷推 GameHeven: 6點下班拿140萬電爆ㄧ堆人。跪求公司名→ mt580: 過太爽就是會有莫名的幻想???感謝各位的回應。我目前就職的半導體外商其實有累有好的，我們都只是剛好卡到一個比較好的部門，好的缺。會想轉的原因是因為知道不可能天天過年，或許5年又或許8年，等我中年了會發生甚麼是不知道。半導體目前的狀況大家也知道，未來市場會越來越小。至於為什麼不選擇在職專班是因為我看簡章，清交的EMBA好像都需要一些管理上的戰績，所以考慮直接看台政的商管碩，各位大大的建議我會好好參考，謝謝各位。※ 編輯: sheepman5566 (1.160.209.216), 06/12/2015 09:55:12推 ck930432: 跪求公司名推 Boonen: 你一定會後悔...過來人推 e12319: 包準你後悔~ 錢真的比較實在= =推 jesse555: 卡到好的10年後再來想這個問題...推 double21: PM要賺錢很困難，你念的EMBA一點加分都沒有→ double21: 那是給老闆念的→ kissa0924307: 看你理想公司的主管高層有沒有念。→ mt580: 年輕的時候~空有幻想~~等老了才會悔不當初!!謝謝各位前輩的建議，我會好好思考利與弊的問題。畢竟這是對未來有影響，不只是那兩三年的時間而已，謝謝各位。p.s. 公司名稱不大方便公佈，畢竟小弟還在裡面....日子要好過..就得一切從簡低調。謝謝。※ 編輯: sheepman5566 (1.160.209.216), 06/12/2015 16:17:37推 Treant: 6點下班領140 又已熟悉的工作...不要衝動了推文自動更新已關閉