Re: [請益] 結構調薪後新人起薪比自己高... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miku5566 (5566)看板Tech_Job標題Re: [請益] 結構調薪後新人起薪比自己高...時間Tue May 19 08:40:12 2015※ 引述《sulaball (俗仔埔)》之銘言：: 如題，最近眾多公司都有結構調，結果自己待了一年，經過一次例行性調薪後，配上結構: 性調薪，最近得知RD碩新人價比自己一年多年資還高出3~4K，請問版上大大們有沒有碰過: 這種情況？想跟主管詢問又不知如何開口，不過問到幾個同期進來的也是都這樣: 是否公司為了搶人，只顧新人不屌舊員工了呢？: 先謝謝大家了我也有碰過類似問題，可是要怎麼跟主管問啊，薪水是機密欸，你跟主管開口不是就讓他以這理由把你打發回去了嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.221.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431996014.A.4C2.html推 rxhivzero: 打發你就離職啊→ rxhivzero: 看妳願不願意給公司凹推 yj0803: 不用問阿...直接說薪水太少想開始去面試了→ yj0803: 主管有腦 就大概知道你在指啥了  前提是有腦啦推 neilyueh: 老闆想留你就會有表示推 q1mail: 就說結構調薪完不滿意  跟預想有落差  主管應該就知道了推 poiuyt33: 螃蟹..最悲劇的是製造處完全沒調...超囧...推 poiuyt33: 年資八年加薪八位數==》0000_0000，和你同公司，我們ㄧ→ poiuyt33: 毛沒調比你更OX。經過這次，看清自己的價值了,就是==>00→ poiuyt33: 00_0000。→ dannyowan: 結構調薪又不是你主管可以掌控的吧。。。。跟他扛朋累→ dannyowan: 也沒啥用推 Twinkling: 主管可以幫你跟HR談，怎會沒用→ dannyowan: 結構調薪不是公司政策嗎 會有機會有樣學樣嗎。。推文自動更新已關閉