[請益] 琳得科先進科技股份有限公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者herman5202 (李白)看板Tech_Job標題[請益] 琳得科先進科技股份有限公司時間Tue Jun 30 21:32:02 2015大家好，小弟我有幸接到這間公司的面試通知徵得是日文業務助理，看資料好像是一個日商的子公司，在高雄的加工出口區目前的資訊滿少的，想請教一下該公司的風氣如何？或者是該注意的事項？可站內信。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.57.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435671125.A.792.html推 toyakoyosu: 設備商，做後段封裝居多（正面貼膠機、撕膠、背面貼→ toyakoyosu: 膠）推 lidenoo: 去新竹辦公室面試過，已經過了第一關日文，結果第二關被→ lidenoo: 面試主管電了，不過我是面試業務。感覺很注重人格特質推 joy25881371: 對到的業務在做光學膠和防爆膜推 ohhhhhaha: 光學材料很強，但價格競爭力就…推文自動更新已關閉