[請益] 廣達嵌入式系統工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m13m13m (奇怪 還沒收到??)看板Tech_Job標題[請益] 廣達嵌入式系統工程師時間Wed Jan  1 21:09:38 2014請問一下大家1. 廣達這個職缺http://goo.gl/KZp58HEmbedded Driver /OS /Midware Engineer算是廣達內部哪一個部門的？算是筆電（N）部門的嗎？還是是獨立另一個部門?2. 這類工作(embedded)主要需求的熟悉語言是C,會用到C++的機會其實不多？3. 且重點不是在演算法,SDK這一塊?4. 重點是在對hardware的了解, 然後主要是把code 做一些修改讓硬體可以在裝置上動, 不是自己刻一個appilcation?以上是我的淺見, 請大大修正~ 謝謝～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.253.8→ ruthertw:待遇不錯,但內部競爭很激烈.→ AdHocLZM:不確定哪部門 如果是PO的話值得去 練功的好地方→ AdHocLZM:2->用C 3->應該在protocol 4->是"韌體"工程師非"軟體"→ m13m13m:謝謝兩位大大推文自動更新已關閉