[新聞] 基本工資調到2萬元…有希望 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz11111 (.............)看板Tech_Job標題[新聞] 基本工資調到2萬元…有希望時間Thu Aug 28 18:36:50 2014http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NAT4/8899031.shtml在資方代表同意出席下，明（29）日基本工資審議委員會可望順利舉行。隨著景氣回升，據悉，有多位基本工資委員表態支持今年基本工資調至2萬元以上，調幅為3.7%。勞方代表之一的全國工人總會理事譚秋英表示，希望此次基本工資能調到至少2萬元以上，勞動部對勞工有一些交代，資方也應釋出善意。另位勞方代表、全國總工會常務監事張上萬表示，企業應要負起企業責任，基本工資應高於2萬元。基本工資審議委員、台大國發所教授辛炳隆認為，基本工資的調整應盯「生活物價指數」，涵蓋食衣住行，而不是像消費者物價指數（CPI）年增率涵蓋那麼大的範圍。另一位審議委員、台大社工系教授詹火生也認為「2萬元是大家可以接受的方向」。基本工資目前為19,273元，調幅只要超過3.7%，就可一舉突破到2萬元。對此，勞動部長陳雄文表示，基本工資調幅須勞資協商。基本工資若能順利調升，預期將有30萬名產業外勞，以及逾百萬本國基層勞工受惠。這次勞動部打破去年消費者物價指數（CPI）年增率累計超過3%才開會的共識決議，並主動發出新聞稿，強調7月食物類漲4.27%，行政院穩定物價小組關注的17項重要民生物資前七月平均、單月年增率分別為5.18%、6.11%，為這次召開基本工資審議委員會的主要理由。據了解，這次基本工資調幅將會與CPI脫勾，改考量民生物價變動；勞動部亦主張，基本工資不應只反映物價，並應將經濟發展果實能與基層勞工共享。基本工資調整的另一個參考數據，即內政部發布台灣省每人每月最低生活費，日前已調至10,869元，幅度約6%。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.204※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409222214.A.567.html※ 編輯: orz11111 (36.233.145.204), 08/28/2014 18:37:03推文自動更新已關閉