Re: [討論] 關於聽到人說等拿到offer再說 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sszaq (dog_ming)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於聽到人說等拿到offer再說時間Fri Apr 22 00:34:50 2016酸人都有酸人的理由啦有些人水準就是這樣天生愛酸面試完問先被嗆拿到offer再說上了某T還要被嗆撐得過三個月再來說查了一下對方是某競爭公司的空調工程師跟沒水準的酸酸計較只是浪費自己時間當然有些人請益發文不好讓人想酸不在此限。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.244.8.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461256493.A.848.html推 cityhunter04: 差點要噓下去，不過這篇文章只有一個重點!就是忽視→ cityhunter04: 你不想看到的東西………推 LOVEMS: 可能是你太厲害讓對方以為是虎爛的，畢竟台積設備要轉IC d→ LOVEMS: esign不容易沒有啦這裡大部分的人都超好從這裡學到很多技巧才有機會更精進只是每個人都有自己的想法個性吧太在意某些沒內容的回文或許會忽略掉真的關心提供好意見的版友※ 編輯: sszaq (210.244.8.7), 04/22/2016 01:10:36推 tkhan: 人格錯亂？..又是GG想待五年，又是在design house..瘋子的概念嗎？啊 不是後來又上豬屎就去豬屎了阿我從站內信， 推文得到很多有用的資訊也確實讓我收穫很多但也不少酸酸回文無視就好※ 編輯: sszaq (223.141.17.47), 04/22/2016 14:44:44※ 編輯: sszaq (223.141.17.47), 04/22/2016 14:46:09推文自動更新已關閉