Re: [討論] 有特休不准使用規定 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有特休不准使用規定時間Thu Aug  4 10:09:24 2016※ 引述《key9028 ()》之銘言：: 鬼門開前看著前面液晶電視.: 看了一部爛肥皂劇.: 某員工作滿一年,終於有特休了!: 突然有一天遲到30分鐘.: 遲到拿自己特休假消假.合情合理.: 部門老闆簽核了,但是人事經理不爽他,不讓他消!要讓他變曠職!: 看他不爽就可以這樣玩他嗎?: 你會怎麼辦?: 鬼門開了!!快跑阿!!: 看什麼爛肥皂劇!: 放暑假了!先講結論:正常做法應該是你晚點下班來補吧，怎麼會弄到請假那麼複雜。如果一定要請假，也只需請最小單位。不用請全天。如果HR不給你請，你賺到，不用請假，公司不能記曠職。公司也不能扣薪，但公司有遲到規定，可扣獎金。以下為說明:-------------1.特休公司不給你請，完全合法。http://www.chinatimes.com/newspapers/20150713000795-260301《勞基法施行細則》第24條第一項第二款「特別休假日期應由勞雇雙方協商排定之」2.遲到認定為曠職，違法。所謂「曠職」係員工無故擅不出勤、無故擅離職守或不假外出者。你都到了，怎麼會是曠職。http://orange295.blogspot.co.id/2014/10/blog-post.html3.遲到不得規定一律請假http://www.mol.gov.tw/service/19851/19852/19861/24476/http://wohrlaw.blogspot.co.id/2015/12/blog-post_9.html勞動部於104年11月17日發布勞工遲到與事假之相關函釋，重點如下，一、不得規定勞工遲到"一律"以請假辦理二、除非勞雇"另有約定"，遲到或事假時段須與工作時間合併計算關鍵在於一律兩字，也就是不該強迫請假。但公司也可另外用約定的方式，與你約定後，進行遲到的罰則。如果沒遲到規定，公司應該給你全薪，且不一定要請假。如果有遲到規定，公司可扣獎金，但不可扣基本工資。http://www.hr.org.tw/qaView.asp?id=7391(有些網站寫不得扣薪，是錯的。是不得扣本薪，可以扣其他獎金)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 207.46.154.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470276568.A.38F.html※ 編輯: DrTech (207.46.154.67), 08/04/2016 10:11:45推 wellkom: 推這篇推 cjliao: 推推 newti: 原來如此推 Atom: 謝謝分享→ Vitaceae: 特別休假日期應由勞雇雙方協商排定之(X)→ Vitaceae: 特別休假日期應由資方決定要不要賞你(O)推 dakkk: 很多遲到要你請事假 以小時算推 bbcrecord: 推推 d147258: 鬼島是上班打卡制下班責任制，晚下班是不能補遲到的推 anisakis1824: 推推 mathrew: 推這篇  請特休要看公司規定  有的是規定幾天前要請推 sonic5566: 推推 HackSWC: 推推文自動更新已關閉