[請益] 小新肝面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kinmogi (去去去...)看板Tech_Job標題[請益] 小新肝面試時間Thu Jul 23 23:35:43 2015我朋友剛畢業要面試他是台科學電力的，還有一個清大動機的不過我給他們建議台X電，還有淡水某間不"舒"服的power廠都是地雷還有甚麼地方能去嗎?還是直接叫他們丟台GG感謝各位大大----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.7.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437665746.A.00B.html※ 編輯: kinmogi (36.228.7.171), 07/23/2015 23:36:09→ deltarobot: 你先學好中文好嗎→ kinmogi: 有錯字嗎 請問噓 deltarobot: 根本不知道你在表達啥 還有標題是啥 自創詞彙？推 super5007: 嘻嘻→ kinmogi: 新人的茫然啦 ~ 剛踏入社會不知道要去哪間公司XD→ iverson0991: 講山洨→ tw00161122: 康x推 alphasem: X舒→ kinmogi: 樓上好強喔!→ youngpark: 台gg和台x電的差別是？→ kinmogi: 除了台積電....還有一間台X電喔~有寫power廠推 sakeru: 達→ invidia: 主要看不懂第二句噓 jerry2312: ……可以講中文嗎→ nanoy: 你到底有幾個朋友推 jumbomirror: 樓上看不懂的人是還沒出社會嗎？噓 deltarobot: 原po是表達能力有問題好嗎推 shadow0828: 簡單說原po兩個朋友(118和114) 應屆畢業 詢問x達x或→ shadow0828: x舒... 看不懂的原因?→ shadow0828: 最後都問gg了 前面的台x電理論不是在講gg而是友廠推 Davidcute: 一個GG廠務 一個GG設備 結案推 femlro: 台gg 結案噓 trama: 你的中文能力真的很特別！推 rv0918: Power還有光寶啊 有事嗎小心肝推 coolricky: 考X電也可以推 RsuckB: 台x電不錯吧，沒那麼差噓 potential208: 講清楚很難嗎？推 didi0909: 除了台積電還有台達電啊 學電力的應該是台達吧→ asd6409: 台達跟康舒啊…推文自動更新已關閉