[請益] 有人會將手機門號分為公用、私用嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tttmm (thomas)看板Tech_Job標題[請益] 有人會將手機門號分為公用、私用嗎？時間Wed Jun 25 03:44:55 2014小弟我是今年要準備去研發替代役的新人想問問各位科技業的夥伴有人會申請兩個手機門號 分為公用與私用嗎？以前以為只有業務才會這樣分不過最近發現身邊有好幾個已經在科技業上班的同學朋友也會這樣 也建議我這樣做原本的家人朋友是給私人的手機門號公司、同事等則是給公用的手機門號用途不外乎是希望把工作和私人分清楚不希望在私人休息放鬆的時間 還被工作奪命連環摳(雖然被老闆找不到好像也不太好就是原本覺得沒必要 不過想想好像也有道理各位覺得呢? 有人也是這樣分開的嗎XD?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.65.227.81※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403639097.A.578.html→ Ihk:有些公司會配手機和筆電給你→ Ihk:沒有必要特別辦一隻，因為你不可能不接重要的電話推 kkotokyo:不會，因為公司電話一定會接，除非你不想升官加薪→ kkotokyo:但臉書就會分兩個帳號推 Leadgen:在園區的平均壽命不長，其實不用太擔心此事。推 bhonor:公務手機是公司配發或出錢的號碼，沒必要自己辦。→ jones2011:可能是有些人公司電話有補助,然後避免麻煩的合約之類吧→ jones2011:通常用雙號共振就能搞定 所以也只要帶一隻推 p55c29:我覺得沒必要，除非你的公事電話多推 clanguage:看工作性質和公司大小 我看過業務沒配手機的 老闆很愛摳推 f124:反正下班就關機摟 手機又沒補助推 yozeng:進去後有需要再辦吧 但你很快就發現不用推 v7q4:下班就不接公司任何人打來的電話推 bmthu:一定要→ qswitch:不接就等著明天被HIGHLIGHT推文自動更新已關閉