Re: [請益] 推薦自動化領域高薪(250up)公司(代PO) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su35 (謠指部-指揮官)看板Tech_Job標題Re: [請益] 推薦自動化領域高薪(250up)公司(代PO)時間Sun Dec  6 09:51:51 2015做蘋果設備自動化年薪在200-300萬之間我聽過其他公司的一個月光月薪領五萬人民幣的還不含分紅※ 引述《NCTUpttman (誰說宅男就一定要住宿)》之銘言：: 小弟朋友權限不夠發問  幫他問一個問題: 先說他的背景::   1. 國內 1 tier CS PhD:   2. 1 tier 大公司 IT 工作經驗 3yr:   3. age < 30:   4. 研究專長 Automation:   5. 目前年薪150 up: 他希望可以跳年薪 > 250~300 的公司...: 請問各位覺得台灣有公司有機會達到嗎? 哪些公司有機會？: 還是說他應該去國外闖才有機會？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.97.214.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449366713.A.904.html→ pinkowa: 這我聽過,但是後來那公司只賺那一兩年,後來裁員才很大→ pinkowa: 人只會講好聽話... 那些真實狀況不會完全呈現...→ yolasiku: 關鍵字：人民幣 = 不在台灣？推文自動更新已關閉