[新聞] 台積電12吋廠落腳南京？中國政府招標露餡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qq1234 (123站著穿)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電12吋廠落腳南京？中國政府招標露餡時間Wed Aug 26 12:41:20 2015台積電赴中國建十二吋晶圓廠萬事俱備只欠東風？先前傳出經濟部有意鬆綁十二吋晶圓廠登陸投資辦法，台廠有望以「獨資」的形式在中國興建十二吋廠，而現在從南京市政府官網的招標公告透露出端倪，外界猜測台積電可能已打算落腳南京。據南京市政務服務中心網站招標公告，江蘇建瑞工程諮詢公司代台積電就三期浦口經濟開發區進行場地平整工程招標，內容明示「台積電地塊」且一連對九個標段進行招標，也讓外界懷疑可能就是台積電預定興建十二吋晶圓廠的用地。▲南京市政府招標公告明示欲招標地段為台積電地塊，然目前該訊息已無法在網站中找到，此為中國網站取得之截圖。（Source：今日頭條）（Source：今日頭條）目前法規並未核准台灣企業在中國獨資興建十二吋晶圓廠，僅能以參股、合資等方式建廠，聯電與力晶皆已透過這些方式分別在廈門、合肥興建十二吋晶圓廠，各自發展晶圓代工業務、驅動 IC 零件生產，而台積電為避免技術外流，期望以獨資方式在陸設廠，礙於法令遲遲未有動作。然日前有消息指稱，經濟部近期將鬆綁登陸投資辦法，該禁令有望解除，投審會發言人當時透露，確有就此議題與相關單位開會進行評估，但不願透露法條修正的詳細細節與修法時間。現在又有進一步消息，台積電赴陸建十二吋晶圓廠可能只是時間早晚問題。以目前台灣法規赴中國設廠之製程技術，需落後該公司在台灣製程技術一個世代以上（N-1）來看，目前台積電製程在 16 奈米，將可能在中國生產 20、28 奈米製程產品，若加上法規核准與建廠時間等保守推估，十二吋新廠最快 2017 年下半可進行試產，屆時台積電已進入 10 奈米製程，中國十二吋廠甚至還可能進入到 16 奈米製程，然而，這些還得視台積電戰略考量，日前張忠謀先前 2015 年初談話透露，若赴中國建 12 吋廠可能以28 奈米為主而目前已赴廈門建廠的聯電初期廈門新廠製程將以 40 與 55 奈米為主，聯電目前最先進製程在 28 奈米，若之後廈門廠要轉進 28 奈米，還得視目前已進行試產的 14 奈米能否順利在 2016 年量產。http://technews.tw/2015/08/26/tsmc-nanjing/--以後都要去中國輪班了？！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.117.165.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440564083.A.4B3.html→ kerorofrog: 中國人時間到就下班 誰還跟你交接1小時→ WenliYang: 放心 台奴還是最好用推 sunnyhung: 唉，南京大屠殺推 MeeToo: 一樓說的只限DL IDL加班超猛的推 tym44: 樓上確定？推 fullhouse: 南京大屠殺關台灣屁事 ㄎㄎ→ ljsnonocat2: 獨資就不會技術外流??  中國員工不會偷學?推 fffkinyo: 韓國人不會到大陸偷學?推 supereva: 如果中國的員工都是技術員或是設備職  是能偷學什麼？推 gargamel: 不用偷學，會有人出去教推 pipi1983: 偷學如何輪班與爆肝是吧～ 不過去的面板已經用失敗說明→ pipi1983: 不過去設廠大陸照樣學的到，而且學的更徹底推 killerror: 時間久了對面人一多，怎麼可能偷不走。→ mamabe: 傳說不是去瀋陽嗎？推 misson: TSMC到中華民國首都設廠,臭了嗎?推 neuralandre: 面板跟晶圓代工天差地遠→ neuralandre: 絕對不能放→ neuralandre: 要起來中芯早起來了推 Homedoni: 不是有規定過去的技術要落後本土一個世代嗎→ Kaskade: 老張真的有ㄧ套 但這步棋真的不會危險嗎 哪個強者解釋ㄧ→ Kaskade: 下推 supereva: 要偷學也不是不行  但是應該是直接用錢挖技術核心的那幾→ supereva: 個人  而不是什麼員工偷學推 yinaser: 中國搞進口替代，那邊供應鏈比台灣還完整老張早晚會去推 supereva: 不然這裏這麼多GG員工  偷學那麼久了  有什麼核心技術→ supereva: 嗎推 bboy1117: 首都GG推 gaygay5566: 直接挖下一個梁孟松就好啦推 scarofwind: 南京(tsmc)被大屠殺推 keyboard22k: PIP這麼嚴格，怎麼學推 dakkk: 半導體參數很多 沒這麼好學 要偷得偷公司機密推 gaygay5566: 等老張退位 公司各山頭爭位 自然會出現落敗而心生不→ gaygay5566: 滿的人推 sunnyhung: tsmc 在南京被大屠殺推 Eric0605: 分工很細 除非挖角整個TEAM不然也沒用→ Eric0605: 而且關鍵技術都是那些機台啊→ jengmei: 說好的18吋呢?推 douglasc0904: 18吋要設備商肯陪你玩阿...推 jerrythebest: 以後出差津貼一定超多的推 gn01657736: 去對岸就可以真的工時8hr了推 tsairay: 之前中芯偷了一堆,後來玩成怎樣呢推 Ax0101: 南京大屠殺推 waeting: 也是ㄧ堆大陸仔加班無加班費的推 ting301: 早該登陸了  困守台灣=死路一條→ Lindeman5566: UMC 2016真量產得了14nm嗎推 borderlessCT: 一堆OFF的機台都要運去大陸裝機了噓 volation0916: 之前提的只登陸8吋，怎麼變12吋了（慘惹噓 catseyes: 等老張退位？現在就開始亂了還等他退！→ catseyes: 裡面推文有幾個是新工的？大陸廠落腳那裡不是早知道的→ catseyes: 事？→ likeblack5: 經貼讚讚讚推 iamgyfan: 南京大輪班推 badd0706: 浦口那邊很偏僻，浦口火車站就是朱自清“背影”文章裡他→ badd0706: 爸爸爬月台的車站推文自動更新已關閉