Re: [請益] 化工人在美國的發展出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者erictwo (留學生)看板Tech_Job標題Re: [請益] 化工人在美國的發展出路時間Sat Sep 13 12:12:26 2014※ 引述《ptttea (瘦瘦)》之銘言：: 最近剛來這個版請大大們多多指教@@: 搜尋過化工化學相關的文章: 但好像都沒看到化工人在美國的發展和薪資: 主要都是科技業常客EE,CS的分享: 小弟現在114要繼續念碩班: 因為之後會去美國念化工博班: 想問一下版上大大關於化工在美國的發展@@: 在美國也是一樣傳產居多嗎美國化工化學業大致分石化跟特用化學品。前者想Exoonmobil and shell,後者如Dupont。這兩個薪水有差。石化業大學畢業起薪約8萬到九萬，五年工作經驗大概13萬左右;特用化學品大學畢業約6到7萬，五年薪資在10萬左右。 假如是沒身分,碩士畢業沒經驗大致上這兩個產業應該都是進不太去，當然有例外，但這裡不討論特例，沒經驗的博士就比較有機會一點，他們比較願意雇用，但我不知道機率。石化業在美國因為shale gas很夯，成本低廉利潤高，以後美國都擴完場後亞洲一定會受到不小衝擊，像台灣跟新加坡對比於美國shale gas基本上都顯得沒什麼競爭力而且都不賺錢特用化學品像杜邦陶氏薪水就像我所提到的，其實薪水普普，被塑造成神級外商不是很恰當。在美國化工業沒經驗的外國碩士畢業生就是工作難找薪水也不高，生活在美國也不是每個厲害的鄉民都可以習慣的，我覺得好的就是國外的經歷跟語言可以有加分，但假如想要過什麼奢華生活，IMPOSSIBLE!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 174.126.216.169※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410581548.A.C09.html推 hadessage: 那跟鬼島生活比呢?→ kubfck: Exxon不是美國出生的要進去有困難推 boltXD: 可以透漏一下 你說碩畢的例外是？→ koster: 你老闆跟這些公司有合作就是一種例外 畢業後持續聘用推 Surrounder: 神級外商是指在台灣而言,在美國石化/CS/EE新水高的多,→ Surrounder: 在台灣化工外商薪水不差工作相對輕鬆,就昇級成神級了→ Surrounder: 而且特用化學品市場都在亞洲,高階職缺相對是較多的推文自動更新已關閉