Re: [新聞] hTC首席設計師 傳竊手機機密 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (卡馬請出來面對!!)看板Tech_Job標題Re: [新聞] hTC首席設計師 傳竊手機機密時間Sat Aug 31 12:37:24 2013這樣說好了以前 因為無良資方把勞方價值最大化所以就採用了 "責任制"最大的極致就是 讓你可回家休息 默許你把東西帶回家繼續做coding 不需要什麼設備 電腦即可 所以只要有 notebook 哪邊都可以工作最後變成 code 都被員工拿去當作跳巢的籌碼跟別家談的時候都是 "我有code & schematic...."最近我已經看到幾家公司做了幾項資安禁帶自己的電腦公司的電腦沒上公司網域 無法使用公司電腦沒有任何可以將資料攜出的設備或裝置 (USB)聽說外資很看資安問題這樣一來就變成大家一定要在公司上班 回家根本沒辦法做事強迫在公司加班 又因為費用化 沒什麼錢可以撈大家早早就回家打球看電視應該會恢復正常上下班機制吧※ 引述《beaver (海狸先生)》之銘言：: hTC首席設計師 傳竊手機機密: http://goo.gl/EaoipM: 【綜合報導】: 手機大廠宏達電（hTC）驚爆疑有內賊涉竊商業機密！北檢接獲: 宏達電提告，指公司研發副總簡志霖等3人疑謊稱委外設計手機: 外殼，虛開發票掏空近千萬元，且另於兩岸開設研發公司，涉: 竊hTC下半年將發表的手機介面軟體；檢調昨搜索3人辦公室及: 住家，朝違反《營業祕密法》等方向調查釐清。: 「老闆都知道」: 據了解，被約談的對象，包括研發部門副總簡志霖、研發處長: 吳建宏及工程師黃弘毅，其中簡志霖是首席設計師，應屬於開: 發出New hTC One的團隊，而3人今年在兩岸另設公司後，被指: 還私下向同事挖角，hTC接獲反映調查1個多月後報案，且擔憂: 3人昨天拿到分紅就離職；檢調則於昨天展開收網。: 北檢昨指揮調查局北機站搜索查扣3人電腦及手機時，3人當場: 與hTC高層爆發爭執，有人氣憤說：「我們在外面成立公司，老: 闆都知道！」但仍被帶回訊問。: 由於這次查扣的全都是hTC的商業機密，檢調已請hTC派專人配: 合解讀查扣的電腦、手機，了解3人是否有將公司重要文件copy: 攜出或是用e-mail發出，全案將朝違反《營業祕密法》方向偵: 辦。: 最重判10年--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.153.98→ WenliYang:慢慢會調整吧 不過公司的競爭力會變怎樣就難說了...→ jalynn:靠勞方一直向下忍受所獲得的競爭力根本就是假的→ jalynn:公司cost saving的價差都進了boss口袋+補貼下單外商→ WenliYang:我也知道資方大多無良 但有做出東西 有接到單可不是假的→ oca:看公司願不願意花錢阿 你可以去了解一下外資的ERP系統→ jalynn:有人會說不為公司 大家只會更慘 但kr因為痛過→ oca:很多資料和工作全部都是在server端完成的 哪邊連都行只要有key→ jalynn:所以產業洗牌+升級 而我們還在靠勞工咬牙走老路→ oca:不過我不認為會有台灣公司願意花錢導入這種系統 科推 wayne0411:其實我們國軍就有這樣的使用機制囉!但要鑽漏洞還是可以→ wayne0411:就是了推 wayne0411:好是好在資料難外洩(要帶出去也可只是很麻煩)壞在制度→ wayne0411:不改變,勞方會更累推文自動更新已關閉