Re: [討論] 汽車產業未來轉換科技業~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者casiofx (愛發呆)看板Tech_Job標題Re: [討論] 汽車產業未來轉換科技業~時間Wed May  1 00:00:16 2013※ 引述《uam1982 (uam)》之銘言：: 請問一下如果第一份工作在汽車產業，然後轉換工到科技業會好找嗎: 再過一年就要30歲了，不知道跳到不同產業是否起薪還會不會重新計算: 未來還想走品質管理相關工作，想要找品質系統類型~~搞品保制度之類: 現在在苗栗汽車相關產業當品管，每天加班都很晚(晚上約8~9點)，有點不適應: 目前已經工作快滿兩年了，想決定未來是否繼續待，還是等再領完年終再確認: 五月六月為畢業潮前夕，感覺比較好找工作~~: 目前起薪約4萬，年薪約85萬左右。感覺現階段比起科技業還算OK: 分析:: 優點:: (1)產業變動性不大，比較不會裁員: (2)年終獎金固定，大約6到7個月。年薪約80~90萬~: (3)產業穩定: (4)未來發展電動車，前景看好!: 缺點:: (1)工作輪調，螺旋式訓練。熟了一個物料特性，必須要再去學新的。: (2)升遷非常緩慢，大約一年加薪1000元。十年後薪水約5萬左右。:    十年後一定還是工程師等級~: (3)工作地點偏僻，目前居住宿舍，但是生活機能不便利。:    對於未來結婚與小孩子規劃不利。: (4)工作不同工同酬，比較辛苦單位薪水是一樣的。:    有時看到別人HAPPY真的心理不是滋味~: (5)公司文件都是紙本，找尋花費很多時間與力氣: (6)現場溝通協調困難，現場常常兩手一攤。:    最後搞得自己要去確認很多事情: (7)工作事項很雜亂，常常搞得現場要處理事情，快下午才能忙自己的業務:    常常DELAY: 有科技業的前輩再麻煩指導一下了代PO~~~~~~~~~~~麻煩請問原po~請問裕隆宿舍設備如何?都幾人一間?還有因為本人熱愛運動...請問廠區內的健身房原po有進去過嗎?是否都有開放員工使用呢?非常謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.165.55推 aligado:有新有舊，兩人一間，健身房陽春，但聽說今年會蓋一棟新的→ kmaster:中華的運動設施應該是最棒的...(亂入)推 bicmosY:2人一間，但有可能會1人住1間推 williamCHOM:看你住哪一棟 山腳或山腰的就兩人一間 山上的沒人搶推文自動更新已關閉