[請益] 為什麼大家都推GG MTK - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dog9601 (風中殘燭)看板Tech_Job標題[請益] 為什麼大家都推GG MTK時間Wed Mar 11 13:16:14 2015對不起在GG板發這種蠢問題 <(_ _)>不過還是認真想問在板上潛伏已久，著實看到了那兩家公司對員工的闊氣。但是也看到了各種血尿血汗+爆肝雖然薪水很高，但碩畢後僅剩幾年的年輕歲月，變成了除了上班就是睡覺。而健康的身體也賠了出去，埋下老年一堆病根。為什麼即使如此，還是一堆人想進這兩間公司呢？僅僅因為薪水高嗎？認真求解，謝謝！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.114.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426050977.A.0BE.html推 lexlie: 因為錢推 gbcowandy: 高啊→ qliver: 潮→ dannyowan: 了推 WenliYang: 錢 就這麼簡單推 ljsnonocat2: 因為別間一樣血汗但卻沒錢推 duckydave: 因為眼下的年輕人只想一步登天..→ duckydave: 真正有實力的人根本不屑這兩間。。推 COOLBOY22226: 樓上的言論好好笑XDDDD推 goatyoung: 救台灣阿推 engeering: 不屑這兩間的都去哪間??推 ee528: 準時上下班的人 老就不會生病嗎  還是錢多好  面子也顧到推 loseptt: GG做十年退休  發哥做五年退休  當然值得→ loseptt: 年薪兩百五  一個年薪五百  你現在哪邊可以找這多錢工作推 BlueSausage: 因為去別間工時可能一樣，但是薪水可能打七折推 Gaogaigar: 當你也是被凹加班、凹出差了以後，薪水還是差GG一堆→ Gaogaigar: 你就知道這個版對GG的說法可能是全Ptt最誠實的評價了可是據我了解，年薪一百每天八小時的公司也不在少數啊那種生活品質與薪水可兼顧的公司為什麼不是大家追求的呢？舉個比較現實的例子…………去GG MTK變得沒時間跟另一半相處、出去玩雖然十年後坐擁兩千萬，身邊卻無一人人也老了、條件差了，只能去婚友社了。身體差了，不再有跋山涉水的衝力，想出去玩也沒條件了跟一家可以每天晚上回家恩恩愛愛的公司十年後雖然只存了六七百，但身邊佳人依舊，十年來每天都很快樂且衣食無缺還可以保留明天運動健身的時間，十年後還是條玉山當平地走的好漢這是我能想到的兩個情況……我立馬選了後者啊！！！※ 編輯: dog9601 (42.78.114.59), 03/11/2015 13:51:37推 yudofu: 因為很多都是學生在廢話 我同學一堆MTK的都爽爽幹 閒閒的→ yudofu: 不是在跑鐵人就是在玩露營登山 要是把這些GG 包子讚讚讚→ yudofu: 的話當成真的來信你就輸了。推 rubberking: 樓下obov→ frank11118: 做十年退休做五年退休?  活再十幾年前可能 現在不可能推 Twinkling: 錢多事少  爽爽賺→ frank11118: 年新兩百五跟五百  不知道是反串還是推 ipod89757: 錢啊 社會觀感也好 親戚聽到你是台積工程師都馬高潮→ qweqweqweqwe: 好缺根本低調不想跟你分享  你聽到抱怨的都是賽缺居→ qweqweqweqwe: 多  才會有這種錯覺好嗎→ qweqweqweqwe: 另外就是推文提到的  當工時都很長的話  當然選錢多→ qweqweqweqwe: 的阿推 billandcs: Apple Google BCG Juniper networks facebook VMware O→ billandcs: racle Salesforce 都不差啊推 Aztecs: 因為這兩間根本不操阿→ dog9601: 不操嗎？！  那板上那些資訊……？推 billandcs: 是我就選Global pay外派回台灣……何必一定要MTK GG??推 Luos: GG全名是？推 myth6818: 新人年薪100每天8小，原po應該沒出社會吧？推 myth6818: 8小的工作不是沒有，首先你要有能力，再來你進外商→ LICENSE: 當然是錢啊  你工作是為了什麼?  做身體健康的?推 billandcs: 不是為了可以改變世界？像Musk工作是為了把地球人帶到→ billandcs: 下一個時代啊…推 billandcs: 我以為大家的目標就是超越Jobs電爆Musk??→ Iamjkc: 我都七點下班啊推 debris: 你真以為台積和發哥很血汗喔  我同學裡面爽爽幹  假日登山→ debris: 健走錢又多→ dslite: 年薪只有一百的話 佳人品質應該也不會太好→ dslite: 房子也買不起 佳人成天就在你耳根唸妳不中用噓 dslite: 以為年薪一百很夠用?推 fullhouse: 還在以為GG M 很累? 5點下班的一堆→ veru: 十年前的M是每天十點下班沒錯,周休一日,不過薪水超過5M→ veru: 現在可能薪水只有2M上下,不過離爆肝已經很遠了,更別說沒你→ veru: 講得那麼累, btw M 裡面做三年以上還單身的真得很少推 w60904max: 原po 先講講你現在的身分吧XDDD 不然你的資訊來源 顆顆→ apple313118: 乖 趕快去寫碩論推 heha751019: 產業的TOP1 當然每個人都想去阿推 misson: 你看到包子會咬人或是變饅頭就知道有多幸福了推 lym0715: 你再繼續把板上的文章當現實經驗 你以後一定會後悔→ lym0715: 什麼叫薪水很高 但是生活品質差 薪水低生活品質就會好→ lym0715: 再用這種二分法 等你進社會你一定會後悔→ annie: 年薪一百 年存多少？有30就不錯了推 fooker: 年薪100 10年後可存6-700?^我怎麼還在付450的房貸?推 wj1009: 以為兩間有多血汗的一定是沒進去過的...→ mrasta: 其實M，並沒有你想像的操，有空可以晚上七點來停車場看看推 inVINCEable: 有時間去GG門口看就知道啦~一堆六點準時走，設備不輪→ inVINCEable: 班時也是一樣→ mrasta: 通常晚上八點之後，只剩一半的車，十點剩10%而已推 Narcissuss: 都麻6點走→ jengmei:           6點零一分 被ONCALL...推 QQ101: 因為你是學生啊 另外板上也一堆腦包學生啊 就這樣→ bjxluc05: 為什麼我聽到的GG都工作14小時，一定是我被騙了！推 w60904max: 如果是同等級會實話實說 碰到太弱的 會裝弱、慘→ w60904max: 會說 哎呀 雖然薪水高 但很血汗阿每天14小 免得被忌妒→ w60904max: 算起時薪還不如你呢 呵呵呵 真好 你生活和事業都兼顧推 ccc15921: 多做兩小時，錢是別人兩倍.推 douglasc0904: 推樓上那句話!!!推 buddar: 因為這裡是gg版推 giantwinter: $$推 fishbliss: 如果房價物價便宜，那麼薪水低也沒關係→ surfingbboy: M看部門 WCT就都蠻晚的的推 Eric0605: 你六點去gg門口就知道多少人準時下班了 看網路哪準推 kikicoco168: M看部門~爽的很爽..操的很賽! 週遭剛好有兩種朋友~XD推 kissu5566: 結婚後一百只夠活著…年輕人當然先輪班就呆丸推 KCKCLIN: 很多工作操又沒錢，裡面爽不爽等魯魯進去惹再分享推 zxc2694: 有實力的人都在 google, Qualcomm, intel→ w60904max: 樓上對 obov有什麼意見嗎→ cxiii: 樓上的意思是MTK都是沒實力的？推 zhi5566: 爽的一堆 因為進不了 用很操來安慰自己可笑的薪資也一堆→ zhi5566: 不過人各有選擇 年薪5,60萬 當金山街十年房客也大有人在推 bbuc: GG MTK加班有加班費 我還沒聽過第三間本土公司有的→ bbuc: 認真加 一個月光加班費就20~30K很容易→ bbuc: 即使如此 這兩間的加班比例也不是最高的 一推血汗公司更操..推 bbuc: 啊 有些公司看project或部門特別給加班費的不算在內推 d147258: 除非住家裡又單身,不然年薪一百是存不到錢的→ destroyfire: 一堆年薪只有六位數的軍公教都存的到錢了噓 goodideals: 紅的明顯 其實我蠻推原PO的觀念 細水長流→ goodideals: 還以為現在10年就能退休? 一推操到身體壞掉的→ goodideals: GG是不會晚走 但工作內容很賽很無聊→ goodideals: 如果打算一輩子在GG GG應該是最好的選擇→ goodideals: GG就高級公務員阿推 goodideals: 另外 想在新竹爽爽過 年薪至少200萬以上才比較夠→ goodideals: 100萬就省吃儉用一點吧 也是可以過得不錯推 snaketsai: $$推 Leeng: 同樣都是爆肝 有人給你高薪 有人給你低薪 你選哪家?噓 nenini: 講的像這兩家公司的員工都妻離子散似的，每天加班幾小時→ nenini: 換來的是至少兩倍的年薪，不划算嗎？每間公司都一樣累的→ nenini: 沒有輕輕鬆松賺大錢這種事，你會覺得公司輕鬆是因為你做的→ nenini: 事不重要，換你重要時你就知道累了，錢還不如GG MTK→ nenini: 生活是靠自己經營，兩小時的快樂強度不見得輸八小時推 xcape: 薪水高，做的事分工細簡單→ switcherBPC: 說真的，說GG會爆肝和血汗，是稍微有點言過其實推 popen: 現在大間私人電子公司那個不加班?台積加班至少錢多推 popen: 我學長在聯發科待10年升經理就不做了,現在有車有房有老婆→ popen: 轉來工研院正常上下班~人生勝利組推文自動更新已關閉