[情報] 104 龍科GG開缺了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a10521088 (十字軍)看板Tech_Job標題[情報] 104 龍科GG開缺了時間Tue Sep 22 15:03:16 2015今天打開104赫然發現GG龍科開技術員缺了有桃園鄉民大大面試過了嗎不知道薪情開多少:-)希望各位30cm多多發表--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.218.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442905398.A.482.html推 Kaskade: 血汗公司誰要去呀                    跪求竹科內推→ liarstar: 之前就有些應徵新竹GG的，先過去龍科GG了，但都很保密→ liarstar: 好像是公司要求，所以都不能說！推 w61036: 龍科也是晶圓廠嗎？另外中科真的關了嗎@@？設備？→ liarstar: 龍科是買之前高通的廠房→ kurobane: 先進封測 工區廠商吃檳榔喝阿比滑手機 看不出來是GG...推 cruzer: 跪求中科內推→ a10521088: 龍科是封測廠 看了幾個月104 就今天開缺啊→ melzard: 跪求內推推 yellowcash: 跪求內推 ！推 DOSHINE: 跪求內推 謝謝！推 taurus1981: 跪求molding內推噓 abiggun: 真的會有人幫不認識的內推嗎...→ catseyes: 建廠工區吃檳榔玩手機不是很正常嗎？推 a7731635: 請問題目前有大大已經在那邊了嗎？ 方便分享那邊的實際→ a7731635: 狀況嗎？ 感謝推 wakeupman: 跪求內推 謝謝！推 DADADODO: 小心要去大陸推 w60904max: 龍科 好帥XD→ melzard: 台G去大陸的待遇應該不會差到哪去吧?推 mina213: 跪求內推gg推 a0684a06: 跪求內推推 kobeliu: 封測廠好嗎?→ wwz: 封測廠分紅比照晶圓廠，感覺還不錯啊！剛建廠，缺多到滿出來→ wwz: ，轉換跑道的好時機推 WindowsXP: 現在進去只有賽而已啦  到年初幾個月的時間→ WindowsXP: 要裝幾百近千台機台QQ→ WindowsXP: 龍潭廠就是GG其中一個廠  國外事業體才是沒分紅推文自動更新已關閉