Re: [生涯] 想試著走品質管理(品保)路線該如何學習 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EZ5566 (我喜歡你 (的錢))看板Tech_Job標題Re: [生涯] 想試著走品質管理(品保)路線該如何學習時間Thu Mar 13 23:33:34 2014可以去考品質學會的CQT證照,甲單元大概統計佔很大部分,乙單元很雜包含了抽樣檢驗、ISO、品質成本之類的大概可讓你知道別人講甚麼,真正細節就沒辦法經由讀書考試取得。我認為這大概是品質類最好考的證照吧,其他要嘛經歷要求很多、不然就是考得很難。我覺得要想有機會找到品質的邊,考CQT真的最快(記得半年就一場，上課品質學會甲乙單元各36小時),但證照也不是那麼神,頂多就是相同條件下有證照稍有一點點優勢而已,還有讓人覺得你認真有準備。有些應徵公司會寫CQT、CQE優先綠用,但我沒用CQT投過這些公司,所以也不知道這到底是真是假。然後我就是用CQT應徵現在的公司,我想真的是會有一點點幫助。※ 引述《xakg (夤)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 CareerPlan 看板 #1J7wY-Hm ]: 作者: xakg (夤) 看板: CareerPlan: 標題: Fw: [生涯] 想試著走品質管理(品保)路線該如何學習: 時間: Wed Mar 12 08:22:20 2014: 小弟一名貿易界的迷途小業務，: 最近覺得常常在處理工廠上出包及擔心客戶端RMA的事情覺得品保真的是一門很深的學問: ，(不管是人際職場或是專業度)。: 所以想試著未來朝著品保的路線前進，: 但目前有幾個問題是：: 1.品保路線有國際証照 (or 課程嗎？): 2.我該去哪裡進修呢(品保協會？  但有那麼多種課程 像工廠有ISO 9001 那我要從: ISO先開始嗎？  光是看介紹就不知道什麼是有用的、什麼是必須的): 3.呃……其實不免俗的還是會問，我這個決定好嗎？: 畢境品保部門算是一個很獨立的部門，在卡品質大關 的確很吃力不討好，: 而且課程很多都要求邊進修邊上班的實務經驗 ，所以一學就會學好久…: 那未來的趨勢會怎麼樣真的一點都不知道…光是薪資就…: 有沒有有經驗的朋友可以提供一下是如何學習的，謝謝: (因為不曉得該發在什麼版 ，如果有更好更適合的看板提問請跟我說，謝謝: ※ 編輯: xakg            來自: 59.126.29.13         (03/12 08:23)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.107.185推 xakg:感謝！！！！推 vickysh:現在3個月就可以考(1年4次)→ MOONY135:其實沒有很大幫助 我有  但人家說你沒有工作經驗就甚麼→ MOONY135:都不是推 aquablue:CQT沒考的價值，要考直接考CQE還好點我覺得就是讓人知道你有念點書的樣子,就考CQT他說他統計不太行,我覺得他可能沒法直上CQE推 x7008261:我覺得不如走設計驗證和可靠度這塊會比較吃香※ 編輯: EZ5566          來自: 58.114.188.38        (03/14 22:57)推文自動更新已關閉