[面試] 面試心得，欣興/華亞/Garmin/Garena/緯創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Roa (Roa)看板Tech_Job標題[面試] 面試心得，欣興/華亞/Garmin/Garena/緯創時間Thu Oct 17 17:07:07 2013小弟114工工碩畢，9月初退伍，無證照以及打工經驗科技版幫助我很多，這邊分享一下自9月以來找工作面試的心得1. 欣興電子 - 桃園 - 客服工程師第二間通知我的，不過第一間面試。基本上面試的流程和PTT上面寫得差不多先到三鶯廠報到，換證貼手機鏡頭之後去等待大廳一開始先去測驗室找感覺有點兇的人資，繳交人資表之後會安排你的考試位置考試內容為英文測驗、智力測驗、性向測驗英文測驗就是仿多益測驗，不算難，我程度大概多益650~700這邊考775智力測驗就是和考預官的很像，100題，一樣是計算國文圖形推理之類的不過我第一次鬼打牆考76，還被說很少有人會考那麼低(低標80)面試結束之後重考95，可能第一次題目特別難?比較討厭的一點是在考試的時候會有很多其他面試者和應徵作業員的人陸續進來考會一直聽到考試教學還有問要不要重考之類的話，有點吵在經過一陣等待之後就先和人資面試主要就是談一談履歷裡面的內容，然後突然說要英文自介結果我毫無準備，講的2266，人資是說因為等等主管應該會問所以讓我先練一下之後換副理面試，人感覺不錯，先和我介紹了一下欣興大致的情況然後講解一下這個職位在做啥，主要是當作工廠端和客戶端的一個橋樑負責解決各種客訴案件，因為與多客戶在國外所以也蠻多出差機會不過需要抗壓性、溝通能力還有英語能力，希望我可以考慮看看然後英文自介還有一些問答之類，我一樣回答的2266除此之外就是問一些過去經歷還有遇到一些工作上的問題如何處理之類面談過程還算愉快，除了我覺得我自己英文口說實在爛到爆之外結果: 兩個禮拜後offer get2. 華亞科技 - 林口 - 製造工程師其實製造工程師就是帶線課長，雖然一開始電話邀約的時候就說是輪班的工作心裡很不想不過還是先去面試看看，我有問如果對其他職缺有興趣可以面試嗎人資說可以去104投，不過到面試前都毫無回應就是一開始先到會議室等，收了人員資料之後就去考英文和性向測驗英文是用Live ABC的測驗，我考600考完和HR面試，問一些基本的問題還有解釋一下住宿交通還有一些福利之後和主管A面試，自介完了之後就叫我問問題了不過我很白目問了DRAM前景如何主管也很直白的說等韓國又回來做應該就會回到過去那樣接下來還有主管B面試，職位是部經理，主要就是一些工作的甘苦談還有一些要注意的事之類我又白目的問代線和一般日班的其他工作的薪資差異在哪主管尷尬地說，我沒做過其他職務不太清楚此次面試我應對實在太差了，也不意外的拿到感謝函結果: 隔天就發感謝函3. Garmin - 林口 - 生管專員難得主動應徵有回應的公司，也是之中最想進去的公司去找櫃台表明要面試之後她會拿杯茶之後請你到大廳旁邊的小房間裡之後就等待HR來說明考試規則，一樣是英文與性向測驗英文測驗比較特別的是居然是拿題本寫，而且是舊式多益，有改錯的那種然後在NB上作答，聽力沒有耳機是用內建喇叭放的，這邊我英文考780都完成之後HR會來收題本，之後就是主管近來小房間和你面試主管是一個看起來蠻年輕的課長，一開始先英文自介，我太緊張講的不是很好之後就會針對一些自介和普通的面試問題做提問像是你第一次工作考量是啥之類的，然後追著問，問得很細有趣的是我說我比較偏好進到比較大比較有制度的公司主管似乎對於這點很不以為然，說這樣會限制到自己的發展之類然後看我論文針對論文內容做出提問之後有考兩題白板題，第一題是屬於開放性題目如果公司要買機台，你要寫一份報告給主管分析，你會用到啥方法怎麼做之類另一個是計算題，有幾個工作站，給你每一站的處理時間，問你一天產量多少不過我一百年沒念生管了，雖然有寫出來幾乎正確的答案不過超沒自信總之我覺得是面試過程中壓力比較大的一間我整個過程表現的都不是很好，最後整個有點沒自信我想最大的敗筆就在這邊吧，太害怕答錯了福利部分專員似乎和工程師差一截，HR說保14還有一個月看績效就這樣而已然後版上說的面試會幫出計程車錢我沒有阿!!!結果: 感謝函4. Garena - 台北 - 測試專員其實我是因為朋友開玩笑說你玩過那麼多遊戲這個缺很適合阿我就真的投了= = 還真的打來找我去面試公司在信義誠品那棟，從後面的另一個大門進去一開始會先給你一個小時寫一份高達七頁的測驗卷有趣的是不會的可以用手機上網查像我這種用骨董智慧型手機每次都會卡住或當掉的就很吃虧了測驗內容大概是，依照各種類型寫你玩過的遊戲對於公司的了解、英文信件翻譯、中文填字測驗、寫公告、對於職務的了解和具備能力、邏輯測驗、數學計算，我還記得最後一題是問你怎麼儲值XD總之是蠻有趣的啦，寫完之後和主管稍微談一下工作內容，問一問問題第一次面試就結束了，還會有下一次面試如果沒有在一周之內接到電話就是感謝卡了結果: 感謝卡，我想是因為希望待遇我說至少40K以上表現又沒特別好吧客服專員考一樣的考卷待遇27K，感覺這職缺除非很強不太可能開到40K5. 緯創資通 - 汐止 - 品管工程師其實汐科似乎沒有想像中那麼遠，北車搭區間車15分鐘就到了先去3樓換證之後到緯創21樓的接待大廳等待考試一樣是英文和性向測驗，英文是Live ABC，不過考完不會告訴你分數後來我問是考680考完試之後經過長久的等待就和主管面試談一談這個職務的工作內容，還有問一些自我介紹中的問題等主要是負責工業電腦方面的客戶一些退貨處理還有規格驗證之類的之後就讓我提問，主管也很好的順便和我介紹了一下緯創的福利制度基本上算是一個蠻平順的面試結果: offer get雖然在這期間投了很多履歷，台G也請同學幫忙投了內部履歷不過目前的面試通知也只有這幾間還有鴻海新幹班以及最近才通知要去筆試的台塑和我同學在求職熱季一天就被邀約好幾次面試差非常的多時機不好，祝大家求職順利!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.131.214推 rap210334:這時間點真的不太好找...→ fire2577:不好找淚推 九月多才從112畢業現在哭哭推 ttt1213:工工碩畢還大學？→ Roa:拍謝忘了寫，碩畢推 WoodLips:華亞不是人力凍結嗎?※ 編輯: Roa             來自: 118.169.131.214      (10/17 17:59)推 bjock:恩。。我從三月離職到六月穩定下，也換了五間公司，那段時→ bjock:間的工作還好找！→ GoldX5:不好意思如果可以的話，可以參考一下各家開給你的待遇嗎?推 wajolinhigh:工工勝利組熊吉哥,又帥,又會喝,又有妹!!推 stone0504:w有些部門現在也是凍結中喔，如果想來一定要再確認簽核→ stone0504:沒問題→ Roa:待遇就都該公司公定價吧，沒上的我也不清楚→ Roa:感謝stone0504建議~推 sayloveme:那個華亞主管現在不就是日班嗎 怎會不知道差異推 gantzhau:garmin沒車馬費+1→ furuuchi:笑死我了, 買機台輪得到免洗員工分析決定喔? XD推 hikaru677:Garmin都不鳥我QQ推 KenK:garmin那個缺沒上搞不好是好事啊ㄎㄎ推 cannabis15:garmin沒車馬費+1推 elittle:華亞常日班的真的不知道他們跟四班二輪薪水有啥不同推 alittlejj:剛從欣興客服逃出@@→ Mountainson:緯創面試你的人叫什麼名字呢？ 0.0→ btu:欣興客服面試你的教什麼名字?→ Araonwei:Garmin要主動講才有車馬費 我第一次也沒 第二次就有推 vity:我覺得問前景蠻好得阿!推文自動更新已關閉