[新聞] 尹啟銘：別用負面看返鄉台商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sxdcfvgb2001 (IMSunshinE)看板Tech_Job標題[新聞] 尹啟銘：別用負面看返鄉台商時間Thu Jan 17 11:23:48 2013尹啟銘：別用負面看返鄉台商2013-01-17 01:18 旺報 記者黃佩君／台北報導　光榮鮭魚返鄉的機殼大廠可成科技，日前傳出開薪4萬仍缺工，是因工作內容大量加班，一天須搏命工作16個小時。經建會主委尹啟銘表示，不要用負面的態度看這些回來的台商；他也強調，可成保證完全照政府的規定，而靠違法違規來獲取利潤的企業，「我也是看不起」。　尹啟銘表示，台灣面臨的嚴重問題是，明知道沒有投資能量，產業能量也在流失，但是我們一直都是用負面的態度看這些回來的台商。　尹啟銘指出，可成在大陸遭遇到一些官方阻撓的行為如環保問題，但後來證明可成沒有問題。可成供應鏈裡扮演非常關鍵性的地位，並非完全勞力密集的產業，也有高科技、自動化，例如機器手臂操作的部分，只是這個行業在環保上許多人的要求很高。　尹啟銘也強調，就勞動法規問題，做不好政府開罰單是應該的。雖然包括加班費才有4萬塊待遇，但目前研究所畢業生剛進一個公司也沒有4萬塊。但他也強調，如果是靠違法違規來獲取利潤的企業，「他也看不起」，只是他相信，可成董事長洪水樹能做這樣的企業相當辛苦，一步一腳印。http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20130117001185&cid=1206那個尹啟銘怎麼不去查看可成被罰了幾次--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.2.101※ 編輯: sxdcfvgb2001    來自: 123.193.2.101        (01/17 11:25)推 shaffer:用最低薪資顧用工程師也是符合政府規定阿~:P噓 jackevo:來換噹一起明好了噓 remmurds:Google 關鍵字 "尹啟銘" & "籤詩"→ nosweating:"旺報"噓 bzkid:腦死馬屁精當經建會主委 我才看不起你噓 payaya:屁話一堆噓 WenliYang:真的沒救了 官員腦袋都裝屎...噓 poswem:滾啦, 睜眼刷瞎話噓 buddar:負面也是這些台商自己造成,怕被看成負面就自己提升推 ilovecs34:讓主委去這良心企業做幾個月好了，看頭腦會不會清楚點噓 VBT:＂旺報＂+＂經建會主萎＂回主萎，我剛畢業就有四萬！噓 CDavid:不噓不行噓 plsung:用這種白癡難怪馬冏民調越來越爛...噓 kay2005:研所畢業剛進公司5萬以上多的是噓 Qmune:先搞懂在來說吧，不懂裝懂只會讓人更看不起噓 b6byc:護航到極點,689信不信呢?→ rox723: 真的是白癡噓 fuct:研所畢業沒四萬誰害的 這也可以拿出來說嘴 幹噓 motacoshon:到底有什麼辦法把馬拉下來啊！  還要再忍三年嗎？噓 l92873:也沒正面可說啊噓 smalldra:不解釋噓 hipab:你看不起能有為而無作為 一樣被看不起噓 wwfses:台灣…→ ksxo:我想知道 為什麼很多高層公務員存款可以來到近億或破億?噓 alpha008:現在狗官最重要的技能就是舔當權者屁眼→ myemail:屁話一堆!!!滾啦噓 jaholin:官員嘛!!!啥樣的總統就會任命啥樣的官員~~噓 Belanice:官員這種認知根本與現實脫節了...噓 james5168qoo:上樑不正..噓 sunhero:官員真的跟我們活在同一個世界嗎?推文自動更新已關閉