[新聞] 陳繼仁給國碩員工最後一封信 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (老王廚房)看板Tech_Job標題[新聞] 陳繼仁給國碩員工最後一封信時間Tue Nov  4 22:07:07 2014http://0rz.tw/Y0dY8陳繼仁給國碩員工最後一封信發稿時間：2014/11/04 17:44 最新更新：2014/11/04 17:44（中央社記者張建中新竹4日電）國碩暨碩禾前董事長陳繼仁因積勞成疾病逝，生前寫給全體員工的一封信曝光，內容深切表達對一起打拚的員工的感情，令人動容。以下是陳繼仁給員工信件內容「國碩及碩禾所有主管及伙伴們：好久不見了，希望大家都安好，也非常想念大家一起工作的感覺，我已經休息了4周，感覺已經過了大半年了，以前工作作息的速度太快，現在因為休養的關係所有的生活作息慢下來，感覺好像時間過了很久了。上周五我進公司，我請行政處對理級以上主管發了一個公告，我還需要治療休養3個月，我請假期間國碩由蔡禮全副總代行總經理職務，陳繼明董事兼特助代行董事長職務，碩禾由黃文瑞總經理代理董事長，當我不在公司期間日常的運作他們就是總經理及董事長，希望各級的理級以上主管除了在自己工作崗位上努力工作外，也要像過去對我的指揮調度決定一樣的去執行。17年了，我創立國碩17年了，有很多的主管在創立之初就參與了國碩草創，大家一起曾經日夜操作著昂貴也還不熟悉的光碟片生產線，大家完全不熟悉的生產SOP，內控辦法表單大家一起把它們做起來。17年來我們碰到光碟供過於求，庫房及停車場堆得滿滿的光碟片賣不出去，我們經歷了幾波光碟片的興衰，跟飛利浦在美國打專利官司，開庭前無奈簽下和解協議，這是我一生最中最痛苦的一個簽字，為的就是要集中精神力量做好導電漿。當公司不好的時候，我們也嘗過銀行的人間冷暖，但是我們大家都一起挺過來了，現在我們有兩家上市櫃公司，每月營收超過10億以上，總市值450億，今年我們的合併營收即將會超過百億，絕大部分的理級以上的主管我們都是一起這樣拼鬥上來的，這是一種令人難以捨下的革命感情。當我5月7日感到非常不舒服，趕快去就醫之後，又陸續看完台北的兩大最有名的醫院，醫生非常嚴厲地告訴我『你生病了，你真的生病了』，『你一定要放下且安排好所有事情，好好治病』，我終於認真的理解了，17年來我已經過度超用了我的身體，未來我也必須要慢慢償還過去不當對待身體的債務。集團未來幾年的發展方向目標，我心目中都已經有規劃，所有的經營階層的主管也都很清楚方向，目前的工作推展及未來規劃的推進，都需要各位主管的通力合作才有辦法達成，我相信過去以來的訓練，大家都有能力去落實執行力，雖然未來我未必能與大家一起共同進行，但是，我的精神會與大家同在！」1031104--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.39.1※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415110030.A.743.html→ okbom: 這篇是當初怕股票跌太慘發佈的→ okbom: 科技業, 遲早還是要償還健康的→ Push5F: 有誰要跟我努力17年的? 30~47歲!→ lave70: 這老闆17年都不間斷工作打拼的嗎@@→ MeiHS: ...推 REMEMBERYAU: 很多RD都是用肝指數換錢，結果賣半條命賺的錢→ REMEMBERYAU: 最後都在背了沉重房貸後告終推 a26732300: 甚麼病啊...推 liun133: 肝癌推 justinian555: 哀  賺錢有數 生命要顧阿→ cobrasgo: 奇怪，科技業不是都慣老板嗎推 b6byc: 遲早的. 一堆要錢不要命. 運氣差一點,就走了.推 ww: 拼命的老闆都死的早 剩下的當然是慣老闆推 yudofu: 講得好像窮人都很健康一樣，沒錢沒健康同樣沒日夜工作的多→ yudofu: 得是，看到有錢人生病就高潮了...→ marlboroshue: 但某炒房產的覺得超時壓榨工作才是出頭機會→ TsaoCCFGOGO: 是啊，最好都爆肝買他炒的房...一輩子的枷鎖唷→ lave70: 陳董好像是54歲@@ 從37 38忙到現在@@→ lave70: 每天工作 17 18小時@@推 opqo: 沒那麼悲壯，這是報應！推 oops66: R.I.P.推文自動更新已關閉