Re: [請益] 沒事做？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joy830 (joy)看板Tech_Job標題Re: [請益] 沒事做？時間Wed Aug 29 00:37:16 2012※ 引述《littleyuan (baby)》之銘言：: 似乎很不放心讓菜鳥做事一般來說 放空三個月算蠻正常的我給的建議 就是先跟同事混熟: 每天坐著等下班: 心情也很差看的出來你是有衝勁的新人想要努力學習 扛下大量工作 快速加薪升等我也不覺得同事會分工作給你 分給你 他們就沒事做了建議你想辦法換工作吧 雖然現在不景氣如果你是有理想抱負的人 每天給你薪水 把你放空在坐位上是100%在浪費生命 人生沒有多少時間可以這樣被糟蹋了你想的沒錯 因為不景氣 在科技業沒掌握技術就是先被裁掉的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.252.45→ kents1201:才怪 不會做人的人才會先被裁掉的 技術那是參考用→ uxijgil:沒事做不會自修喔  軟體用一用  文件看一看→ uxijgil:一定得等人分配任務或工作  或是有人帶才行嗎→ dog5566:講這種話 你也新人吼→ dog5566:沒事不要亂勸別人換工作 如果以後他後悔了 你可以負責嗎推 loveyuka:原PO推文有說是國外公司了 不能用國內鳥公司的環境來看推 VBT:掌握技術會被尊重, 若又懂得做人又有機運那就前途無量了→ Roderickey:一樓中肯推 w9103:不是說國外嗎推 running711:一樓串肯 九成作人 一成應付, 學習新的東西?CP簡直低~推 stosto:假設你做了五六年好了 你有啥技術?!推 littleyuan:大家的建議我都會參考，我現在一直都有自學 但這份工作推 littleyuan:一直這樣下去 能成長空間有限 畢竟是第一份工作至少也→ littleyuan:得待一年 之後想換部門或換公司做些更有挑戰性的事推 littleyuan:或許因為我年紀最小 又是女生 大家都對我蠻好→ littleyuan:我也自認有禮貌和公司的人相處都不錯 當然也有可能是→ littleyuan:X我是公司最菜的...沒有利害關係 自然對我比較友善=.=→ aaagang:放空三個月很正常XD→ kents1201:去外國就好好做別回來台灣了推 MPSSC:會先被裁的,幾乎都是沒勢力或在公司得罪太多人的推 Assyla:一樓的話，台灣大部分公司都如此，老人就算被裁員→ Assyla:有人脈，很快就找到下一份工作，只有技術，也沒人欣賞推 faway:先主動多學一點東西吧   這樣也比較有事做推 Kayusumi:我前三個月都在看SPEC推 clkdtm32:誰說第一份工作一定要待一年^^推 sunnyhung:把國考的書拿出來看啊！真爽，考公職還有錢領！噓 poiu1234:你還很新吧 不懂大企業的文化→ ksxo:我比較特例嗎? 同事不長眼 但我不想當壞人 所以我自己閃人推文自動更新已關閉