[請益] 大家都怎麼突破心房？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[請益] 大家都怎麼突破心房？時間Fri May  1 14:34:06 2015找工作走不出林口龜山怎麼辦 因為我家在林口與龜山中間例如不敢去竹科 中科 南科 龍譚 大園 觀音 蘆竹 土城 平鎮 新屋 八德請問各位是怎麼突破心房的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.13.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430462049.A.4C2.html推 gogohc: 第一天上班？→ s860134: 得了離家會死得症狀?!→ gogohc: 爸媽給你斷糧要你靠自己的時候自然突破→ unwoman: 這算那門子突破心房，你是小孩子嗎→ unwoman: 你知道有多少高雄人跑到竹科工作嗎？→ ZXCWS: 錢→ realtimepcr: 幹嘛不去南科@@推 vq37vhr: 你大學也在林口龜山念喔推 GuitarOcean: 去麥當勞打個手槍看看推 frghty: ……來亂的嗎？→ realtimepcr: 大學在台中推 SamMark: 住家裡是賺到 但幾乎沒有人很順利的在家裡附近找到很好的推 suckobe: 其實林口華亞科學園區不錯吧 我在竹科一年想要回去了→ SamMark: 能住家裡誰不住 省房租省晚餐誰不想要→ realtimepcr: 對很不錯 所以競爭太激烈 搶不贏 @@→ SamMark: 我在包子店 有老婆小孩的 每天竹南台北開車上下班的一堆→ realtimepcr: 包子值得台北每天通勤喔@@→ richdanny: 洗洗睡吧噓 gbcowandy: ...噓 Jiabumeow: 請問怎麼一直發廢文→ hober: 當然不敢啊，突破心房會死人的...噓 mathrew: 那就不要去啊  這也能問噓 ithil1: 首先，你要先去買一顆豬心噓 rockwho:推 linwukin: 等你找不到工作就會突破心房了噓 f204137: 下一餐沒著落就能突破惹噓 Chris926926: 首先，你要先學會突破盲腸噓 Push5F: 優文→ realtimepcr: 這邊找的到啊22000的很多@@噓 cccoco: 有事嗎你噓 shihhao: 這id不意外噓 gay155133: 下一篇:如何突破心室噓 cccoco: 這算鬧版吧→ realtimepcr: 認真發問 因為有22000生活也過的去推 bullshit2: 我比較想要突破正妹的乳房噓 cccoco: 不會獨立思考嗎？以為大家工作都錢多事少離家近嗎......推 cccoco: 你如果住鄉下不離開只能種田的怎麼辦？→ realtimepcr: 因為我不是住鄉下 所以很難有破斧沉舟的決心@@推 amethystboy: 先產生自責之罪惡感→ s860134: 來亂的好玩嗎?→ roamer1005: 每個人選擇不同,有人覺得22K但公司就在他家後面不錯阿噓 stone0504: 沒當兵喔噓 katzlee: 以後都要去大陸打工了，台灣算啥噓 chot: 這是??推 bald: 很簡單我教你喔  在哪裡工作就到哪裡買房子請親愛的爸媽→ bald: 一起搬過去住 !!→ realtimepcr: 沒錢買噓 lxf: XD→ playerst: 那你就領22K就好真的不要出去了.....→ playerst: 住家薪水+10~15K推 mainsa: 華亞裡面或是南坎也是有幾間公司可以待的 甚至進vender薪→ mainsa: 水也是很不錯 如果有必須留下的理由的話 比起一堆悲劇的地→ mainsa: 方 林口龜山這邊已經很不錯了推 triptane: 你還不夠窮噓 newfighter: 廢文 媽寶一個→ robler: 反正你又找不到工作 有關係嗎?噓 xx3877: 媽寶→ realtimepcr: vender是什麼推 timeshadow: 應該是有結界，要請魔法師結咒→ doctorjp: VENDER指供應商, 另外...還以為要突破面試官心房..推 rugall: 家裡太有錢？→ bgiiu123: 你的問題很嚴重，沒什麼人有這種經驗……→ realtimepcr: 家裏單親 沒有錢  但是還可以生活噓 bervis: 去包子噓 pttuser: 哈哈哈哈哈…還有這麼寶的？→ lnnall: 你應該是富二代吧→ realtimepcr: 不是 單親家庭 生活勉強過的去→ s860134: 大家不可以網路霸凌喔 等等科技版就要上頭‧條‧囉推 wellxx: 你大學也在林口？其實就把面試當做出去玩啊，安排一下行程→ wellxx: ，高鐵很方便der→ Walking007: 林口龜山剛好在台北新竹之間，這位置太優越了，趕快→ Walking007: 走出去，家裡需要人幫忙，就每個月常回家，還是很近的→ Walking007: ，每次回家都要花三四個小時，我都快煩死了→ realtimepcr: 沒錢搭高鐵噓 nitealong: 花東北上工作的都沒哀了噓 gp03dan: 你這心房突破會出事啊→ realtimepcr: 因為家恰巧在華亞這個熱門地點 所以不想走→ lave70: 隔壁的八德蘆竹也不去? 太扯了→ realtimepcr: 去八德蘆竹要爬可怕的山路orz噓 Lunatix: Hi媽寶，你怎麼不回家問問媽媽呢？推文自動更新已關閉