[請益] 新科光電材料(股)公司  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b85040312 (newman)看板Tech_Job標題[請益] 新科光電材料(股)公司 時間Thu Apr 25 22:49:45 2013最近收到這家公司的面試通知他好不一樣喔直接寄e-mail給我有問過對方職位對方說第一年為工務員滿一年後可晉升為助理工程師(需多益300分以上)不曉得有沒有人去面試過的 可以跟我聊聊嗎感謝^^--◣◢◢◣  ▆▆  ◣    ◢ ╭╮╮│─│▼ _ _ ◢◤◥◥◣  史上最貴        ψLapisLazuri     ╭╰╰╭╮●＜    玩家破百萬人(!?)              ╭╯  ╭╯◣ ▏▅▏▆▆▆ ◥ \/_◤╮   最好玩的免費線上遊戲       ╰╯╮╮╯◥▏▃▏▼ _ _ ￣￣ ◣╰╯                                         ╰╰╯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.168.33推 koshi0413:我也想知道。因為沒去面試@@推 sionXD:我也收到 好簡潔的一封信XD 似乎是新光的子公司 待遇比新→ sionXD:光合纖好一點的樣子(聽說的→ z888:8小時一個禮拜輪班一次 日夜中這樣輪 就日班下班休息8H 在到→ z888:公司接著做夜班 換班不見得一定有假可以休 工務員或助工完→ z888:全就只是做技術員的工作 升助工會加幾千塊 餐點是叫便當→ z888:私立科大 都是工務員任用!!  國立科大 進去直接掛助工→ z888:8小時輪班大約36K 助工 41K左右推 taipeiliu:我不喜歡他們的人資就沒去了→ taipeiliu:要去就去中壢廠吧推 junchin:去年從那邊離職。其實還算ok拉→ goldduck:300分連書都不用看吧推 liensin:推文自動更新已關閉