[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeelychair (Pei)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Sat Mar 14 15:49:56 2015各位前輩們好這次麻煩各位能提供我哪個比較好的選擇我最近得到了一個offer，壓日期大概五月，所以還再觀望，但也想要心裡先有個底看是要換工作，還是要繼續待在原來的工作，或者再找更好的公司        原公司               新公司鴻海                 美光職缺     FAiBG/工程師      廠務/風險防阻工程師地點       新北土城             台中后里薪資          N                    N+5年薪      N*14+績效           (N+5)*14+績效(約兩個月)     績效不清楚(不到兩個月?)工時     8:00~17:40             8:00~5:30責任制               有加班費有時晚上和假日需到   聽說這個部門不常加班住宿        住家              宿舍(雙人一間2000/月，水電全包)騎車40mins           租屋5000元左右騎車10mins目前工作未滿一年，但蠻討厭現在公司的政策與制度不想再留在這邊浪費生命和被虐待了剛好最近得到一個美光offer，可是與原先的工作內容差異甚大鴻海是研發而美光是廠務(比較偏環安)，但考慮到外商光環，聽主管說有機會用到英文再來也有比較多的發展空間?!!說真的 不知道廠務到底算是好還是不好？ 推薦還是不推薦?不知道有沒有其專業之處這個職缺好像也沒人討論(可以查我之前有po文問)再來我比較在意的點是宿舍，有大概看過一下宿舍覺得有點失望(雖然2000而已)那邊的警衛說 其實有單人房？不知道是真的假的...有人有住過宿舍嗎? 像網路的部分呢？我想知道一些詳細情況警衛還說可以選一個輪夜班的，這樣剛好作息顛倒，不會互相吵到因為我蠻不能接受跟別人一間的，可能會考慮租屋，這樣就會更貴一點以上有點太多了，簡單說是1.要待原本的，還是要換到美光2.美光的工作性質會不會被侷限而沒發展性3.住宿的部分有人住過的話可以分享站內信給我嗎？謝謝4.都不好，可以再投其他履歷觀望看看以上 麻煩各位給我一些意見，謝謝!!有什麼意見不方便留言都可以站內信給我 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.96.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426319399.A.052.html推 gbcowandy: 鴻海不符合勞基法？記者快來抄可以請你不要模糊重點嗎...我只是想問Offer選擇，感謝※ 編輯: jeelychair (114.37.96.217), 03/14/2015 16:04:13→ yjzcindy158: 偏原公司或再找吧 廠務跟研發差別大推 wowkerker: 我記得人家說血海年資制度很重 要嗎就是LP捏著撐到五年→ wowkerker: 以上 不然就是去外面過水後再跳回來暫不考慮繼續待在原公司耶，因為這個事業群發展也堪憂....加上最近有一些令我不太愉悅的事情，實在很想說走就走而且我非常不認同鴻海一些加班文化等只差在要等其他的 還是要去美光這樣※ 編輯: jeelychair (114.37.96.217), 03/14/2015 16:48:50※ 編輯: jeelychair (114.37.96.217), 03/14/2015 16:49:36噓 gbcowandy: 不想給人模糊就不要寫不好意思 造成您閱讀的困擾因為我主要只是想強調最近這部門有一些不合理的事情，有點太超過我能接受的事了所以對於待在這邊的念頭，已經剩10%以下了吧所以我只是想要單純比較美光不知道好不好而已推 myth6818: 紅海對新人真的蠻差的 倚老賣老的人很多 要走早點走→ myth6818: 除非你一進來是濕五六 加上上頭有意願給升遷 那是好選擇推 myth6818: 會有各種暗示你加班 然後不給報加班費 換算下來時薪大→ myth6818: 概跟做麥當勞&小七差不多→ myth6818: 寫8:00-5:40 近來第一天6:30 一個月後7:30 現在8:30...→ myth6818: 每天12小時 外加禮拜六偶爾加班 4萬附近 cp直超低→ myth6818: 認知到這點後 離職跳外商 現在生活兼顧 也有錢一直加班都沒有加班費這點我知道，不過最近針對部分原因部分人，已經比公司規定的上班時間還要再更早很多了，下班時間也是也是這點覺得很不能接受，感覺有一就會有二這樣→ lotuszz: 加班沒加班費不就違反了嗎 責任制 寫得很清楚了阿→ louiswei: 雖然我也覺得血海不好，你的新公司也沒好到哪去，而且還→ louiswei: 要離鄉背景租屋，我強烈建議再找一間更好的、在台北的→ louiswei: 有血海的經歷應該就可以在台北找到不少公司了!請問一下美光有哪裡不好？我知道像設備那種可能很不推、很操，但我的職缺不是那種的...我希望有人可以真的知道內幕或內部的情況來告訴我而不是在版上人云亦云，有點不知道什麼是真是假了...推 Push5F: 美光，朋友豐原買車買房→ Push5F: 鴻海老人早佔滿缺了可以請問是什麼單位嗎？還有我想了解一下美光的薪資結構與調新幅度，因為大家都說一年大概就15~16個月而已，那底薪會常提升嗎？我問主管們，但都會說那種看你表現的模糊答案，還會補一句絕對會讓你滿意= =推 myth6818: 血海待未滿一年未必會變成加分之一 耐操屬性無法證明→ myth6818: 血海除了能證明耐操屬性 還真想不到其他的了...→ myth6818: 證明你耐操肯吃苦 另一個意思就是血海很___ 自行填空有撐滿一年 可能有資歷 或耐超證明，但目前的部門有點讓我覺得學習緩慢鳥事卻比較多一點這樣...※ 編輯: jeelychair (114.37.96.217), 03/14/2015 22:31:41※ 編輯: jeelychair (114.37.96.217), 03/14/2015 22:32:35推 fencingboy: 新人在鴻海的確很難撐 不過或許你可以嘗試換事業群?→ fencingboy: 不到一年的年資 真的不太漂亮推文自動更新已關閉