[心得}澳洲打工度假二年回來後找工作好難 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EF0927 (小幸褔)看板Tech_Job標題[心得}澳洲打工度假二年回來後找工作好難時間Wed Dec  3 18:47:18 2014今年九月初從澳洲打工二年回來後先調整心態一陣子後開始投履歷第一間面試公司是聯測品保工程師，一周後收到offer 44k但聽業界朋友說女主管很機車，考慮之後就婉拒了結果連續面試了安國、遠翔科、宜特、久元、德晶科…其中面試遠翔科跟宜特時都有口頭的offer，以為有七成的把握結果也是無聲卡一張去澳洲前的公司是創意電子-小小品保工程師 薪水43K因有遊學夢所以就離職跑去當背包客…沒想到回國到現在三個月卻找不到合適的工作也許是安逸生活過太久，再上在澳洲打工高薪的影響間接的讓自已有眼高手低的FU真的很要不得，現在的我面對低潮失業期心情很悶，我知道私立明新科大-企管系跟本不能跟碩士比我想我有一定的品保經驗，愈快到年底愈擔心到底我該怎麼辦!!----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.52.17.78※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417603658.A.B37.html→ jimmy9403: 請回澳洲→ Aso: 太平洋沒加蓋推 synchronous: 我能理解，我離職玩三個多月，很多面試官就不能理解→ synchronous: 台主管不懂gap year 只懂無縫接軌...→ synchronous: 不過你是在台求職，也只能自己去適應台廠生態了推 rockyboy: 這不是出去爽之前就該知道的→ angusyu: 現在年底很難找→ unfoolish: 只能說你好像都沒想好自己未來的規劃→ unfoolish: 1.敢去澳洲打工兩年,就應該想到回台電子業求職→ unfoolish: 一定會被質問,除非你有很顯赫的學經歷→ unfoolish: 2.你第一間公司因為你的主管是女生你就婉拒她→ unfoolish: 你怎知你之後找工作一定會很順利?→ unfoolish: 而且女主管可能個性會比較敏感,但不代表她身上沒有→ unfoolish: 值得你學習的地方→ unfoolish: 所以我建議你先想好你未來要幹嗎比較重要推 peter0913: 1你不會是唯一有這種體驗的人，大部分打工回來都會碰→ peter0913: 個問題→ older: 妳是正妹嗎？是正妹就沒問題了推 eatrol: 所以你覺得去澳洲對你未來的求職是有加分的嗎？推 CHEN688: 推出去爽之前就該知道推 pttnowash: 很簡單 因為你的澳洲打工經歷對大部分業界=空白兩年→ pttnowash: 何況你又變老兩年 當然是扣分推 ganninian: 歡喜做干願受 若你這兩年繼續留在業界拼→ ganninian: 再去進修個學位 說不定當上小主管了哩推 bigfish: 年底本來就比較難找吧→ jayemshow: 哭哭，我國立科大只領 32k推 DFTz: 阿如果是重考的原因都念了兩年勒?推 SamMark: 科技業很討厭打工度假的人 不耐操又嫌錢少→ SamMark: 只能說被國外的胃口養大後就回不來了→ kclvpc: 出去前早該知道的事 當初敢做這決定回來就要有心理準備推 westron: 不過說真的 兩年太久了.. 品保經驗又怎樣 誰能確定兩年後→ westron: 你過去的經驗都還存在?→ westron: 而且大環境一直在變 兩年..學士.. 那還不如找新人重教推 Arnol: 夠正就沒問題~~推 SamMark: 打工兩年好好存錢可以當一年全職公務員考生→ SamMark: 考個公務員安養天年吧 除了這條路沒第二條了噓 o760823: 這不是出去就知道的事情? 都沒有事先做打算規劃?推 playerst: 學士44K 推掉 包子品保不知道有沒有44 這是碩士價推 Dontco: 給原PO 別理推文 出去享受人生是很值得的事情→ Dontco: 看看推文就知道有些人的水準在哪 做自己就好推 westron: 不過我覺得原po你也別灰心啦 最近就把之前的東西拿出來看→ Dontco: 工作慢慢找一定會有 加油→ westron: 然後就等過完農曆年 到時候會有一波換職潮 到時候再找→ westron: 現在找沒有很正常 因為大家都等著領年終→ westron: 如果到明年三、四月還是沒機會的話 你自己就要小心了推 jerry20910: 原PO之前找到的工作都還不錯啊 蠻強的說 再等等看看吧推 eleduck: 如果外語ok,去投些比較注重外語的缺，機會應該會變大噓 kingof303: 沒有後悔藥推 ScrewYou: 出國兩年學到什麼？以這個作為你的優勢吧！→ WenliYang: 加油！推 M0005566: 不喜歡可以不要回來吧...→ pchxme: 品保43k 本來的工作還不錯阿 怎麼想不開呢→ mmmickey: 和我一樣,回國之後面試最常被問去澳洲的收穫,要思考一下→ mmmickey: 英文不錯的話嘗試外商,比較有機會→ mcumaple: 學士品保拿44k已經算高了推 ahg: 你個人問題吧....44k已經不錯了推 tupacshkur: 嗨~ 我更慘，我也是澳洲兩年今年二月底回來，還在待業→ tupacshkur: 中XD 雖然中間有做過幾個月的業務助理... 但我是商科→ tupacshkur: 現在年底了，職缺真的很少...一起加油囉!!推 kevin092178: 43也太高 現在44也不低阿→ blueonly: 44k好多喔!我之前在ODM工作4年也只有37k(加津貼)推 insanebull: 澳洲好棒棒，回澳洲工作吧推 scarface: 自己堆掉offer再哭哭工做難找-_-~推 cka: 私立明新科大..他給你44K算很強大了耶..推 pipi1983: 澳洲薪水高，有高到賺一年就買的起台灣的房子嗎？→ pipi1983: 太多人在美化高薪這件事，要在當地活的不像台勞→ pipi1983: 要存幾年可以買的起一千二百萬的房子?→ pipi1983: 這經歷讓你眼界更高視野更廣，那如何用在工作上?→ pipi1983: 我想是你該思考的方向推 Gaogaigar: 出國了就要死命留下啊，留不住回來一定被老人洗臉噓 ak47vsawp: 私科人家開44你推掉？噓 Isaac202: 大家真的很客氣... 原PO的心態很要不得→ Isaac202: 又不是新鮮人 你聽說主管怎樣又如何 下間公司就不會遇到→ Isaac202: 嘛? 以你的學士學歷 44K不錯了 眼高手低後上來討拍拍?→ bigpigbigpig: 認識一個澳洲打工兩年 回來快一年了 心始終定不下來→ bigpigbigpig: 整天想著要飛出去 只能祝福她繼續像風一樣流浪漂泊推 t1329kimo: 不錯啊  拓展視野做自己  去找間誠徵拓展視野做自己的→ t1329kimo: 人的公司吧推 Cadd: 澳洲兩年應該英文可以溝通吧，往外商走吧！噓 RealJustice: 你可以找農場的工作啊 有本事繼續做自己啊→ RealJustice: 已經爽過了 現在要付出代價了→ cuteguy: 現在大學有43K~44K的行情啊？以為還停留在3xK。噓 minnaQQQQQQQ: 哈哈噓 abomgo: 推薦澳洲！推 zsquarez: 有本事就不要回來..台灣薪情很差噓 TTLKING: 私科拿超過40k還嫌推 descent: 完成自己的夢想很棒, 加油。推 kay2005: 別急 天無絕人之路噓 xmann: 滾慧奧州→ lee903: 我兩位朋友去澳洲一年後回來，找一陣子都找到。你要想辦法→ lee903: 讓澳洲經驗加分，應該還好的！推 keyvisualart: 去澳洲不是加分嗎 死讀沒玩過的英文只能寫教科書吧推 bonsaixxx: 明新科大44k 我113同學大學都不到40K了  洗洗睡推 yehshiuhwen: 四中碩平均都40~45k.....噓 auroraxxx: 有拿到offer又推掉才說難找推 redbeanbread: 加油 贏了一堆沒勇氣的人噓 ElRey: 出去2年英文如果沒有很流利 那就很浪費時間了 但如果是抱著→ ElRey: 想出去看世界的心態 那不知道你現在抱怨什麼? 自己決定的→ ElRey: 事情就要自己承擔推 SCLEE5566: GG囉推 kimuralin: 澳洲兩年應該存四百萬有了吧推 xcape: 愛挑又抱怨沒工作，已經碩士薪水了噓 Darkbeat18: 去澳洲真的需要勇氣，需要一種逃避一切不管的勇氣推 xcape: 英文變好可以找業務推 hohohoho: 不用怕阿 我也是去一年玩很爽 我完全覺得這一年太爽了→ hohohoho: 要有自信 我面試每一家 面試官都還蠻正向的問我 這一年→ hohohoho: 如何~所以 加油加油!別怕 !!→ MKT1224: 不介意的話找貿易商或外商~不用一定要科技業吧~沒比較好噓 takesitall: 我RD都只有32K  這篇是炫耀文？→ oa19870514: "聽說"噓 yozeng: 這樣就拒絕offer 感覺真的蠻草莓 不知道是個人因素還是→ yozeng: 去澳洲後才變這樣推 COMEUPPANCE: 我剛好認識兩個從澳洲回來的同事 一個有關係 一個→ COMEUPPANCE: 成大畢 供你參考推 lizardy: 年底職缺少~明年初就好多了!噓 DrTech: 不就繼續投履歷，還能怎麼辦?推 t0241682: 天阿！明新拿44K還嫌…噓 nopainnogain: 羨慕44k→ gong0304: 我和我朋友討論過面試者出國遊學／打工這事情，基本上→ gong0304: 我們不會用的種狀況的人，因為我們無法確定妳會不會在→ gong0304: 我們這邊做一年就忽然又想出去找自己的人生……推 gunbade: 再回澳洲推 jupei: 靠，我同學交大碩肄業都沒這麼高薪→ XJY13: QA 有44K 這麼多噓 angusyu: 當初念企管系，你以為你能做什麼？跟你打工兩年根本無關噓 nicklyyyy: 嫩推 loveguygai: 學店學士文組44k 太高了吧 還挑 有夠強→ erik8866: 44K 4真的ㄇ...噓 symeng: 去爽前就要考慮現在了+1噓 fedona: 科大推 bluefish520: 意堆羨慕的人嘴臉真難看QQ→ milanookimo: 回去澳州賺大錢又可以搞澳妹，不用回家賺少少的新台→ milanookimo: 幣又要一直靠妖...推文自動更新已關閉