[請益] 外商的工作環境??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howareyounow (please)看板Tech_Job標題[請益] 外商的工作環境???時間Fri Aug 19 23:04:34 2016小弟不才沒去過外商知道的也就那幾家intel HP IBM DELL AMD為一共通點都是在南港請問有去過的 可以說一下工作內容嗎@@有像系統廠這樣 不會有人可以問嗎toeic大概要到幾分的程度??謝謝各位大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.245.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471619076.A.66A.html→ rocky5566: 麥當勞也是外商推 xuptjo: 南港有家樂福嗎推 janices0811: IBM現在也都在地化了  就算外商  跟著台籍老闆還是差→ janices0811: 不了多少推 AppleVv: 1000分推 joey1149: DELL不是在大安區？(有一個部門再101但還沒正式併進來→ csfgsj: 這幾家外商的另一共同點就是這幾年都裁員推 jumbotest: TOEIC要到幾分的程度??? TOEIC的重要性大概沒排在面試→ jumbotest: 要素的前10名吧→ johnbox: 外商大部分要的都是即戰力，職務專業知識要好，可以獨當→ johnbox: 一面，當然工作上同事會讓你快速熟悉系統，面試沒有在看T→ johnbox: OEIC  直接全英文 一反兩瞪眼推 Prudence0512: 現在資訊硬體市場不好做，前面的前輩都把行情玩爛囉→ Prudence0512: ~~你真的要去這些外商嗎QQ推 w60904max: 這些外商 現在進去的話  還輸GG推 zxc25678: 錢輸gg 生活品質大勝 禮拜五辦公室都沒人推 KurakiMaki: 推家樂福，爽賺！跪求求內推推 kfboy: 外商直接全程英文面試 沒在管TOEIC成績的推 benden: 其實蠻多家的。→ Eleina: 外商資訊真的不好找…推 miler22020: 狗牌無時無刻掛脖子啊 妹子看到都濕了→ wondtty: 狗牌明天還在不在身上都不知道,跟工作表現也沒關係的唷→ yolasiku: 外商的爽度  屌打gg→ soi1dsnake: 外商每天準時下班跟台北妹子玩,海放GG→ chiataan: 星期五有人好嗎！中午吃完飯要去大魯閣揮個棒，然後再→ chiataan: 去健身房喇妹，晚上再出遊。WFH很無聊→ skyclam: 最近進來兩個8年級的，都是正妹，害我以為面試條件是臉推 w60904max: 是真的爽啦 不過我覺得IBM放進來 就像自稱四大畢一樣推 cx3373: 家樂福不是外商了吧！被十八道工法的統一買走了不是嘛推 Messibugoo: 請移除IBM放個M Q B還差不多噓 fedona: 不關你事 問幹嘛推 engeering: B已經變A拉 福利大縮水推 MIKEmike07: 重點是 進去要做什麼才能爬上去 賺大錢...→ MIKEmike07: 如果以為是當工程師 那就錯了→ childlike12: 台灣的話這幾家可能還輸nV推 iamala: 同年資的生活品質贏GG XDD，應該是霧裡看花吧，是有多羨慕→ iamala: 嫉妒恨GG啊。→ acgotaku: 老實說 你舉的這幾家都超台的 去design house GG好更多→ acgotaku: IBM可能還不錯 HP Dell就真的算了推 ohlong: TOEIC考到九百還不是一堆咬螺絲的 雅思還比較準噓 ghost008: 不要洗文章好嗎推 tobashi: toeic是給台廠看的 完全沒指標推 gn01216674: 直接英文interview和寫篇英文作文就知道嚕，多益沒啥→ gn01216674: 用吧→ yolasiku: hp明明就超爽...噓 SkyFee: 還在toeic....外商這幾年蠻慘的→ SkyFee: IBM有不錯嗎...推 asdfghjklasd: Lenovo 我在星巴客看,都沒年輕正妹...都是...推 hotel56: 有些推文看到真的不知道是反串還是不懂裝懂...推 MIKEmike07: 真正爽的缺不會淪落到來這個地方問→ MIKEmike07: 不懂裝懂阿 intel雖然之前裁了一波 但是還是可以進→ MIKEmike07: 還有請去了解一下這幾家公司在台的業務範圍好嗎...→ MIKEmike07: 沒待過 就不要亂嘴好嗎 一堆強者我朋友勒推 ppboy: 這些公司要的都是即戰力，有經驗的人，較高職位(薪水也高)→ ppboy: 的好缺不會放到人力銀行，多半透過獵人頭或是高手介紹。推 ppboy: 會釋放到人力銀行的缺多半比較屎或比較菜，薪水也沒有比台→ ppboy: 廠好太多，比不上GG跟聯發。噓 icelaw: 你漏了 麥當勞 肯德基 達美樂 家樂福噓 ganninian: 哪間外商會看多益的麻煩告訴我推 amatt: 外商內也有英文破破的人，多益托福並無法顯示你可以跟老外→ amatt: 吵多兇噓 typeklng: 其他家不清楚，但IBM很鳥，四萬五噓 Messibugoo: 頂級的G社F社都沒提到，太嫩啦XD推 jakert123: TOEIC真的有點騙...選擇題選一選而已推 Laco5566: IKEA不考慮嗎推 monofather: 多益運氣好還可以猜高分，一英文面試就GG了噓 bioida: 這幾間都已經是外皮台骨的啊!推文自動更新已關閉