Re: [請益] unitox這間公司是在做什麼的？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Tox (It's up to you)看板Tech_Job標題Re: [請益] unitox這間公司是在做什麼的？時間Fri Feb  7 21:46:22 2014就是做網路購物的，但是自己會有物流，會自建倉庫。幕後出錢是潤泰集團總裁尹衍樑，經營的是謝振豐(前PCHOME高層，當初操盤推出24小時到貨服務的)因為尹老闆很有錢，而且尊重專業，會願意投入錢，不求兩三年內馬上賺錢。中國那邊因為潤泰集團有大潤發，所以彼此也會有合作。※ 引述《steven0128 (河馬辛普森)》之銘言：: 這是一間電商公司,我想應該也是科技業吧？: 從他的網站上是看到說這間公司在台灣搞了ASAP,在中國搞了飛牛,: 然後網站寫說他們想要在全球成立200個這樣的購物網站.: 不過最近又聽說他們其實不想要做購物網站,是想要成立倉庫.: SO..有人知道他們到底是要幹嘛？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.239.82※ 編輯: Tox             來自: 123.240.239.82       (02/07 21:47)推文自動更新已關閉