[新聞] 台灣一堆人佯裝教書、求學　童子賢：整個 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣一堆人佯裝教書、求學　童子賢：整個時間Mon Aug  1 19:18:09 2016新聞連結：http://www.ettoday.net/news/20140703/374500.htm?from=fb_share_web中央研究院日前召開第31次院士會議，並以「關於台灣的社會不公平」為題舉辦座談。受邀出席的和碩董事長童子賢批評，政府讓技職學校廣升為科技大學，導致生產力最高的年輕人，投入太多時間在念書上，對日後就業一點幫助也沒有，整個國家只是在「作假」據了解，童子賢1日在會議中，先是抨擊台灣社會資源，多半集中在關注資優前段班的孩子身上，令人「怵目驚心」。談到教育制度，他直言反對廣設科技大學，像比利時念大學的學生才不到15%，反觀其他75%都是讀技職教育。童子賢認為，台灣把生產力最高的青壯年人口，全部投入在兵役、教育上，假設這些人口超過百萬人，意味1年產值就損失1兆元。他強調，這種政策無助於台灣教育，「一大堆博士假裝在教書、一大堆人假裝在讀書，根本對國家無益，只是編預算養活這群人，整個國家都在作假。」事實上，來自花蓮鄉下的童子賢，在台北工專畢業之後，便於宏碁電腦擔任工程師，之後和朋友4人一起創辦華碩。他6月中獲頒台北科技大學榮譽博士學位時曾勉勵學生，不是所有人都適合鑽研抽象學問，只要肯彎腰，額頭冒汗、手上長繭也可以做出一番事業，大家應以出身技職體系為榮。-------童董事長最近對時事的意見不少，表達一些看法也讓人知道企業的意向但如果是您的公司，您願意做多少來進行改善呢？下面有幾個問題想請教1.如果覺得年輕人生產力高，念書浪費時間，和碩願意將聘僱人的標準改為高職，然後進公司再訓練嗎？還是和碩以後願意技職優先聘用？2.和碩自己是否有一套好的訓練方法？3.認為社會資源錯置，和碩有比照微軟成立基金會來處理您認為的問題嗎？是否願意給與員工給薪假來協助類似的人4.和碩認為台灣都在假裝，那您在公司的系統廠做事是否也事事求真，代工的產品沒有得過且過演戲的情況？5.董事長知道薪水太少、工時太長會增加家庭問題進而變成社會問題嗎？這部分您打算怎麼改善？台灣不缺批評的人，但缺願意實踐的人以下，歡迎大家推噓文自由表達意見-----Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.211.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470050296.A.A30.html→ tonybin: 電子業上班裝忙晚下班 泛華碩第二誰敢稱第一?→ shnobi: 講個笑話，童子賢和人談作假推 bbcrecord: 裝忙晚下班台灣是真的很嚴重 一堆人不曉得在演戲還是→ bbcrecord: 工作噓 LEDG: 他好像喜歡把這句話掛在嘴邊，幾年前他就講過了，現在又講推 magamanzero: 一堆公司都要碩士了..怪誰?推 iceberg525: 自己的公司造假很嚴重，童sir你看不出來嗎？推 IhateOGC: 哈哈，沒加班費的公司推 meanshineC: 大家都不要唸書 為你公司做牛做馬好不？噓 nick0506: 同工不同酬， 人人當然要唸書→ tw689: 先不要每次都上台北市的勞檢違法名單再來講→ nick0506: 始作俑者還不是這些大老闆，換位子腦子也換了推 chienk: 假議題 改名大學 學校資源也不會變多  難道技職體系如果還→ chienk: 在  現在年輕人念完就願意去做工？  原因就是薪水工作環境→ chienk: 差推 yudofu: 請問童董事長、貴公司人資評薪水看不看學歷？廢話一堆。推 yy2218: 出一張嘴 誰不會 他生在這時代能有什搞頭→ s3f4e9g6aa7: 童子尿推 clubbox: 安安 小弟高中畢業 貴公司有rd缺能應徵嗎推 T3T: 樓上的  人家要技職體系  高中畢業不行  要高職才可以推 wjhuang: 既然這樣，那為什麼童子賢要回學校唸碩士，拿學位？推 dakkk: 他是求知 不是佯裝推 yamakazi: 和碩算是很不看學歷的公司了吧推 imrod: 他犯賤推 yudofu: 因為技職體系收費低、作業苦、科技業不願意收、學生也不讀推 rosefan: 系統廠挑學歷的有哪些公司?推 ddtdd: 土立土及言兌別人是土立圾→ SEEDA: 不念書沒薪水阿  難道和碩薪水高的都是高職學歷而已?噓 a10521088: 那就不要卡學壢啊推 katanakiller: 的確是浪費時間阿 但沒碩士人家不要你能怎樣→ MeiHS: 不然你就錄取北科學士當高工 這簡單吧?推 sherman0315: 和碩先把大學學歷門檻拿掉 不然就講爽的→ physicsdk: 唸書沒用啦 唸再多也只能當我員工推 ptta: 他說的沒錯，這些學歷的投資並未轉換成生產力噓 loveresonanc: 我覺得佯裝教書這點我可以接受→ loveresonanc: 真的不少大學教授在擺爛的推 WenliYang: 滿寫實的。→ ArgusX: 貴公司高中畢業和博士的核薪一樣高嗎? 不然大家幹啥拼學歷推 denyy555: 高中以上國文刪掉,歷史地理減半,文科當休閒就好,沒錢途噓 ting301: 科技業哪個上班不是在演戲裝忙?噓 jack852: 我只知道買了pad8 還有華碩手機 和公司配的筆電 都華碩→ jack852: 的 都很爛噓 whizz:   嗨子賢~~~ 要接家同的路~~ 請先拿到IEEE肥肉喔推 Narcissuss: 他應該是在說科大念了也進不去他的公司吧推 unwoman: 有講出事實…推 Kobe5210: 中肯,果然CEO看到的不一樣推 keepbusy: 童的嘴巴真的很大....推 KeySabre: 順便說一下也有老闆假裝在上班 "假裝"是不分身分的噓 PTTakatsuki: 喇叭嘴誰不會，肝越來越少又想找新肝了推 docker: 和碩哈哈和碩推 powerair: 那員工留在公司假裝加班就不是浪費人力浪費青春?噓 ritaj: 那和碩找人沒在挑學歷嗎？XD噓 kangta0819: 和碩顆顆 把自己人管好吧噓 njunju: 不然選高學歷到公司幾個馬上能用的   是因為請不到有經驗→ njunju: 能用的   所以才退而請高學歷推 miyi0630: 推原po『台灣不缺批評的人，但缺願意實踐的人』→ miyi0630: 他愛批評卻又提不出實質建議→ jeromeshih: 練自己公司都不一定做的到的評論只是讓人看笑話而已，→ jeromeshih: 瞭解大老的思維是如何的有前瞻性→ a8330028: 怎麼不去查一下景碩的工時 這麼有名→ otapiggy: 不去當慣老闆的奴隸就是浪費時間。噓 Ec73Iwai: 出一張嘴卻又只會等人出力的就是這種→ crimson11: 和碩很不挑學歷了 不要這樣噓 wtfconk: 講漂亮話很會,結果這類公司徵人非四大四中碩博又看不上眼→ wtfconk: ,雙面人唷?要嘛以後找人優先錄取技職畢業的,久而久之你看→ wtfconk: 學生會不會跟著改變,說到底業界也是慣業者一堆還有臉說三→ wtfconk: 道四推 RevanKai: 這講的有切到點啊，只是沒講到所有方面→ RevanKai: 這個國家的教育體制早就是從最深的內部腐敗了→ RevanKai: 沒有打掉重練一次，台灣永遠是不會翻身的→ yasea2004: 和碩只出的起高職肝的價格推 sendtony6: 講的對，但由童子賢的嘴說出來就是笑話推 j123968574: 推不缺批評的人推 mathlover: 和碩：我們的工作高職就可以做，但要求碩士學歷，不過→ mathlover: 只給高職價碼！推 geniuschiang: 不知皮卡丘會不會邀請高職畢業的來面試工程師→ tribula: 現在的產學訓也很糟糕噓 hihier: 噓某些人→ hihier: 他是再講台灣政府規劃有問題→ hihier: 導致社會風氣變成大家都是為了洗學歷順應社會潮流→ hihier: 這在他求職那個年代還沒那麼嚴重→ hihier: 所以他可以工專畢業當工程師→ hihier: 是近幾年越來越嚴重→ hihier: 公司都是碩士優先→ hihier: 不過他也是倖存者偏差→ hihier: 事實上他那個年代一堆工專畢業輸大學畢業的→ hihier: 他希望政府應該改革教育→ hihier: 仿效歐美→ hihier: 但是人民的意識很難改變→ hihier: 這邊是中國台灣→ hihier: 人民就是儒家→ hihier: 萬般皆下品唯有讀書高推 satonoo: 和碩當然看學歷 進來起薪有分等級的 好意思這樣講→ jeromeshih: 台灣政府規劃有問題，但和碩自己如何做是兩回事吧→ jeromeshih: 身為董事長難道只有批評的功能，不能決定自己想要的方→ jeromeshih: 向？→ jeromeshih: 另外說中國台灣的不要在推文偷渡政治XD→ wtfconk: 偷渡中國自肥的真的可以閉嘴會祖國去→ leavefly: 是啊應該年滿18就應該投入奴役市場奴役到死為止噓 gazelle74: 華碩體系出身，肯定是裝忙第一高手→ leavefly: 不用多看書不用多體驗人生不用負擔國家義務責任→ leavefly: 快點進工廠幫林北做奴隸是啊..什麼嘴臉啊這社會推 jerrygini: 說夢想，大家會推 unwoman: 這年頭都要碩士當設備了→ bndan: 講的沒錯 但他沒把後半段出社會的部份也講完而已 XD 社會第→ bndan: 一階段就學歷刷光了...推 sweet222: 其實我很認同→ sweet222: 我教過後段大學，的確學生沒念書，只是浪費時間浪費錢→ QQ5566: 笑了→ oherman: 唸書又怎樣，出來還不是22k推 jasontmk: 當年一堆私科大洗學歷變中字輩就搞雜啦～→ jasontmk: 野雞大學 本身就很悲劇.... 搞毛啊～推 oberatri: 他跟許勝雄誰嘴炮功力強?推 yozeng: 和碩不演戲 語畢哄堂大笑推 expiate: 嘴別人誰不會？自己哩？→ tonybin: 管女朋友孝親費出多少的中二講話還真大聲噓 clubbox: 現在才發現 你貼2年前新聞幹嘛推 civic8: 和碩手機部門良率報告都可以做假了，還佯裝良率很高噓 civic8: 和碩ㄧ堆佯裝加班留下來吃免費晚餐→ civic8: 和碩趕說沒做假嗎？推 dkny70697: 就戴勝益2.0啊噓 yilin64: 自已先講你們公司工程師是找學士還是碩士噓 signsu3184: 當op要學歷嗎？推文自動更新已關閉