[請益] 新鮮人第一份工作請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wqa98765 (GTO)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人第一份工作請益時間Wed Oct  7 22:59:12 2015板上好小弟是今年剛役畢的碩士生畢業學校是4中碩機械所  碩論是作半導體製程(前段製程)相關從退伍就開始投履歷   目前只有拿到一家廠商的OFFER待遇如下職務:製程工程師  (常日班  有時須輪班、假日有時顧機台)新資:42K+績效+年終+加班費之類交通:租屋公司主要是作舉凡像是倒車雷達等的晶片封裝，公司規模較小，不過看目前公司剛上股價有再上漲，同時部門風氣不常加班，可以有較多自己的時間，想請問一下目前正在想是否要放棄OFFER而轉往其他公司走，或是在公司待一段時間練功，不知道版友的看法是甚麼，還是景氣不好先騎驢找是甚麼，還是景氣不好等有更好的在考慮。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.58.84.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444229955.A.BD9.html推 qw99992: 景氣真的不好推 ncu1319: 在哪？→ wqa98765: 新竹推 kclvpc: 今年四中只投到小公司製程? 之前有一個中字辈說研替想去→ kclvpc: 台積 我看不樂觀了※ 編輯: wqa98765 (61.58.84.8), 10/07/2015 23:26:45推 liao0720: 練功當然首推流傳已久的X花寶點阿，神教南北2個堂口認你→ liao0720: 挑選，要不要自宮就自己評估了唷推 mina213: 下半年真的景氣不好，投好幾間公司都沒下文→ JosephCYC: 倒車雷達唷 坐機械'望電子,股價落掉就清場了※ wqa98765:轉錄至看板 unemployed                                  10/08 10:43推文自動更新已關閉