[心得] 內湖ODM廠半年心得～ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maluma (~小馬怪~)看板Tech_Job標題[心得] 內湖ODM廠半年心得～時間Sat Jul 13 13:02:07 2013－－－－－－－－－前言可以略過－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－敝人小時不努力，都在打Lineage～有幸摸中後段班國立高職資訊科，還蠻奇妙的，雖然高職也是在打Game，但時間規劃一下，順利考到高職生第一志願資工系就讀，原本以為以後就當個科技小新貴，雖然不是醫師、律師，但至少是個工程師，不太擔心未來工作的問題，有空就當個小小藝術人，聽聽Live House、彈彈吉他、看看劇場表演、讀讀小說、過著充實得生活～　一切都非常正面！～也喜歡英文，完全沒什麼好擔心得在過生活。但沒想到得知科技不再新貴，工時有夠長，爆肝這種單字開始盛行～自己就漸漸地對資訊科開始排斥啦，不想總是面對電腦，大學沒特別專研專業能力～因為校風自由，開始東修西學，也開始有著要轉換專業的想法～就這樣畢業啦，也當兵啦～　老實說：專題弄完後...到找工作前...完全沒碰程式～就是拿著時間東奔西跑，接觸各式各樣事物，旅行、或者深深地來場心情饗宴～退伍出個國後，開始找工作，因為學校的關係都會有公司打來約面試，雖然不是多大的公司，但至少讓自己會更有自信去找想要的工作，找個幾間、幾樣後，還是找到工程師的工作～－－－－－－－－－－－－－－－本文開始－－－－－－－－－－－－－－－－　就是帶著新人嘛～有地方可以讓自己學就還蠻不賴得啊，而且自己也蠻久沒碰專業的東西所以薪水也沒開多高，夠用就好～內容：軟體工程師，Embedded Linux～薪水：３５Ｋ／Ｍ以下～　保１４地點：雖然在內湖，但過個橋就回到松山、市政府了～時數：8 ~ 9 HR，六點多閃人～公司福利還算可以，該有都有，同事、老人和主管們也都不錯相處！有事沒事會上來看板，因為自己也開始工作，漸漸可以感受科技業的辛酸苦痛～也比較懂各位前輩再說什麼！？自己薪水在我學校裡面算低的吧～有問同學至少都３５Ｋ　ＵＰ過試用期還＋＄＄　我自己是覺得都還ＯＫ，畢竟我真的沒什麼專業啦！？　只要好好學～以後還留在科技業的話，真的有實力再來要求薪水都還來得急但後來發現，有碩畢的人，比自己還弱...，有點嚇到？雖然不是很好的學校但至少都國立的！？　雖然沒問他們薪水～　但應該不可能比我還低就是了！後來發現他們非純資工畢業的！難怪我比我這個把專業丟掉的人，還要對工作的東西沒Sence，常常很久才知道現在要做什麼～真的覺得台灣的教育....真的是害不少人....辛苦他們了～ 就當作多花兩年的時間，任由他們薪水比我高吧～現在自己想說，如果科技業的未來還ＯＫ，要不要回去讀個研究所！？反正我英文還不賴，專業能力也漸漸有了～加上研究所學歷，在科技業應該不錯混吧！？其實也有在想乾脆透過讀研究所，整個轉換專業好了！因為畢竟科技業真得很辛苦啦～真心希望大家都可以找到自己心中的衷，過著接下來的生活！所以我....要深入科技業呢？　還是要逃離呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.81.82→ Qoofate:可以去洗個四大  但要先考得上才行→ WenliYang:做的有興趣的話 在職碩班也不錯 不過也只建議台清交...→ microbird:大部分碩士畢業生都比你強.偶然發現一個比你弱的→ microbird:就可以讓你沾沾自喜.你的水準與虐待大專兵的士官差不多→ microbird:而且你只是天大地大畢業.別太看的起自己了推 akainorei:Sence? 我很懷疑你真的對英文有興趣噓 hoof:先把國文學好吧噓 xxxx41:sence?HTC用很兇？推 engeering:英文不賴可以去外商阿推 c19870129:工時真準時，哪間公司啊？推 VictorKid:只是拼錯而已就這樣對待人家..只是剛出社會的小孩而已欸→ p29892:認真工作，生活不成問題。等待時日，穩穩地做。噓 QUINY:沒人逼你走科技業 看不爽別人起薪比你高 你也可以去洗學歷阿→ QUINY:台灣科技業就是這樣 是你太天真了吧推 jimmytzeng:哪間公司啊?噓 IwantCrispy:不就緯創內湖分部，待在這間吃不飽餓不死的公司也值得→ IwantCrispy:沾沾自喜→ wj1009:等你碩畢。你會發現世界是不一樣的……推 horse5566lee:自我感覺良好噓 Trinomial:嫌台灣教育差 那你還想去考研究所?→ Trinomial:這不是在自打嘴巴嗎? 不要考了趕快離開科技業賣雞排吧→ holamonmon:跟我一樣不知道要做甚麼~ 我擲茭的結果是叫我留下→ Trinomial:看你秀出sence就知道你英文多益至少有980以上 有前途噓 h2355:感覺狂傲的口氣噓 bmwjimmy:屁孩？噓 smartclever:尊爵 不凡 高雅 台科噓 bervis:尊爵 不凡 高雅 科科噓 chenyu2526:國文學好點吧!!不然我擔心光公文您就有點不太會打了→ jayemshow:還好我勤益都超簡單英語，但中文發音像 ABC推 germengx:之前不是說自己四大研究所畢業了嗎?噓 fengwen:表達能力有嚴重問題 說真的看不懂你講啥噓 ncuEE:可以離開了推 vux:半瓶水噓 yozeng:後面自言自語一大堆 個版?→ yozeng:碩士畢業會有40以上 你還是切腹吧噓 shawncarter:噓 hahafox:強喔!!→ DoD2:依你的程度應該很難.........噓 cup432959:表達能力有點慘…推文自動更新已關閉