[請益] 包子的現況？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluewindwmg (Nick)看板Tech_Job標題[請益] 包子的現況？時間Tue Apr 26 10:18:59 2016各位好想請問還在包子服務的版友包子最近有鄉民說的這麼慘嗎？我前年曾經短暫待過包子，當時離開前公司內部信說要發前一年的獎金，聽說很久沒有發獎金了，當時看起來包子好像準備起飛了！怎麼最近看包子的評價多是負面評價，包子真的有這麼不堪嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.61.241.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461637141.A.C45.html推 Ec73Iwai: 正在蒸推 StrKO: 包子讚讚讚推 Narcissuss: Oled快起飛推 docker: 比阿羅哈好些 QQ推 FireStarman: 樓下包子師傅推 Hateson: 包子讚讚讚推 Qcloud: 包子讚讚讚推 MeiHS: 羅天大師→ rocky5566: 遇過不少包子[工程師]是明新 中華 昆山畢業的...推 www476: 更多是交大光電跟成大物理呦。推 Ec73Iwai: 因為那些工程師未必第一份工作就在包子...→ Ec73Iwai: 累積歷練可以升級不就是很多人樂見的嗎推 kmtisgood: 包子顫顫顫推 CodyBro: OLED產能預計下個月超越三星推 kuwanosan: 包子師傅齊歡唱推 joy25881371: 有發獎金啦（3次吧）但因爲很少不提也罷推 NormalOpen: 排隊離職的盛況推 mhmichelle: 激怒獎金吧推 r30385: 包子讚讚讚 阿羅哈讚讚讚推 d147258: 去年有發啊推 loseptt: 獎金大約可以買200顆包子 讚讚推 tw881220: 重文(報告，不管真假)輕武(技術)，有南宋的味道然後再文人相輕嗎？XD※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 04/26/2016 13:12:56推 coolricky: 面板慘業從2008講到2016, 包子師傅一樣整天包子讚讚讚!→ coolricky: !!噓 kg21dunk: ARRAY就是賽 製程設備包山包海推 zcliu026: 客運現在黑歸黑 錢應該還是屌虐包子吧@@→ ba5029: 想進包子進不去 感到愧疚推 jackjack135: 就練功好地方推 book2381: 進去過二次，都稱不到十天就逃了推 takashi930: 列印文件不能用新A4紙推 sjclivelo: 不要質疑包子的好 吃不到喊包子難吃 看看經理米漿一台→ sjclivelo: 換過一台 房子一直買 包子讚讚讚 好吃噓 xyz30317: 包子分紅用天當單位 擺明不想留工程師噓 xyz30317: 高層是根 主管是枝幹 工程師是葉子 葉子掉了反正還會再→ xyz30317: 長 但是根早就爛了推 rayliang: 繼續撐推 TKW5566: 讚讚讚推 esp0122: 良率爛到爆… 品管跟工程師都吃屎的推 sjclivelo: 跟工程師沒關係啊 爛良率是主管硬要量指示亂做 結果客→ sjclivelo: 訴都工程師在寫 很可憐阿 是主管沒腦推 jjrdk: 主管觀念還在殺豬公 各種秀下限→ jjrdk: 罵人要罵得大聲 這樣部下才不會有時間懷疑主管沒穿褲子推 d147258: 科技業公務員，一堆人準時下班的，底薪又高推文自動更新已關閉