[請益] 新竹聯詠請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chuedu (YYY)看板Tech_Job標題[請益] 新竹聯詠請益時間Sat Oct  6 22:18:46 2012因為沒有認識聯詠內部的人,請問板上是否有人知道新竹聯詠手機driver IC的SA or AE這部門好嗎?想詢問部門風氣,工時,待遇等等的有沒有人能提供相關資訊?因為也看到聯詠最近職缺挺多的,是公司正在壯大或是流動率高造成的?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.207.170→ Iamjkc:大公司職缺有時候是開好看的   因為一直捕不到想要的人推 air0909:看成聯誼文→ jyhsheng:最近職缺挺多? 是一直職缺都很多 貼好看的 104錢都付了→ WPC001:人資練功用... 主管打聽技術用...→ leiyan:主管有缺會自己找→ SON118:想說是當兵聯勇推 allencloud:是想投吧或想進去吧,有收到面試通知嗎?推 osbsd1:聯詠待遇很好啊 我同學第一次領薪水就請我們吃王品推 okboon:風氣不錯阿~→ fabienne0798:待遇是不錯啦~ 透過認識的人投履歷機會較大→ chuedu:是有機會收到offer,所以想詢問內部狀況^^推 andy76222:之前找工作期間相對對面試者最友善的公司 可惜還是沒上推 DragonLSC:拿到offer就去啊，一年2kk起跳！推 magich198:據說這單位RD平均有3kk以上→ osbsd1:聽說在聯詠做四五年就可以退休養老去了推 magich198:聯詠最賺錢的是大尺寸 部門分紅差異大 不適每個部門都好推 phifunction:那大尺寸不就超過3kk? 超越發哥!?→ phifunction:不是聽說分紅被砍很多嗎?→ cobrasgo:nova現在還有這麼多？怎麼跟我聽到的不一樣推 DragonLSC:3kk要紅的才有機會，一般等級比較拚~推 cobrasgo:我聽到的也不是一年2kk啊，怎麼差這麼多推 DragonLSC:我聽到滿兩年的，還真的沒有2kk以下的...推 yowantl:聯詠M型化很嚴重 OATV designer 很多都有不少簽約金→ yowantl:加一加 據說年薪都很多推 doghappy:請問PE大概領多少?推 concen:我聽到的怎麼不是這樣 作了八九年到小主管是3喔推 aspim:有大在裡面的可以證實嗎?2kk~3kk都有人說，有麼好???→ aspim:是真的那麼好??還是少數特例???比想像中多很多→ ab721127:當然是紅人才有..→ allencloud:真正拿那麼多的人應是自己低調地拿吧...推 ozozoz:難怪我們部門來那麼多新人～想必都有看過ptt吧→ ozozoz:只能說紅與黑的部門就是天跟地～XD推文自動更新已關閉