Re: [討論] 大家對學得雜有什麼看法？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shter (飛梭之影)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家對學得雜有什麼看法？時間Tue Sep 24 23:56:03 2013※ 引述《littlethe (東周小星星)》之銘言：: 我是一個喜歡寫程式的人，會去接觸許多不同的程式，會去寫看看不同的東西，因為我喜歡的是寫程式這件事，而非某個語言，但和很多人聊天，發現大部份人對於多學並不認同，大部份人認為只要把一個程式在某領域的應用練精就好，多學無用，我知道太雜不好，但若學相近領域的話，雜學還是不好嗎?大家的看法是什麼呢?: -----: Sent from JPTT on my Samsung GT-I9100.什麼都略懂一點, 生活更多彩一些如果你很喜歡寫程式, 喜歡實作東西, 喜歡從無到有把東西做出來的成就感那麼雜學其實對你還滿不錯的因為你什麼都可以玩一玩, 自己可以弄出很多變化, 不需要常常求人或重學用法找資料很多東西可以自己來搞比較快一般來說都認為現代研發團隊是一個 Team 每個人各司其職所以只要做自己專精的部分就好, 更要隱藏自己在其他部分的能力免得被抓去 Cover不過我倒是一路碰過不少工作用的語言或專業是天南地北的換個方式講或許是你其實不知道它們可以做到這些事, 當你知道後反而會覺得很方便1. VB + HTML + Javascript + IIS寫 windows client 程式怎麼跟網際網路的程式語言扯上關係還要弄 HTTP 伺服器?因為那份工作要用 VB 做 UI 跟演算法校正, 而且是從遠端透過 winsock 操作但又要輸出 Report 還能讓大家自由瀏覽於是解決方案是寫五份 HTML 文件當範本, div id固定後透過 Javascript 變數改值, 把文件跟Javascript用VB寫文字檔存成 .html存在已加入 IIS 當 web 虛擬路徑的資料夾內最初討論的作法是 VB 存資料到 DB 再把 Server 跟 Client 加入讀取資料的功能一樣用 winsock 把資料丟到 client 呈現, 缺點是開發時間長外加純讀取也要安裝程式2. HTML + Javascript + PHP + C (gcc)機器的 OS 是 Linux (Fedora), 但要從遠端來操作機器由於對象並非專業從業人員而是普羅大眾不管是 SSH 或者 X Window / VNC 解決方案都不太適合早期是做 client 端程式, 但慢慢有跨平台跟行動裝置開發的問題所以另一個方案是把機器當雲端, 載入 HTML 網頁在瀏覽器上執行透過 Javascript XMLHttpRequest 和 PHP 溝通, 以及呼叫 C 寫的 CGI 程式進而讓 USER 在遠端電腦上使用瀏覽器就可以操作機器概念就類似 Router 的 HTTP 模式設定頁面, 只是把網頁做得像 X Window如果沒有概念, 比較難理解為什麼上網的瀏覽器可以拿來控制遠端機器運作3. 8051 Keil C + VB + Excel + 光學知識同事的案子, 做的跟光源色溫有關透過光感應零件抓 LCD 的 RGB 來校正色溫, Device FW到 UI 都是一個人開發的他的夥伴是做硬體電路, 兩個人一起搞這一個 Sensor DeviceVB對 Device FW下指令然後打全螢幕的紅藍綠各 16 階再把抓到的資料轉成數據存成 Excel 檔, 然後透過 Excel 矩陣運算取值把增益再回寫調整色溫如果他沒有剛好懂這麼多....嗯, 那個小裝置應該會讓公司多花三倍找人合作其實做到後面你會發現多元有多元的用處, 跟專精人才不太一樣不用找各領域的人才來開會就他們專精的部分交換意見如何合作 (討論API做法)而是直接可以想到怎麼樣整合這些東西在一起 (直接定義API實做)比較適合用來獨立完成小型專案還有就是在一些跨領域的案子中擔任協調與切割各部分實作範圍及界接方式的角色正所謂物盡其用, 人盡其材這類角色運算能力不用像頂級PC強, 拍照不用像頂級 DSLR 猛放音樂不用像家庭劇院環繞音效震撼, 螢幕不用像頂級電視驚豔作為一隻智慧型手機, 可以在堪用的情況下完成許多事就有它的價值了但有需要更深入的享受時可以用來連接各種頂級設備像是外掛QX100來拍照, HDMI輸出到頂級電視總而言之, 不同領域不見得一輩子碰不著一起十多年前又有多少人想到電子業發光二極體專業可以跟農業種植空心菜專業玩在一起現在學光電的又從小幫家裡種菜的就能用自己跨領域專業去玩出很多新鮮的東西當成是線上遊戲逆天配點來挑戰極端角色也不錯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.234.243推 kcey:以前前人有講過  不要覺得學甚麼沒用  以後不會用到→ kcey:也許哪天  會因為你會了這個  多了一個機會→ kyll:Matlab + C + DSP assembly + Python推 MelLynce:讚→ m8403051:3那個案例導出演算法全部用 c 做就好了推文自動更新已關閉