Re: [請益] IP驗證工程師 前景問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ggggggh (ggggggh)看板Tech_Job標題Re: [請益] IP驗證工程師 前景問題時間Sun May 10 11:32:42 2015※ 引述《ggggggh (ggggggh)》之銘言：: 朋友權限不夠   代問 IP驗證工程師的前景如何: 目前  朋友應徵上Design 與 IP驗證工程師: 因Designer是台商小公司  而驗證工程師則是外商頂級公司缺: 兩者年薪差不多    驗證工程師的內容為用UVM與system verilog去驗要用的IP: 請問各位大大  驗證工程師未來的年薪成長幅度會和Designer相等嗎？: 因朋友擔心  過了三年之後  驗證工程師不好跳Designer  要是成長幅度又不高: 那還不如直接到小公司當Designer: 各位大大可否提供一些業界的意見: 謝謝感謝大大們給的意見   看來興趣是關鍵目前他已決定去驗證工程師的缺  因為他也喜歡完python+linux只是  剛查完104怎麼發現DV的職缺數量少的可憐   大約不到百個不知是最近比較少嗎    還是一直以來都是這樣的數量呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.139.211.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431228765.A.99E.html推 twicm: 目前會有DVteam 的公司, 1.外商. 2.大的design house.3.F,G→ twicm: 一直以來都不多, 最近比較多.推 pigoil: IC 越來越大 verify的time cost很高，這類需求會增加...推文自動更新已關閉