[新聞] 大立光目標價 外資喊1,500 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯☁☁☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 大立光目標價 外資喊1,500時間Fri Feb 21 07:00:16 2014股王大立光殺手級產品即將問世，外資圈透露，三倍手機變焦鏡頭已邁入量產，將成為全球首家出貨廠，獲利爆發力齊步顯現，可望推升今年每股純益攀升至88.8元，明年更將破百、達115元，刷新台股史上紀錄。高盛、美林、德意志等三大外資看好鏡頭升級趨勢，近期將大立光目標價一路向上加碼，最高來到1,500元。外資對大立光的厚愛，亦反映在籌碼動向，近半年來加碼大立光1.3萬張，推升股價漲逾二成，大立光昨（20）日跌5元，收1,165元。大立光目前券資比攀升至64.07%，高居上市櫃公司之冠，顯示多空激戰。但近千張的融券即將在3月回補，在外資調升目標價後，是否啟動軋空走勢，備受矚目。大立光執行長林恩平於法說會上表示，手機鏡頭規格技術「仍未到頂」，大立光產能依舊供不應求，目前已有幾家客戶在洽商三倍變焦鏡頭訂單，預計今年量產出貨，技術上利用橫向伸縮或潛望鏡設計，並不影響手機厚度。德意志科技產業分析師呂家霖指出，智慧型手機搭載光學變焦鏡頭的客戶需求浮現，大立光可望成為全球第一家出貨光學變焦鏡頭給手機客戶的廠商，將大立光目標價從1,400元，調升至1,500元，也是外資圈的最高目標價。德意志證券預估，在數位鏡頭領域中，光學變焦鏡頭的單位售價（ASP）是固定焦距鏡頭的二至四倍，目前包含音圈馬達（VCM）的高階鏡頭模組，ASP約3.5美元至4美元（約新台幣105元至120元），但變焦鏡頭ASP可達7美元至8美元（約新台幣210元至240元）。在技術領先優勢上，德意志證券指出，大立光若能順利推出新產品，將強化其產業競爭地位，同時拉開與競爭對手的差距，估計今、明年每股純益分別為88.8元與115元。高盛證券則認為，大立光受惠於中國大陸、韓系客戶訂單，今年可望有效降低過度仰賴單一客戶的風險。新聞辭典》手機變焦鏡頭光學變焦鏡頭可以讓消費者更便於構圖取景，拍到更遠的距離。在硬體上，變焦必須靠鏡頭內的鏡片前後移動來實現，就常理而言，變焦鏡頭的體積，會比普通定焦鏡頭大不少，導致手機厚度增加。大立光打破「變焦鏡頭會比定焦鏡頭體積大」的魔咒，開發出與定焦鏡頭體積相當的變焦鏡頭，相關技術門檻更高，因此產品單價也更好，是提升獲利的一劑大補丸。/  圖／經濟日報提供【2014/02/21 經濟日報】http://ppt.cc/eP-s http://udn.com/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.249.78.65→ realbout:有光學防手震?推 iosian:樂觀其成,不過潛望式內變焦鏡頭的厚度依然是sensor先決推 OoShiunoO:不知道這種lens之前為啥做不出來 我記得專利好幾年前就→ OoShiunoO:有了→ superorton:殺手級的產品 殺人級的人力 ...推 b6byc:自己選擇就好,有好有壞.推 luckysmallsu:看到這種新聞..外資要準備倒貨了嗎...推 iosian:會動的鏡頭,成型都很難做推 a777starmy:58台，炫哥說，外資要倒貨了，呵呵，畫大餅做大夢?推 kingofsdtw:技術一流，人力便宜，好股票不買嗎?→ a1237759:上次被這樣往上的那位叫htc→ a1237759:往上喊→ popoting: 2015  2700推 chan03212: 股價3255                                       2015推文自動更新已關閉