Re: [請益] 海馬製程設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FcuKobe (逢甲狗鼻)看板Tech_Job標題Re: [請益] 海馬製程設備時間Tue May 24 12:55:27 2016魯魯 去面試完只能說幹 羅輯測驗每題都看不懂例：●一個島上有五名強盜，要瓜分搶來的100枚金幣。分配的規則如下：由老大提出分贓方案，大家再投票表決。如果至少一半的海盜贊成，就依提案內容分配。如果提案未獲一半支持，他們就殺死這名海盜，重新開始。再由其餘海盜中的排行老大提出分贓方案，按照相同的方案投票，投票的結果不是依案分贓，就是殺死提案人。這個過程持續到方案通過為止。假設你是海盜中的老大，你會提出什麼樣的方案？又這群海盜都有邏輯頭腦，全部貪婪，全想活命。---------別懷疑就是這樣大概十題 本魯太弱 每題都不會-----Sent from JPTT on my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.208.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464065729.A.1C5.html推 starsand: 海馬不意外 慣老闆思維 意思就是問你夠不夠奴→ d5168: 直接排除掉第四.五人 前三人依序30.30.40 如何?噓 smik: 他不是問你奴不奴,是問你會不會GOOGLE 把第一句話餵狗就有答→ smik: 案了→ drift024: 考試有網路google喔!?推 LeonKuo: 正解：在海馬, 老大就是對的, 怎麼可以殺老大呢推 balius: 可以上網找狗的考試還真不錯...推 douglennon: 老大97,老二0,老三四五都1推 douglennon: 以上是老大最賺的狀況推 starsand: 樓上會上歐推 Jiabumeow: 98 0 1 0 1 吧 不用給老四 而且老四也要兩個才能買推 balius: 拿到1的海盜就一定會滿足？推 douglennon: J大說的對，不用給老四，我多算了推 a76101413: 98 0 1 0 1 是什麼概念阿，看謀！推 sjclivelo: 平分 不然老大第一個死推 enix09: 這是海盜博弈的題目 在每個人是絕對自私的前提下去推理推 elvismo: 題目個屁,在偷玩阿瓦隆以為我不知道逆推 teddy0819: 98 0 0 1 1跟 98 0 1 0 1都可以吧？→ teddy0819: 說錯，98 0 0 1 1跟 98 0 1 0 1推 JRD: 0 50 50 0 0 不然 老大死定了→ JRD: 這樣好像也是死....推 JRD: 98 0 1 0 1的 只要老二跟老五說 我給你兩塊 老大就死了啊推文自動更新已關閉