[請益] 健康與工作 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gamed (Maiko)看板Tech_Job標題[請益] 健康與工作 選擇時間Fri Jan 24 16:39:23 2014小弟我 前年從碩班畢業工作一年多目前在一個軟體公司寫code一開始去年四月 因為眼鏡不舒服 看了眼科 眼壓高達26醫生開了藥水給我 看看能不能降眼壓（不是青光眼藥水）幸好三天後 眼壓有降到 正常範圍從這次後 我一直很緊張因為 我眼睛一直很不舒服陸續看了好幾次 有次醫生發現一眼瞳孔大小不一致 便叫我要去大醫院檢查等了三個月終於排到我做視野檢查 結果醫生說你看起來沒有青光眼的跡象視神經有點凹陷 但我想是你高度近視的關係但後來 眼睛還是超級不舒服我陸陸續續看了好多家眼科連臺北榮總眼科主任都看了醫生還是找不出原因幾週前我發現我關燈轉動眼球 會看到亮點隔天公司一放飯 就往大醫院掛眼科 醫生也說視網膜沒問題耶叫我真的不用緊張...也去看不同家 結果也是一樣..上週 我發現看著螢幕 不定時我眼一邊周圍會閃一下...當天也是一樣衝到醫院 得到結果也是一樣一直看不同眼科終於有位醫生跟我說 你這是玻璃體退化 只要定期觀察就可以了最近心情真的低落因為我不知道要不要提離職?不知道休息個一兩個月情況會不會好轉?不會好轉 我未來該怎麼辦...小弟魯蛇一枚畢業找工作一直被打槍不好容易找到一個 薪水我認為不錯 部門人也對我非常好會盡力幫我解工作的問題主管也對我非常好 新人中只幫我加薪（或許吧）這其中 我換降低度數眼鏡吃葉黃素 山桑子還特地請人代購電腦螢幕還是沒辦法好轉我覺得狀況一直在變差但有擔心離職後 下一份工作又會開始四處碰壁...我該怎麼解釋這幾個月的休息我...今年28歲...不好意思 忽然就打了一堆手機上打字排版不好謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.75.159.235推 conan805:瞎子跟正常人 選一個推 ase810308:先問看看可否留職停薪推 ase810308:或者轉單位                                            01/24 16:51推 wenkie:別換工作吧!好不容易有好主管~再多看看其他醫生會有辦法的!推 dakkk:換單位 像fae推 gogohc:比較好奇在哪一間寫code推 sai1268:主管人好的話，跟他討論看看。不行的話…健康還是最重要→ sai1268:的吧推 zhi5566:讓眼睛多休息吧 工作一小時 就去走個十分鐘 如果太操就換推 big1p:可以看神經內科推 zhi5566:另外把智慧手機換成功能型手機 我相信很多人眼睛就好了→ b18902040:眼睛or工作 難選嗎?推 ase810308:http://www.mobile01.com/mpitemdetail.php?id=792475→ ase810308:搭配貴一點的眼鏡看看推 Preaz:"手機上打字排版不好"... 先停用智慧型手機一陣子.→ Preaz:眼睛應該很快就好了→ Preaz:一些資深主管, 每天要盯著螢幕code review, 視力還是一樣好→ Preaz:共通點是他們都不會低頭滑阿滑的 (除了上了年紀有老花外)推 clarence7831:智慧型真的很傷推 cobrasgo:這還用選嗎推 Kenver:我知道你想聽的是健康，但是真的拋的下嗎…推 noonOut:眼壓 26 太誇張了，瞎了你是可以寫 code 膩？推 ch2471:手機看螢幕傷多了 一個禮拜不用手機試試看吧 應該會輕鬆多→ ch2471:    比其實雖然我有智慧型手機 但頂多用用line ptt 每次大概就五分鐘 很少連續用半小時也沒在玩遊戲 唉……※ 編輯: gamed           來自: 42.73.131.215        (01/24 20:16)推 SentoS:滑手機真的是超傷眼睛，螢幕小+距離近=GG推 lave70:還用選推 alexwuee:配濾藍光眼鏡!!!推 wbw:可以考慮做EE,當初我也是怕搞壞眼睛才不想走software推 weco:試試看抗藍光眼鏡?  買抗藍光趴數高一點的推 flyrm0:投健康一票 要走的路還很長 眼睛要緊!!推 aadsl:眼鏡訂好一點的 投資自己 幾萬也花下去了推文自動更新已關閉