[討論] 非理工 設備工程師之路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x303 (あなたはそこにいますが)看板Tech_Job標題[討論] 非理工 設備工程師之路時間Sat Jun 15 18:46:09 2013昨天去面試了 蝕刻設備工程師我是資管畢業當初會投設備純粹是 $好像多一點認識的學長目前也是設備工程師不過他有電機 資工面試的時候課長是覺得ok經理則是認為 我非本科系 進去之後在學習上壓力會非常大人資則沒什麼表示當初似乎是課長同意面試的樣子/*有問課長怎麼會考慮找我來面試他表示僅是因為 學歷背景 加上工作年資國立科大 工作經驗半年*/事實上我想應該也是如此不過後來我想了一下 設備工程師的未來升遷方面似乎很難有機會就算升上課長也只是更累且依我學長的說法想要升遷 前面已經有不少人在卡位了所以 "熬過去就好了" 似乎很難吧現任設備工程師的前輩們怎麼想呢?!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.227.21→ MovEAX:設備工作要站要輪班 超累的 三思→ hahaluck:設備在公司,以工程師來說本來就是最基層,也算是最好進去→ hahaluck:錢會多,多是輪班津貼跟加班多出來的,非設備有興趣者,不建→ hahaluck:議做,除非不得已.→ ganninian:公司是台積嗎?如果是應該不行 因為GG設備至少還像個→ ganninian:工程師 還是需要機械專業知識解問題...推 st890512:ETC...快逃~~ETC的EE不如製造課長....誠心回應你→ MHWU:你知道蝕刻在做什麼嗎?? 能不能待滿一年都難說了 還想升遷推 iamhappyQ:確定錄取再說吧推 pc123:電表會用嗎...推 ntunick:設備哪需要高深的skill或背景=_=就拆裝parts，擦乾淨就好→ ganninian:如果真的只是如樓上說的就好了→ quicknick:樓樓上一定不是設備→ LEVIS0928:樓樓樓上 你曉得你自己再說什麼嗎= =?→ pi0901:樓樓樓樓上 請幫我換一咖石英槽好嗎？噓 NicoToscani:你的邏輯莫名其妙，資訊作IT工程師，領的還不是一樣？→ NicoToscani:自己沒能力應徵上IT，用設備領比較多這甚麼爛理由→ MHWU:樓上好殘忍，其實資管有能力做IT不在少數! IT不是只有資工你說程式方面能力不足 這一點我承認但是文中我應該沒提到 應徵IT的工作吧 目前也沒打算薪資方面比較多 可能是我沒有說清楚比較的基準點薪資方面比較的基準點 是在於上一份工作 23K以及我所了解的部分傳產23-30K至於會去應徵設備工程師是在聽過我學長的說明後 才決定投履歷的也有公司找我去面試了不過至少面試的過程 我讓面試的主管了解到我工作及學習的態度面試的結果 也有好的評價 雖然沒有確定是否錄取對於您這樣的回覆 我想了解給的建議是什麼?!相對於其他人的回覆 我並沒有看到明顯的建議※ 編輯: x303            來自: 1.165.227.21         (06/15 21:51)推 FK6819:如果可以只換PARTS 一年可以賺200萬 真是上輩子燒的好香→ staego:GG設備(非AE)絕對沒有只要會拆裝parts這回事...推 batman2005:那間晶圓場敢找資管做設備 嘖嘖 我遇到趕快逃喔→ ericsg:除了拆裝保養 GG的設備還要幹嘛? 打報告嗎XD→ ericsg:不可能是改機吧 GG不是都叫VENDOR來做的?推 st890512:樓上,有個詞較LONG DOWN,就你認知,該找誰處理??→ ericsg:我想只要是設備樓上所說的都要處理吧 最賽的忘了提到XD→ ericsg:網路上看到前人分享的GG心得 工程師都不用PM?→ ericsg:我每天用丙酮去除那些光阻殘留 整個鼻子都好嗆...推 mmm333:我化學系畢業的，丙酮已經聞習慣了，但最沒辦法忍的是氨水→ oaser:是丙酮還是異丙酮(ipa)去光阻?→ ericsg:IPA清機台 acetone 專門用在光阻殘留→ hahaluck:設備很多人不推,為什麼,因為當機修好,別人覺得是應該的,→ hahaluck:若是修不好,就慘了,一個小時上百萬的產能損失,機台24h在→ hahaluck:跑,當機不會只發生在你上班時,就算是上班發生,弄不好,你→ hahaluck:可能不知道幾點下班,半夜假日機台當了,輪班弄不好,產能趕→ hahaluck:你也得乖乖到公司,就算是Vender弄,該在旁邊陪的你也跑不→ hahaluck:掉, 否則你的report怎麼打,很有可能你主管還要拿去晨會報→ hahaluck:真的運氣好,機台一直都沒問題,別人也會覺得你太閒.→ hahaluck:PM有甚麼賽,日常工作,PM就能拿百萬年薪那我天天P,賽的是推 neplayer:IPA是異丙醇吧....→ hahaluck:機台當掉,一天在公司18~20hr,vender+原廠都弄不好,連續→ hahaluck:一禮拜,全廠激勵獎金都卡在你這一台機台上時,那才叫賽.推 ntunick:怎麼有人把設備說的很神，遇到問題不就是凹vendor→ ericsg:賽的是我要PM又要處理當機那才叫賽!!→ ericsg:有時明明能準時下班結果OP給我亂投料 害我下午才能開始PM→ ericsg:常常看板上說EE比OP還不如 我上是真的體認到 每次都用特急→ ericsg:件塞我的嘴→ hahaluck:設備怎麼會是神?大誤解了,有時地位連技術員都不如吧,推 lun1110:設備我當不到一年就回傳產了，不喜輪班=_=推 lun1110:每間設備的工作性質都不同...→ lun1110:我呆的都自行處理的，很少叫vender...推 ntunick:有沒有人覺得，EE走出公司後就什麼一技之長都沒有了？→ buddar:如果只是換零件,就不會離職率那麼高了→ FK6819:我覺得出公司後就是大爺...推 melodyman:如果是在GG開著雙B出公司就變大爺了 白天被幹 晚上幹XX→ rockonpizza3:如果"確定"知道哪個零件壞了就好辦~!!推 loveices:說設備不用skill 有本事機台一年pm一次再來說嘴推 ntunick:離開自己的module到新module,什麼pm本事=0開始→ ntunick:繪圖，coding，ic設計，cad/cam才算是真skill→ ericsg:設備路本來就不廣...更別說產線的機台還會更新→ ntunick:看過10幾年的EE leader轉來什麼都不懂的一堆→ hahaluck:EE轉的負責去highlight原module,很好用的.→ hahaluck:設備沒興趣就早點轉會好點,內轉換工作都可,有興趣的話,→ hahaluck:轉vender也不錯,像ASML一些設備商也很好,不轉的話可能就推 gogohc:資管的建議可以去自動化，Coding loading較小但要輪班→ hahaluck:資淺變資深,有沒有好處?有,資深可能沒甚麼事,有事也出張→ hahaluck:嘴.→ gogohc:前公司也是有非機械的人去當設備 如資工 工管→ gogohc:如果沒記錯的話 有一陣子GG缺人時 設備是沒有科系限制的→ hahaluck:設備也還好吧主要拿來做事,理工背景,肯做事,大致上沒多大→ hahaluck:問題,真正有issue時,經驗跟熟悉度,還有跟vender的互動,反→ hahaluck:而占的程度高.推 ntunick:所以才說不用skill跟背景，靠經驗跟熟練度only→ ntunick:科系完全不是重點跟關鍵，我覺得當過兵都可以勝任EE推 gogohc:設備就好比修車師傅，不一定要車輛工程畢業才可以做啊XD→ gogohc:因為不是RD，如果是RD職專業skill要求度就很高了推 MeiHS:那請教ntunick大 繪圖，coding，ic設計，cad/cam這些skill→ hahaluck:基礎還是要的,樓上有當過設備嗎?當設備還有一點,就是會被→ MeiHS:需要什麼背景的人  畢竟我不是相關科系沒接觸過→ hahaluck:出一張嘴的人酸.→ hahaluck:有時全部部門都出張嘴時,真正在解issue做事的可能就設備推 gogohc:被找出不理由的製造課長跟製程開槍吧 ..推 ntunick:當兵也是要被老兵酸！你X大碩士怎麼不會掛狀態（新人期間→ gogohc:你該不會是台大機械碩士吧 ...推 ntunick:意識是你資工有coding專長可以去發揮，很缺錢才選設備→ hahaluck:看id就知道了,不過說起話,應該是年輕人剛進公司.推 gogohc:非本科的設備就安心去做吧，多問多學遲早也變老鳥。→ gogohc:重點是你老闆都敢聘你了，還怕你做不來?→ hahaluck:做不來不適應的自己也會走,新人走也蠻常見的.推 fegat:我沒看過廠內的設備會拿電表查問題的 都嘛照學長留下來的手→ fegat:順在處理 不行就call廠商 真正查問題的都是廠商→ fegat:可能GG的設備比較強吧→ fegat:設備只要手腳靈活就夠了 其他都是進去才學的→ hahaluck:事實上是打報告比較強(逃)推 gogohc:怎麼搞得跟MIS一樣，有問題就使出"CALL VENDOR"密技→ gogohc:結果最強的是蒐集名片錄推 amegeorge:設備事情多煩雜,有問題先死設備,等你查出問題在哪→ amegeorge:再把solution給相關單位,而且連6S也要包........推 KBOA:要做設備只有台G才划得來~去別間不如去傳產....原PO覺得ㄋ推 quicknick:看來坐辦公室的普遍有一股優越感,看不起站現場的推 chesy:給ntunick...cad/cam轉來設備也跟廢物差不多..專換工作性質→ chesy:本來就要重頭學...講的好像只有CAD/CAM是神一樣→ x303:今天人資口頭offer來了，預計明天有電子檔推文自動更新已關閉