[請益] 詢問大同內部工作環境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gmd93 (Noah)看板Tech_Job標題[請益] 詢問大同內部工作環境時間Sun Apr 21 13:45:42 2013各位大大,小弟11x碩畢有幸錄取大同智慧電網的軟體工程師在板上,愛比網,google都已爬過文簡而言之結論是老派保守,新鮮人練功場所,待遇不算佳等等...雖然得到上述結論,不過小弟對智慧電網倒還頗有興趣的,且對智慧電網方面未來的發展性頗看好的.若不太在意出社會前幾年的年薪,有意練功的話,各位大大會推薦嗎？小弟目前還在服役,只是有空出來找找工作,目前也還沒說非大同不可拉反正還有四個月的役期,想說還有時間慢慢找.只是對這職位算是興趣與評價間的拉鋸戰.另外題外話是若是美商在台開創分部一個start up的design center  VS 大同,各位如何看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.64.127→ hadessage:大同下層當練工區 上層主管可一堆人搶著做 領高薪又爽→ hadessage:老闆又家族企業 問題都在他們身上→ NaouZ:這是大世科的職缺嗎?→ gmd93:不是,是總部的缺推 neris:大同智慧網═電錶相關與作業系統的介面→ gmd93:回樓上,我游走在這領域,這我是明白的,我只是想問單憑興趣→ gmd93:這點,大同值得待嗎？→ gmd93:或者說,我對這領域也有些想法跟期望目標,我進去後會失望嗎？→ gmd93:我是想知道內部的運作跟體系這樣.不想搞到有志不能伸.這樣→ gmd93:不如我去選個年薪高點的工作還比較贏推 clairelune:智慧電網未來發展性好，但那也是大同公司吃香→ clairelune:但以員工角度來想，你確定你未來的發展性會因此比較好?推 yandin:電網是HD的東西嘛推 akiky:不是很建議但想練功可以去基層員工練功機會很多只是錢少推文自動更新已關閉