[新聞] ON semi買了fairchild - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a9202507 (先認真的就輸了。)看板Tech_Job標題[新聞] ON semi買了fairchild時間Wed Nov 18 21:46:48 2015又一家外商被買了，今年好多家大的半導體合併案。不知道下一個還有誰。http://mobile.reuters.com/article/idUSKCN0T71HH20151118-----Sent from JPTT on my LGE LG-D802.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.29.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447854411.A.B0C.html推 SUNPLUS5566: 果然還是賣掉了  神童推 alvinhuang99: 今年真是電子業併購年→ sentinels: 台灣分公司員工會有異動嗎? 之前on semi還買了aptina→ sentinels: 真的是越來越大了推 cajole145: 台灣ic設計也需要多多合併推 tiku123: 代表工作機會 會變少→ a9202507: 小弟沒離職，名片上的公司名字倒是一直變，唉。→ sc1: 博物館賣掉了推 Baghdad: 電子產業急速沒落→ chungyun: 台灣分公司會被cost down?推文自動更新已關閉