[請益] 台積電面試沒有面到人資那關 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者unendless314 (Sonata)看板Tech_Job標題[請益] 台積電面試沒有面到人資那關時間Sat Sep 20 18:13:10 2014是不是就表示GG了呢?我是今天在南科六廠應徵設備工程師履歷為大學同學內部投遞我有按照版上的建議表現的積極進取很想要這份工作很想賺錢很願意輪班XDDDDD學歷為成大光電系沒唸研究所面試完主管也說我的條件很符合這份工作的需求但是面試完之後大概等五分鐘人資就叫我離開了按照前輩們先前的經驗這樣就表示GG了所以面試官只是說檯面話給我聽嗎?想聽聽板上各位台GG前輩們的看法謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.108.69※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411207992.A.3AA.html※ 編輯: unendless314 (111.254.108.69), 09/20/2014 18:13:29推 dakkk: 好像是→ dakkk: 爬文有上的都有見到hr→ hg7642hg: 117學士跟你一樣，2個禮拜感謝函推 sandyweill: 禮拜六也有面試喔@@推 werul: 今天的好像是針對成大在職的人→ unendless314: 我離職找工作一個月囉~→ unendless314: 所以成大畢業的近期內不用投台積囉?推 perist: 條件符合啊 不過現在人才錯置 你的競爭對手是一堆碩士推 jack569775: HR跟我說要電話訪談@@"真的會打給我嗎??推 werul: 碩士跑來設備真的是有點..→ PoorLoser: 碩士設備又不會怎樣, 要錢還是要面子?推 Solitary: 一堆非電類化工的四大四中理工碩士搶著進GG當設備推 Treant: 基本上這樣就GG了 但可打回去問問人資看看狀況推 jimmyrock: 今天這批大多是四大二中新人+有經驗的他校→ WenliYang: 錢最重要啦 設備又怎樣推 yuitw: 聽說最近學士都不太好近QQ→ yuitw: 借台積標題問一下，若南科hr打來通知面試，能請他轉竹科嗎?→ yuitw: 會不會就沒機會了?推 s006664: 南科竹科分開的 他不會幫你轉吧...→ Korb: 嫌人家設備的，薪水不知道輸人家多少倍→ OdaTakeda: 各廠分開招募的 你想去竹科只有南科拒絕你後才能去面試推 maikxz: 可以啊，就是拒絕掉，但確定竹科會找嗎？推 jasontmk: 要錢多? 未必要去GG設備 去港口補魚超賺→ jasontmk: 或是去越南駐廠也破百推 yuitw: 因為兩邊都有請同學幫投，都說會直接呈給主管，應該有機會?推 evil0108: 有家庭的哪有辦法說出海就出海，頭上肯定變很綠。推 giantwinter: gg推 powerkshs: 我有面試到hr, 還是GG推 leoisthebest: 四大中去GG不是RD的話說實在→ leoisthebest: 除了錢多外 地位和工作成就感完全是零推 kevin1971410: 我面試到副理跟部經理，也沒人資，看來也gg了。兩各→ kevin1971410: 看來兩各月後等著感謝函了。→ tothat: gg推 FK6819: 四大中去GG當RD?? 餿水吃太多 導致大腦壞掉嗎?→ FK6819: 所以當RD掛副總領22K 超有地位和成就感 哈哈...→ OdaTakeda: 沒錢談什麼成就感和地位XDD 大家出來工作都是討口飯吃→ rannie321: 請問假如只有面副理跟人資呢？推 cung: GG設備地位真的底到一個極致…只有被HL的份 重點很難升 如果→ cung: 只要待個兩三年那無妨 已逃離XD推 cung: 之前課上也有台大清大成大電研在幹設備…主要還是會收碩士~推 wj1009: 工作的成就感來自存摺推 CapriFiji: 選擇GG人生GG推 hwa123: 今天有人面到部經嗎推 BIAO: 我沒面到HR，但有上..!!推 kevin1971410: 請問樓上的是面試完多久，收到通知跟offer的推 herohoney: 14B製程要內推請站內信→ NikolaTesla: 其實不一定要跟HR面試，我是先考試完+主管面試就回家→ NikolaTesla: 後來主管要錄取時，HR才打電話來電話面試。推 yuitw: 請問若從台北跑到南科面試，能請hr盡量安排一天內面完嗎?→ yuitw: 因爬文有看到有的情況會有二面，擔心車資有點浪費...→ ting: 如果主管真的沒空 那你一定是要跑第二趟的阿 XD推 nnaeo: 面試了3位主管跟1位人資，不斷的被台南虎洗腦 整個精神衰弱推 jasontmk: 無聊 多面試幾次就上啦~ 反正明年就會有人走 到時再來→ abin0709: 有面試人資後來沒上的也有,結論:多投幾次上的機率越高推文自動更新已關閉