[心得] 面試分享 (仁寶/AMI安邁/微星/傳奇) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kobe5812 (BJ4)看板Tech_Job標題[心得] 面試分享 (仁寶/AMI安邁/微星/傳奇)時間Tue Mar 15 19:00:22 2016各位年薪百萬先進大家好常在板上爬文最近找到工作了來分享些心得小弟背景中字輩後段大學 資訊工程系 學士畢業去年年底退伍(一年)在學成績中間偏後段 專題做基因定序相關 較擅長C語言挑規模比較大的幾家來分享1.仁寶電腦 NB BIOS地點在龜山 如果不是騎車或開車去交通不太方便進去先做人格測驗選最符合自己的選項 都憑直覺選之後在電腦上做邏輯測驗 題目很多會寫不完第三部分做英文測驗 幾乎都是文法 大概國高中程度最後是專業測驗 考C語言 名詞解釋 指標 迴圈等相關題型做完人資會說明福利之類的 沒問題再請主管近來簡單自我介紹後問一些 專題遇到的問題 如何解決等等問我如果加班到很晚或到大陸出差會不會無法接受因為我背景比較偏純軟 主管怕我做韌體會不適應全部面完大約三個小時左右結果:無聲2. AMI 美商安邁 BOIS工程師一進去人資帶我到一個小房間 留下一份考卷就走了 有點傻眼總共十幾題 計時20分鐘 大概就指標 迴圈 遞迴 struct的size一段CODE問你問題在哪 等寫完一個主管進來 拿一份英文文章問我內容 不會太難之後看我考卷和成績單 問些問題專題在做什麼 為什麼某科會被當掉 叫我在白板畫電腦大概的構造之後問的差不多之後 就說可以走了 如果有其他部門需要會再打電話通知連介紹他們公司跟讓我發問的時間都沒有結果:無聲3. 微星科技 NB BIOS本部在中和 騎車去遲到了幾分鐘人資先介紹他們公司的福利內容 介紹的蠻詳細的看我預期薪水開33K 說開低了福利記得的大概 旅遊補助 滿三個月有特休 社團活動等等整體來說微星的福利算是這幾家裡面還不錯的之後主管近來 拿張考卷給我 只有一題 寫個Swap function大致來說都一些基本問題專題遇到的困難 如果工作遇到困難該怎麼辦比較專業的問題 X86架構 電腦時間不正常去哪裡調 等結果:三天後電話通知錄取35~40K之間4.傳奇網路 電玩程式設計師松山火車站大樓裡面 交通方便遊戲主攻MMORPG 而且是自己研發 不是代理一進去最令我驚訝的是 看到的女生人數>>男生 大概都別的部門的吧進去先填資料跟一張 C/C++ 考題考一些sizeof 迴圈 一段code問問題在哪 名詞解釋 物件導向概念等主管近來先問我玩過什麼遊戲 (面試第一次有人問我這個當場嚇了一跳)之後問些簡單問題  說我考卷還OK 可以準備第二次面試回到家沒多久就接到電話兩天後二面第二次是和程式部門經理面試問我專題做哪些 為什麼會來面試等看了一下考卷說沒太大問題最後談薪水時 說我開35K太高了 被殺了幾K結果:  口頭OFFER---------------------------------------------------其實有接到華碩面試邀約 但面試前幾天人資打電話來說主管出差去了大概要等一個月左右 沒面試到蠻可惜的以上一些微薄經驗分享給大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.150.65.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458039625.A.485.html推 Ninja5566: 35K太高...推 dakkk: 秒選女生人數多的推 ptta: 做遊戲都是賣命的，價錢要談好推 phinix: 推分享推 hergan: 開低還幫你提高 猛推 Yshuan: 就是laplace那間吧...→ iWRZ: 仁某沒進去算幸運......→ iWRZ: 遊戲業 千萬別進去.....推 QQ101: 小星星還真佛沒有凹你→ qswitch: 35K太高? 塊陶阿推 Asbarla: 中字輩後段是啥毀?推 samtony: 中興或中正吧推 iamonmyway: 建議再補一下學歷, 中字稍努力一點...未來差很多推 HBK: 台灣自製遊戲起不來不是沒有原因的...推 jimmycycu: 我數學系都來搶飯碗做韌體 怕不適應?推 ting126: 看來微星跟我面的是同個主管...→ youkoka: 遊戲真的要多想想→ badyy: BIOS可以再多想想推 willie0171: 只開35K不愧蔚為“傳奇”啊推 lastsodeep: 35K太高? 很難想像裡面怎麼生活→ derekQQ: 所以我大學同學跳槽去對岸(目前在台灣)公司工作推 locklose: 35k就太高喔，呵呵。推 atomic: 四中不繼續往上拼!?推 howerd11: 35k太高....遊戲業還作的下去喔推 jhpeng: 好廉價的遊戲產業→ lenbo: BIOS不歸路，真的要再多想想…推 jd1102: 個人分享一下去安邁面試的經驗→ jd1102: 被找去面試前再三跟人資確認過領域是否相關→ jd1102: 人資信誓旦旦的說有，結果去了之後才知道根本無關→ jd1102: 跟原PO一樣寫完考卷沒講幾句話就被掃地出門→ jd1102: 非常火大，根本是用騙的騙你去做業績→ jd1102: 讓人懷疑這家公司真的有美商的水準嗎推文自動更新已關閉