[心得] 工程師工程師工程師... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kisswish (但願都好 . . . )看板Tech_Job標題[心得] 工程師工程師工程師...時間Fri Sep 14 22:04:31 2012剛剛電視新聞看到了"肉品作業工程師"這名詞....我想這是繼被用爛的"大學生"後的另個代表作客服工程師、庶務工程師、午茶工程師、團購工程師....什麼都加個工程師就會比較厲害嗎?每個月給我十萬台票 職稱是倒茶小弟我也超甘願什麼鬼阿 拜託實際一點好不好...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.104.177推 ansonandan:有創意XD推 koller:還有物流工程師咧推 jamison1314:同意在某些傳產工程師是很大很資深的!!推 suckpe5566:美而美工程師  清新工程師  超商工程師推 p1986891:我也要十萬台票清潔工推 spyguy:雞排油炸工程高級工程師?推 k91011022:鍵盤工程師推 book2381:賣當當外送資深工程師推 charliedick:端牛排工程師XDDDD推 gdgy:清潔工程師推 winterwolf:端午節工程師→ vinex:JG工程師 sup工程師推 giantwinter:警衛工程師推 thlu1:娃娃車工程師→ thlu1:送瓦斯工程師推 orangewolf17:今晚要打肯特城 誠徵攻城師→ motoman:爆米花製程工程師推 cutem:人家問我做什麼工作，我都自稱軟體開發。我才不想說工程師..推 fegat:我比較誠實 我自稱嘴砲工程師→ Aft:自從我知道公司餐廳煮菜阿姨是"高級工程師"之後..............推 Dkky:掃地工程師推 jamy0830:SOD工程師推 cpr369:鍵盤工程師→ keepoo:資深油控設備工程師推 b6byc:嘴砲工程師推 easy1612:鍵盤工程師→ peterrock:真的有客服工程師阿→ s2i9100:水電工也叫做工程師推 shanger:7-11服務生 叫行銷客服財務管理師→ popileds:護士 我記得有些也改名 護理師~~~ 現在有"師" 正夯推 corning:<=廢文工程師→ twtwman:女工廠徵肉棒作業工程師大家有興趣嘛??推 hipab:正妹攻城師推 know529:澳洲打工程師→ key9028:拉皮條工程師→ key9028:大家都瘋!!科技業最多是嘴砲工程師 而且等級經理以上最多推 RachelMcAdam:人類生命需求處理工程師 << 妓女推 tiarra:二樓是看不起這工作事吧 妳懂甚麼是物流是不是 不懂裝董推 LovePuma:派報工程師→ tiarra:物流工程包含什麼妳懂嘛? 講話不經大腦推 NPNP:我都自稱外傷攻城屍推 w9103:總監比較帥拉   肉品加工總監推 glofish:職業是不分貴賤啦(理論上)，只是沒必要都掛"工程師"、"師"推 binbinshu13:日本有詐欺師, 來台變成詐欺工程師.推 karting:物流沒這麼簡單好嗎...你會OR嗎?推 skysail:我也要月薪十萬的倒茶小弟  ^^推 Hanbor:護士 跟 護理師本來就不一樣囉 不要混為一談嘿推 QQ5566:QQ工程師推 void0:日本汁男 來台變成尻槍工程師→ void0:水電工4,5萬 沒人要做 改叫營造工程師22k 一堆人搶推 a8341461: 這是酸民的正義嗎？推 beareyes:月新十萬，職稱是 噴茶狗 也無所謂→ DreamHssH:這邊大部分都酸民 八卦可能比較好→ DreamHssH:這板聘書底下會出現一堆 澳洲好 公務員爽之類的→ DreamHssH:簡單的X選一 卻搞到跳針一堆 還得先拿到offer才能問公司→ DreamHssH:好壞 不然就是連閱讀能力都沒有的:拿到再來問 zzzz推 Ubuntx:台灣人愛面子 明明只是做SOP的工作 跟別人說科技業工程師→ Ubuntx:可以騙騙妹妹跟三姑六婆 讓她們以為自己懂很多高..高科技→ Ubuntx:順便烙幾個翻譯本裡面的專有名詞 最好加上啥毀schedule之類→ Ubuntx:的單字 一個照表操課的受薪階級就搖身一變為科學界人士了→ Ubuntx:可以跟人家說我是學科學的 懂高科技→ winterwolf:D版友所言不假 offer文的回應幾乎都是跳針居多→ allencloud:出去工作都叫工程師啊....工程師滿街跑了...噓 eiji5909:噓2樓  物流本來就是門學科 有相關工程師有何不對?推 Bayard:樓上別激動, 因為很多物流工程師根本是"配送員"→ metaphysic:其實這就跟現在每個都國立大學,都國立研究所畢業一樣.→ metaphysic:每個都碩士,於是每個人都有xx師的頭銜.推文自動更新已關閉