[請益] 商科要進科技業最推薦的技能 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qwaszxedc (qweasdzxc)看板Tech_Job標題[請益] 商科要進科技業最推薦的技能時間Thu Aug 22 22:02:08 2013請問各位業界前輩如果是念財務的要進科技業（目前是想找採購類，若有別的職務也煩請推薦）希望能夠學一樣技能對求職最有幫助也不會像一些理工背景的東西一樣太難入門但希望不要是說去當輪班技師之類的~"~會推薦什麼呢？因為財務相關或者會計的工作應該不會要新鮮人所以沒辦法從這裡切入原PO國立中字輩財務科系因為不喜歡金融業的業績推銷制度所以想進科技公司覺得會比較貼近產業界找工作找了快兩個月了，挺煩心的拜託大家了~"~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.54.135推 KurakiMaki:作業員，輪班星人→ JFNfrog:兩粒？推 GQman:可當物料管理或供需管理，跟採購同屬供料中心推 sssallen:先接受低薪→ qwaszxedc:真的..低薪~"~ 我真的還在掙扎 有不可抗拒的因素需要不→ qwaszxedc:能太低的薪水 唉~"~ 謝謝樓上幾位→ WenliYang:建議不要亂了陣腳自廢武功 是真心喜歡科技業嗎......推 sux0116:男怕入錯行→ qwaszxedc:真心喜歡科技業這其實當然不確定但我是真心不想走金融業→ WenliYang:那也就不用執著科技業 用你的專業 廣泛地投吧→ qwaszxedc:會計興趣缺缺 財務的話..之前去應徵某家的採購 主管說我→ qwaszxedc:要做財務的話 坐不住啦~  ~"~推 MaMaMAX:練肝 ~ 一顆耐操好用的肝 !!→ qwaszxedc:但是公司不會因為一顆肝錄用我QQ→ wowowo60:當然是口技   特別是嘴泡和馬屁推 gogohc:可以考慮需要財務背景的IE→ qwaszxedc:請問ie是? 剛查了一下除了瀏覽器外 是工業工程?→ WenliYang:我每次也都在想IE倒底是啥....→ ac131151:工業工程師→ qwaszxedc:不過這個沒有工業工程學歷可以嗎!?→ andrzei:角色選女的 魅力 智力點滿 class選人資→ qwaszxedc:嗚嗚 來不及了~推 ZooYork89:沒有工業工程學歷不容易歐推 magic2002:財務部門  業務  行銷人員 都有機會推 maplain:經管推 fork:寫程式→ qwaszxedc:我個人認為我比較活潑一點 純財務可能不是很適合 唉~→ qwaszxedc:寫程式!!!!! 那不是很專業的東西嗎~~我會的話就去當工程→ qwaszxedc:師了~~XD→ howshou:當業務不就好了→ qwaszxedc:QQ我要真想當業務直接進銀行推卡就好了..推 soga102606:生管呢?→ qwaszxedc:請問生館發展性會很狹小嗎? 我是偏向喜歡與人接觸→ qwaszxedc:所以才把目標放在採購~推 waeting:嘴砲推 jamison0814:英文好可以幹PM或業務採購工作→ poiu1234:lol 這種心態來面試一定打槍→ Riston:喜歡與人接觸，當op不就好了，一堆op、工程師讓你接觸 @@→ qwaszxedc:麻煩p大指教打槍原因!感激不盡!推 rannin:想要科技業高薪(比傳產高而已)又沒有除了學歷以外的能量，→ rannin:程式，語文，專業技術，甚至經驗...(也許你有，但你沒提到→ rannin:，我當沒有)，然後憑商科背景加上興趣說要進科技業，你的競→ rannin:爭者有多少是理工背景又有興趣的了，你優勢在哪?興趣可以→ rannin:當飯吃嗎?另外，我很好奇你已經待業兩個月了還可以慢慢想→ rannin:嗎?要接觸人的，難道就不用做事嗎?採購要一直接觸人也是為→ rannin:了殺價啊，這種真的是你要的嗎?說不要輪班有想要高薪，你→ rannin:不知道輪班很多是科技業的基本門檻嗎，你這樣學歷的理工科→ rannin:都去輪班了，好缺還輪得到你來選嗎?要高薪不要輪班，很好→ rannin:的堅持，我期待你找到什麼工作，請記得回頭來分享啊~推 rannin:中字財務學士要進科技業喔?想必有過人的背景才有可能→ darz113:不能接受低薪又不輪班的科技業...= =→ darz113:我覺得這就不需要侷限在科技業了 一定要科技業的原因在於?推 maxjoiny:我幫p大回你 你覺得你這樣講 哪一個公司要你?→ maxjoiny:你想想你不想要低新又不想輪班 你又沒相關經驗 請問→ maxjoiny:公司會選一個完全沒相關經驗 或是本科系出來的→ maxjoiny:你應該是想說你可以做什麼 你要先去學→ maxjoiny:求職有幫助的就是 你先決定哪一個行業再去想你要學哪一個→ maxjoiny:你要有明確的題目人家才好回答你→ qwaszxedc:感謝樓上幾位給建議 不過我想我內文打不要輪班技師可能→ qwaszxedc:讓大家有點誤解了 我不是不想輪班 是說不要當技術員的意→ qwaszxedc:思 至於高薪我也沒要求非常高薪啊~"~ 大約三萬左右應該→ qwaszxedc:是科技業普通行情!?→ qwaszxedc:然後接觸人就不用做事這點我不予置評 我從來沒說不想做→ qwaszxedc:事啊 請問何來這種說法 我不想做事也不需要上來請教要→ qwaszxedc:學何種技能最有用處不是嗎→ WTF1111:外文好就去做業務、採購，幹久了可以轉PM、FAE試試→ darz113:科技業如果要三萬...有點困難吧 通常底薪都不怎樣 靠加班→ darz113:我倒覺得P大的意思是 如果不能夠真的很想要一份工作→ darz113:去面試的那種感覺 其實HR是可以感受出來的 所以應該要好好→ darz113:想 自己到底喜歡什麼 適合什麼 你希望大家推薦你職務→ darz113:但我覺得如果不想走和自己科系相關的 真的有點困難→ qwaszxedc:哈感謝樓上我懂你意思 我不想走本科系就是因為興趣還好→ qwaszxedc:了解後覺得採購是我想發展的 所以就問問看有沒有什麼技→ qwaszxedc:能大家會推薦去學 比較有幫助的囉→ afters:只有外文可以當技能....沒經驗千萬不要去搞證照推 f1234518456:可接受低薪 肝要好→ OHIYOLA:沒啥技能，就加強邏輯和英文吧推 dexmanlau:高考又還沒放榜  這麼急..→ qwaszxedc:我沒考高考啊XD→ eric349349:請問你有什麼能力？每年電機、機械畢業一堆人，除非科→ eric349349:技業沒人才，不然非相關科系錄取你的機會太低了，我也→ eric349349:繞了很長的路才有好工作，非相關又不想屈就，建議自行→ eric349349:創業，領人薪水沒那麼簡單!!推文自動更新已關閉