Re: [請益] 宣布停班停課可以強迫42輪人員來上班嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abcdeffg (你快樂我也快樂)看板Tech_Job標題Re: [請益] 宣布停班停課可以強迫42輪人員來上班嗎?時間Thu Aug  2 12:52:07 2012我講的不一定是對  如果有對勞基法認識的板友煩請補充或指正可否強迫四二輪勞工  在颱風/豪雨/地震等因素來上班??答案是: 只要人事行政局已指示放假雇主就不可以因為勞工未到班  就以曠職或事假論處我有找到一個PPT檔給大家分享http://sa.hl.gov.tw/ezfiles/37/1037/attach/29/pta_1628_5590017_87764.pdf( http://ppt.cc/eV8F )第31頁  肆、非勞基法所稱之休假日-颱風假？  就有說明例子1小英因為颱風天而不來上班，雇主震怒，決定給他記事假。是否違法？Ans:違法，勞工如確因災害而未出勤，不得視為曠工，或強迫以事假處理，惟亦可不發給工資。(意思就是當天視同無薪假)例子2小英在報到前，公司合約就明訂天災日依然要輪班，可是小英颱風天依然沒到班。雇主震怒，決定給他記曠職。是否違法？Ans:違法，理由同例子1。例子3昨天跟小英說" 可能會有颱風，你願意來上班嗎？ "，小英昨天明明說可以，結果今天卻說" 風雨太大，政府宣布停班了我不想去公司，啾咪～　"。雇主震怒...Ans:理由同例子1，你可以給他無薪假，但是給他事假或曠職就是違法。那要怎麼讓輪班同仁在天災日支援上班呢??除了底薪以外，雇主還可以發放貢獻獎金、績效獎金、法令規定的加班費...等等。你來上班，就有貢獻，按不同公司內規或許還有加班費。你不來上班，就不要怪貢獻獎金太低，紅利分的沒其他人多。獎金是bonus，雇主是可以因為你表現不如他預期(颱風天不上班)而不給你的。有人問颱風天小7、麥當勞、百貨公司為何就有員工上班？因為雇主可以用獎金"鼓勵"員工上班，而不是因為這些工作天生就得任勞任怨隨時隨地去上工。看到裡面的文字遊戲了嗎？回到第一篇原PO的文章，如果員工願意來上班，除了基本工資以外，你可以再給他其他的獎勵。如果員工不想來上班，你不可以扣他薪水或記他事假、曠職。如果員工明明知道四二輪需要在天災日支援生產線，卻集體不來，我只能說這間公司是不是在某個地方太顧人怨了@@"(看原PO描述與老闆的溝通過程....只能說不意外啦......)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.202.94→ eatsomuch:一切依法辦理可以，偷偷把你考績拿去墊底→ furuuchi:第31頁好好地看一看吧.→ summer12273:推一樓 Orz推 leocs:謝謝，又長知識了→ leocs:可以放無薪假卻不能放事假，政府的規定還真奇怪...→ furuuchi:樓上, 關乎全勤.推 cbshu:可怕的是考績......推 batman2005:沒分紅沒股票 怕他個鳥→ loveyuka:推樓上的 沒分紅沒股票 年終不高且固定的 考績真的沒差→ loveyuka:除非在意升遷 或公司快倒閉的政策性裁員考績才有點用→ hkop123:問題是法規是這樣訂.真的是這樣執行嗎?誰信任勞工局的請舉→ hkop123:手. 個人體驗,我是對勞工局非常非常的沒有任何信心的.推 bring777:考績出來你就知道了→ comeon2007:真有趣...這種文章看看就好...中科這邊TSMC, AUO和LED→ comeon2007:廠一堆人颱風天還是要輪班,勞工局會不知道嗎???→ comeon2007:他們會抓的大概只有路邊攤超時工作的小攤販吧XD颱風天本來就不可以強迫他們上班他們是"自願"去上班的  違反意願的話他們可以不去自願去上班的  有加班有考績有貢獻不想去上班的  就吃自己的底薪吧現在哪個科技廠的勞工不是靠吃獎金過活的??原文在問" 我可否用記事假或曠職的手段  要求員工上班 "答案是不可以如果被員工錄下來" 老闆要求我颱風天上班否則就要記我事假/曠職 "他拿著錄音檔到台灣各大法院都可以把公司告到翻但如果原文在問" 我可否扣/加員工的績效獎金  要求員工上班 "答案是可以雖然本質上都是拿錢在威脅利誘員工  但一個是違法  一個是合法這就是文字遊戲( 沒想到一定要講這麼明白  才能讓部分板友看懂= = )※ 編輯: abcdeffg        來自: 140.114.26.48        (08/03 12:04)→ furuuchi:你法條根本就沒看懂.推文自動更新已關閉