Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fenuyo (鹹酥雞)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電時間Sun Feb  7 21:21:25 2016台灣需要下一個台積電台積電很優秀只有這一間才能打爆日本 我們需要更強的產業聚落台灣需要一個別的產業的台積電 在海外的我根本找不到像台積電那麼強的  以日圓換算台積電的營業額大概三兆日圓 利潤一兆三十趴的營業利益率 這樣的公司只要製藥業可以比但日本製藥業也都不行了 做代工可以做到這樣的利潤 全世界找不到 只有台灣有  國家培植是很正常的 日本也是這樣搞 培植一個豐田 整個名古屋地區都是 豐田的供應鏈  比如： 電裝 ＡＩＳＩＮ 這些大廠每一間都可以打趴台灣韓國大廠 但其實只是豐田的供應商 安倍經濟學調降日圓就是因為這樣可以滿足大廠比如朱學恆在關鍵時刻講野村總研是搞諜報的神經病 野村總研是搞ＥＲＰ導入跟企業顧問諮詢的※ 引述《ftrain ()》之銘言：:         如果大兒子功成名就，結果只有大兒子跟他老婆:         ，跟大兒子的小朋友在爽，:         而二兒子，三兒子的家庭苦哈哈的，這時候老爹:         應該會考慮把資源灌一些給二、三兒子，免得他們餓死，:         大兒子卻吃到撐死。:         至少這樣二兒子、三兒子才不會含恨，將來老爹走了，:         連個送終的人都沒有。:         我們社會本就不換寡，換不均而已，如果能把大兒子:         拉下來一點，至少大家心理比較不會悶出一肚子病。:         但倘若大兒子可以每個月給二、三兒子一點零用錢，:         那另當別論，只是很難，因為大兒子通常會說，:         我幹嘛給你阿，我自己拼的耶，你們真是太魯了。: ※ 引述《azlbf (上邪!我欲與君相知)》之銘言：: : 單純想問一個問題，如果今天你有3個兒子: : 大兒子已經出社會，你給了他一部分你自己的資源幫助他成長: : 然後大兒子正在和強敵拼世界第一的時候: : 你會突然抽資源叫老二老三去別的行業發展?: : 所以弄垮了面板後下個目標是ic產業嗎----------熊八橋日本潮流新知http://www.daigoujapan.com/FBhttps://www.facebook.com/JapanTable--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.181.40.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454851289.A.1BE.html※ 編輯: fenuyo (106.181.40.238), 02/07/2016 21:22:15推 tr920: 確定要學日本嗎？日本的大企業，豐田表現的不錯，但是淒慘→ tr920: 的更多→ tr920: 如果台積未來走向如豐田這樣，那當然好，如果像sharp的話呢→ erik8866:                             就被郭董買走囉推 tttttttiger: 樓上接的真好XD推 tr920: 真的！看來大陸紫光買台積電指日可待→ zzahoward: 你確定藥廠利潤只有這樣？推 jack852: 最近參加X田汽車的世界研討會....日本人真的超爽...派到→ jack852: 世界各國爽..英文爛到爆還是在國外領高薪做的事也少...→ jack852: 但回國就很硬了推 jack852: 台灣就是缺乏國際化企業 年輕人出路也跟著少...推 asin404: 亡國昌這種人都選的上立委就代表台灣年輕人有些人並不是→ asin404: 希望自己變有錢反而是覺得其他熱門行業如科技業 醫生 公→ asin404: 教人員 憑甚麼賺的比他多看看八卦版那些人的言行就知道了→ asin404:  可悲的是這種人居然還多到可以決定立委當選 政黨執政 台→ asin404: 灣真的完了→ asin404: 這種人當立委 這種政黨執政 明日的台灣就是一個均貧的落→ asin404: 後國家 以後真的只能去舔共了 去拜求對岸能否施捨自己一→ asin404: 個薪資較高的工作 因為薪資高的企業都被這群年輕人給鬥倒→ asin404: 了推 kakuson: 怕什麼?黃老師會爭取多開幾家捷安特來救經濟!!噓 b1013yam: 比kmt立委好多了推 allofchen: 敢質疑國師？推 abc801224: 塊陶啊噓 superAchung: 在台灣人紅就是萬事通，句句精闢，不可質疑黃國師→ superAchung: 認同asin404，不想辦法自己賺更多錢，但是希望別人→ superAchung: 越賺越少。光是郭董捐兩億都在八卦被罵爆→ superAchung: 不捐被罵吝嗇，捐了說為了避稅，你還能期待甚麼推 tr920: 這邊就一群既得利益者只顧自己的科技業，不管別的產業死活→ tr920: 罷了。這一兩年大家突然狂推台積很棒，根本不是因為台積真→ tr920: 的特別好，而是其他台灣科技公司已經一家一家風光不在，只→ tr920: 剩台積。台灣培養了多少世界級的科技廠，但現在卻一一中箭→ tr920: 倒下，黃說的不一定都對，但至少值得大家理性討論。→ dickyman:  大推 聽這些象牙塔學者立委的話會以為臺灣很慘→ goldduck: 顏色不對要檢討 賺太多要檢討→ freez: 裡性討論就是先冠既得利益者的帽子再討論嗎?推文自動更新已關閉