[情報] 工程師不爆肝的樂活秘技講座 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eason1004 (eason)看板Tech_Job標題[情報] 工程師不爆肝的樂活秘技講座時間Wed Feb 12 14:58:29 2014分享一個適合科技人不錯的講座講座主題：工程師不爆肝的樂活秘技活動網址：http://www.104temp.com.tw/activity.jsp?Linktogo=104sec201423主講人：微星科技人力資源/行政管理處 協理 簡文哲講座時間：3月13日(四)1900-2130講座內容：主講者本身不是醫護專業, 但是, 擁有二十幾年職場HR的實戰經驗,二個小時的講座會以輕鬆活潑的方式, 用各種案例來交叉剖析現今職場從業人員可以如何來經營一個健康有希望的職場環境, 進而讓自己身心保持健康快樂,隨時保有競爭力。這樣一場豐富的職場講座, 不僅適合HR人員來聽,更歡迎各行各業從業人員來參與。講座大網：一、    工程師爆肝的背景探討工程師爆肝的短中長期原因分析有效的解決對策(方向&方法)二、    穩住基本盤-身心靈平衡的人生規律運動休息飲食習慣情緒覺察掌握與轉移家庭&信仰是安全避風港三、    有效自我激勵, 樂在工作願景力量--我的未來不是夢專業時代—我是人才嗎正面思考—動態調整, 優勢定位人脈網絡—人脈能載舟, 也能覆舟四、    主動出擊, 營造一個健康、豐收、有影響力的人生全方位的人生熱情的人生有影響力的人生--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.10.123.60→ Friis:結果還是要爆肝吧→ arcc:方法就是轉職阿不然勒?推 goldenboss:第一、你只有三點 第一點就不是→ goldenboss:自己可以控制的，第二點根本就是阿Q→ goldenboss:第三要主動出擊啥？快樂人生？→ goldenboss:講的好像自己想加的，沒有重點→ newfolder:實際做法只有一個:轉職→ arcc:一堆超脫現實的格言口號,不如用聽講座的時間早點洗洗睡推 goldenboss:我覺得可以去學校騙騙學生→ arcc:然後學校再強迫學生出席,班代:算平常成績要點名der歐→ jasontmk:廢文推 popcool:血汗微薪談不爆肝~一點說服力也沒有→ dog5566:剛看你的大綱就知道聽你講是在浪費時間了→ ghost008:HR出來講工程師爆肝? 真是頗ㄏ→ liteon:老實說..看完大綱就..推 holycow74105:應該是工程師出來談論如何不爆肝吧 瞎…推 milk09012003:嘴砲我也會………→ Aeterna:五、 加入安麗，成就你的無限未來推 f1234518456:不背貸款就不用怕爆肝了推 cafopupu:hr 也敢出來說推 jasontmk:人資懂啥？推 stosto:就正常睡覺報啥肝....不要怕黑就好→ breadmilk:人資教工程師不爆肝，挺可笑的。推 teardropbox: 廢文推文自動更新已關閉