[請益] 職務跟所學無關的面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yongyang (永YOUNG)看板Tech_Job標題[請益] 職務跟所學無關的面試時間Wed Mar  4 18:19:36 2015昨天收到仁寶的面試通知但他應徵的職務是品管工程師這是我以前從沒碰過的領域 雖然我對統計分析有興趣 但我所學是商管有爬文過 發現有考專業問題 目前正惡補中想請問有前輩有考過的經驗可以分享一下嗎謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.66.84.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425464378.A.C59.html→ mini160: 也許是砲灰,不過品管....門檻沒有很窄吧→ yongyang: 只能當做練經驗了QQ推 pickstar: 統計系？推 monofather: 品管應該門檻很寬吧推 littleaoc: 有品管系嗎= =推 kingofsdtw: 正妹嗎？？→ wondtty: 品管， 門檻在哪?→ LBJnot1to7: 有品管這門課程啦  教一些統計抽樣、管制圖→ yudofu: 品管只要會一些簡單的統計手法跟跟分析圖就可以上了，去買推 yudofu: 本品質管理的書就可以海放那些土法煉鋼的品管了，其他每個→ yudofu: 公司的特性不同使用的手法跟工具也不一樣，也不可能事先都→ yudofu: 學會，有概念就好了。推 i9225: 專業問題？！→ yongyang: 謝謝以上前輩的回答！！！推 i9225: 是平鎮廠的嗎？？→ yongyang: 不是 是內湖推文自動更新已關閉