[新聞] 群創：陸廠擴產 將引爆整併潮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 群創：陸廠擴產 將引爆整併潮時間Tue Aug 27 17:51:59 2013來源：http://ppt.cc/6y7n原文：台灣面板大廠群創光電表示，中國大陸面板廠擴大生產將引爆產業整併潮。分析師估計，群創在連續4年虧損後，將重返獲利。群創總經理王志超昨天在公司位在台灣苗栗縣總部接受彭博電訪指出：「隨著競爭加劇，意味有些業者恐無法存活，如此一來，產能將恢復供需平衡。事實上，危機就是轉機。」京東方與隸屬TCL Corp.旗下的深圳華星光電技術等大陸面板廠，爭相計劃擴產，以挑戰台灣與南韓的市場領導廠商。總部位在北京的京東方上月宣布，將發行股票籌資最多460億元人民幣（75億美元）以支應工廠擴張。京東方的工廠生產低耗能、高解析度面板。市場研究機構集邦科技22日在報告中寫道，未來2年，大陸有6到8家新廠將開始為40吋至55吋（相當102至140公分）的螢幕生產面板。香港桑福德伯恩斯坦公司（Sanford C.Bernstein& Co.）分析師莫爾（Alberto Moel）表示：「大陸業者逐漸切入大尺寸面板後，導致價格疲弱不振。過去6個月來，面板價格不振，未來料將進一步走疲。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.22.118→ keyboard22k:“意味著有些業者將無法存活” ………是在說群創嗎→ keyboard22k:？→ afters:整篇新聞看不出邏輯....推 j401f2:股價倒是漲很大 想套誰？推 SETL:兩虎三貓併成兩家最後再變成一家應該是跑不掉了→ SETL:大陸那邊賠錢再蓋廠→ rock1986:邏輯怎麼怪怪的??→ litcurler:這是在說他自己嗎?推 dinway:推key大 XD→ peskin:走著瞧(誤)推 aband520:大陸各8.5代產能一上來 達到自給自足 台灣面板又要往下走推文自動更新已關閉