[請益] 該不該離職去新加坡？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moyafire (Irwin)看板Tech_Job標題[請益] 該不該離職去新加坡？時間Thu Feb 18 12:05:04 2016小弟目前在中科輪班工作年薪約60日前去面試了新加坡偉創力拿到錄取通知下面附圖是偉創力的待遇http://i.imgur.com/mldLlkT.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/mldLlkT.jpg"/>請問我該離職過去嗎？謝謝大家這麼熱情的打槍我後來又去問了一下。含獎金的話約年薪85小弟深知能力不足。決定深蹲後再找新的公司再一次謝謝科技板上這麽一刀見血的大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.255.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455768306.A.74C.html推 cain5485: 新加坡物價很高，多考慮推 photonic: 很普通的薪水 想去新加坡玩兩年可以去 不想就別去→ DontGoCMI: 新加坡洗碗都五萬以上吧　物價很高推 ahwater01: 不建議 薪水太少推 tym44: 去闖一闖吧，回來在分享心得推 marslgj: 去呀   闖闖推 deutschland: 這薪水在新加坡是外勞中的外勞推 kennethwu560: 這薪水真的很低!推 henace: 小弟我去年去新加坡UMC實習 包吃包住月薪1500 給您參考推 o760823: 先問問你現在的薪水是多少吧，看起來沒很多→ moyafire: 現在一年是六十左右推 tw689: 少到笑推 henace: 補充 公司還招待實習生去動物園跟環球影城玩推 BIAO: 很少！比外派大陸還差～→ cosy: 太少....新加坡大學畢業生 基本起薪是2500~3000推 justinjan: 台灣一個月平均五萬，那邊給你算一個月六萬一年12月才→ justinjan: 多12萬，其他開銷物價都沒算？推 Colaman: 跟你台灣的薪資相比，這個薪資去新加坡會「很辛苦」推 wan8088: 新加坡開銷很高推 minico: 只比U實習生高一點 還是不要去好了推 niwat: 太少, 不值得去推 bret2631: 瘋了才去推 overhead: 瘋了嗎...現在闖闖的定義是去加權後薪水反而降的地方推 fumini: 光在那邊租一間套房，已經會把你薪水吃掉一半以上，你還確→ fumini: 定要去嗎推 rea1:  這也太低了吧→ overhead: 做基層維護工作?→ overhead: 來台的外勞至少還能存點錢寄家裡 這工作能幹嘛推 lineak: 闖蕩可以 但不能久待 薪水不優推 ToyaErina: 好爛...而且是組裝，能幹嘛...就外勞→ ToyaErina: 新加坡簽證有分種類，照薪水分的推 carrie10014: 有夠差推 redmilk: 新加坡物價大概是台灣1.5倍, 更別說房租超高推 SABA0: 太少了 不建議→ ToyaErina: 如果你做的工作有技術性學得到東西那還可以考慮推 qsaw5326: 這薪水太低了吧推 monkeydk: 薪水太低，除非包住再考慮吧→ moyafire: 這薪水不包吃住的。是因為目前的環境升遷不容易所以才→ moyafire: 有換跑道的念頭推 antigidu: 對你未來有幫助再去推 getbacker: 薪水開很低，除非你是打算當跳板，不然沒有去的價值推 jdn325: 這應該是op缺吧 整個台勞推 fine325011: 我怎麼記得之前新加坡幼稚園老師就開六萬了…→ moyafire: 我現在也是op啊→ summer08818: 非常之不推... 真的太少推 zarsar: 恩這看起來就是作業員無誤推 bire: 看..少到我笑出來,如果你夠年輕可以去洗個經歷拉,玩個兩年→ bire: 再回來推 DrTech: 當然要去這間公司阿，搞定住宿後，馬上開找另一家。別人→ DrTech: 把你當奴隸，你就利用這機會當免費跳板推 DrTech: 當做旅遊可以去，記得要馬上在當地找另一家。推 sakeru: 開太低了噓 moebius2: 洗碗工的薪水  沒十萬都別考慮推 barry1027gg: 這是被獵人頭公司找的嘛?→ moyafire: 開了104後收到的邀請推 nVidiaMMA: 別鬧了推 CriminalCAO: 認識一個新加坡剛畢業實習老師 一個月2.5k新幣 當時1→ CriminalCAO: 比24→ tmr159: 等於台灣22K你確定要去?推 hij76128: 公司的打掃歐巴桑薪水都可能比你高XD→ ToyaErina: 這種稱不上獵人頭吧，作業員的工作...推 skizard: 這薪水過去生活品質更差 又存不到錢吧推 whizz:   62K去新加坡心酸的喔→ Qcloud: ....有夠少推 bug914: 別做低自己阿...這真的低到羞辱人了→ giantwinter: 衝推 wxtgy: 這薪水在台灣找就有了吧..推 polo999polo: 房屋津貼是搞笑嗎 隨便一套月租都破千星推 chunhan0812: 不要去了  拉低海外台灣人的薪資→ justadog: 不要 除非你很想刷經歷推 deutschland: 免洗op的經歷有啥好刷   外勞做再久也還是外勞噓 icelaw: 還不如去澳洲 還賺的比較多 反正都是免洗外勞→ icelaw: 在澳洲還可以順便觀光 更好玩→ icelaw: 免洗op經歷有啥好刷的 請問來我家幫傭的瑪利亞 三年回去後→ icelaw: 對經歷有幫助嗎 別再自欺欺人了 又不是去國外過過水就可以→ icelaw: 鍍金的年代 況且還不是歐美日這種語言不同的國家推 jkiop79315: 新加坡是真勞資天堂 想清楚推 icelaw: 領這薪水就跟領個2萬8在台北市 勉強辛苦渡日的生活水平→ icelaw: 存不到什麼錢 履歷又沒加分 你到底去幹麻 想清楚了嗎？→ icelaw: 講白點 還不如去GG 當OP咖實在推 icelaw: 開104收到的邀請 所以你就很高興嗎？ 這只是人家亂槍打鳥→ icelaw: 網路上隨便找的免洗op缺而已 冷靜點想想吧推 moboo: 這間薪水太低  你的簽證會讓你跳不出去推 shmilyss: 便利商店一瓶可樂至少2.5新幣推 mathrew: 神經才去  超少的  台灣隨便找都還比較好推 dollshin2: 這種薪水也敢聘人推 stevenseven: 根本污辱你推 vpjack: 傻了才去。新加坡的技術人員申請最低價是3K新幣。→ atpx: 推DrTech, 去之後, 繼續在當地找下一份工作→ atpx: 有人幫你搞定吃住簽證多好阿~~推 kingof303: 妳去當台勞幹嘛 超好笑→ rogergon: 差不多就像台廠找菲勞的相對待遇。推 pptbleu: www.phb123.com/xinwen/rd/3967.html  該去嗎 自己評估推 kess: 中科幹嘛不投gg設備 反正都輪班→ Devin520: 存不到甚麼錢..去包子輪班都比這個好推 pinkygiveme: 在新加坡只要月薪低於2000新幣的都是外勞等級→ pinkygiveme: 找下一份工作? 你看過台灣的外勞找過下一份工作嗎?→ pakls: 這不是獵人頭，這是人力仲介吧推 Isaac202: 超級低...比去大陸還低 物價更高→ Isaac202: 除非你有能力在當地找其他的工作 當跳板推 koln: 不去  這薪水你撐不住推 andy70612: 沒破百你敢去?  去年才有新聞月薪50~60k徵幼教老師→ andy70612: 你科技業起碼要比他高吧→ MeiHS: 你這樣去了 會漸漸讓台灣人被新加坡吃定..推 hahamay: 有點少，但買個經驗也不錯推 konichiwaman: 這薪水...慘噓 ciula: 新加坡大學生畢業起薪大約落在3200-3500sg 原po學歷是？？※ 編輯: moyafire (111.83.55.75), 02/19/2016 07:48:03推 luxylu: 這薪水也太低了  你租個房就沒錢了→ minc: 想出國工作就要放大視野，別台灣物價算國外薪水，餓死沒人理→ minc: 的→ Senkinyo: 真的不建議過去，薪水真的太少了推 centra: 免洗的工作沒辦法學到東西的推 centra: 以後要回台灣 這個經驗也沒有幫助→ centra: 就算做到免洗人力的霸主還是免洗人力推 CHEN688: 這個錄取了 還要給人頭公司一筆代辦費 很傻推 teardropbox: 好低 開這啥鳥 去大陸都沒那麼低噓 Ntustkid: 少到會笑出來推 kaiyah: 年薪有150再去推 leojoy: 太少了推 obko: 網路抓的 新加坡50嵐(KOI)店員薪水 http://0rz.tw/BpKiL→ obko: 看到越來越多台灣人在新加坡當台勞真的很心酸推 QQMMWA: http://i.imgur.com/B0achHn.jpg 怎不乾脆去當攤販助手?<img alt="" src="//i.imgur.com/B0achHn.jpg"/>→ QQMMWA: 薪資:3000sgd(7.2萬)+分紅  電話:9877-9020 如圖推 mathlover: 85不算高 在新加坡 如果要增加國外經歷再去吧推文自動更新已關閉