Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Federer5566 (費德勒5566)看板Tech_Job標題Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？時間Tue Sep 24 12:36:13 2013想太多錢不夠就活不下去當然是錢重要上班就專心上班賺錢妄想什麼工作跟興趣結合的都是不切實際你以為你在哪個國家?興趣還是留給下班後的休閒吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.137.70→ WenliYang:你以為你在哪個國家? XDDD (話說下班都很晚了怎麼辦？)推 les0818:能把錢和興趣結合的能力都是不錯的，但只占少數人→ tothat:興趣如果是賺錢的話 是不是就是工作和興趣結合了XD→ jerrychuang:本來有興趣的事, 但要從早到晚做, 做不出來還被罵,→ jerrychuang:這樣還能有熱情, 那才能與工作結合.推 caller1012:當興趣成為工作的時候!久了就不再是興趣了....是工作!推 Feting:興趣是賺錢的話可能會去玩投資→ harlemfans:以科技業的工時 下班還會有什麼休閒→ harlemfans:這麼長的工時還沒有興趣 這樣是在幹麻→ Sargent001:請把工作當興趣 不要把興趣當工作推文自動更新已關閉