Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wogosong (開開心心過自己)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Wed May  1 11:18:04 2013支持這個討論串四中機械學士畢業第一份工作,美商設備商的當設備工程師2010年 月薪40000 (另計16600汽車津貼/月 x12)2011年 月薪41200 微調3% 分紅6.4個月(按比例拿了四個多月)2012年 月薪44000 調了6.x% 分紅6.6個月每年保證拿14個月底薪,12個月的汽車津貼 其他三節禮金大概一萬左右分紅就看營收囉上班時間九點到六點(不需打卡),平均一個月加班時數total under 10hours現在第二份工作跳離科技業了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.33.106推 ameko34:爽翻了 版標可以換一下嗎 科技業這麼爽還要跟人遊啥行→ eric33456:有更多不爽的不想po出來被笑→ wogosong:分享是想讓人知道有這個價,不要委屈自己去當廉價勞工推 master0101:有更多不爽的 還在加班 沒時間PO?→ piss:爛房子賣這麼貴，好人力資源賣這麼便宜→ piss:買房子怕不買就買不到了，買人才的確一直在喊開放外勞→ piss:台灣的市場真是資方天堂呀~難怪沒啥以人為核心的無形競爭力→ piss:倒是豪宅愈蓋愈多，但是整個國家大多貧民窟，這樣住的爽嗎?推 karting:一樓的言論... 唉→ piss:產業談什麼轉型升級，整個討論串看下來愈看愈像轉型降級推 oceanman:汽車津貼好多啊推 kimuralin:看起來很不錯 但你還是離職了 ? why推 sub16a:汽車津貼是補出差用的嗎???推 w61036:很好奇蠻爽的阿 怎麼離職去科技業？→ ericsg:四中第一份就到美商做 請問多益英文有850以上嗎推 casiofx:設備可以跳哪?→ wogosong:多益780左右吧,不過後來為了考培訓機師 再考一次到820→ wogosong:現在轉職當培訓機師了推 kimuralin:讚 我表弟也在華航當機師  待遇好超多→ kimuralin:可惜有年齡限制  不然我也去了XD推 w61036:機師？  那是科技業喔@@?※ 編輯: wogosong        來自: 42.70.33.106         (05/01 16:10)推 askey:萬中選一才有空來上PTT啊推 hypermoney:感覺就是設備商 裝機台的推 studyhard374:看薪水應該是科磊的CSE推文自動更新已關閉