[討論] 今年五一有放假嗎? 公司人事不回答耶! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ruthertw (魯塞)看板Tech_Job標題[討論] 今年五一有放假嗎? 公司人事不回答耶!時間Mon Apr 28 20:17:23 2014有同事直接寫信給老闆和人事,問五一有沒有放假?老闆裝沒看到,人事跟我同事說他很忙!我偷查了人事局行事曆,赫然發現好像沒放耶......不知道有沒有人能提供確實的資訊嗎?到底有沒有放假呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.156.177※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398687446.A.05F.html推 cosy:勞動節當然是放假推 jcgood:哪一間? 沒放的趕快檢舉他推 Rics:我們連放四天~~ 耶推 poping1020:五一勞動節是勞基法規定中，體恤廣大勞工們在一整年辛→ poping1020:苦的“報酬”怎可能不給假呢？檢舉他！推 kents1201:怕你上街去抗議推 jason138:不給放有加班費嗎？沒有的話就…推 WTF1111:幾乎只剩下軍公教在上班 @@推 arhuro:有放假 但是要求產線5/2也休假(換休或特休) 這樣有違法嗎?→ smart1988:人事局的行事曆沒寫?  怎麼可能...→ smart1988:沒寫的那一份行事曆  是"政府行政機關辦公日曆表"→ smart1988:政府機關 5/1 是沒放假的...推 hanbur:人事行政局是給公務人員看的→ smart1988:http://ppt.cc/AR9y推 max19860825:沒放，說是比照啥公務人員→ sfking:http://udn.com/NEWS/LIFE/LIF1/7851853.shtml→ sfking:http://ppt.cc/HWW5 什麼比照公務人員 別這麼好騙好嗎推 james100:比照公務員...公務員特休爆多 這也能比照嗎?推 zhanren:有啊推 TNRoy:有放噓 firejeff01:你第一天上班?推 cccssszzz:放4天推 sychang0807:沒放 但是有給8小時補休推 QQ5566:阿六爽放推 lkyo:阿六沒爽放5/4要上班推 cloud7515:勞動節公務員沒放唷推 ray2501:勞動節：勞工放假。→ cloud7515:可是有老闆會說 我們勞動節放假規則比照公務員推 swatch3484:這時候就說比照公務員，怎麼不比照公務員上下班推 mhmichelle:見紅就放推 cloud7515:看來只能見血才會放惹推 vcx530:不放可告他推 skymp601:報稅日推 Lubuw:保勞保的都有放吧~~→ cosy:放假比照公務員 那福利就比照公務員阿 跟老闆這樣說推 bkm1:那天是失血日 如果上班能不用繳稅 我可以再補六日上班給他Orz推 c1823akimo:沒放...因為要補班，月底要香港員工旅遊→ starck:放四天.....Y(^_^)Y推 a0933:公務員特休那有爆多？別胡說八道誘導仇視公務員噓 lucas01:賤民特愛仇視公職 樓上不懂?推 DreamYeh:51勞動節勞工有放假應該是常識吧推 william7713:當初問人資.. 還被反問說你們是勞工嗎Orz噓 aa5hgc0026:沒放假就算了，沒來的要請假，→ ksxo:因為你寫信他回了會留下證據 他要員工自己"默契"上班推 qq110:走84工時的公司5/1被當周末假日放~~推 mecca:公務員特休爆多?XDDDD→ ruthertw: 我看 firejeff01 連薪水都不知道怎麼計算 難怪胖 哈哈→ ruthertw: 感覺 firejeff01 真口聯 哈哈哈→ ruthertw: 以前養的非狗j胖,最近發現牠可能是隻大陸來的雜種,→ ruthertw: 請大家小心這隻雜種喔~推文自動更新已關閉