[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者advisor (advisor)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Fri Sep  5 23:29:05 2014新鮮人最近面試告一個段落，心儀的公司都沒有上，有點難過(台積新代群聯瑞昱...唉)自認在面試時表現並不佳(自己容易緊張)，錯失了很多機會，很後悔，真的越找越沒信心身邊有很多學長姐都在晶圓代工廠，他們給我很多建議，但大家共同的看法都是"累的跟X一樣、學不到東西、不建議來，除非缺錢"，雖無法體會，但我想應該有他們的道理，所以並沒一定要待晶圓代工廠(雖薪水吸引人)找的工作領域很廣，從IC設計廠、系統廠、晶圓代工廠、封裝廠都有面試，算很幸運針對有上的公司挑選，本身前四大電碩，以下是有的offer公司            UMC                  NXP                     USI公司產品      晶圓代工         NFC、車用產品等            ODM廠(PCB為大宗)工作內容        PE        (晶圓測試廠) Test Engineer          PE薪資       46.8K*14+加給20%      47K*14                     46K*16+簽約金+分紅          +bonus(0~4個月)           +bonus(0~3個月)去年一個月，前年0地點            南科                 楠梓                    草屯住宿            租屋                 租屋                    租屋工時           11~12                 8~9                      9出差             無                  不知                  大陸、墨西哥加班費     假日值班有加班費       只能報補休                 不確定特殊福利     午晚餐補助            午餐免費                 午晚餐補助旅遊補助15~20KUMC：知名晶圓代工廠，就不多做介紹了，薪水是三個中最優渥的，相對工時也較長，工作內容算是三個中最了解的(從學長姐口中打聽)，產線壓力大、常常會被Highlight、一直要趕data and report。NXP：前身是飛利浦旗下的公司，前幾年被分出來，雖待遇不如以往，算是高雄老字號的公司，以薪資待遇來說在高雄已算Top的工作，工作內容是把關產線端產品的測試，經理提到假日有緊急CASE會被call回公司，但極少發生(只能報補休)，高雄NXP是封裝測試廠，比較少接觸到設計，最近接到蘋果的單，營運或許不錯(笑，不知會不會反映在分紅，國外NXP裁了一些人，只有台灣區在擴大徵才)USI:在中部除了一些外商跟台積，薪資應該沒幾家能批敵，但工作地點較偏遠，沒火車站交通不方便，目前台灣這邊幾乎沒產線，都往大陸或墨西哥外移了，沒產線工作壓力小一些，所以常常會出差幾週到2個月不等，工作內容是屬於硬體的製程工程師(性質跟晶圓代工廠的不太一樣)，常常要跟墨西哥或大陸那邊的產線接洽並改善issue，口說英文非常重要薪資： UMC > USI > NXP地點： NXP > UMC > USI職涯發展性: UMC ?? NXP ?? USI (晶圓代工廠了解最多，越聽越覺得...，或許聽到的都是負面消息吧 orz)工時: NXP = USI >> UMC爬了板上這三家的評價，有好有壞，因這三個工作領域與未來發展差異頗大，第一份工作很重要，未來發展性為第一優先(履歷加分程度及職涯選擇性)，請各位前輩給後輩建議，希望可以有先後排序，謝謝 m(_ . _)m--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.230.21※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409930947.A.06D.html→ manlike: NXP推 f4umoe: NXP推 Hateson: 沒N給推推 Mojito777: NXP※ 編輯: advisor (114.47.230.21), 09/05/2014 23:58:59推 FireStarman: 2010後NXP的bonus只有0~1，想清楚再去吧爬了板上文章，看到前輩分享發的bonus是總部公佈的，似乎全世界NXP不會差太多?有朋友剛進去兩年，今年領快1.5個月，看績效的樣子。若有誤請指正，另外補充NXP的部門是Wafer Test Factory，算工廠吧!?感謝前輩提醒推 s6255524: UMC→ dkdk222: UMC推 a26732300: 墨西哥治安超差的，晚上當地人沒人想出門...墨西哥的部份，主管提到會過去的機會已經很少(仍有機會)，大部分是大陸那邊感謝前輩提醒※ 編輯: advisor (114.47.230.21), 09/06/2014 00:28:52推 atlantis0528: U還有20%加給？還是看部門？推 twoty: 請問加給20%是什麼意思??南科加给15~20%推 minitai0616: nxp工時8-9應該只有前ㄧ個月吧 假日有問題的機會根→ minitai0616: 本超多 因為那邊op只會打給工程師 什麼都不會8-9是主管說的，也不知實際狀況是否如主管所說，只是提出來和大家分享，但仍感謝前輩提供意見並指正錯誤→ arakidream: 可惜新代沒上 不然全部打趴上面幾間幫您修改錯字，是的，這間是我面試裡的第一志願，公司各方面真的打趴我所有面試的公司，面試官也覺得可惜(唯一一間讓面試官對我有很高興趣)，筆試差一點點推 FireStarman: 你同學是今年才有1.5吧!去年有嗎？nxp在2010年後只→ FireStarman: 有今年有超過1前輩說的沒錯，是今年領的，去年沒有，文章中也有註明，所以很掙扎，感謝前輩熱心提供資訊※ 編輯: advisor (114.40.233.103), 09/06/2014 11:24:02→ SEEDA: 南科加給20%要算績效 所以別想太好 工時看部門 9點下班的→ SEEDA: 部門也不少推文自動更新已關閉