[新聞] 專利數量傲人,專利技術授權貿易赤字 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VanDeLord (HelloWorld)看板Tech_Job標題[新聞] 專利數量傲人,專利技術授權貿易赤字時間Mon Aug 20 12:55:15 2012原文標題:台專利傲人 技術貿易赤字卻破表原文連結:http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20120820000298&cid=1206原文摘要：台灣的研發經費占ＧＤＰ比重，努力邁向三％目標，但投入資源進行研發、獲得專利，並不能保證後續就有滾滾而來的授權金收入，或是不用再看其他國家業者臉色。據央行統計，近年台灣的專利權與商標等收入雖然稍有增加，但同時付出購買國外授權的金額增加更多，技術貿易赤字持續破紀錄。　根據世界銀行二○一二年全球知識經濟指數（（ＫＥＩ）評比報告，台灣在創新項目排名全球第九，尤其在每百萬人平均獲美國核准專利數這個項目，名列全球第一，而台灣的知識經濟競爭力，也排名亞洲第一。(後略)心得：KEI的評比報告是關鍵。可參考世界主要技術輸出國與台灣競爭對手表現。台灣專利產業面臨嚴重削價問題，價格、作業時間與人力成本直接影響品質。擁有大量知識，卻缺少經濟。http://info.worldbank.org/etools/kam2/KAM_page5.asp(原評比指標內容)--樂創意飆創新玩專利超過癮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.209.130※ 編輯: VanDeLord       來自: 60.251.209.130       (08/20 13:33)推 faway:專利這種東西不是多就有用的...要關鍵阿推 sanctitysky:不想踩的專利 也沒用..自high而已推 Small255:多絕對有用，亂槍打鳥總會中！在乎質量，生不出專利無用推 twsoriano:亂槍打鳥總會中...... 這種話也有人講......→ twsoriano:你怎麼不去看看MIT的論文產量和咱們台清交的論文產量→ Lordaeron:台灣人第二個觀念"碩大就是美",結果是...→ Small255:專利是需要經過審查的，能獲得美國發明專利，在加上費用→ Small255:自然會淘汰一些不適合的，如果還能有量，那真的很強→ Small255:那就像是能在大期刊發表，誰說量大不等於質量量大不一定等於質一千個小兵還是小兵影響專利布局策略的因子太多，量不是一唯一的角度，蘋果專利數量與目前訴訟的競爭對手算相對少量(hTC除外)，但幾乎都能給對手有效打擊。(這個資料可以用google查,如果你有長期觀察專利訴訟資訊，這應該很好找，記得要用英文找)→ Lordaeron:整篇新聞已經說明了, 量大沒用了, 還有人要拗這件事量大是防禦性策略,以阻礙技術等級相當競爭對手為主,通常領先者會有較多資源玩這種策略,落後者很少採取這種策略,除非是學校(大學評鑑...)若以價值角度來看,就要以patent pool(專利標準聯盟)來看,比較需要大將級的專利，層次搭配形成patent pool※ 編輯: VanDeLord       來自: 60.251.209.130       (08/20 16:25)→ Lordaeron:量大, nokia motolora 都一堆, 當年領先, 現在也對apple→ Lordaeron:沒半點招.推 solverxyz:一千篇湊篇數專利比不上一篇發名專利推文自動更新已關閉