[面試] 韋僑 黑特!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者matadorr (Kar)看板Tech_Job標題[面試] 韋僑 黑特!!時間Wed Sep 12 17:12:29 2012小弟本人是中山機械碩畢業~今天去韋僑科技(台中大里)，公司做RFID相關產品一開始先做測驗...人資蠻正的!!接著就被帶去跟副總面試講完學校、論文相關東西後，他也沒什麼興趣聽=  =大概五分鐘左右開始就一直問我，還有沒有什麼問題？我只問工作詳細內容是什麼，他也講的很簡潔，惜字如金!就這樣面試結束，請別人帶我出去，才十分鐘阿...職務是開發自用製程機台的工程師，不過主管從頭到尾不知道在跩什麼，就喔喔喔，你還有沒有什麼問題今天既然都用104邀約面試，至少彼此對雙方要有一定的尊重吧。小弟自認學校還算可以，科系方面與職務需求也沒有太大差異建議如果收到此公司的邀約面試，可以再考慮是否要去...不過想去看看人資小姐的話可以唷，裡面女生比例好像也頗高^.<--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.64.73→ myboyfriend:你可以請他介紹HR給你認識~→ matadorr:這間女生真的超多的啦...好羨慕XD推 e2000:曾有認識的在裡面過，鳥的要死去那邊幹嘛?不如去打工比較贏→ e2000:這個版的好處就是幫大家省下踩地雷踩到雷的機率推 mangostar:爽快說出學校姓名給推 不像有些人喜歡講什麼後站大學推 socatech:不用說學校姓名,這家就是地雷公司!做無線射頻的~~~~~~~~~→ diabloevagto:看到女生比例高，就知道原因了！因為你是男的！→ mmkntust:你標題害小板工我..以為是 韋僑 & 黑特 兩間公司的面試推 SCLEE5566:有雞雞必GG推 e2000:這間公司就是老闆愛罵人，錢給得少，碩畢才30K出頭，但是常→ e2000:常要加班到晚上10點以後，這樣子算下來打工比較贏。推 karose:這家薪資真的不怎樣= =推 sendtony6:中山的學弟至少去大廠吧~這種鳥公司~除非你很帥~想搞淫→ sendtony6:亂辦公室...推 rainbowbaby:親愛的弟弟 原來你是去看人資的 (筆記)推 gow3:碩畢30K~什麼鬼 比作業員還慘~話說這家的作業員也很鳥推 flying937:千萬不要被騙去千臨時工契約前三個月試用期會要你簽...→ milk09012003:我面試前端 不加班準時下班 國科學士 全薪28400推文自動更新已關閉