[新聞] 嚴長壽：年輕人只圖躲在「舒適圈」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (!!!!!!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 嚴長壽：年輕人只圖躲在「舒適圈」時間Thu Jul  4 23:10:53 2013http://mag.udn.com/mag/edu/storypage.jsp?f_ART_ID=4643922013/07/04      【聯合晚報╱記者嚴文廷╱台北報導】公益平台基金會董事長嚴長壽今天到國際經濟商管學生會青創大會演講，他警告，如果台灣學生不改變學習的方式，缺乏創新能力，工作將會被國界之外的人搶走；並強調，只要具備英文能力，上網也能學到史丹佛或麻省理工學院的開放式學程，不見得非念大學不可。不敢長時間離家 年輕人失去「面對大海的勇氣」嚴長壽更有感而發，現在的年輕人失去「面對大海的勇氣」，只敢短時間到國外交換或擔任國際志工，不敢真正的到國外挑戰自我，包括念書或找工作，而且一窩蜂的考公務員或老師，不是想要貢獻所學，而只是圖一個安穩工作，躲在「舒適圈」裡面，這種現象才是台灣的警訊。全程講英文演講 台下學生滑手機、打瞌睡…嚴長壽今天全程使用英文演講，對著台下360位來自台灣各大學的大一、大二學生談「青年創新精神」，但或許因為是英文演講，台下不少學生忙著玩手機或打瞌睡，也讓嚴長壽不斷在演講中提到，英文很重要； 他並以自己為例，沒有念過大學，但靠著自學與敢講，練就自認還不錯的英文能力。嚴長壽主動提到，之前演講中提到三之二的大學不值得念，結果隔天朋友就打電話到辦公室說：「你說錯了，應該是四分之三才對」。嚴長壽表示，現在的知識能力光靠念大學是不夠的，年輕人要有自己學習的能力，像美國的名校都有開放式課程，只要連上網路就能免費使用，但前提是得具備基本的英文能力，否則只是「鴨子聽雷」。培養創新才有出路  「停留代工，會被更便宜的工資取代」嚴長壽進一步強調，台灣已經不能走回頭路，過去台灣靠著代工在世界爭得一席之地，但遲早有一天會被更便宜的工資取代。他回憶，當年任職美國運通時，當時的總機服務設在紐約曼哈頓，後來移到紐澤西、達拉斯，甚至移到印度與菲律賓，因為大公司會找工資低的地方來降低成本。他強調，只有培養創新能力，避免死讀書，台灣年輕人才能真正找到出路。台灣藝術大學廣電系大三胡睿誠表示，對嚴長壽的演講很認同，年輕人應該更努力挑戰自己，但現在好像走的路都是父母安排好的，只有那幾條路可以選擇，或許未來真的應該去挑戰看看，走出自己的舒適圈。--錢是信用交易的媒介,錢只是數字,鈔票就只是一小張紙,錢的用途是為商(物)品定價,方便作交易而已....所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.148.13※ 編輯: gioiechang3     來自: 36.233.148.13        (07/04 23:11)推 cloud7515:簡單來說就是叫年輕去創業嘛 幹嘛繞這麼大圈子推 llzzyy01:老實說這種演講內容來來去去就那些東西→ llzzyy01:覺得無聊是正常的吧推 home16124:停留代工，會被更便宜的工資取代..這就是台灣的現況!推 WenliYang:我不知道原來台灣科技業這麼的"舒適"→ llzzyy01:老實說內容應該講給其他大老闆聽 公司要不要創新→ llzzyy01:最好是年輕人可以決定的推 cloud7515:不敢長時間離家 不敢面對大海 那去澳洲的都殭屍就是了→ cschenptt:澳洲不算長時間吧......→ cschenptt:我猜想他文中的"只敢短時間...."其中包含去澳洲推 llzzyy01:不過台灣留學生變少這點倒是真的→ anandydy529:在美國沒預告就全程中文演講不知道會不會被趕下台推 Change:家長也有責任  老是叫孩子去考公務員  培養溫室花朵→ Change:英文能力真的很重要  沒被老外客戶釘過的才會覺得不重要→ dog5566:這幾個人是每隔一段時間就一定要輪流出來講一些屁話就對了推 F100:留學回來如果只得到那種令人無言的薪水 不如別去推 kuyafrog:催眠推 dapiko:莫名的SOP一堆是要創新個屁推 llzzyy01:如果留學了在國外找到工作，那就別回來了→ petertg:問：想貢獻所學的人企業會用嗎?→ WenliYang:看來移民"長期待在國外"打拚 是他想要的推 tribeswf:圖一個安穩的工作錯在哪?→ jhunfong:台灣的工作就科技代工是大宗啊 年輕人要創業 錢從哪來？推 surot:老實說3/4不值得唸又怎麼樣，那3/4不唸，社會有準備什麼出路推 MeiHS:嚴董這次的演講對象根本錯了 講產業創新要跟老闆講啊→ surot:給這些人嗎？對社會來說當然可以說要這些人去當黑手，但以個→ cschenptt:就一樣阿 一樣的出路阿 所以才說不值得→ surot:人而言，當然是繼續唸，就算機會只是多出一點點也好啊。→ ganninian:創業需要資金與環境啊 從哪來? 台灣人所得落後→ ganninian:日韓一截 連大陸都追上來了 創業資金嚴董要出嗎?推 jlhc:這新聞中的嚴長壽講的很好呀... 幹嘛跟老闆講？→ jlhc:他講的創新不等於創業吧.................→ aloness:整篇看下來，絕對不是在講創業→ aloness:明明就是在鼓勵人往海外去見見世界有多大推 Belanice:領22k責任制，還要對上司鞠躬哈腰，隨時有丟飯碗的危險→ Belanice:誰願意以上述條件貢獻所學? 當然圖個穩定工作→ aloness:50年代這種人多如過江之鯽，現在幾乎都看不到了推 jlhc:樓上 所以這篇文章就提到 叫你不要留在臺灣... 往世界邁進→ aloness:本板唸理工的居多，捫心之問，自己學的東西，夠本錢進GE嗎→ cschenptt:22K的責任制你幹嘛還去XDD 去小7就好啦→ surot:以快思慢想裡頭的理論來看，aloness的說法叫做思考捷徑……推 b2856088:台灣有高科技業??  真正的高科技是在那些機台吧→ b2856088:真正要講高科技產業 就去設計機台 只會代工代工 根本就是→ b2856088:拉高工時 降低薪水的產業 不會被大陸給追過也難→ aloness:個人喜歡這樣稱呼，站在最極端的方向去反推→ aloness:有時，很快就知道答案是什麼了推 eric855124:設計機台...→ MeiHS:那些機台真的威猛 怎麼做的...→ ptta:台灣有設計機台的阿  漢微科不是嗎  股價很高推 RS44:要創新? 老嚴你麾下的公司有辦法做到嗎 做的到再來豪洨推 ginakitty:好文推 b2856088:也才只有一家有能力設計的阿 一堆老闆只要錢都不研發的推 einspon:薪資倒退幾年了，澳洲也報導台灣人像逃難似的去打工推 lun1110:台灣就沒啥未來了，不找一個安穩的環境怎行?推 sam0819:態度!!這是學生態度的問題→ xsoho:漢微科不是大陸的嗎?→ xsoho:設計在大陸跟美國?台灣負責另類組裝?→ Jtke:他說的算 要怎樣就怎樣推 creulfact:他是在鼓勵大家出海賺錢 別留在鬼島的意思啦 可是移民哪→ creulfact:有這麼簡單  埃~→ XXPLUS:鼓勵大家逃離鬼島、瞧不起K國考的，這不就是鄉民的意志嗎??→ XXPLUS:怎麼鄉民講就OK，換成嚴長壽講就不OK??推 gumphank:台灣企業講究創新，怕忘記，把創新寫在牆壁產品上甚至乾推 bezlin:拐彎抹角噹了公務員活在舒適圈→ gumphank:脆公司的名字就較創新，期許做世界的領導品牌，但發給員→ gumphank:工的薪資卻是沒有國際競爭力推 newnovice:屁文 有多少年輕人有資本出去闖 出去當免洗工讀嗎→ hata506:反觀老人只會炒房  讓年輕人買不起推 soulriver:慣老闆→ howtz:不用他講 我早就逃了→ zhi5566:四 五年級老是覺得自己神 不就剛好搭上台灣經濟爆發 以為→ zhi5566:自己有當個麼CEO 就開始對他人說教 真是可恥→ zhi5566:四五年級只會對你說 因為你不努力 所以賺不到錢→ ruthertw:嗯嗯,灌老闆躺著也能賺錢,還真是不舒適咧~推 b6byc:講我也會講,做呢?推 lave70:台灣會有這樣的環境 政府企業主和上一輩的人不用負責任嗎?推 best9999qq:之前旺X不是也跳出來說舒適圈 顆顆推 kitten631:大家都創新創業當老闆然後沒半個員工最好了推 gachen:說得好,支持! 聽得下意見並去實踐的不多就是。→ kitten631:圖個安穩工作什麼時候也可以汙名化了 莫名其妙→ gachen:並不是圖安穩不好 而是 如果一個國家的人全部都只想安穩,不→ gachen:具有企圖心或成大業的決心, 這個國家就完蛋了推 linyap:海外留學的前提是家裡有錢沒負債，這不是每個人都達的到推 hsuhuche:站在樹下乘涼的人話倒是講的很輕巧啊。推 kissa0924307:好怪 難道科學園區那些責任制 工時12小時up的年輕人→ kissa0924307:都是在舒適圈嗎?? 人數還不少ㄟ~~推 zhi5566:上一代就是這樣 一方面尻你 說因為你不認真 所以薪水不低→ zhi5566:然後背後拚命資產階級作開 把物價炒高 房價炒高 把所有產→ zhi5566:也價格做濫 賺年輕人的加班費 讓年輕人沒機會進入這產業→ zhi5566:然後跟你說 老闆我3歲時就會賺錢 現在年輕人真差推 csii5566:說得我都想去考公務員惹~→ hy23:看了一下wiki,嚴長壽老家也是靠著賭博不義之財致富→ hy23:不然現在也是大陸魯蛇一條阿噓 sendtony6:慣老闆無誤推 jannine:哪裡說到科技業了? 一直有人扯它出來..推 SLKII:一堆好酸的推文噓 Linnsen:以前公務員是安穩 但上班時薪資被業界電 現在薪資高→ Linnsen:ex追女以前公務員不正但脾氣好現在又正脾氣又好男的不搶嗎噓 lucas01:正又eq高的她們老公兩隻指頭就掐死你 還在幻想搶? rofl噓 appleseed:原來領22k很舒適~都沒未來了還舒適個鬼啦!推 milvus:說得很有道理 只敢在ptt喊鬼島 不願意上街頭或出國打拼噓 ETETETET:怎麼沒幾個人噓?推 bennygameii:推推文自動更新已關閉