[請益]請教台積電報到日繳交離職證明 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tmde1017 (123)看板Tech_Job標題[請益]請教台積電報到日繳交離職證明時間Tue Apr 29 20:28:08 2014目前仍在A公司工作，4月底收到台積電錄取紙本通知，收到OFFER當日也將聘書回函傳真回台積電。個人於收到當日，隔天向老闆提出辭呈，原告老闆知想提早離職，但老闆退回離職書並希望我按勞基法20天交接後才能離職。而現在面臨到一個問題是20天交接完後約不到5天(包含六日)就是台積電的報到日。而在台積電的新進人員報到須知中其中有一項是須繳交(最後服務機構之離職證明文件，凡在職休假者，不受理報到。)因A公司辦理離職後，離職證明須在台北公司作業，後續寄下來約為離職後的5~7天。這段作業流程可能趕不上報到日繳交，可能會delay至報到日1~2天後才收到證明。想請教台積電的那段繳交離職證明，並沒明確說到可晚繳交離職證明，只說不能在職報到想請教版上各位曾到台積電報到的同仁是否又遇過類似問題，且能補交離職證明的。因離職證明上面可佐證離職日期，又或者健保轉出單我可先拿到，可否用健保轉出單來佐證非在正職休假先辦理報到。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.200.124.58※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398774490.A.CDC.html※ 編輯: tmde1017 (210.200.124.58), 04/29/2014 20:33:52→ d23378686:    直接跟台積的人資問問看呀  報到日可以展延的→ jerrychuang:自己去台北領..隔天就可以拿到了..→ tmde1017:有想過台北領...問過但公司說有一定的流程 不一定趕的上→ tmde1017:請問1F 已將聘書回函傳真回去 如因此問題還可改報到日嗎?→ d23378686:   呃...我說可以你信嗎...打電話問人資最準啊...→ d23378686:  這不是甚麼大問題吧...。推 DreamYeh:親自到公司去領最穩...你這問題小case推 isotropic:可以補繳，別擔心→ jerrychuang:正常離職都是當天領證明,所以當天台北就應該作業完了推 zerg999:1.問gg人資可不可以延後報到 2.問可不可以補繳推 chunyinlin:我遇過相同情況，1.拿勞健保轉出單先報到 2.可在一週→ chunyinlin:一週內補離職証明推 BradMiller:補繳是ok的，人資不會因為這樣不讓你進公司的 放心!→ BradMiller:老實說明你的情況就好 別想太多推 fql:不定期契約都是十日前告知, 請看勞基法15跟16條→ shanger:他們說他服務多久推 Treant:請GG人資延報到 我就延過兩週推 Treant:你有收到offer 且你願意來 其他事情都可以喬的 沒這麼嚴重推文自動更新已關閉