Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hafat (哈胖)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿時間Wed Mar 26 09:03:22 2014※ 引述《ddss (像風一樣)》之銘言：: 可以反中國，但不用跟錢過不去: 反中國、反國民黨、反馬英九、反蔣介石: 可以有其他的方式: 服貿不等於國民黨、馬英九與蔣介石: 太多人把這些畫上等號: 你問他為什麼不好: 多數只會說因為跟中國有關所以不好: 你問他門檻數字、問他哪一條文會造成什麼現像: 沒幾個說得出來: 當然，我們也沒幾個說得出來: 但老闆會挺，有一件事情一定是對的，: 那就是這些老闆底下的公司在這條文底下一定有油水可撈: 這絕對是肯定: 那麼賺到錢就看有多少佛心會分給員工: 大陸市場吃的下來，是真的很補: 我公司不吃大陸市場時，營收不到50億，eps 0.8: 這一兩年切進去，營收差一點破百億，eps 2.2: 這樣就代表過度依賴大陸市場嗎?: 大陸市場的利潤: 可以用來打其他市場，MTK是最好的範例: 就看老闆有多大的雄心壯志: ※ 引述《rap210334 (YOYO)》之銘言：: : 何止科技業的代工廠: : 連傳產石化業都站出來挺服貿了: : http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8567455.shtml: : 如:長春 台塑 奇美實 亞聚 台聚等等: : 小弟雖然對服貿很感冒(尤其黑箱30秒): : 但看到這篇新聞 這幾天在公司只能乖乖的聽老闆講話: : 奴性堅強的我只能順從老闆 不敢跟他們唱反調: : 就算要唱反調 對於想走傳產的化工人來講 還真的不知道該跳去哪間(暈)就香港的問題做討論--你覺得香港是中國的一部分台灣不是中國的一部分不應該自我矮化但是很現實的事情是香港當初也覺得香港不是中國的一部分中國覺得香港是中國的一部分結果大家都看到了台灣目前的情況是台灣不覺得台灣是中國的一部分中國覺得台灣是中國的一部分跟當初香港的情形90%像跟排骨酥湯不加排骨酥加味噌跟味噌湯90%像一樣這10%不像的地方在哪呢香港特首不知道收了大陸多少好處後開始也覺得香港是中國的一部分台灣無能區長馬腦水母 他早就覺得台灣是中國的一部分補一個科技板點小弟在石化業 前天廠長開會的時候語重心長的說了 大陸在同產品的生產技術即將趕上我們如果不降關稅 我們廠可能會失去競爭力(所以我們來cost down人力包的支出吧)現場人員表示哭哭我們產業貨貿過很可能是既得利益者但是會不會加發績效這邊我要打一個很大的問號（這句是副廠長的名言）我們廠是全公司最賺錢的廠所以比較忙 操得要死但是績效有比別廠多嗎？沒有所以我們省掉5.5%關稅後績效會不會變多講道這邊 我才發現我不是股東既得利益者跟我根本擦不上邊哭哭--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.80.34.29※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395795804.A.009.html推 b6byc:1:人民有授權簽下如此深遠影響的服貿嗎?→ b6byc:2:經濟部評估服貿效益僅0.025%，且需十年後才會顯現→ b6byc:3:既得利益者通常留有後路,那你有嗎?→ b6byc:4:老闆就一定分你嗎? 那這幾年,加薪加多少? 靠跳槽嗎?→ b6byc:5:影響層面最大的是服務業,科技業替別人做決定,合理?→ b6byc:認清楚,你不是資方,你未來會住在台灣,請多關心服貿.→ b6byc:我支持可修改,公平,透明化,合法的服貿...這版服貿我無法支持→ ldkrsi:就現況來說 就算簽服貿中國還是不會降石化關稅→ ldkrsi:他們鐵了心要保護自身的石化業→ jerrychuang:貴公司勞逸不均, 你應該知道該怎麼做了..→ proach:買個股票就變股東了啊推 visa9527:那你應該去買公司的股票→ gocd:買股票or換公司→ minastar:香港的朋友說他們會說自己是香港人，但屬於中國，→ minastar:問我為何不覺得自己還是中國人，我不知道我遇到少數還是→ rkb84:服貿特定承諾表~http://goo.gl/UgLNNX→ rkb84:公聽會~http://goo.gl/qxrxNO , http://goo.gl/stoc4f→ rkb84:公聽會~http://goo.gl/02qRz7噓 zoliasm:90%是怎算的? 教一下 拜託→ b6byc:為什麼我們看不懂服貿爭議？  http://bit.ly/Qflk4h  很清楚推 Assyla:味增湯不放味噌與豆腐，改放菜頭排骨酥用肉燥提味→ Assyla:又清又香，但就略油，喝起來跟排骨酥湯90%口感很像推 vvind:就有些明明被當成成本的人，以為自己是股東推文自動更新已關閉