[面試] 面試分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mythlove (mythlove)看板Tech_Job標題[面試] 面試分享時間Fri Sep  4 20:32:24 2009先簡單介紹一下我的背景私立大學化工系學士，沒跟專題，中途被二一轉學考回原校原系希望我這麼爛的背景能給大家多一點信心1.台灣真空鍍膜我是在六月份就開始投履歷，這一家公司是自己看見我的履歷邀我去面試的。沒有筆試，是由董事長跟另一位主管一起面試，可能我沒做專題，所以也沒什麼可問的吧，就只是天南地北的聊。聊我住哪、聊他們公司有人住我附近、聊哪位教授還在不在系上。不過因為是第一次面試，因此就變成你問我答，常常冷場的局面，最後面試大約15～20分鐘就結束了。結果：無聲無息卡一張2.宏景智權應徵職務：專利工程師。那時是去逢甲大學的育成中心裡面試，本來跟我約下午兩點吧，後來跟我說因主管出差改成五點，可是我在樓下足足等到快六點主管才回來。另外還有一位小姐也跟我一起等面試，可是在填資料時才知道原來他是下禮拜的面試者，人事說他約下禮拜，和我一起等的小姐說他沒說，反正就是一團亂，辦事效率非常差，印象很糟。主管面試方式就是他一直講，還說因為是新據點，所以我們應徵的是工程師職務，但其實前期會跟業助差不多，然後會一直問你有什麼問題，所以建議去宏景面試最好多準備一些問題。結果：過了他說會通知的日子還沒消息，我才去信去問，得到沒錄取的消息。3.華廣生技應徵職務：確效技術員。人資妹妹很可愛！皮膚很好（羨慕）！進去需要做一份智力測驗，非常簡單。那時是一位用人主管跟另一位主管一起面試我，一開始先叫你自我介紹，因為我專長那邊有寫"實驗室相關"，所以問了我關於百沛（pipe？忘了怎麼拼了）的用法。他想知道的是那種有刻度的，而我完全回答錯，回答到安全吸球去了，囧rz。如果以後有人面試這一家的話，我可以告訴你，他會問有什麼要注意的，答案是使用前要校正，使用後要歸零。還會問關於確效，要如何在製程上改善，答案是定性定量。還有問，在工廠上大家脾氣可能會比較不好，你會怎麼處理、發洩？結果：也是過了他說會通知的日子，我去信問，說要多面試一些人，所以會延長通知時間，後來過幾天再去信問一次就得到感謝函了。4.新隆紡織染整因為是傳產所以我就不多寫了，手好酸( ￣ c￣)y▂ξ，我7/1～8/4都在這家工作5.廣*光電幫他打個馬賽克。因為考慮到以後出路以及興趣問題，所以我在8/4提了離職，回到家當天就看見信箱有廣*光電面試信，當時真的又驚又喜！驚的是我已經一個月沒開104了，竟然會有面試信;喜的是自己真的無敵幸運，誰能在離職當天就有一份面試機會等著你。所以在8/10那天，我頂著大風大雨來到台中工業區，雖然風雨交加、地上還積水。因為對於『點測工程師』這份職務，我完全不瞭解，甚至沒聽過，所以做足了功課，但是後來與面試官面試，我知道自己根本在做白工，面試內容就是談公司的福利。後來我為了表示自己的積極，問了一些關於所需專業、需不需要加強什麼能力，面試官才跟我說：都不用，基本上是進去再重新學，『他們這次主要是要應徵"沒有經驗"的"女"工程師，因為部門陽剛氣太重。』那時我有點呆住了，還幫他找台階下，說：喔，是因為女生比較細心吧。可是他無情的把我的台階打碎了orz，再次強調：不是，是因為『部門陽剛氣太重』。我知道很多公司會比較偏好女生，我面試的第1.2家也都只找女生，我也很欣賞誠實的人，但我不認為對一個在颱風天專程坐10小時（來回各五）的火車從宜蘭來面試的人這麼誠實是件好事。不過廣*的警衛杯杯人真的很好，至於我回家的火車還誤點了四十五分鐘這就是題外話了( ￣ c￣)y▂ξ結果：無聲無息卡一張，但我回來後看見那職缺又更新了兩三次，不知道是選妃還沒挑到滿意的還是他們只能用這方法獲得和女生聊天的機會，總之有興趣的女生，建議1.打扮漂亮一點；2.裝呆。6.先進開發光電應徵：研發工程師。也是我沒投履歷hr主動跟我約面試，但查詢了一下這職務，需要工作經歷：兩年。(￣□￣|||)a，好吧，do my best。有英文測驗（有聽力）及簡單邏輯測驗，大約會花一小時，聽力測驗只能聽一次，所以請專心。這次面試的部門似乎是從其他公司集體跳槽的team，主要是在做混光。面試官會先叫你大約說一下led製程，但他似乎是以為專題是必修的，所以我沒做專題有點讓他找不到話題吧，還有問：如果你主管今天交待你一個案子，隔天就問你進度，你會怎麼回答他；因為我自傳寫了很多打工經驗，主管還跟我說，看我自傳以為我很活潑外向；在我問大約需要多久能上手，也說基本上不會給我太多時間；所以我大膽猜測他所需要的人應該是：1.積極（重要！）2.活潑外向點 3.能立即上手。如果有人還會去面試這職務，建議表現出自己的積極，還有多複習專業吧。結局：無聲無息卡一張7.中華映管應徵：CF製程工程師。其實我一開始投的職缺是cell製程，為什麼會變成CF製程？嗯，算了。華映是我很想進去的公司，版上的資訊也非常多，感謝各位前輩的經驗提供，讓我在面試時比較有底，不過基本上只要把版上的資訊跟他們網站的東西看一看，就能得到HR與主管的『深入』評語了。這次去楊梅廠面試，只有做英文測驗而沒有適性測驗。英文測驗的標準似乎是40分。因為被版上各位高手評為高中程度的英文測驗我只考了39分orz，hr叫我重考一次時我有聽到他說：『加油！只差一分。』面試主要也是聊天、自我介紹、以及主管介紹職務內容與公司相關，有問cf製程簡單敘述一下，華映網頁有非常豐富的訊息。至於我的致命傷，成績問題，其實也沒有被盯很慘。只是因為我不小心問了很白痴的問題，所以還是out了。結果：感謝函8.台耀化學應徵職務：品保行政助理。需要寫英文試卷及智力測驗。英文試卷非常簡單，我考了81分，智力測驗有最討厭的圖形，給你三張圖要你猜第四張圖長怎樣，最後面有一題邏輯，五個人五個職業，給一些提示，要你把人名和職業連起來。考試時間一小時。hr有說這些試卷只是參考而已，但其實主管會很介意，我在面試時他有說，考這麼高分交給我也會比較放心之類的話，所以絕對要全力以赴喔！寫完先和主任面試，主要就是聊天、問問題、介紹一下公司及這個工作在做什麼，要記住，因為後面和經理聊天他還會問你知不知道這工作在做什麼，沒記起來回答不出來就糗了。主任很可愛，還跟我說因為經理在開會，所以他要拖時間之類的。後來經理面試時，主任還會在旁邊，所以主任的介紹一定要記起來！經理會問：你說你抗壓性（細心...etc）很好，請舉例說明。知不知道這家公司在做什麼、為什麼選擇這家公司，大約就這樣吧。結果：錄取分享完畢，請原諒我手好酸不打心得跟後記了，有問題可以站內信給我，別傳水球，他所需要的是--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.231.207推 eiva18:感謝分享~推 p013080:謝謝 &amp; 恭喜 &amp; 加油推 zanns:正妹推 Hawking:挑明說要"沒有經驗"的女生.......→ VarX:我完全不認為裝呆會有好處  不要誤導後進吧→ djnet33:4F指的是那方面?推 roger717:有分享有推推 VLVA:第5間是廣鎵吧!面試官有說是去中科廠做嗎?好想投看看..推 bloodrain:Tech_Job應該開個女用標題，因為跟男生情況不能放在一起推 tsorngchin:詳細....推推 titan0612:廣什麼的光電，這部門根本有問題～什麼陽剛味太重！→ post01:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.com推 eddie04:第五家應該直接找女的去面試就可以了..不用浪費大家時間推文自動更新已關閉