[請益] 派駐大陸的行情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AlphaCall (阿伐扣)看板Tech_Job標題[請益] 派駐大陸的行情時間Wed Jan  1 19:52:56 2014請問一下，現在派駐大陸深圳或東莞的FAE行情是多少呢？台灣的薪資目前公司是承諾45k~50k之間，其他尚未細談想問一下，一般一年現在配張機票(來回算兩張)多久返台一次，一次返台有多少天假，在大陸的生活費又另外算多少住的部分公司包了，以上，謝謝前輩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.221.246→ yutakannie:薪水至少要兩倍→ cabin2501:現在很難兩倍了推 tknes:統一了 還2倍推 keyboard22k:派駐大陸薪資兩倍，15年前還是啦。現在那有可能。我→ keyboard22k:們是每個月美金1000，包住跟水電。那返台次數，休假日數，跟多久返台呢？ 謝謝您的分享。推 qqptt:台達嗎？原po不是※ 編輯: AlphaCall       來自: 61.230.221.246       (01/01 21:21)→ keyboard22k:兩個月返台一週，在大陸工作是週休一日，一派至少一→ keyboard22k:年，剛剛說的US$1000是額外津貼，26～30歲全薪約75K→ keyboard22k:至85K。→ ruthertw:太低了,我聽到的是10萬,不過三個月回台一週.→ ruthertw:很適合沒有眷屬的~ 陸幹更多,我聽過基層拿4萬RMB一個月的推 ylow:去大陸每月美金1100元，兩個月反臺假7天，去大陸年薪140以上推 ylow:加班費另外算，有宿舍，專人打掃，司機推 ylow:但三年一簽推 kevin94078:不好意思醉少要9萬以上，就這樣推 riance:ruxxxxxx亂講，那根本不是一般正常行情，現在有1.5倍該笑了推 samjunzun:glow 試問position?推 dongku:有WorkinChina板可以看看，一般都是來回台灣2~4次→ dongku:薪水就看您怎麼談了，一般都是台灣薪水加5~7成左右推 jacky77437:現在哪有兩倍的行情了 1.5還差不多推 ckallen:神不會只給兩倍的，今年不是五倍嗎→ michaelgodtw:完全不給都有推 toy94201314:統你妹，臺灣非大陸。→ soulgel:要稅後的哦→ QQ101:公道價 八萬一推 RoarLiao:講要兩倍的或是10萬以上的  不是特例就是10年前的狀態...推 Assyla:有認識的真的薪水變成兩倍，但他是直接離開原公司跳到陸商→ Assyla:別指望台商會給你什麼津貼推 marslgj:很難兩倍了噓 minnaQQQQQQQ:最少有八萬五..........這是行情.......噓 JUDO610:現在來大陸  基本上薪水都沒太好了→ kasumikyo:月薪多30%,就這樣推 lave70:1.5以上算很好→ poiu1234:ntd->rmb推文自動更新已關閉