offer請益  艾克爾  達興材料 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ZEMWL (好羊)看板Tech_Job標題offer請益  艾克爾  達興材料時間Fri Sep 26 18:07:08 2014大家好，小弟南部某國立科大材料系畢業，上個月剛退伍，沒有女友，目前有拿到這兩間公司的offer，我知道這兩個領域差異性很大，關於工作的前景和公司的狀況，想要請大家給點意見。公司  艾克爾/達興材料職稱  初級製程工程師/生產技術師工作地點  龍潭/臺中 臺中港(會到高雄支援到明年)薪資  N*14/N+2*14獎金  季獎金/績效獎金輪班  作二休二(一季日夜輪班)/常日輪三班(這週的班表上週排班，週末加班)住宿 公司宿舍/公司宿舍以上，請大家給些意見，感謝!!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.93.170※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411726030.A.E6F.html→ h2526bc: 達興跟包子店一樣超讚的 要好好把握哦~推 jerome20106: 達推 bervis: 達推 www476: 艾應該都可以領到18~20個月喔!!!!!推 onlydo: 都要輪班,還是再繼續找比較好→ ZEMWL: 對了！製程的部份是pumping製程工程師！推 jhon4963: 是bumping吧...→ ZEMWL: Sorry！！是bumping！！  ==推 randystock: 艾克爾獎金要看廠賺不賺錢，不是每個廠都這麼好→ jessti: 1f蠻無聊的→ a770513tw: 龍潭廠目前是有賺錢的  服役中推文自動更新已關閉