Re: [討論] 現在的科技業還有主管缺可以佔嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MSE2005 (鍵盤小妹)看板Tech_Job標題Re: [討論] 現在的科技業還有主管缺可以佔嗎?時間Sun Jul 26 00:09:13 2015純好奇, 為甚麼大家都想要升主管?譬如說, 我現在是某G33, 可我也不想管人, 我也不想升主管,我願意這樣一直幹33到退休, 年領一百多, 這樣有可能嗎?我探聽到的消息是說,等你年紀大到一個程度沒有升上去, 公司就會就會暗示你走人,是真的嗎?可是某G工作十幾年, 離職還真的不知道可以做甚麼,跳去其他公司, 年資不就歸零嗎?還是其他公司會願意算你年資?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.237.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437840555.A.CE6.html推 lrm549: 除非公司獲利不好 或者整體環境影響 才有沒升上去請你走路推 melzard: 用考績趕妳走啊 連續打I不就可以讓你滾蛋?推 Narcissuss: 當黑人不會一直吃I嘛... 或者被降階也很慘→ as111531: 你探聽到的消息不適用在GG→ lrm549: 另外你的年資是啥? 勞保年資? 還是? 勞保年資有交有算→ lrm549: 如果是薪水 就憑本事 跟環境 往上往下都有可能→ ganax: GG都有人從 JG32 升到 JG26 了，GG 不意外→ w60904max: 除了輪班、工時壓力大外 很多科技業笑話都不太適用在GG推 melzard: 是怎麼黑才能夠從32到26...推 prpure: 不只一百多,是兩百起跳吧推 ganax: 這之前版上討論過，升26之後就去頂樓大怒神了→ zszsdd: 台灣那家企業敢說能待一輩子的，看他樓起又樓蹋推 bhby: 現在32資深的加個班就有機會破200了 何況是33...推 iondrag: 拼主管當然是怕被裁員啊，你不會想四五十歲還要換工作吧噓 xmann: 40還不退休算啥科技業，魯蛇賣亂推 ljsnonocat2: 科技業不是十年就能退休？推文自動更新已關閉