[公告] 史大夫的初次水桶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))看板Tech_Job標題[公告] 史大夫的初次水桶時間Mon Jul  6 16:15:57 2015大家好初來貴寶地第一次桶人總是要小心再小心違規文章36233     7/06 oslp         □ [徵才] STANLEY(台中大雅)徵機構工程師本次判決如下oslp於科技版發表徵才文，僅提供站內信與104連結，經查發現，該職缺徵才網頁並無聯繫人吳小姐聯絡電話，與本版板規第9條第e項「公司徵才文，聯絡信箱/電話必須為該公司信箱/電話。」不符；又依#1HpcPPEZ此篇公告，文章刪文，並水桶三個月，立即生效。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　權利告知不服判決者可檢附理由向版主申訴，其他權利同站方宣告不再一一贅述。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　staff23--人格的維護不在於他人的褒貶，而在於自身的行為增損；提出訴訟是憲法保障的權利，但未必有助於問題的解決；金錢的請求看似損害填補，實則僅是滿足自己物質需求，與人格的維護並無幫助。－論網路妨礙名譽興訟　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ψ筆名蘇溫永--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.139.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436170562.A.924.html→ Deltaguita: 水桶就水桶,不用毛那麼多啦ＸＤ 這邊不是八卦ＸＤＤ推 USD5566:→ IBIZA: 水桶把被水桶的人id寫在標題上 這樣以後要追蹤才找得到 (→ IBIZA: 自己的名字不用寫了→ staff23: 感謝提醒推 XX: 你誰啊 亂公告推文自動更新已關閉