Re: [新聞] 傳裁3%員工 華碩：優化人力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maker (Maker)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 傳裁3%員工 華碩：優化人力時間Thu Jun 21 13:03:08 2012※ 引述《jimgene (jimgene)》之銘言：: 這也讓我想起了第一份工作的慘況: 一樣是4大產慘業，由於是第一份工作: 資深的沒有下班，真的有點不敢先走: 不過，過了幾週後，發現資深的那些人: 都是晚上6.7點之後才開始認真工作: OS:靠，是要演給誰看阿: 因為主管都很晚走，導致資深的也很晚走，更導致新進人員更不敢走: 後來我跟我同梯進去的同事，都6.7點就打包下班: 幾天後，就一起被主管在開會的時候釘，就直接在開會的時候嗆你: (類似在軍中嗆梯數一樣) 這間公司真的有病: 我真的認為釘上班時數的主管，是腦袋有洞嗎?  又不是事情沒做完: 我同梯的，隔天提辭呈: 我比較沒這麼衝，先忍住: 後來更扯了，我在下班時間的時候只要站起來，後面資深的就會問我要幹嗎: 居然來個緊迫盯人，又過了幾個月，我也走了: (一開始很怕，只要他問我要幹嗎，就算我原本要下班，我也只會說我要上洗手間): 但後來想開了，只要他問我，我就會說:下班阿，不然哩: 這種結構，也想賺錢，我真的笑了: PS:跟我同一梯的進去的人，雖然都不同部門: 大約有60人，半年後，走到不剩5個以個人在北投 & 大同的經驗，一堆人在 17:00 ~ 19:30 之間出現在以下幾個地方:1. 餐廳2. 陶然館3. 側門往關渡站出口 (有時下雨還會塞車)八點以後晃到 R&D 部門，包含 AIO, NB, Mobile 等單位，幾乎只剩小貓幾隻有時候 PM 發信請 R&D 解 issue，熟一點的還會跟你說:"老大，別催這麼急；以前有 $$ 大家還會幫你加個班，現在公司啥都沒，肯回你信，讓你有東西可以交差給人客，已經算很挺你了"資深 R&D 不加班， PM 也拖拖拉拉，你覺得會有多少人一起留下來加班?這狀況在 09 年以後更是明顯BTW, 除了幾個重點產品，大部分的人也是七八點就閃。只能說你這狀況應該算是少見的；畢竟樹多有枯枝，人多有 ......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.216.95推 book2381:下班通常是低調的偷偷閃→ ckai1983:平行時空出現惹!→ HsiangFly:通常是主管決定下班時間不是公司~~ 當然體制也有影響→ HsiangFly:其實還是有早下班的RD單位~→ abstainer:陶然4F每天都有固定班底在運動喔，揪咪~~~推文自動更新已關閉