[聘書] Offer請益(達創、康全) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dennis7659 (QQ)看板Tech_Job標題[聘書] Offer請益(達創、康全)時間Sun Jun 26 03:30:18 2016公司                 康全                           達創職缺              軟體工程師                   資深軟體工程師內容　　　　　　CPE Router韌體　　　　　    企業級Switch韌體(BU3)地點                三重                            內湖通勤　　　　　　   30-40min                        20-30min月薪           (n*14)+考績+分紅               (n*14)+考績+分紅工時               8hr以上                          8hr以上住宿                家裡                            家裡加班費               無                              無額外補助                                  可以抽停車場、有伙食補助小弟國立後段碩畢，澳洲2年回來，這幾天有拿到這兩間offer，想請問各位大大，以上兩間公司哪間比較適合練功??且往後調薪幅度比較ok??哪間的投資報酬率對於未來換公司的幫助效益會比較大呢??謝謝各位大大~~~聽說台達電去年的分紅很不錯，請問真的有希望嗎?達創主管在介紹的時候我沒有問得很細，只知道要Board bring up和控制風扇、電源供應器等。另外還有要修改控制Switch封包晶片的韌體，這比較困難是後期才會碰到。想請教做企業級switch學到的東西和CPE會差很多嗎?在大學和研究所主要是接觸上層通訊協定的部分，也有稍微了解嵌入式系統目前想要上下層的部分都有更進一步了解，包含通訊協定、驅動、核心的修改、嵌入式的Board bring up等。因為有些大公司工作分得很細，有時候只會學到一部份，沒辦法有完整的觀點想請問達創會這樣嗎?最後是工作時數 達創好像是說6~7點下班 康全好像比達創多1個小時大約7~8點請問這是真實的嗎?以上問了很多因為星期日晚上6點就要回復要去哪一家 達創給的deadline還請各位多多幫忙謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.182.230.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466883030.A.800.html推 thyme1978: 天線很高情報無誤，還有台達是最低可300包月三餐→ fightforlive: 不是500包三餐?推 cs96d: 我上週去龜山DNI面試,主管說每年最少16個月up推 b20026106: 在台達你就只是一個小螺絲推 holydon: 這兩間比起來達創還可以啦,500包三餐伙食省的錢夠多了→ holydon: 比起外食,大約等於多了五千以上有推 monofather: 達創16是他們，其中兩個月他們一直強調是如果考績中→ monofather: 等以上才有端午兩個月，剛進去依照台達傳統不都墊底→ monofather: 的，可以拿得到嗎？還責任制......推 thyme1978: 樓上我笑了～不是台達的就別說了吧！→ Gyin: 達創底薪很悲劇阿...XD推 monofather: 我只是說我前陣子面試人資跟我說的而已，後來拿到offe→ monofather: r沒去而已，實際不是如此那就抱歉了推 thyme1978: 那只能說你跟人資真的很不好。在台達拿不到16是很丟人→ thyme1978: 的事。→ child7317: 台達每次考績，一定要有人被評“差”，“差”就不一定→ child7317: 會拿滿16個月，而考績墊底的往往都是最菜的……→ child7317: 另外夢到有人四年總調薪1k左右……推 asz6020t: 左邊快去啊啊啊 哈哈推 bbigbird: th少在那邊亂帶風向，我夢到有一個就在右邊那家，今年快→ bbigbird: 滿三年，但是林嘉欣，都未必會有16了!!! 調薪幅度極低，→ bbigbird: 對於學到的東西，應該只能算皮毛，上頭給的指令就是巴著→ bbigbird: fae和能動就好,不建議去右邊啦，詳細可私訊推 fl203135: 我在右邊上班，工作模式如樓上，可私訊。推 fanmei: 小弟即將去右邊研發替代役推文自動更新已關閉