[請益]新唐 晶元光電 矽品 全友電腦 Offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者william30520 (闇夜魅影)看板Tech_Job標題[請益]新唐 晶元光電 矽品 全友電腦 Offer選擇時間Sun Aug 17 22:18:14 2014原PO背景：124學士 商管科系第一份工作在mosel做總務管理師，做了9個月之後，看到公司狂裁員而這份工作因前人留下太多洞，因而作的很煩，在領完70%的年終後就跳槽，之後轉進JEM(即Japan electronic material)台灣分公司，做總務助理就外商皮台灣骨，薪水給不高，原本我是想說如果壓力沒很大，且主管不會盯很緊的話就待個一兩年吧，但在過試用期後，主管原形畢露，錢給不多又囉嗦，不敢授權且老人一枚，完全不懂例外管理，甚麼事情都想插手(小公司主管特性)要下面的人完全按照他的想法做，自主性低，說我都不喜歡及時回報還要我寫週報(我心裡OS:我沒那個習慣，我也不想)整個小公司就我在寫那該死的週報，而主管又是一個在小公司待了10年以上的老人，完全沒接觸過外面其他公司的環境和管理面，反正就是說整個就是待在自己的世界當主管，搞得我想出來換工作了。新唐        晶元光電      矽品     全友電腦月薪：    期望36k       期望36k   36k內含1800     期望33K應徵職缺：生產企劃工程師  總務        總務     總務助理年終：　　　保14?      保13+2        保15       保14+?上班時間：　8-10h       8~10h?      8~16h?      8~?上班地點：  新竹        新竹         新竹      新竹上班距離：　騎車5min   騎車20min  騎車10min   騎車15min住宿：      所     有    皆   是   住   家    中--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.54.44※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408285097.A.CA0.html→ eric210: 確定都有offer?推 onedvd: 矽品何時保14了  囧 = = 難到台中新竹不同命嗎?????????→ onedvd:           5推 axien: 矽品本來就保14推 rannin: 保13+2?→ ashyang: 2總務有36K??→ erdison70130: 全都有offer給你了??薪資應該不是這樣吧！→ william30520: SPIL已拿到※ 編輯: william30520 (36.224.42.219), 08/18/2014 21:42:25推文自動更新已關閉