[討論] 機構的夢幻公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題[討論] 機構的夢幻公司時間Sun Feb  8 19:59:39 2015機構不外就是處理雜務 但又不失專業每樣產品都有它的獨特性和生產鏈所謂隔行如隔山用來形容機構工程師是再好不過了因此機構這條路一開始就要慎選壞的公司讓你爆肝爆了了 整年下來看看存款還不知道自己在幹嘛好的公司至少......好一點想問有沒有哪幾家公司 是機構工程師的綠洲呢--推 gnidnic:想做尹志平kobe小龍女推 Pietro:張無忌根本沒有主見,無法做出選擇推 takuminauki:我有段譽的臉孔蕭峰的身高郭靖的品格陳家落的瀟灑→ ATSEVEN:被閹掉的尹志平→ dreamcatcher:4樓要當仙根 ?→ Pietro:我有段譽的天然蕭峰的命運郭靖的智商陳家落的無能--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.218.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423396786.A.9E6.html→ zebra01: 不要當機構→ Push5F: 鴻海?! 出差費鑽到翻?推 juliantaipei: 機構基本上是背黑鍋用的，研發部門的頭頭通常是電子→ juliantaipei: 或是軟體，很難有機構出頭天的機會！那麼機械系能幹嘛!!!※ 編輯: nemies (111.253.218.49), 02/08/2015 20:13:50推 moboo: 機械系可以幫ID實現他們的夢想推 zebra01: 機械系可以打雜啊  不然打掃阿姨這麼忙以為不用support嗎→ michaelgodtw: 轉職當老闆!不然機構就是打雜沒錯!鴻海是出差費賺到→ michaelgodtw: 翻沒錯,但是那是爆肝費!你以後進醫院的錢推 misson: 爆肝的蘋果公司（？）至少有給醫藥費啦→ cynicals: 很多機械人後來都跳出來當老闆→ cynicals: 相關產業切入門檻資金不高→ fairyofmoon: NEST在台灣只找ME, 已羨慕Q_Q推 diaze: 機械系幫ID實體化出他們的設計,然後沒人記得機械系.推 gogogokoala: Garmin推 bbkh4ib: 想知道+1推 mini160: 康明斯cummins 做引擎世界有名推 crazydimondz: 中華Ledca貨車就用他們的引擎...一年了市場還沒打開→ BigHurt: 我想去做F1賽車有機會嗎?推 moboo: 在蘋果做機構壓力超大  是很酷但應該不是最令人羨慕的推 YJM1106: 認識一個在GE顏巴赫，只是工作內容與本來的機構毫無關聯推 moboo: 矽谷一堆養老公司  規律週休二日免出差  公司福利又好→ moboo: 蘋果只是年輕人覺得酷吧XD  蘋果機構出差是很恐怖的→ hanwu85: 這世界又不是只有電子產業......推 moboo: 這裡是科技業版呀  當然是以科技業角度回答推 bear753951: 當然是台GG拉，輪班星人萬歲→ trikilo: 機構不推推 Love1019: 別太指望機構能多會飛了 看看上面的主管背景吧…→ Love1019: 通常都是 業務 電子 電機 這些才紅…→ blankcat2002: 那有對機構友善點的公司嗎？OTZ推 godhand3: 機構出差費爽賺，還有供應商三不五時免費陪走店，的確蠻→ godhand3: 爆肝的推 skw15: 政府公家機構才是唯一解推 microbird: INTEL TAIWAN (台北市敦化北路)推 GIRULIAN: 鴻海，這些大廠只有鴻海機構的地位能高於電子，因為機構→ GIRULIAN: 所貢獻的利潤較多之故。→ michaelgodtw: 我想改去當PM!PM可以罵我們!我們只能打不還手推 Jentze: 機構看每一行都隔山，其他行看機構都一手就撈進來了GG推 blankcat2002: 樓上不能同意你更多了。每個人都會一嘴好機構推 heinztzeng: 機械去module當設備啊推文自動更新已關閉