Re: [請益] 請問各位履歷的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (Q奶嫩模實拍在世貿壹館!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問各位履歷的問題時間Thu Oct  4 00:51:08 2012※ 引述《relieved (安心的活著)》之銘言：: 請問各位再寫履歷的時候，: 會附上大頭照或學碩士照之類的嗎？: 我目前是有貼照片: 可是感覺沒貼照片的時候，面試的機會反而比較多: 冏: 來討論一下大家的履歷面試經驗吧大概在楊基寬在家構思要怎麼把找工作當成事業在經營的時候，那時是不太需要附照片的。後來楊基寬的經營模式弄起來，當求職競爭者變多，在照片上能夠先爭取到面談機會，善用爸媽給的資產，換作是你，肯定會善用的。首先，你要先清楚自己的優劣勢，看是要藏拙還是藏鋒，然後再來考慮職缺選項，人力網站現在是多功能用途的個資平台，一旦開始找工作，就會面臨許多奇怪的邀約，你可能會納悶，為什麼總是有些奇怪的電話，或是電子信就寄過來，扣客上門的電話就像奇集集廣告鍾小姐講的那句話，電話接到接不完!面談受挫也不用難過，有時是公司已經談到一個正取求職者，除非你能夠遠遠勝過該員，要不然只是陪公子謀職的配角罷了!祝求職順利!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.139.23→ afters:寧願放張狂修圖的假照片...騙到面試再說→ patrickk:騙到面試被發感謝函還浪費油錢時間推文自動更新已關閉