Re: [問卦] 怎樣才算奴性很重？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (Lazy bone)看板Tech_Job標題Re: [問卦] 怎樣才算奴性很重？時間Mon Jul 28 09:21:36 2014※ 引述《KILLE (啃)》之銘言：:         其實最大的敵人 不是老闆:         (這講的老闆是真正的公司行號所有人 主管不是老闆):         台灣是個和諧社會　　同儕才是最大的敵人:         學生時 不合群 不人來瘋:         工作時 不免費加班 不團購等當它被簡化成「勤勞與懶惰」的問題加班的人是勤勞的，是理所當然的高尚行為準時下班的人是懶惰的，是醜陋的又有某宗教上人說：甘願作，歡喜受。被大家所推崇時只付出不求回報是偉大的，那些斤斤計較要求回報的人簡直是人渣有時候看到現況，你會想是不是小時候的教育就開始把人教歪了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.71.206.217※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406510499.A.6C4.html→ visa9527:換個角度來說，也可能是你長大後的思想歪了回樓上：也有可能是自己站歪了，所以把正的看成歪的→ SamMark:台灣從小到大都是奴上來的 要徹底改正除非變成美國的第51→ SamMark:州 不然觀念非常難改資本主義，本來就是要人付出就要給予相對的報酬，不管資方、勞方都是遵循這樣的遊戲規則在美國這是一個理所當然的基本觀念，從小就有的台灣的老師是一出學校就當老師，工作有保障，退休有政府照顧從來就沒有待過所謂的「營利事業單位」只要求學生當宗教家，學生自然就不懂、不會爭取以及保護自己的權益出社會後就被資本家，理所當然的壓榨，加上政府不管事就變成現在這個樣子，已經低薪長工時，還要被批評太廢不努力爭取該有的權利反而成了一種罪惡※ 編輯: csfgsj (210.71.206.217), 07/28/2014 11:09:20※ 編輯: csfgsj (210.71.206.217), 07/28/2014 11:11:13推 conanist:政府不管事 的政府是超過50%公民選出來的喔推 lave70:如果公民都是這樣子 那不管怎麼選 可能出來候選的政府也都→ lave70:會是這樣推 lave70:政府的出身來自於公民 所以 不管怎麼選 也就....推 NEOdesu: 這篇推一下 可以當思考教材推文自動更新已關閉