我朋友說聯發科明年要徵2000新血是真的假的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題我朋友說聯發科明年要徵2000新血是真的假的?時間Sat Apr  4 23:27:33 2015我朋友研替面試主管說明年聯發科要徵2000人然後我們算了一下每年四大碩 電機電子資工 根本不到2000人而且電類頂多一半跟聯發科相關而已所以大約才1300~1500四大碩畢業那剩下的700人去哪找?來補這個洞呢?聯發科已經下降到四中兩科挖人了嗎?那其他的公司怎辦?!!不知道是真的假的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.35.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428161256.A.FFE.html推 edd5157: 台灣預計只找一千而已吧→ holamonmon: ....你只算新血 你有算近十年來畢業的嗎推 gogohc: 感覺很多都是喊給股東聽的 ……推 Fiona102: 真假 履歷準備中推 adorama: 各大廠IT挖一挖阿  問問在台積的it 哈→ kclvpc: 一堆本來在別的公司的都想跳進來啊推 jackylu63: 全球兩千人推 s910: 台灣只找一千而已→ s910: 而且不只有找新鮮人...所以你多慮了推 gogohc: 各廠 IT 跟  MTK 的工作性質差很多呢推 adorama: 差很多喔？阿不就跟畢業生進去空白一樣 有差嗎 重點是腦→ DickMartin: 是今年! 2000人台灣佔一半噓 DickMartin: 研替收250起跳 其他挖角別的公司→ cm87: 中山通訊都能進CSD囉~推 ejnfu: 最近一兩年超好進推 s910: 台積IT比較年輕的背景好可以挖來training推 iiiikkk: 最近的確一堆人跳去MTK推 mine1988: 有聽過GG IT轉MTK的，而且不是個案推 adorama: 本來就很多阿XD噓 final01: 又是這位...你朋友還真強...推 john0312: 感覺MTK最近真的很缺, 我118學士還沒畢業, 就兩個朋友→ john0312: 來問我要不要去MTK...推 brandyjohn: 去年六月之後人數暴漲.... 素質整個差很多...推 nowash5566: 最近真的很缺，聽說親戚的高三小孩學測通過台科第一階→ nowash5566: 段申請，就有主管去問要不要加入MTK推 ejnfu: 唬爛大賽開始了嗎？→ Crazychuck: 放心，剩下７００人是找有工作經驗的，沒有你推 meidong: 我同事老婆剛懷孕 聽說已預約MTK面試→ meidong: 幫肚子小孩預約推 srxrrr: 我聽到的是 每個月徵2000人 不知真假...推 k50403070: 超好進der~我已經幫我的小孩內推MTK了 不過我要先找個→ k50403070: 老婆才能有小孩118已經穩上?※ 編輯: houbuz (123.192.35.52), 04/05/2015 00:48:28推 robin5339: 超好進的  有大學畢業就可以了喔!推 Darkbeat18: 素質真的差很多，工號6000以後的都是刺龍刺鳳，上班喝→ Darkbeat18: 阿比是常態，口袋帶刀子跟噴子的工程師也很多→ Darkbeat18: 工號六千以前的現在都戴頭盔上班，避免吸到素質差的→ Darkbeat18: 人呼出的空氣，很噁心的推 GuitarOcean: 我看到我隔壁的同事是蹲在椅子上叼根煙在敲鍵盤寫扣→ GuitarOcean: ，而且是用一指神功，瞄他一眼還會譙幹林娘操機掰看→ GuitarOcean: 啥小→ wumingxian: 118不止穩上，蔡董還要扛著大把大把鈔票拜託你來!推 k50403070: 我上班都喝阿，每次一邊刁煙用一陽指解CR的時候只要隔→ k50403070: 壁同事多看我一眼我都會譙幹林娘操機掰看三小推 Kikoro: 我聽到的是巷口機車行老闆的小孩 本來在跳八家將 也去大M推 bk123abc5566: 我是聽說113的校狗跟餐廳老闆靠內推也上了QQ推 s910: 聽說在M當勞工作過一個月就直接內轉到大M推 k50403070: 我聽說有黨證就能直升E9 不知道真的假的..推 s755369: 聽說交大校狗後來幫清大校狗內推也上了推 waynetseng: 現在真的很好進...推 GuitarOcean: 你是說交大博愛的那隻阿牛還是土豆阿推 GuitarOcean: 幹大家都不睡繼續畫唬爛推 k50403070: 阿牛有上聽說還在竹北買房了 土豆在等二面 不過有113→ k50403070: 應該穩上了推 GuitarOcean: 連這兩隻都可以進大M，那老大應該是處長了啦推 k50403070: 連之前在光復路的檳榔妹都被挖角來MTK當HR了 所以現在→ k50403070: 才會都看不到檳榔攤啊推 Rics: 之前在nova的工讀生  聽說也被整批挖角到大M了推 k50403070: 上次叫下午茶 外送員一來就錄取 一秒變RD推 GuitarOcean: 莫非你是說"中國小姐"那攤，偶都跟她買舒跑，喝了都→ GuitarOcean: 舒舒麻麻推 Narcissuss: 難怪上次看到M在巨匠電腦前面擺攤面試推 sek921: ===========  第一屆發哥虎濫王比賽截止線! =========推 zhu0324: 媽！哇阿贏啦！自從拿到你ㄟ鐵牛運功散，哇就去發哥，不→ zhu0324: 去做兵啦～推 megamega: 前面還有忍真回  後面都虎爛  現在應是看是否符合部門→ megamega: 需求吧推 ipod89757: 這篇推文八卦板化推 BeIntrepid: 聽說以上有推文的有機會收到 offer推 slime756: 悲哀推 kissu5566: 好多鍵盤M員工推 yinia: 哪裡問題這麼多 自己去投履歷不就知道了→ doom8199: 兩千人有包含助理工程師吧推 brandyjohn: 感覺是一堆新人平反推文XD→ brandyjohn: Mtk台g化推 Darkbeat18: 樓上大大失敬，戴頭盔上班很熱吧?→ Darkbeat18: 跟素質這麼差的新人們一起上班，弄髒你原本清新的新竹→ Darkbeat18: 空氣，台清交成校長不出來下跪道歉嗎推 NightGod: 是不會去其他公司挖人喔..推 edd5157: 大家快推文阿~~~有推有offer ~~~~推 smeewu5566: 沒那麼好進啦 朋友七進七出 最後還是收感謝涵推 ama: 現在是看實力不看學歷 至於需要什麼實力就不一定了推 zhi5566: 就是條件越來越寬啊 去年M已經吸了園區一批人 今年恐怕→ zhi5566: 很難找 要跳都跳了 1000人恐怕真的是有手有腳就能去了推 echw: 進來是ㄧ回事 稱的下去又是另一個故事推 fullhouse: 太好了 台G設備熬了幾年終於可以跳了→ zhi5566: 但比起來 螃蟹 滷肉欠人更嚴重 還有防止離職潮→ zhi5566: 有拿到M的offer 可以去這幾間喊薪水推 bnb19009: 四大睡到畢業也比四中書卷獎強推 k50403070: 認真回 主管不是笨蛋 1000都拿來找應屆的話只會增加loa→ k50403070: ding而已 研替名額才200剩下的拿來挖角資深的推 holydon: 去年不就剛從螃蟹挖了一大票人而已嗎推 holydon: 從同業挖，我們和M合作也有被問過要不要去，可惜WI-FI→ holydon:  那邊太精實不敢去噓 gn01216674: 怎麼又是你 別亂板好嗎推 steany:   現在超好進的  素質真的下降不少→ steany:   人太多了  費用大增  明年分紅肯定很慘→ steany: 不知道MTK在想什麼  招這麼多人→ yochi: 招那麼多人，因為做不完啊！推 saxer: 招2000人不需要你同學講吧  上個月新聞就公開講了阿XDDD推 kikicoco168: XD一次招這麼多新人，分紅不知道剩多少？→ mm2kimo: mtk今年頭兩個月eps跟去年比差不多 如果之後沒爆發性成長→ mm2kimo: 分紅不就變差 很好奇推 EENissan: 很早，至少約2009開始，大M就不是只收血統純正的四大了推 EENissan: EPS沒爆炸性增加，分紅變少應該是可以預期的了！→ cm87: 只是現在更是亂收了. 博班沒畢業的也收.→ Mauder: 博班沒畢業的應該是準備要畢業了 先用約聘的方式進來 等口→ Mauder: 試完轉正職→ Korb: GG超多IT跳去M，除了$$還有很大原因是裡面的文化推 debut: 樓上的文化是什麼意思？M裡面的風氣文化等等的超好嗎？→ cm87: 博班沒畢業是說 博士讀七年 也沒畢業.→ cm87: 不過是以 碩士收的.錢比較少.→ WenliYang: 人多的地方別硬要擠....推 oops66: 這推文 笑死XD推文自動更新已關閉