[面試] SRAM、廣達、台積電、弗克司、福特 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Rockmagician (參見英雄)看板Tech_Job標題[面試] SRAM、廣達、台積電、弗克司、福特時間Wed Apr 16 23:54:46 2014因為共有九間公司，所以分成兩篇。歷經近兩個月的求職等候，由於得惠於科技版非常多，當時就決定自己若能成功找到工作後，一定也要像前人一樣，不吝於分享跟提供資訊給大家。小弟背景四大碩畢，三年機構工程師經驗，去年至美國讀語言學校惡補了一年。不過回國報名多益考試時間稍晚，所以來不及有成績省掉許多公司的英文測驗。對於各個間公司稍微提出一些心得，由於當時情形或個人感受不同，所以可能多少會有些不客觀之處，主要目的只是要提供參考，若有不同看法或不妥處，還請麻煩私信與小弟講一下。1. SRAM(愛而蘭商速聯)地點在台中后庄，為自行車製造商，總部在芝加哥，台灣主要負責製造、組裝及運輸。可能是拜英文履歷所賜，此為公司主動詢問，職缺是亞洲開發中心的EPS設計工程師。面試時，填寫一些基本資料後，人資會來說明一些公司的相關規定及福利，然後請你做個簡短做個英文自我介紹，並針對內容以英文跟你問一些問題。之後等主管進來，還記得他第一句就說：You dress so formal.(因為我穿全套西裝 XD) 然後就是英文對談看看你口語溝通的能力這樣，之後有再切回中文。過程還蠻和諧的，感覺主管是個不錯的人，問了我一下過往的一些工作經歷，然後問了一些圖學的東西，了解一下視圖能力，這方面由於之前是做機構，所以應該還得過且過吧。結束時，主管看看時間覺得還夠，可以當天就把英文測驗(類似TOEIC)這關做一做這樣。過了約一週左右，人資有打來約第二次面試，但多方考量後來還是決定放棄了。心得公司在台中有不同據點，神岡跟大里都有產線，分別生產不同零件。亞洲開發中心(ADC)應該算是研發處，地點在北屯，環境跟氣氛感覺都很不錯，公司內有看到幾位老外，也該也是內部的主管或員工。薪資部份相對一般高科技產業偏低，但工時及穩定度以及學習機會應該都蠻不錯的。面試結果：放棄二面2. 廣達聽說公司建築物很氣派，當天面試到場還是有給他震懾了一下。職缺是MBU多媒體機構工程師，爬文也有此職缺的詳細介紹，看起來大同小異，所以我這邊就不多加著墨。心得主管及部門成員聽說都蠻年輕的，工作氣氛應該還不錯。也有機會出差美國也是種很好的學習發展性。根據內部朋友說法，此部門接水果訂單應該是紅team，薪水談起來感覺年薪破百沒問題(主管有把我之前工作年資核算進去)。我個人唯一的concern是在出差天數偏高，大陸美國整年出差下來應該是要超過6個月，所以對於即將有自己家庭的我可能會比較不適合，所以放棄。面試結果：Offer get3. 台積電聲名遠播的公司，早就想去朝聖一下。正好有熟人可以內推，於是便順利地拿到面試的機會。地點在南科，職務為廠務工程師，似乎是台積內相對工時較短的工作。英文及性向測驗後，面試的過程算是很順利。先是跟人資談，然後是主管，過程主要像是聊天與介紹我了解工作內容。由於是第二份工作，所以他們對我最關切的問題主要都是為何要離開前單位。我的理由是因為出國進修，因此這並不算是怕被問到的問題。最後一關是經理面試，但他下午有會議，必須結束後才能見我，所以面試的戰線拖得有點長，但也因此有機會讓我內部的朋友帶我看一下工作環境並了解一下廠務的職責。簡單來說，廠務工作內容大致上為確保半導體製程的環境提供，包含冷熱水、電氣、溫濕度、空氣潔淨度、廢氣處理...等。想學東西的話，這職缺應該能提供許多機會。面試後幾天，主管打電話來詢問我的意見，並且根據我的背景，他認為我會比較適合做控管原物料的這塊。由於是電話中講的，所以我沒有非常詳細了解會是怎樣的工作性質，但就經理有考量我工作經驗來找我適當的職務這點，我認為是蠻好的。心得廠務工程師似乎是份台積內部相對loading較小的職務(相較於在製程與設備的友人描述工作狀況，純屬個人主觀猜測)。輪班應該跟其他職務雷同，最長的白班工時大概是10~11小時/天。但由於加班比較少。所以整體薪水或許會低些(應該是差在加班費)。但這應該蠻符合想要work-life balance的人來選擇。面試結果：Offer get4. 美商弗克司(Fox)地點在台中市南屯區，也是公司看到我履歷主動連繫的。對於此公司，我想先說的是，我個人覺得這公司非常有潛力。總部在美國加州，台灣分公司2011年才成立的，硬體設備整個都非常的新，據了解，公司還持續在擴廠中。做的產品為避震器，職缺是製程工程師(Sr. Manufacturing Engineer)。到公司面試時，只填了一張個人資料表，並沒有英文及性向測驗。不過人資面試時，還是有要求英文自我介紹，並就內容問了些問題，過程約10~15分鐘左右。然後，人資請我稍等一下，之後重頭戲就來了...他跟我說要安排主管與我面試，進去主管辦公室後，呃...主管是位老美，有點嚇到，但也只能硬著頭皮拼看看了。主管或許有考慮我母語不是英文，所以速度有減慢並也念得較清楚。所以基本上對話上還是OK，不過當他問我第一個問題，也是最基本的問題時...我回答不出來，因為我真的沒特別準備。他問我：『對公司的了解有哪些，請就我所知跟他講一下。』我只回答了兩句還三句，然後就卡住了...我當下發現，我不了解這間公司，甚至連避震器的英文是什麼都不知道...(日文我知道，但這沒用XD)我只能老實跟主管說，我不知道那個字怎麼念。結果主管用中文跟我說：『你可以講中文沒關係，我聽得懂，我是白人，不是白痴。』(囧a  呃，他不只會中文，還能用中文開玩笑) 後來主管帶我直接去產線，要我直接看產線，然後提出問題問他。這沒標準答案，也都只能臨場發揮...心得當時接到人資的面試邀約時，有問到我的期望待遇，考慮公司在台中，我還有稍微再往下調一些。不過人資告知第一年應該無法達到這數字，當下有點退卻，可是人資鼓勵我說公司內擔任此職缺的工程師，會是蠻受respect的，加上覺得他真的很親切，所以我後來還是決定去試試。老美主管的面試經驗讓我上了一課，沒有先深入了解一家公司，你怎麼說服人家你適用?他希望我是有熱情來的，而不是只是想要一份工作。我覺得這對我之後的面試態度有很正面的幫助，雖然這次面試失敗了，但似乎也得到了些什麼。主管最後說，他們還持續在擴廠，如果4~6個月後，我對他們公司深入了解後，也確定自己有興趣的話，可以再去一次，他們那時應該還會再應徵人。這家公司的避震器非常很有名，但在台灣還只是個發展中的公司，所以我才說它似乎蠻有潛力的。面試結果：GG5. 福特六和汽車(Ford)地點在桃園內壢，職缺是Production Engineer(Paint shop)。面試的第一關是人資，首先他會拿一份考卷給你，題目比較生活化，是一封英文信，要你讀完寫回信給你的主管，說明你的意見與感想，時間30分鐘。基本上能準備的可能就是一些英文書信的etiquette，其他就臨場發揮囉。人資有問我是否有參考過其他的產業或車廠，那衡量之後為何選擇福特，這可能是面試中比較需要特別注意的問題了。印象中面試時間約30~40分，前面英文了解你的背景，後半段中文閒聊這樣。二面時是與部門經理面試，這關就先英文自我介紹，然後簡單針對內容問一些問題。可能我當初對這份工作蠻有期望的，也應該有透露出企圖心，所以記得沒有什麼太刁鑽的問題，之後就轉回中文了。工作內容可能幾乎大部分時間都會在產線上，等產線下班後，約3~4點之後，再做些個人的paper work吧。經理請一位課長工程師帶我，跟我介紹整個部門產線上的工作環境及內容，這部分讓我覺得受益良多，很少有公司會再正式上班前就這麼仔細的介紹工作內容的，讓我對汽車產業也有初步認識。然後福特畢竟是傳統車廠，所以硬體設備相對沒那麼好，不過也不至於覺得環境惡劣啦。心得整體上福特面試給我的感覺都蠻客氣的，並不會覺得很有壓力，所以發揮得應該還算不錯。雖然面試需要英文，但工作上要用到英文的部分可能只會是在email往來，以及有時會需要跟國外con-call，感覺平時工作上到英文的機會應該是還好。工時可能是我比較在意的點，七點前要到，下班的話經理說平均是6~7點，比我想像中的傳產工時要來得長許多。面試結果：放棄三面--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.181.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397663689.A.92D.html※ 編輯: Rockmagician (123.195.181.9), 04/17/2014 00:01:36推 gamelag:厲害 多謝分享好心得阿!!推 yowru:強者推 多謝分享推 dakkk:恭禧 應該就GG了吧→ yowru:另外廣達MCU在下之前去過 主管直接說一年4個月大陸4個月美國→ kouryu:ISEP真的好好喔...羨慕 QQ→ Adrian:廠務不是ISEP噓 ILOVEYAYA:真的必須噓來救你..如果你是N20之後的廠務..勸妳別來..→ ILOVEYAYA:而且你還被指名原物料這塊屎中之屎 真的讓人冒冷汗.→ ILOVEYAYA:原物料控管跟Q也跟錢有關 一推生產會議報告跟這脫不了→ ILOVEYAYA:目前N20廠務平均工時都14小時以上 工時短?你好好想吧...→ ILOVEYAYA:但是如果你是在N20之前的廠務 就好好養生吧!!推 jim00325:友人剛去南科GG廠務 說壓力頗大唷推 lianlai:速聯研發中心搬到西屯了！裕元附近！弗克司徵超久了！→ lianlai:老美好幽默推文自動更新已關閉