[請益] 請問有板友是台北-湖口通勤的麻？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lover1125 (...)看板Tech_Job標題[請益] 請問有板友是台北-湖口通勤的麻？時間Sat Sep 19 11:00:38 2015最近面試上了一間在湖口工業區的公司上班時間還算彈性 也不需加班 工作內容也滿吸引人的但因為家庭因素所以只能待在台北所以想請問是否有板友也是台北-湖口工業區通勤的呢？希望能聽到一些板友的實際經驗分享與建議感激不盡!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.211.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442631641.A.BE8.html※ 編輯: lover1125 (114.43.211.153), 09/19/2015 11:02:28推 nanasport: 新店<-->台元推 awayaway: 還好~高速一高不塞四十分鐘可到~→ lover1125: 想問台北-湖口的 有考慮過開車 or 搭台鐵加機車→ lover1125: 但因為沒有實際走過 想問真的在這路線通勤板友意見推 docker: 開車最方便推 jesse555: 開車 湖口可走高速公路上或者走省道開到楊梅在上高速公→ jesse555: 路推 han2312: 走高架順暢的話還OK 下雨天或是路上事故會很塞→ kujo: 我有同事是淡水到湖口， 開十五年推 sendtony6: 我同事有，新店~湖口→ docker: 有同事台北竹科開車>10年推 femlro: 油價現在比較便宜是還好推 supersissy: 家人是住湖口去台北上班 因為喜歡住那推 r790322: 湖口車站有停自強號一天兩班，莒光有很多班，如果遇雨天→ r790322: 不開車會比較麻煩，不知道白牌計程車是不是你考慮選項→ r790322: 白牌從湖口車站到工業區如果共乘，就是100下去分人數吧→ MWMWMWMWMW: 台元 三重 每天推 john668: 1樓真強 這樣每天通勤來回2小時 還沒算入平面道路推 Daredevil316: 我副理每天從台中搭國光號到園區,如此往返快15年→ Daredevil316: (新竹火車站下車，再騎機車上班)有家庭有差...噓 xmann: 有啥差，藉口，不會全家搬去推 geeg: 同事有搭火車的，松山到新豐，然後換自己的摩托車。推 dayancat: 臺北＜-＞竹南通車 到湖口約半小時推 dayancat: 我都六點半上五股交流道 很順→ moonpaper: 以前公司的廠長 基隆<---->桃園山腳推 yutakannie: 中和 - 竹北，高鐵→ acgotaku: 原來我之前汐止桃園還不是最累的推 headnobig: 湖口那還不太塞呀 不要經過竹北都好推 Feases: 新店<---->台元  開車開了兩年了推 sogue: 十月開始 台中 新竹，一起調時差吧。推文自動更新已關閉