[請益] 好害怕!!還沒過試用期就被強迫推上火線!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者denhardt007 (藍色的天空很美)看板Tech_Job標題[請益] 好害怕!!還沒過試用期就被強迫推上火線!!時間Sun May 26 16:01:41 2013各位科技業的前輩大家好以下是幫我弟弟問的，因為他沒有上ptt的習慣@@平時放假回家時 我會關心他目前工作的情況..家弟目前在某間科技廠 當黃光製程工程師當面試時 說好 等過3個月試用期 才開始值班&輪大夜的...但是目前才進去剛做一個月，就突然被通知下個月要開始輪大夜&值on-call勤務也就是假日時也要要隨call隨到...有種被騙的感覺..XD問題是 家弟他目前很多還沒學會 到時候一定會出很多問題因為這工作實在太忙  同事們平時根本都很少有時間、有辦法教他@@且 其他前輩同事都是待5年以上的! 目前單位上只有他一個新人...感覺孤力無援!!家弟目前就是感覺沒有一個同梯、同期的同伴可以互相幫忙協助和其他資深的前輩同事們又有個距離感...一方面因為大家都很忙呀!沒空理新人!><很擔心會撐不完3個月適用期，也聽說之前該單位 該公司很多新人就是這樣...因為撐不住而走人的...目前我弟還有汽車貸款，且目前也難找到薪資福利和這家公司相當的工作...因此想請問各位前輩大大們，面對這種情況..有何建議呢!?感激不盡!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.66.46→ chiahaug:台GG？→ WenliYang:硬幹就是了 怕啥 主管都不怕了= =推 sux0116:先承認你就是家弟→ jonah88:純粹就是毅力的問題，沒什麼好說的噓 popoyellow:我同學 我朋友變我弟了喔推 Quality5566:主管都不怕 你怕什麼+1     反正有問題就CALL同事阿推 penguin7197:還好啦 以戰養戰阿 實際上線操個幾個月之後應該就可以→ penguin7197:功力大增 也不需要什麼試用期教育訓練之類的推 SamMark:MO個幾次大概就熟了→ denhardt007:感謝以上諸位前輩大大建議!家弟是學經歷不夠上台GG啦!→ denhardt007:且在下是真的幫家弟問的!因為我目前在準備公職考試啦!推 swatch3484:公司 主管都不怕了   你在害怕個屁呀~推 Gratzel:人不MO枉少年啊推 f731227:生命會自己找到出路推 popileds:新人隔天下夜班都有推 Bravo1125:你怕個屁 老闆比你更怕!出包也是他扛啊→ edwin1129:聽起來像南科包子店..= =推 MeiHS:新人有MO釦打這樣..→ erty:舍弟 ○  家弟 X→ ZXCWS:長官敢派 就不用怕推 Rockable:是華Ｘ科吧 O_O噓 getover:以前剛到部不到三個月也是自己開始拿值班手機...→ getover:往好處想...這時不會處理是正常的...再call學長也是剛好啦→ getover:倒是可以訓練自己遇到突發問題冷靜應對的能力推 Godfrey0216:都快猜完一輪了，原po說哪家吧推 bxxl:就硬著頭皮上啊,弄壞又不用賠,公司出錢給你賺經驗值,→ bxxl:沒弄好也是新人情有可原,臉皮厚一點吧推 ahungry:金援家弟推 geniusw:MO42推 toshiba978:公司沒充分的勤前教育, 實在不應該, 但是講到試用期→ toshiba978:版友們的態度卻很兩端? 如果說前三個月叫試用期 薪水少→ toshiba978:就會有人跳出來說勞基法規定不得有試用期這種事→ toshiba978:但是講到要上火線, 就又轉變態度變成我試用期都還沒過.→ toshiba978:不過公司既然面試的時候說了給你三個月時間準備學習→ toshiba978:那麼公司肯定理虧噓 koller:不爽不要做阿推 dvr:推~講到試用期 很多人就精神分裂了推 NewWuman:公司出錢讓你新人學MO的經驗 要偷笑了→ ubei:你不講那間.大家都嗎照標準答案給.噓 verylikeTN:拜託 別人想做都還做不了咧!推 clanguage:有問題打給主管就對了推 ganla:都敢讓新人下大夜了，表示主管放的下心，扛的了責任！噓 aBianSuck:        想辦法啊  別人能  你弟不能  ??推 swei1106:被CALL處理不了, 再往上CALL就對了!! (無誤)→ dalan1226:家X是用在比自己輩分高的推 chongwen:不用怕，這應該都有一堆SOP可以參考。推 furuuchi:呵呵, 誰人能當總統, 你不能, 那你夠不夠廢啊? XD推 sovereignty:你就是你弟XD推 linyap:菜兵期間期間不用怕on call，老的不打菜的?誰心臟這麼好?推 fonz:他叫你做 就去吧~ 我也曾被推上火線過...不會趕快問阿推 Aerialy:怕啥,才一個月,出包當然是老闆被review噓 zorogto:科技業沒有試用期這種東西，缺人就補上→ tagodbless:大不了離職，反正出包是公司的事，趕上線的風險推 jeatsy:別怕 我們這裡都是一個月就去大陸出差，而且大多應屆畢業生→ jeatsy:我前三個月有一半在大陸客戶那，試用期也在大陸滿推 sunsonsam:安啦  真的出包了頭大的絕對不是你弟...你主管會哭推 alamabarry:是貸款什麼車需要這麼難找的薪水→ bervis:惡靈古堡？噓 heyjude0929:GG也是第二個月開始跟值 第三個月開始值特早和假日→ heyjude0929:試用期是甚麼? 關於責任方面完全沒試用期 只有薪水有→ heyjude0929:(前三個月領不到分紅)→ heyjude0929:不過反正有問題就call學長或看SOP啊 sponsor一定會寫→ heyjude0929:SOP 看不懂就call他啊 反正不會就狂call人來公司^.<推 Xray2002:1.講白點,公司敢這樣讓新人上火線,到時有損失也是算公司→ Xray2002:2.你弟一個新人等於免費人家讓你打怪練功,這是好事~→ Xray2002:3.職場如戰場,你看過戰爭時還讓新兵上去暖身+適應期的嗎?→ MeiHS:原PO弟的公司資深員工多表示Shooting Guide應該完整→ Xray2002:最後:新人最大的優勢就是~~你有出包的權力!臉皮練厚,心臟→ Xray2002:練強,不要怕失敗,不要怕被幹譙,不然你永遠沒辦法出頭~→ MeiHS:新廠 新製程就衰了    不過反正大家一起死噓 DickMartin:不敢承認你自己 這樣怎麼輪班呢?噓 d9673464:.試用期？！推 hauwie:大家輪班輪到火氣這麼大呀 被噓成這樣XD推 Messi100:衝就對啦~!!  不會就call學長嘛~推 palapalanhu:上面都敢了，衝吧→ lun1110:很正常吧我剛進後一個月也開始輪班→ lun1110:只是會安排一個學長跟你一起輪班，不會單獨→ uxijgil:有問題處理不了就往上報  你領得又沒人家多 OK的啦→ uxijgil:人家敢讓你上  真的出現你處理不了的 那也是他們的問題推 buddar:很多人都視這樣過來的,頭過身就過推 sdaroro:主管敢用就好 像我們公司一個新進主管 不到1個月就上手推 amegeorge:很正常,考驗抗壓性,撐過去就是你的了~→ sa073103:基本上主管敢讓你下來輪 反正有學長師仔帶 根本不用怕→ sa073103:新人印象中還要口報完 下來輪應該是單位人非常少 提前上→ pisces3310:安啦~在旁邊學,學長會壓榨你的能力的,到時候就學到了→ pisces3310:而且事情做比較少,加班費領一樣,從這角度想就快樂多了→ denhardt007:真的很感謝以上諸位前輩大大們熱心專業的建議!→ denhardt007:小弟是幫舍弟發問無誤!公司名怕打出來被公司同仁看到@→ denhardt007:是竹科某間半導體公司!如果有前輩剛好看到請多包涵!!→ denhardt007:而且大夜班都排12hr!真的怕舍弟身體撐不住呀!!@@推 lc324:不是都是上班後三天就被推出去了嗎？噓 kikkoko:媽寶好推 vcx530:多一個人輪，可以拉長輪到的時間推 OnlyRD:沒啥好怕的 很多創業的人 連人都沒得問 錢還自己燒 怕啥小?→ Stojakovic22:男人衝一下就好了 幫他擔心這擔心那反而影響他噓 DoD2:值班很難嗎?!推 wadechen:你弟撐住 結果你崩潰了推文自動更新已關閉