[請益] 這種類型的工作，叫做什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lv1216 (剛玉)看板Tech_Job標題[請益] 這種類型的工作，叫做什麼？時間Wed Mar 23 22:34:50 2016小弟以前很喜歡玩銲槍 和 IC板自己做過許多電子玩具但本身是資工系畢業的 不知道相關領域的工作想問一下版友假如說我拿到一個行動電源，我對它的設計很有想法也想把USB端子移到別地方 電線的長短等 然後把電量提高 如果可以的話就是對這些東西很有興趣 想參與改進 某類3C產品我該找什麼樣的職缺啊?如果版友有知道的3C商品研發生產公司是否可以私訊給我，謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.41.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458743692.A.0B4.html推 sjclivelo: 這種低端的改造 設備工程師很適合你 比3C複雜很多喔推 mark777: HW?推 WTF1111: 理論上是PM，實際上是老闆推 w60904max: 老闆阿推 vutsix: 改進得太好可能會被靠杯cost超出那麼多要怎麼賣?→ tonybin: 累積一些經驗後適合出來當老闆.當工程師遲早煩死推 kof2200: 電子產品工程師/產品驗證工程師/產品測試工程師推 chuegou: 以你的例子.1-ID設計 2-PM? 3-EE RD→ chuegou: 總結起來是PM...→ WenliYang: 在台灣你還是寫寫程式吧......推 shell922: 硬體工程師都是啊推 kof2200: 一人家電工程師推 kaworutb: IC設計公司跟方案商啊 每天都在做這種事→ kaworutb: IC設計可以做出超高充電速度行動電源的省→ kaworutb: 成本IC→ kaworutb: 方案商可以拼湊各家IC暫時檔著先推文自動更新已關閉