Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lauto (老頭)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Wed May  1 01:05:24 2013第一份工作 內科網通廠9:30 - 19:00，加班機率約 30%私立碩士新人起薪 38K x 14                年薪 ~53w第二年 38K x 14 + 約1個月獎金  年薪 ~56w第三年 46K x 14 + 約1個月獎金  年薪 ~67w第四年 52K x 14 + 約1個月獎金  年薪 ~75w離職前一個月調薪 56K*第二份工作同樣內科網通廠9:30 - 19:30，加班機率約 20%即將滿一年 (60K x 14) + (30K到45K不等的獎金 x 4季) 年薪 ~100w※ 引述《MikeHarris (微笑小哈)》之銘言：: 光通訊美商（但是美國總公司只有台灣和大陸人）: 四大碩士新人起薪47000（有的42000） 保障14個月 其他沒有: 朝八點半晚六  上下班算準時: 美國出差一天美金$50 大陸$25: 在美國待半年後調薪3000 但美國出差費調降成$35: 土鬼陶阿！！！: ※ 引述《IdFormat (帳號式)》之銘言：: : 原公司被歐商買: : 月薪6w2.5: : 年薪約110w: : 工時我也不清楚: : 因為真責任制: : 在家幹活  有事再去公司討論--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.43.173→ Santander:沒有競業條款喔 同行業跳槽→ lauto:前公司叫我簽競業我不簽→ Santander:不簽還是可以幹 那誰要簽→ lauto:都被你講完了，所以很多人沒簽，然後離職的越來越多噓 ameko34:說好的爆肝咧→ lauto:長時間坐著結果腎臟有點問題了，這樣算爆腎嗎?推 liteon:簽了競業條款公司沒付你錢一樣不算數推 comeon2007:一堆人被洗腦了...本來就沒義務要簽!!!推 dailike:請問是一開始進去的時候就簽了，還是工作到一半才要求的?推 kyll:簽了競業條款,公司沒付你錢那合約一樣不算數推 stosto:簽了你不能轉職員公司要付你薪水 沒拿到薪水當然可以轉推 LWC0227:簽了,給錢了,還是可以轉......推文自動更新已關閉