[請益] 友達 奇美 台星科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j2796kimo (SD魂)看板Tech_Job標題[請益] 友達 奇美 台星科時間Tue Oct 16 10:53:59 2012奇美              友達             台星科薪資     N*14              N*14           (N-6)*14+績效+績效?            +績效?部門    中小尺寸面板設計  2.3D面板設計    類似產品工程師職缺        RD               RD                 產品工時    12~14              12~14              9~11常加班              常加班           不常加班?輪班      不         用           輪         班福利        普               普               不清楚住所       租屋             租屋              租屋地點       新竹             新竹              新竹大家好我是114碩畢，九月退伍找工作真的很難找，一個月來只有五次面試機會，不知道是不是碩論題目作太偏的關係......，奇美核薪跑完了（要確定去才給），友達還在跑（不過怕跑不完　ＸＤ），台星科這幾天就會跑完了，但是這兩天就要先做決定了，所以想請益前輩們這三家優劣，因為三家主管我都很喜歡，所以很猶豫..謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.186.23→ phoenixala:不知道能不能先吃包子，然後再看看能不能當朋友 XD→ y2jj:好強阿→ j2796kimo:我有打心得需要的話可以寄信給我推 QUINY:包子推 lawol:台星科~除非你不想當跳板~不然要多留時間給自己!!!→ Emerson158:為何114近來聽到很多都錄取面板...→ QUINY:我想原PO應該是念清大顯科吧→ j2796kimo:我讀光電的~謝謝大家的意見→ web1379:我也想去南科包子...但是沒面試機會XD→ j2796kimo:我都是丟新竹的~※ 編輯: j2796kimo       來自: 111.251.186.23       (10/16 12:48)推 forfan:戀人這兩年績效不用想...推 Throwout:包子爛公司→ kruskal:包子砍掉先~推 WhatsNan:為什麼大家對包子都這麼兇? 包子錯了嗎?→ j2796kimo:謝謝大家的建議~→ lotman:看到很熟悉的單位推 ggfinger:不要只會說包子爛 不然你去養版主阿 你是白痴嗎噓 kruskal:包子爛！→ kruskal:包子爛爛爛~推文自動更新已關閉