[新聞] 老師換跑道 13年拼到IBM總經理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ksoul (K Soul)看板Tech_Job標題[新聞] 老師換跑道 13年拼到IBM總經理時間Mon Nov 26 00:43:35 2012老師換跑道 13年拼到IBM總經理http://www.nownews.com/2012/09/12/320-2853618.htm個頭嬌小，聲音輕柔，但掩飾不了台灣IBM新任總經理黃慧珠的旺盛企圖心。她是IBM在台灣56年來的第二位女性總總理。但今年，也是IBM在台灣經營環境最差的一年。出口衰退，景氣對策燈號連亮9個藍燈。黃慧珠接下掌管2,000多位台灣IBM員工的兵符，壓力很大，必須想辦法幫IBM這一家百年企業，在台灣開創新局。「對於公司訂的目標，Jennifer（黃慧珠英文名）使命必達，絕不打折扣，」長期與黃慧珠合作的資誠管理顧問執行董事劉鏡清觀察。樂觀正面思考，個性目標導向，是黃慧珠從國中老師，蛻變為台灣IBM總經理的關鍵。從小在花蓮長大，黃慧珠從師大數學系畢業後，被分發到新北市國中的後段班任教。【從IBM實習生做起】1989年，黃慧珠加入台灣IBM，一路從培訓實習生做起。事實上，黃慧珠在念大學時，成績只是班上女生後段，但一出社會，她深刻體驗到競爭的殘酷，馬上扭轉心態，全力衝刺工作。從來不服輸的黃慧珠，沒有理工背景，她卻靠著柔軟的身段，及不斷地研讀IBM技術書籍，密集拜訪客戶的IT主管，仔細分析客戶採購需求，逐步修正合作模式，終於爭取到第一筆上億元的訂單，更贏得客戶的高度讚賞，讓男性為主的業務團隊折服。【決意退休，董事長出馬勸留】從兒時開始，黃慧珠就透過海量閱讀，鍛鍊出精準的文筆，更使她分析事情時，多了果決與膽識，往往都可以看到事情背後的關鍵因素。「她很敢去『賭』各種可能性，很有膽識，」劉鏡清觀察，做業務不只是要以客為尊，更重要的是嘗試找出雙方合作的模式與議價的底線。13年內，黃慧珠從實習生，當上掌管IBM營收一半的工商事業群總經理。但在兒女逐漸長大的過程裡，她選擇多陪孩子，轉任IBM人力資源部副總。08年更被挖角到信義房屋，擔任人資長，幫信義房屋建立起完整的人力資源培訓制度。原本黃慧珠抱定要退休的人生規劃，但IBM大中華區董事長錢大群，不斷地勸說她來接下總經理職務，激發了黃慧珠身為IBM人的責任感，要帶領台灣IBM團隊重返榮耀。【景氣越差，越要照顧員工】目前，台灣企業遭遇到經營困境，員工也人心惶惶。黃慧珠除了要帶領台灣IBM的業務團隊逆境成長以外，長期擔任人資主管的她，更要花時間塑造IBM成為幸福企業。一接任總經理，黃慧珠馬上召集所有主管開會，討論如何提升員工工作上的榮耀感，「我們希望形塑出結合個人成長與照顧家庭生活的幸福企業。」在不景氣時，台灣IBM要挑戰業績成長，同時成為幸福企業，對黃慧珠來說，是一項高難度的領導考驗。【用專案管理培養子女】黃慧珠長期身為外商業務主管，對於子女的教育與陪伴，卻從來沒有鬆懈過。「我都是在小孩成長的關鍵時刻，來訓練小孩個性與家庭互動，」黃慧珠笑稱自己都是用專案管理模式來教養小孩。每年，黃慧珠與先生都會帶家人回花蓮老家，她寧可自己從台北開車到花蓮火車站接小孩，也要讓兒子自己獨立負責買火車票，帶堂弟妹搭火車到花蓮。黃慧珠為了激勵兒子考大學，和兒子PK考大學，報名考試。「最後他考上中山大學資工系，也變得更有自信心，跟家人的互動也更親近了，」一談到這3個月陪考日子，黃慧珠的臉上盡是幸福笑容。--IPhone4/4S 水晶殼http://1su.net/fjn萬眾矚目 期待已久--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 222.216.211.139→ ReiTukisima:這告訴我們，走技術要出頭很難？推 Non:這告訴我們 這年代才出社會 已經沒有這個機會了→ NicoToscani:業務衝的上去的話本來就衝比較快，問題是衝的上去的→ NicoToscani:人有多少？推 Damnac:數學系不算理工背景?推 crc2121:數學系算哲學XDD→ Emerson158:帥喔推 MMDDYY:增廣見聞了  謝謝分享~推 buddar:以前企業願意培養訓練員工，如果這位現在剛出社會大概沒機→ hoks:爸媽如果這種等級我應該會超強吧...何止中山...推 xsoho:重點不再時機跟什麼科系吧，而是看上她擅長與人互動的能力→ xsoho:對於服務業最重要的大概是人資這個區塊→ a52214:怎麼都是一堆2~30年前發跡再拿來這一代報的新聞...噓 fcueeman:數學不是理工？數學為科學之母～ 記者水準真是有待加強→ fcueeman:198x年代考上大學 錄取率才多少？ 有考上就是菁英→ fcueeman:這位總經理 以前應該是師大公費生 分數更高人一等推 newnovice:前幾年報過 現在又報一次???→ s0450336:未什麼總要報過期的舊文!推 sanctitysky:因為悲慘世界需要案例激勵 但是沒有新聞 只好就舊聞了推 minikai:講這麼好聽台灣IBM還不是一堆約聘的推 runnial:十幾年前師大數學分數有一年還高過台大數學推 ccccris:那個年代師大都是公費的 畢業分發 師大部分科系還是前十的推 zhi5566:時代不同 各位別想了 只要公司不再急速成長 你就越難有機→ zhi5566:會表現 就算你拿了幾百個書卷也一樣 其他國家試試比較快→ zhi5566:之前的房東 私立大學畢業 一畢業就出來工作 先在手上三棟→ zhi5566:套房大樓出租  外加兩個店面 你說他很強嗎? 時機對而已→ zhi5566:你在努力加班 他每個約收你們房租 就好幾十萬推 DevilsCrying:2012-1989=13 似乎不是唯一解推 DevilsCrying:喔 她不是今年才當總經理推 lave70:這很厲害 相信這樣的人即使去其他公司應該也會出頭→ mancat320:又再造夢了→ TIC05:放在現在，這種人也只會被埋沒推文自動更新已關閉