[請益] 請問群光MKB Team  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gradlee (螢火蟲的季節)看板Tech_Job標題[請益] 請問群光MKB Team 時間Thu Jul 26 10:25:11 2012小弟今早收到群光的面試邀約，在通話中有告知是MKB Team，就是做鍵盤的那個部門，在本版尋到幾篇有關群光的文章，感覺評價還算不錯，但有關MKB的文章卻只有一篇...小弟想詢問，這間公司的文化如何？如果以高級工程師來說的話他的薪水大概在哪？另外小弟待在散熱模組廠大約有七年時間，實在受不了天天加班到天荒地老卻又年薪不到半百的生活，所以重點是，加班情形到底如何啊><以上跪求各位前輩們指引！小弟感謝萬分！--還沒好好地感受 雪花綻放的氣候還沒跟妳牽著手 走過荒蕪的沙丘我們一起顫抖 會更明白 什麼是溫柔可能從此以後 學會珍惜 天長和地久--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.88.151推 HungJui:群光有加班費→ gradlee:感謝大大回覆~我剛剛有爬到文~不曉得有沒有常態的下班時間→ elven:就我所知，群光蠻操的，發的也相當好，不過我沒去就是了。推 discoby:沒意外的話　最低一定超過五　有六七的...→ discoby:年薪沒意外的話　應該也有2X個月...推 bridon:應該是常態加班吧推文自動更新已關閉