[請益] 沒有官網 卻成立蠻久的小公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者agogo1107 (無)看板Tech_Job標題[請益] 沒有官網 卻成立蠻久的小公司時間Tue Apr 30 22:50:41 2013各位大大好，請問有前輩對於雷射加工設備(雷射雕刻切割機)的製造、研發與銷售這方面，有相關的了解的嗎?公司是一間成立20幾年的小公司，是真的小公司，人數看起來約30吧，也許更少? 因為沒有官網，而且google也完全找不到該公司的相關資料 = =+不過，就我去該公司時感覺的出來是正常的公司!!想請問關於這性質的產業前景如何呢!?    謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.235.218.228→ IhateOGC:進荷包的就是前景推 yumiptt:小公司做20年還是小公司，最大的原因就是安於現狀穩穩賺→ yumiptt:常常判斷一家公司對員工好不好或賺不賺錢，去地下室看車子→ yumiptt:便知，不過照你的說法來看，連官網的錢都懶得花，這....→ smartclever:錢景=前景→ xsoho:推看停車場的車子，就算上市公司也很有名氣的，但是從員工→ xsoho:停車場就知道給的多不多→ Kamiya:很多產業不需要官網或者客戶是不上網的推 dreamcoast:很多靠老闆人脈搶業務穩穩賺的公司 賺飽飽根本不需網頁推 b6byc:有很多是獨佔,根本不需要宣傳. 當然也有不賺的.就是 進去主要是share別人的工作量 大概做兩種或三種工作 薪資約將近30K吧 然後 年終一個月 跟 業績有達到 可能有一些激怒獎金這樣~~※ 編輯: agogo1107       來自: 36.235.218.228       (05/01 00:06)→ sentinels:豪晶？？？推 ganla:推看停車場車子....我也這習慣><"推 taiwaniloveu:我們公司人更少，現在還不到五十人，成立18年推 taiwaniloveu:官網全是八年前的資料。進去才發現蠻賺的，→ taiwaniloveu:光代理商接單就夠吃了。 恩~看來我這就是安於現狀穩穩的那種了..QQ※ 編輯: agogo1107       來自: 36.235.208.233       (05/01 22:57)推文自動更新已關閉