[請益] Offer選擇 (南神教/國巨) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yanama (冬雨)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇 (南神教/國巨)時間Mon Jun  1 00:27:50 2015小弟為高雄人116碩畢，有5年光電產業經驗因第二個小孩即將出生，故將台南工作(現行通勤)移回高雄面試兩間皆須重新學習的產業，故希望板上前輩可提供建議公司            南神教                 國巨地點          楠梓加工區              大社廠待遇  N+2.6K+4K (新人訓後N會再調整)    N+10K(底薪+津貼+激勵)職務     bump製程專案工程師(五等)   研發工程師交通         5~10min(住家)         15~20min(住家)年薪            14個月                13.5個月輪班             未知                  常日工時              長                8:30-17:40想詢問板上前輩，日月光職務是否有需輪班可能??上下班時間國巨較為正常，但未知國巨是否可久待??如考慮長久性(工作風氣、值班可能性、後續轉職加分)再麻煩各位先進指點迷津，給予一些意見感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.212.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433089687.A.300.html推 ymtk3280: 日月光專案應該不用輪班 工時長一定的 高雄 沒得挑了..→ ymtk3280: gg捏著 做下去吧 有家庭了推 houu: GG不是光電是半導體，可能是面板 XD推 standly38: 應該是包子，但神教只給五職等?→ yanama: 確實是包子，可能面試專業能力不足，謝謝大家建議。推 e12319: X巨只能說非常之無法形容~可以的話再找看看吧0.0→ e12319: 二間都不推但硬要選的話只能左了~有機會的話重找吧推 HOLIDAYKTV: 神教在高雄福利算不差了……另一間就不用考慮了，很糟→ HOLIDAYKTV: 糕推 ss184: 才G5..專案！感覺會被凹很大推 snoopyboy123: 感覺你被拗 0經驗碩士也是5職等 代表不承認你資歷推 snoopyboy123: 據我所知2年5升6 但南神6等製程不給報加班費→ yanama: 這部份倒也想過...至少太操還可報加班 (不會不給報吧....)→ sads333: 五年經驗還在五職等。。跟剛畢業的學生同等級→ snoopyboy123: 也有認識的包子師父進來掛6 5和6可能差4千多推 MMMB4219: 當然去日月光 封測龍頭不是叫假的→ MMMB4219: 日月光就是越做薪水越高 當到主管薪水會三級跳→ MMMB4219: 這版學生多 不推日月光合理 因為起薪不高→ MMMB4219: 但後市看漲→ MMMB4219: 只要別太爛 40歲卡到主管職都有10萬以上推 ancientmoon: 五年資歷只給G5...但是硬選就神教了推 enjay: 是Bump哪個部門？推 wdr0705: 看哪個廠吧 有的要42輪夜班 多久輪一個月不一定→ snoopyboy123: 哈 主管是指經理以上嗎...這賭注也太大了→ snoopyboy123: 我怎遇過不少40還在當主任組長的...→ snoopyboy123: 如果博畢進去掛主任 也才5萬多 哪來10萬?→ snoopyboy123: 經理如果真的有10萬也不用特別選神教吧推 duckring: 我怎聽朋友說五年就能當副理→ yanama: 人資只提到新人訓後才會知道廠與部門.....→ snoopyboy123: 這讓我想到剛進去時主管就畫大餅對我洗腦推 wdr0705: 就...看運氣了 輪夜班不一定 假日值班一定有推 jesuskobe: 主管職10萬??哈哈哈,是想騙誰→ jesuskobe: 上一位主管40幾了職等還是6,你確定生得上去??→ jesuskobe: 日月光其他還可以,bump別去,公認最鳥部門推 highman: Bumping 不錯阿 歡迎新鮮的肝喔 不是g5加班費不給報嗎推 egos: 如果是B9保重推 mylucky17: B9→ psinqoo: 高雄~~ 當然只有中鋼 其他無視推文自動更新已關閉