[新聞] 蘋果回娘家 鴻海廣達設美國生產線 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamison0814 (Jimmy)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果回娘家 鴻海廣達設美國生產線時間Sat Dec  8 21:17:34 2012中國時報【康文柔╱台北報導】美國總統歐巴馬搶救失業率，蘋果執行長庫克（Tim Cook）從善如流，擬把蘋果麥金塔電腦（iMac）生產線移回美國。「美國製造」的號召力抬頭，中資聯想已搶先到美國設廠，兩大台廠鴻海、廣達也跟著蘋果動，已備妥美國生產線，並異口同聲表示，「只要客戶提出要求，都會盡量滿足。」至於蘋果iPhone 5與iPad因需求量太大，業界研判不會回美生產。蘋果打算把iMac生產線挪回美國，鴻海董事長郭台銘前幾天人在美國，立即引發市場聯想。因目前iMac訂單主要握在廣達手中，莫非鴻海再搶廣達訂單？昨天鴻海發言系統澄清，郭台銘先前的美國行程，跟設置生產線無關。廣達則表示，不對個別客戶業務發表評論，但廣達本來在美國就有後段組裝廠，絕對有彈性滿足客戶需求。鴻海同樣在美國有工廠，據了解，蘋果iMac訂單分配，向來是廣達為主、鴻海為輔，鴻海把生產線調配給蘋果也非難事。郭台銘赴美主為聯絡客戶，並赴幾家「有興趣」的中小企業「走走看看」。本周短暫回台後，又已飛到大陸鄭州廠坐鎮，親自督工iPhone 5的生產進度。因蘋果「雙ｉ」iPhone與iPad產品，每季銷售量以千萬台為單位，鴻海需在中國大陸建置百萬大軍生產線，才能滿足大量需求。因此，蘋果供應商認為，這兩項產品短期內不可能回美製造。蘋果產品組裝廠人員私下表示，「歐巴馬也說要找回來的產業，需有高附加價值，可帶來研發工程師就業機會，若只帶回大量作業員職缺，豈不是倒退十年？」若產線全面自動化還有可能，但所費資金龐大，相較於亞洲人力還是太貴。不過，郭台銘一個月前曾在論壇上發表演講，當時他已主動透露，正與美國麻省理工學院洽談合作，要把土生土長的美國工程師送到中國深圳，不僅學習中文，同時學習製造業的運作與技術，未來「有機會」回到美國設廠，發展自動化設備的環境。據了解，桌上型電腦iMac利潤較高，較能容忍成本上升，應是蘋果選擇這條產線優先回流的主因。另外，庫克日前受訪時，已表明要發動「客廳革命」，顯然蘋果推出電視腳步愈來愈近，大電視組裝最好在鄰近市場，蘋果先把桌上型電腦iMac生產線搬回美國，頗有預先演練的意味。鴻海近期奮力炒熱大電視話題，也如同為蘋果暖身。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.109.150→ eebear:看到倒數第三段,再看看台商回流的情況,只能感嘆~推 atobela:從大陸回流美國推文自動更新已關閉