[新聞] 徐燁 台積電經驗 到墾丁賣高檔冰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz44444 (............)看板Tech_Job標題[新聞] 徐燁 台積電經驗 到墾丁賣高檔冰時間Mon Mar  2 23:29:44 2015http://www.merit-times.com.tw/NewsPage.aspx?Unid=390611【本報新竹訊】「想過有挑戰的生活！」放棄台積電高薪的工程師徐燁，到屏東縣墾丁大街販賣高檔冰淇淋，面對創業艱辛，他說：「辦公室生活不適合我，想要挑戰多元的生活樣貌。」交通大學電子物理所一畢業，就進入台積電當工程師，成為別人眼中的科技新貴，在科技業兩年半，雖然工作已上手，卻感覺被關在籠子裡；為了接觸更多人群，決定辭掉工作，重新開始。剛開始，親友覺得不可思議或表現擔憂，認為是「想不開」，居然辭掉人人稱羨的百萬年薪工作。徐燁坦言，當初很掙扎，但想要拚一次。「創業的壓力與挑戰很大！」徐燁得知墾丁貝力岡法式手工冰淇淋要找合夥人，盤算該產業還不算氾濫，值得進場一試，他遠赴法國請益製冰祕訣，決定在墾丁落腳，「邊工作邊親近自然。」轉行後，仍發揮資訊專長。夥伴覺得徐燁解決問題能力強、反應快、邏輯清楚，他認為，這要歸功研究所的訓練，以及在台積電學會如何面對問題、完整查資料等，他利用新科技，建立雲端資訊，用LINE管理群組，「就像大公司有自己的區域網絡和資料。」他也建置共同雲端空間，讓行銷人員、店員、企畫等都能從中找資料。他建立標準作業流程，讓新進員工短時間就能上手工作，徐燁笑說，這都是在台積電學到的細節，剛好運用創業。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425310199.A.31C.html※ 編輯: orz44444 (36.233.142.38), 03/02/2015 23:30:06推 kobeliu: GG讚讚讚推 KurakiMaki: 會troubleshooting冰淇淋機台嗎？冰淇淋顆粒是幾奈米→ Narcissuss: 用16nm冷卻晶片去做冰淇淋嗎推 ataraka: 冰淇淋有PARTICLE DEFECT, NEED SCRAP→ KurakiMaki: ERC報告：老闆後門發生氣體外洩，請各位同仁勿驚慌→ KurakiMaki: 繼續安心工作推 ntscmeiho: 整個歪了 哈推 y800122155: 第1賣冰 第2醫生 第3輪班星人推 mitmeeteric: 每根冰淇淋都會附FDC chart推 fp737: 每根冰淇淋上面都有lot ID推 TokyoHard: 做不出來的時候跟人客說你的冰先下future hold推 a88405971: 推文好好笑喔  重要客人的冰淇淋一定是SHR的啊~XDDD推 MSN04: 新口味先send ahead 給朋友試吃推 screamout: 大學學長…推 tony1688: 看到推文讓我真懷疑下班沒@@推 pony666: 在gg賺夠一輩子花不完的錢當然改去做好玩的推 Keelungman: 這老兄是個滿有主見想法的人。給個推！推 WillWaiting: 新口味有pilot run嗎推 Narcissuss: 到竹師旁當包租公 限女才爽推 bear0418: 很勵志呀 賺完資本去追夢想推 oooo7786: 用SPC chart管制冰淇淋機台推 fubon518: 人生勝利方程式 GG賺到兩千萬 靠投資年10%報酬→ fubon518: 35退休推 frank11118: 想請問樓上怎樣的投資能夠年10%報酬 拜託私訊教我推 ncu1319: 我們有新口味要NTO推 duckydave: 請算一下轉跳後ROI多少?推 cmoss: 巧克力particle要多一點才好吃→ ruthertw: 當老闆才是王道推 opqo: 郭台銘表示推 Anna1225: 下一篇賣車輪餅b推 MeiHS: chocolate flavor scum<1000, OK release.推 gogohc: 冰淇淋 move target hit推 taleb: 口味做錯算不算MO?→ taleb: 老闆，你的兵太平凡了，需要new part一下推 syp47: 新口味 NTO 目送推 MrRedHair: 推文壞了XD推 euruing: 看到推文還以為在上班，嚇死我了推 jsp0520: 新口味NTO XDDDDD推 jazzboy: 推文好有台積風... 哈→ shipinchi: 無三小路用賣鑽石推 breaklove: E/R偏低，轉PM call Vendor推 zeldaakira: 冰淇淋PAR OOC 再enhance mon兩筆→ kerorofrog: 冰淇淋機台要PM了嗎?推 canon725: 最好也建個 OCAP SMP template推 unwash: Inform冰淇淋機台G/A, 需要停機派confirm推 aadsl: 冰的原料COA對不對阿 有沒有送樣推 sometimesbe: 自己上e-COA查好嗎推 findlkey: 客製化冰淇淋可以開R/C做嗎?推 c7811201: 我竟然看的懂一部份 好恐推 pennyhdy: 新口味之前先run leading lot推 K0F: 快樂就好推文自動更新已關閉