[請益] 瑞研科技機械工程師面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littlewater (如風)看板Tech_Job標題[請益] 瑞研科技機械工程師面試問題時間Tue Jul  1 20:05:37 2014各位大大好:今天接到面試通知，想請問有沒有人去面試過?爬文有提高到會考專業，不過是機構工程師，有人知道機械工程師會考什麼嗎？另外想請問大家，京傳企業好嗎？是雷射切割的代理商，工作內容是偏外勤比較多，不知道未來發展性如何?麻煩各位大大幫忙解答，謝謝。-----Sent from JPTT on my HTC One X.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.167.140※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404216340.A.DA2.html推 wang9914042:上禮拜剛面完有考應力應變圖解釋 給體積密度算長度→ wang9914042:解釋研究跟研發差異 開發新設備流程  研發團隊解釋→ wang9914042:蠻簡單der~→ littlewater:感謝大大的分享..推文自動更新已關閉