Re: [討論] Acer跟HTC的問題到底是？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zczerbiak (準備退伍去)看板Tech_Job標題Re: [討論] Acer跟HTC的問題到底是？時間Sun Oct 28 21:48:21 2012Acer最近股價已經快要跌破2字頭了但是Acer的問題除了本身之外，整個 PC產業其實都不好做，也可以說遊戲規則已經變了，除了市占被Apple的產品寡佔之外，軟體廠也紛紛跳進來作硬體，偏偏Acer除了抱怨之外什麼事都不能做，難不成全部都不用Windows OS嗎?就產業面來說，品牌包括HP、DELL其實營收都不好看代工廠的仁寶、廣達等也因此受到影響ASUS因為吃到了Nexus的合作單子，加上他們的產品真的比較有創意，所以今年真的滿威的，再來就是聯想靠中國內需市場，後勢還是成長的就Acer本身來說，Acer除了NB本業之外，可能本身企業文化還是太保守了，又或是創新性比較不足，看到平板有機會就也推平板，但是自家的平版完全沒有甚麼吸引消費者購買的點，原本還可以靠價錢吸引一些消費者，但今年Amazon和Nexus等$199以下的產品一推出來，Acer幾乎市場都被瓜分掉了，本身沒有後端軟體的收入，成本還是玩輸人家可見要玩品牌真的不容易，尤其台灣的品牌沒有夠大的自家市場力挺，完全都要靠外國人買單，真的是很難做※ 引述《turnpoint (start)》之銘言：: 台灣品牌好像只剩Asus一家獨撐，: 所以想請教這邊的諸位前輩，: 能否從業內的角度看看這兩家曾經風光一時的品牌廠怎麼會變成這樣？: 小弟其實follow台灣的硬體廠一陣子了，: 所以包括Smartphone/Tablet取代PC、Apple/Samsung/中國品牌崛起這些東西也都清楚。: 但是我相信Acer/HTC裡面的強者也很多，一定比我更了解這些威脅，: 但為什麼會處理成現在這個樣子？: (Asus在金融海嘯跟剛分家時也出過包，但現在就活的好好的): Acer的問題：: 1. 在NB以外的產品線幾乎完全沒競爭力，這一年好像也半放棄Android了。:    (完全壓寶Win 8的情況，就是被MS的Surface一招給...): 2. Lanci走後，組織跟通路亂了很久，也找不到明確的組織策略方向。: 3. 沒有RD的資源，重新建起來費力且不知何時才有成效？: HTC的問題：: 1. SS系列銷售不佳，讓Samsung趁機崛起，One系列評價OK但行銷、品管出包。: 2. 先天規模小又比較新，通路與行銷資源不能跟國際級大廠比，:    偏偏Smartphone已經走向通路戰了。: 3. 組織文化從挖了一票Sony Ericsson的人後好像就變的怪怪的，:    而且好像對市場反應有點慢？: 其實我覺得Acer的問題比較像傳統PC大廠都會面臨到的困境，: 像HP、Dell，甚至Intel、AMD、MS都是。: HTC的問題就讓我比較感嘆了，嚴格講他們產品的競爭力跟市場趨勢都是不錯的，: 但好像就是先天小公司或新公司的結構性劣勢，: 讓他們在決策上沒有任何一點犯錯的本錢。: 特別是在Smartphone開始往標準化，不比規格的趨勢發展下，: HTC就算沒有犯下前面那些錯，似乎都注定會慢慢走下坡？: 不知道有什麼地方是我理解錯誤？或是可以再補充的？: 那這兩家公司，到底要怎麼做才有起死回生的機會呢？: 請大家不吝賜教，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.60.166→ cka:22→ allenmusic:市場不夠大是藉口巴 看看韓國家電都打到台灣來了......→ francej:要做品牌除了學韓國就LG, Samsung, Hyundai集中火力搞三家→ francej:以外恐怕是別無他法了 (畢竟我們本身市場小..)→ francej:事實上硬體代工也是要集團化才有搞頭. 也就是讓TSMC跟→ francej:鴻海兩家去做就對了→ francej:所以簡單講就是看有沒有可能把全台灣所有的外銷製造業整合→ francej:成3~4家這樣推 RealJustice:推文很有道理 台灣公司愛玩上市練金術→ RealJustice:太多公司性質相近又互相殺價 應該合併起來→ RealJustice:一起向外競爭推 turnpoint:當年ODM全部都台灣人，結果自己把GM殺到毛三到四→ turnpoint:最後省到錢的都是美國、日本品牌廠噓 jeross:又是自家市場小！芬蘭、瑞典、丹麥哪個市場比台灣大？就算→ jeross:南韓也只是5千萬，如果台灣有5千萬，你確定會有2、3個大牌→ jeross:別再怪自家人口問題了，根本就是慣老闆的腦袋不懂而已推 jeross:難道內需市場大就只要賣自家人就好嘛？不要說美國，中國牌→ jeross:子我都覺得比台灣商人更有國際觀跟品牌概念。推 j2222222229:平板那段講對了.看別人做就跟著做.結果也做不好→ j2222222229:不像asus還推變形金剛.ACER的平板根本超普通.沒競爭推文自動更新已關閉