[請益] 研發替代役要教召嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HsuGod (MIT 史丹佛)看板Tech_Job標題[請益] 研發替代役要教召嗎?時間Tue Jul 22 12:53:17 2014不好意思請教在科技版當過研替的同仁們,研發替代役三年當完請問還需要教育召集嗎?還是三年當完了就當完了以後就沒有需要當兵的事情了?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.82.125※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406004800.A.C32.html推 op520ptt:不用→ ZXCWS:研替不用  不過以前國防役的要 上次去教招 副連POA都是國防→ royshih0418:有點好奇 打仗的話 替代役要上嗎?→ mtlthebest:打仗不是40歲以下男丁都要上? 無論兵種 不知有無記錯→ Demaciaaaaa:替代役不用上吧! 替代役不算兵,槍械戰技等都沒學過推 Qcloud:一個隸屬內政部 一個隸屬國防部→ ppm100:替代役是服役 不適服兵役 ....不屬任何兵種→ Darsuger:不過替代役都很愛說自己在當兵→ CCT63:我說當兵是因為懶得解釋研替XD推 gmoz:研替板不問 跑來科技版問0.0?   RDSS→ gmoz:我都會跟別人說我不是兵 我替代役的同學也不會說自己在當兵→ ha820:替代役還很愛說自己退伍了，哪來的伍給你退？推 MeiHS:替代役是服役 退役 沒教召→ alamabarry:只會掃地怎麼教招→ zhanren:替代役男就不是軍人教什麼召推 oprt13:成功嶺的課都沒在上推文自動更新已關閉