Re: [情報] 研替台積打槍信已發!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ariesliu (ariesliu)看板Tech_Job標題Re: [情報] 研替台積打槍信已發!!時間Sun Dec 20 16:10:10 2015小弟有個疑問想請問 勿砲QQ小弟本次有面竹科RD研替 三個主管前面兩個在面完後都詢問我興趣在哪方面的工作當時我也就都照實說我博班的專業不想說我什麼都有興趣之類的官話面完後學長老師也陸續接到問人品電話當時以為八九不離十應該有研替了沒想到GG比較好奇為何沒上還要打來問人品呢？還是主管們選完，最終還是被名額限制刷掉了呢？再說本魯每年都有請老師學長幫忙寫推薦申請一些有的沒的其實蠻信任這個實驗室的～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.22.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450599013.A.41F.html推 as111531: 被刷掉了啦，僧多粥少→ qooLD: 因為博士缺少阿(′‧ω‧‵)推 saso47: 是因為學長老師爆你沒人品嗎推 HardyJJ: 不是主管耍你就是老師耍你。→ HardyJJ: 說不沒讀博班你就上了推 Ta152: 我覺得是主管找到更好的人選, 有些主管每個應徵者都問人品→ ariesliu: 蠻想知道有沒有人有同樣經驗的→ ariesliu: 老師學長一定是挺我的說推 law1234: 推薦人說了實話!?????推 osbsd1: 所以就是打電話來問了人品才被刷掉吧→ s23050122: 因為人事凍結阿XD推 aszs: 竹科目前不缺人 建議你換其他地方再試→ FESTUM: 老師學長接到電話還被刷 應該是有人衝康你推 AFVC1: 答案很明顯 問人品已經是很後面的step 應該是被桶了推 Samael: 覺得被桶+1推 librasky: 因素很多推 grandf60316: 沒請宵夜吧推 s2004919: 被說實話推 meowmeowgo: 拍拍推 book2381: 就是怕選到人品差的人啊本魯每年都有請老師學長幫忙寫推薦申請一些有的沒的其實蠻信任這個實驗室的～※ 編輯: ariesliu (42.73.196.123), 12/20/2015 23:57:45→ tingmayday: 都沒上了問那麼多能幹嘛，台灣也不是沒上台g就人生黑→ tingmayday: 暗推 physicsdk: 1.他考慮你但不是排你在第一順位，一樣先問確定是他們→ physicsdk: 要的，後來順位比你前面的錄取了就GG。 2.報老師學長名→ physicsdk: 不一定加分，有時甚至扣分扣很大。推 physicsdk: 沒上台G就覺得人生黑暗的人還挺多的@@...※ 編輯: ariesliu (140.113.179.2), 12/21/2015 13:21:24→ ariesliu: 倒是沒有覺得人生黑暗喇~只是不知道原因推 harryrain: gg本來就會問人品，這又不是白問的，這樣講聽得懂嗎...→ harryrain: 這是評估錄取與否的關鍵程序，你該不會以為是做樣子...推文自動更新已關閉