[新聞] 鴻海60吋大電視 北美銷售冠軍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nutgull (小冬)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海60吋大電視 北美銷售冠軍時間Tue Oct 16 21:31:43 2012鴻海60吋大電視正式亮相!採用鴻海董事長郭台銘投資之SDP(Sakai 10)面板、鴻海(2317)組裝、VIZIO品牌的60吋LED電視，以999美元低價正式在美開賣。VIZIO董事長王蔚今日指出，這台電視在美上市才四天，已成為北美主要零售商第一名暢銷的電視，銷售量、銷售速度與評價已打敗三星，打出勝利的第一步。王蔚表示，10月份首批出貨到達150個主要零售商後，4天之內，已成為北美最暢銷的電視，銷售量已達第一名。他強調，在第一批鋪貨的北美主要零售商，呈現令人滿意的銷售速度與評價，明顯高於競爭對手三星。但他表示，基於保密原則，目前無法公開更詳盡的數字。以北美重要的專業雜誌Home Theater對新上市的電視做出最新的評比，Vizio E601i-A3HDTV獲得了4顆半星的評價，遠優於其他電視品牌。最高的評價為五顆星。王蔚表示，目前這台電視處於「熱身」階段，預計在感恩節的黑色星期五(Black Friday)之前，計劃在北美超過7000主要個零售商店鋪貨，而Vizio電視將是其最力的銷售電視。這些零售店包括虛實通路，包括Walmark及Amazom等。一般而言，美國的耶誕節買氣，從感恩節的Black Friday 始，今年為11月23日，而另一個重要的日子為Cyber Monday(網購星期一)為11月26日，前後兩個日子從感恩節到耶誕節虛實通路銷售開始，其成績將是今年耶誕節旺不旺的重要指標。王蔚強調，美國消費者喜愛大屏幕電視，但是要為「負擔得起的」的大電視，而此台售價999美元的60吋LED大電視，正符合美國消費者的需求。他表示，與鴻海郭台銘投資的SDP合作此台60吋LED電視，因SDP是目前在世界上唯一的10代線，用世界上最大的玻璃，其經濟切割尺寸60吋、70吋。王蔚認為，目前沒有其他的工廠在此大尺寸電視上成本效益能與SDP相比。http://ppt.cc/Vy-0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.101.245推 cka:甚麼時候台灣可以買到999美元的60吋? 我一定買推 rouf:Walmark?? Amazom??? 記者...推 Umol:1F你買到電視訊號還是悲劇 只能看藍光影片→ Umol:台灣的第四台(嘆氣)推 ashdragon:X1有強迫綁MOD應該就是怕大材小用吧→ hcwang1126:s牌亞馬遜也只要1069 北美電視真的很便宜 炒新聞...推 faye8626:costco有  55吋   28xxx推 hcopy:我用sharp 60吋看tvbs新聞，並不會覺的訊號很差，但爽度很夠推 protocol:不錯不錯~~推文自動更新已關閉