Re: [討論]大家吃過哪家公司的伙食最好呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者arati (讓我們跑遍319個鄉鎮吧)看板Tech_Job標題Re: [討論]大家吃過哪家公司的伙食最好呢?時間Thu Dec 13 10:40:02 2012石頭跟肉鬆都吃了很久石頭的比較精緻多樣肉鬆的比較便宜大碗基本上石頭贏肉鬆如果你待的夠久。同樣幾間給他吃個兩三年以後，你會覺得石頭的作法最讚。肉鬆越吃會越膩。會回這篇是覺得....大家在那邊噴來噴去真沒禮貌。沒吃過大陸工廠內的伙食不要說什麼噴不噴的。   (／‵Д′)／~ ╧╧by 以前常去吃噴，現在再也不去的人※ 引述《Witman (Witman)》之銘言：: 之前去了幾家公司，有時面試超過中午時間公司就會請吃員工餐廳: 感覺好像每家公司的伙食都沒有太突出: 印象比較深刻的是某晶圓代工二哥有吃到手工水餃，不過應該也不是天天有: 然後也有爛的比較誇張的，像某手機鏡頭大廠: 我覺得一家公司的好壞伙食也佔了很大比重: 畢竟是天天都要面對的東西，有時一天還要吃個三次: 大家有吃過哪家公司的餐廳不錯的一起來分享一下吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.31.91.176推 kls:大陸工廠吃得比台灣國軍還差很多...→ kls:我分數最高在麥寮招待所，但我是去訪廠，員工不知一樣否?推 shietsd:那是給OP吃的吧? 以前去大陸出差有分台幹餐廳跟一般餐廳→ shietsd:如果可以到廠區外面吃就去外面吃了推 ravelson:我以前吃過飛瑞汐止廠的中午自助餐 餐點多 又可以打包回→ ravelson:家 那時我過的窮 大家都知道 阿姨還會給我袋子打包→ ravelson:同事也都會跟我提醒說可以打包 常常就是雞腿和麵包一起帶→ ravelson:走 整個廠就只有我搞這件事情....推 sdaroro:太陽能廠。有自助餐。麵食。西式套餐。→ SuperModel:所以您吃過噴?推 Baternest:石頭吃膩 可以去隔壁的皮卡丘換口味 外面也有幾間可嗶卡推 RTA:某LED龍頭跟噴以樣推 jjandy:英雄不怕出身低推文自動更新已關閉