Re: [請益] 學士學歷工程師的窘境？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leon8626233 (lawrence)看板Tech_Job標題Re: [請益] 學士學歷工程師的窘境？時間Thu Mar 31 15:19:00 2016我進公司私立學士畢,進公司(36K).同期有台大碩士(46K)。 的確讀2年碩士的時間在工廠追不了10K差距,但是我用8年追上他的薪水。現在12年過去了,我80多K,台大碩士70多K,而且我比他年輕2歲!! 所以我一直認為實力及態度決定一切,共勉~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.173.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459408743.A.192.html→ dakkk: 你看過台大碩的薪資單嗎  不要人家說什你信什推 kiwidoit: 我認識有人高中畢業而已，現在月薪15W的 共勉之→ kiwidoit: 我也有認識國中畢業的，現在月薪也快10W 共勉之推 kaigogo: 又不是贏所有的台大碩士 說不定是那一個特別黑 不太準吧推 aaaming: 閣下想必是練武奇才 屌→ shemi1208: 碩士新人能進前幾大IC design起薪都70多k了...推 p23j8a4b9z: 台大碩士 聯發科 起薪76k 用一年就追上你→ faniour: 哈哈，有人要出來掛保證不到會補給原po嗎？推 engeering: 工作超過10年不是都比年薪嗎?→ poiu1234:  工作10年還不退休不要說你科技業→ codehard: 我認識一個私立專科的 最近跑去買夏普→ mimi0254didi: 樓上 是不是叫 郭......子乾??推 TalkToMe: 你們兩個八年都沒換工作?????這也是挺厲害的推 StrKO: 112碩那時候可以接受起薪46k 現在還待在那也是夠魯推 wj1009: 輸了十年贏兩年，總和還是輸噓 abiggun: 他騙你 還喜滋滋→ DrTech: 他換工作時，是台大碩士。你是私立學士。推 guest0079: 等他換工作薪水就超過你了 而你找不到肯給你80k的工作→ Qcloud: 你有想過他跟你依樣努力的話會超過你的80k更多嗎→ DrTech: 而且很多剛出社會的年輕碩士，平均月薪比你高→ guest0079: 好好珍惜現在的一切吧 哈哈→ Ben54743: 應該要看年薪吧 不過台大碩三十幾歲年薪沒破百的確稀有→ Ben54743: 是多冷門的科系阿XDD推 koster: 稀有嗎? irti的薪資單不是都PO出來了→ koster:         itri→ Edge5566: 我看法師都帶螺蕾金錶開 Benz身價不知道有沒有億...推 Ben54743: 好吧 我是說想賺錢的碩士 工研院朝九晚五的本來就養生巴→ wake7078: 用十年追一個不求上進的台大碩  他已經不care 你呢?→ wake7078: 有空去聊聊  搞不他已經是XX人壽的協理推 kclvpc: 台大碩不是第一年就76k嗎？噓 kroya: 12年前的環境跟現在的環境  你開玩笑?推 Argos: 比這個... 人家阿文三歲自耕農 屌打你們全部 還在那邊→ Argos: 拜託一下 這有啥好比的？推 nixon00: 如果你這能力加有碩，早破百推 pippyman: 自己打槍自己爽推 cuteminiblue: 我從碩畢開始，月/年薪應該都狂電你喔!敝人弱弱的，→ cuteminiblue: 不是台大碩喔!工作年資還差你好幾年 但月薪已讓你→ cuteminiblue: 看不到車尾燈嘍！→ mlda888: 12科技業還是黃金期阿~現在咧?!時空背景不同共勉個頭→ mlda888:    ^年前推 pippyman: 有比較輕鬆一點的路只要花個兩三年不走,偏要多用十年的→ pippyman: 時間證明自己比人家強,我不知道這樣是在勉勵什麼推 ptlove1222: 台大一年產多少碩士 贏一個就這麼爽了喔XDDDD→ wake7078: 2000前找到工作 2008前找到工作 2008後照到工作→ wake7078: 在我看來是越後面越厲害  佔個位置做到死→ wake7078: 你不是強 只是命好 請認清現實推 cser945: 正面能量給推 不讀碩士不會怎麼樣 又不會→ cser945: 餓死推 Knudsen: 人家起薪高因為唸書時有努力 你後來跟上因為工作時有努力→ Knudsen:  見證努力都可以得到收穫 也不用怨人家學歷高 當初他比較→ Knudsen: 努力啊→ rocla: 做直銷賺錢也可以樂勝一堆人啊 四中在台GG的薪水也樂勝在國→ rocla: 營的112  這篇沒說到工時、爽度 有在同一個水平相比嗎@@?→ rocla: 如果做的事一樣 薪水比人家多 那努力就是值得肯定的噓 pttuser: 偶200K，共勉之推 speedkyo: 人生就是不停的努力，推一個！推 hcwang1126: 搞不好台大的現在是他老婆 所以知道薪水也是可能的噓 k900421: 他工時八小 你12小→ nonallowance: 一山還有一山高，既然比登高，怎都比小山？推 jagger: 所以這篇表示學士靠實力態度也要花8年的時間才追得上碩士→ jagger: 那還不如當初花2年念碩士推 Masakiad: 重點是這個台大碩超魯的...推 nicnic12: 重點是他也想當台大碩噓 q1e5t9u6o3: 重點是你12年80多k,我lab今年準備畢業的8個就有7個拿→ q1e5t9u6o3: 到60k以上欸推 Messibugoo: 目前8年是贏，但10年、15年可不一定推 littlebau: 樓上說的對，況且..... 他搞不好爽爽過12年... 而你拼→ littlebau: 死拼活12年→ littlebau: 看了推文，有種淡淡的哀傷推 douglasc0904: 如果8xK是年薪除12,非電資碩士去2330第一年可達成。→ douglasc0904: 非2330大概2-3年達標，只能說原po辛苦了推 AgentSkye56: 所以你跟他分別幾點下班?推 ohlong: 那八年差的錢你要賺幾年？他一跳就又贏了→ richard42: 算生涯收入 你還是輸推 bightt97018: 不好意思 我認識的四大碩士起步幾乎都比你高了推文自動更新已關閉