Re: [討論] 電力電子工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lixing (lixing)看板Tech_Job標題Re: [討論] 電力電子工程師時間Sun Aug 17 00:17:54 2014※ 引述《y991661 (y991661)》之銘言：: 請問現在電力電子相關的工程師在業界目前職缺多嗎？出路好嗎？: 目前找得教授是做電力電子、電池充電技術: 不知道現在算熱門嗎？: 現在是數位IC的？？借問，請問電力工程師，以後可能當類似台電的維修人員嗎？會爬上電線杆之類的還有讀電力電子組，以後有機會進入台電嗎？電力電子畢業都在做什麼呢？真的不太瞭解--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.76.145.143※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408205877.A.EBC.html→ ujmyhn: 可以進台達電 去台電太浪費人才了→ circusbd: 問這個還蠻好笑的 兩邊學的差很多耶→ saininniang: 去台電比較好推 WisdomOrLie: 可以當皮卡丘  然後轉職雷丘  或降轉比丘推 xerioh06457: 大電去台電 小電有機會就去台達電推 august628: 不過很多台達考上台電都離職到是真的→ keyboard22k: 電力電子是小電，去臺電的缺偏儀控儀表的較有關係→ keyboard22k: 。→ haworz: 電力電子應該算大電吧 工業用推 Dschicksal: 大電是到kv了吧０。０推 prpure: 不管是讀哪組，大部分都不知道出來要做什麼吧→ prpure: 然後台電或是鋼鐵化工廠及半導體廠務大多有分大電跟儀電→ prpure: 研究所的電力組大多是電力電子，很少大電的→ prpure: 電力電子畢業後要走大電是ok的推 prpure: 不過實務上，台電只要通過考試就能進去，不管你學什麼→ ujmyhn: 建議先去台達工作賺錢再說 台達給四萬多推文自動更新已關閉