Re: [討論] 工程師加薪幅度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rainylife (rainylife)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程師加薪幅度時間Sun Aug 10 11:41:28 2014※ 引述《b6byc (oopp)》之銘言：: 私立大學畢,firmware.年資快滿6年: 有些加薪幅度忘了,所以下面是離職時的薪資.: 1:34000: 2:46500: 3:56500(在職): 跳槽真的比加薪快 , 我也搞不懂.我們公司原本有個人才 在被挖走前曾經跟老闆提加薪如果願意加 他也願意留下來 老闆最後不加 人也走了老闆跟我聊過 他覺得如果有公司挖角就要加薪 那在業界會成為惡性循環但是我也想過 你在挖別人的時候就這麼敢給怎麼對待自己公司的人才卻這麼吝嗇這不科學阿?這大概就是別人的東西比較好吃的心態吧我也搞不懂老闆在想什麼--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.154.126※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407642091.A.161.html推 HereIs5F: 家花那有野花香..真的是降..沒被珍惜就離開吧.推 b6byc: 真的,已經是戰力,不要.  再挖一個不一定上手的人.  腦殘?→ mirageme: 99%長官只是在爽我就是要讓你看我願意請個不如你的奴才→ mirageme: 等請到以後再多花幾筆錢多請幾個人做原來那個人做的事情推 gamelag: 惡性循環個鳥喔推 cloud7515: 不加就變成人人猛跳槽 這也算惡性循環吧推 Leadgen: 老闆:加薪的話，會破壞行情。推 chester06: 純粹就是老闆不爽, 不理性看待事情而已, 講這麼多理由.→ chester06: 我指老闆的理由 XD推 Beersheep: 我有朋友說他們公司也是這樣（外商)→ Beersheep: 結果到最後居然花兩倍薪水把原本那人再挖回來ＸＤ→ lave70: 老闆要講的是是"對自己公司"是惡性循環→ lave70: 其他公司老闆管他去X推 ming70017: 我老闆常常做這種事...花兩三倍的錢再把人請回來....推文自動更新已關閉