Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mchsiaoc (光合作用)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Sat May  4 07:15:00 2013私大 機械 碩畢年份  工作         下班時間  底薪  加班  年薪2006  晶圓代工     20:00     39K   10K    75W2007  晶圓代工     20:30     40K   12K   140W2008  晶圓代工     21:00     42K   15K   150W2009  重返校園2010  半導體研發   19:00     48K    0     80W2011  半導體外商   18:30     55K    0     90W2012  半導體外商   18:00     60K    0    100W工作 收入 生活 目前取得一個很好的平衡點　可以準時下班吃晚餐 陪伴小孩長大 是很幸福的一件事--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.233.159噓 testutw:但還是一篇沒公司名的廢文推 sux0116:再廢也比你強→ Chiacin:呵呵 人家搞不好靠不動產一年就賺好幾百萬 躺著賺→ Chiacin:很多可悲的工程師不都這樣嗎?→ asole:覺得這系列文還是要加入公司名  不然很像幻想文...推 ku399999:樓上造謠? "搞不好"小學生都會講→ Chiacin:人前號稱年薪兩百 人後被操死在租破公寓 有意義嗎→ Chiacin:要分享的我是覺得拉 年紀至少要說 是不是快當神仙→ Chiacin:工作地點 是在地下還是夢裡 外商是哪一國 衣索比亞商→ Chiacin:職位是啥 掃廁所?訂便當?餐廳送菜?的還是 經理 副總→ Chiacin:公司名稱 報出來讓大家知道哪間是好公司 那間是垃圾→ Chiacin:這應該才是現在很可悲的工程師想要知道和了解的才對吧噓 cyhung1025:這系列文不報名字有用嗎  那我可以發一百篇推 solverxyz:一年就可畢業  強推 Areis:39k就TSMC啊,很難猜？→ markbex:奉勸一樓沒貢獻過半篇文章的版友  說別人廢之前先看自己吧→ emuplayer:沒報公司名 ,要怎麼資訊透明化!?→ furuuchi:透明化也沒個屌用, 要是報個10年前的, 也不過是過時垃圾.推 MDVP:樓上正解  多少沒本事的卡在上面 良率五十直接開線推 DrumBee:第一個就TSMC啊 = =超明顯→ DrumBee:第二個就外商啊..看薪資應該是日商→ DrumBee:日商就那幾間有差嗎= =推文自動更新已關閉