[請益] 提離職的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GoBabyYA (ya baby)看板Tech_Job標題[請益] 提離職的問題時間Sat Nov 22 15:10:50 2014想請教大家提離職時通常會做哪些動作?目前我想先寄信告知主管後再通知人資中間是否需要等主管回覆再寄信給人資比較洽當?原本想兩封信都在同天發只是時間前後錯開但怕這樣處理會有些瑕疵，可能主管來不及反應我就跟人資提了畢竟和大家相處不錯，離開時還是注意一下人情世故另外想請問勞基法規定的預告期是從跟主管提時就算了嗎?再麻煩各位指導，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.34.228※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416640253.A.436.html推 f33783378: 有提出證明就算→ cufupupu: 先寄信給主管cc給自己備份 主管會主動找你談→ cufupupu: 沒找你談 過一周就送電子表單 日期跟你第一封MAIL一樣推 rigidbody: 寄給主管 cc人資和自己 人資抓時間比較準推 YahooTaiwan: 先跟主管談談吧→ PoorLoser: 先跟下一個公司談再跟主管談→ Narcissuss: 上班時間逛104→ DrTech: 真的相處不錯，為什麼連這種事情都不敢講要問陌生人阿→ DrTech: 相處得不好，直說。相處得很好，更應該直說阿。名聲遠播的DrTech竟然推我的文!為什麼不問其他人? 很簡單 我還要過兩三個月才會提當然不可能現在去找人問這種問題，我覺得這是很基本的常識耶感謝大家的建議，我有概念了基本上跟主管先談妥，最後再告訴人資就好※ 編輯: GoBabyYA (61.228.34.228), 11/22/2014 19:24:46推 phakeQQQ: 我是直接找主管談 談完再補信留底推文自動更新已關閉