[請益] 104/小公司/學歷? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hikkiaholic (= =a)看板Tech_Job標題[請益] 104/小公司/學歷?時間Sat Jul 18 16:09:45 2015大家好!最技剛畢業 其實不太清楚怎麼找工作目前在104寫履歷 收到一些小公司通知有一些根本性問題想請教  不然可能我整個方向都錯了:1. 104是最好的投履歷地方嗎?有沒有別的地方 沒內推的話2. 關於小公司們台灣中小企業很多 幾千家 都不認識也投不完亂槍打鳥感覺除了浪費我時間 也是浪費他時間 有什麼辦法選擇嗎?只投聽過的那十幾間大公司 感覺又錯過很多小公司大公司普遍比較好嗎?像中國比瑞士大但薪水比較低(我亂比喻 小公司薪水都面議 根本不知道)3.哪些公司偏好學歷?常看到問沒學歷怎麼辦 我想問只有學歷怎麼辦?越做越感覺 隨便問我個他家的東西我一定不懂的阿@@ 怎麼可能剛好會只有學歷優勢的話怎麼發揮不一定要三個都回  有想回答的就回答吧謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.170.1.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437206988.A.449.html※ 編輯: Hikkiaholic (50.170.1.38), 07/18/2015 16:14:00推 Davidcute: 小公司很極端的 有外人永恆低薪der傳慘家族企業 也有師→ Davidcute: 級以上幾乎都四大或洋碩的低調外商 不過這種通常不只→ Davidcute: 學歷漂亮經歷也不差才進得去 一般人的話就要慎防第一→ Davidcute: 種...推 atayal303: 不懂，不見得你進不去，有些傳慘就是要問到你啥不懂→ atayal303: 這樣才有理油，薪水不給你該有的，故意的~~知道嗎→ femlro: 現在公司range都不寫 很浪費大家時間→ femlro: 基本上新鮮人學歷等於薪水→ atayal303: 你都懂，他還混啥~~小公司反而注重經歷，因為他要全能噓 h27045368: 你沒學長姐？你不是先選產業嗎→ atayal303: 大公司才有育才思維，要育才學歷就重要，是指標→ Hikkiaholic: 我剛畢業推 atayal303: 剛畢業..錢不指標，學到東西，環境安全，才是重點→ atayal303: 公司招牌越大，日後跳樔越容易，薪水也能提升→ Hikkiaholic: 我原來也打算去投大公司 但收到小公司通知 就在想怎→ Hikkiaholic: 麼處理噓 h27045368: 為什麼剛畢業不多問問學長姐呢推 atayal303: 大公司認為你能力不足，可去小公司磨練，在跳大公司→ atayal303: 學的到東西、環境安全，生命無虞，就可以磨練→ atayal303: 不是每個人出社會就能成功去台積、奇美、破神教→ twitcha101: 先找有興趣的吧，反正公司都知道不是即戰力→ childlike12: 沒有想法的話選包子吧，公司有名只是別期待分紅而已推 aowen: 你沒有學長姐或同學嗎 不然教授也可問問推 slime756: 月薪20?是20K嗎※ 編輯: Hikkiaholic (36.229.36.35), 10/20/2016 10:59:17推文自動更新已關閉