[討論]  大學部的重要性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justlove5566 (就愛56~)看板Tech_Job標題[討論]  大學部的重要性時間Thu Mar 17 01:02:11 2016最近跟學長聊到找工作這部份 因為他現在已經開始當兵找研替的階段他的背景是114物理+112應力 他說身旁的朋友去投的時候大部分的公司不只看研所 也會看大學部哪裡畢業 好像很重血統還有另一個學長 他是中字輩+114控制組他說他們實驗室三個碩士生去投gg研替 只有一個114動機學碩上而已剩下兩個大學部非114都沒上想請問各位這是真的嗎 因為以前聽到研所有洗到就好沒想到現在居然也開始抓大學部了.........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.160.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458147734.A.B7D.html噓 KobeEatShit: 這不是早就是公開的秘密了嗎 洗學歷早就快沒用了推 dontpushme: 面試者碩班一樣，當然比大學噓 b20026106: 不然推文討論的血統不純是什麼意思→ KobeEatShit: 之前113校園徵才 還不小心聽到某豬屎屋人資主管悄悄→ KobeEatShit: 話跟下面的人說 非雙四大留資料就好 不用浪費時間推 chuegou: 不然研替還有甚麼可以快速篩選的方法嗎?→ popher: 高中同學中央資工+112碩 躺著上 包括gg yahoo→ k900421: 原來中字書卷學+112碩 不如114純血吊車尾學碩(筆記)→ popher: 元智+交大資工  找工作時說月薪沒5萬的工作完全不考慮推 carpfish: 大學成績超重要的阿→ popher: 感覺也是沒壓力躺著找 科科→ popher: 服役學長 東華&清大 大同(大學念過三間)&重考上112碩 都進→ popher: gg(後者超扯)另淡江&116>gg設備,116文組&116機械>外商設備→ popher: 以上 都是2年內出社會的人 供您參考^推 axehenry: 面試表現比較重要吧  一堆純血四大學碩還不是進不了GG推 ftrain: 雙血統的多，輪不到不純的。除非沒人了→ ksxo: 一定會看阿 但洗還是有用 只要業界要的人夠多的話 或論文強推 s5813802: 我看一堆中字輩材料加四大材碩照樣進gg推 straggler7: 聰明看大學 努力看研所 能力看經歷 錄取看緣分推 ivan1209: 同學大學非中字研所台大(有發期刊)，他也是上GG你要怎說推 TalkToMe: GG變成某種指標了嗎？？？噓 murray5566: 私大清交碩 進GG  ，純血交大碩進不了GG 鄉民要怎說推 mm19918s: 我是不知道進gg設備有什麼好講的啦噓 ewing112233: 118+118夠純吧！噓 duser: 大葉學碩士最純推 acoupleof123: 要開戰了嗎？噓 ganninian: 這是甚麼版噓 f18g16h14: 還是看實力啦，沒實力不要在那哭學歷不好噓 thbw666: 重新投胎找個富爸爸不是更快推 yainman: 個人覺得成大中央 中山 台科底子都不錯 如果能洗到四大→ yainman: 也是蠻受歡迎的!!→ ivan1209: 朋友男友中山碩只是在GG，只是現在不幹了自己出來創業→ yainman: 不過研替會看的更嚴 某少部分公司就會看大學是否交大或台→ yainman: 大→ yainman: 中山碩在GG應該只是打雜的分 出來創業比較有機會XD推 ZXCWS: GG fab端 學歷沒卡那麼嚴推 yytseng: 其實學歷只是面試門票,當天表現才是決定因素噓 kclvpc: 本來就多少會看吧 還真的以為學歷洗一洗就平起平坐了 ？當→ kclvpc: 高中認真念書的人是？→ yytseng: 血統不純不至於影響結果,重點是老闆要不要你,在於談話推 yytseng: 通常洗學歷的實力就比較差了,回答就差一些→ kclvpc: 如果面試表現差不多 要選誰不就只剩這點能看→ yytseng: 但也有些名師的lab出來就被搶走的,重點是要洗對→ kclvpc: 還有重點是gg的什麼職位吧 看過112純血機械找到rd的 樓上→ kclvpc: 推文洗學歷進gg的好像都設備居多？推 dakkk: 進top的公司 肯定會看純度→ kobeyo: 連人家是不是打雜都知道  真猛→ kobeyo: 等哪天科技業名額萎縮到一半再來擔心吧 理工碩收這麼多人→ kobeyo: 不是沒原因的→ kobeyo: 四大來說 成大碩肯定收了一狗票大學不純的 去lab走一圈問→ kobeyo: 他們畢業學長姐都去哪高就了  不就知道推 ZXCWS: 課長製程設備整合 很多血統不純的→ ZXCWS: fab端第一重點是要能待住 並不是要多聰明...→ kmaster: 如果是我，我還要看高中...→ wjungle: 成大碩大學不純的，知道的也去了不錯的公司→ wjungle: 看血統也都是主管在care啦，小鼻子小眼睛的推 rainlistener: 能力強誰管你血統，能力不夠還沒血統加持當然只能→ rainlistener: 哭哭啊→ kobeyo: 有看過公司表格從高中開始填的. 不過感覺也還好 面試官沒→ kobeyo: 著墨→ kobeyo: 事實上台灣辜狗等級公司太少 管你純與不純一堆都去gg報到.→ kobeyo: .純的心理不甘吧推 Messibugoo: 外商論能力誰理你純不純？噓 gj942l41l4: 我朋友112機械學碩  GG設備沒上  最後去強國人的公司→ gj942l41l4: 研替面試很多都嘛學長拉學弟  跟主管同大學就上了→ gj942l41l4: 當然是在碩士學校同級的情況下推 pooboy01: 選大葉 好就業推 ccs95209: 阿你洗完學歷。碩士都一樣要看啥，挑大學看不然小學嗎推 eatagary: 蠻重要的，同樣四大碩，大學是四大有些公司薪水會給多幾→ eatagary: 千，之後再從四大裡面依校名加錢→ gugeegee: 大學也會看，目前面試都是看大學學了哪些，碩士感覺像是→ gugeegee: 面試門檻的感覺＝＝→ loko: 大學是看成績 都在鬼混當然被抓包→ zhi5566: 第一是看科系 第二是看研究方向 你機械物理能投的就是少→ zhi5566: 電機資工就是多 都岔不多才會再看大學學校→ zhi5566: 讀錯科系方向 整個就是先輸一大段 大學再強也難加多分噓 sdf90258:   研究所越來越好考 大家都四大碩 只好看大學了推 KaneKing: 可愛的學生...推 realqq: 純粹是能力問題...→ rossleu: 緊張啥，你一輩子就那一家公司嗎?待個一年帶成果跳槽推 LINzero7: 碩班報名人數只有變多...收的人數沒什麼變推 billmin: 沒有看大學的也一堆 沒差吧→ ciula: 學歷只是入場卷 就算你有卷中途人家驗票拿不出來 低薪也是→ ciula: 也只是剛好而已 管你四大十大二十大→ MyGG: 我都選胸部大的....噓 mark771006: LP... 認識大學131EE > 碩116EE 在GG當整合的噓 DrTech: 改名學生版好了推 ctes940008: 廢話，當然先挑能力強的推 twicm: 一個先天，一個後天噓 ImLoki: 又在學歷論FQ,搞清楚是出社會不是在讀書好嗎??→ ImLoki: 學歷只是給你面試時候能多點機會!噓 trama: 多看點現實吧！幾年後回來看你自己這種想法會自己覺得好笑推 book7: 學歷沒這麼好進業界努力未來也是ㄧ片光明 沒有差這麼多→ fotumbra: 有的公司會看大學,有的不會看推文自動更新已關閉