[討論] 8月廢除 第398001號函釋 GG先知 ?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a202052003 (秋棠落葉)看板Tech_Job標題[討論] 8月廢除 第398001號函釋 GG先知 ? 時間Mon Jul  4 22:18:57 2016日前的新聞8月生效廢除「台內勞字第398001號函釋」，連上七天班違法目前GG已經先採六天一輪了，其他補教業者還是七天一輪在該函釋廢除後，其他補教業者應該也只能跟隨著GG的腳步邁入六天一輪了還是有其他漏洞可以鑽，照樣連7呢?而在GG的星君們對於此輪班制度有心得可以分享給其他補教業者交流嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.105.175.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467641940.A.EEB.html推 do987789: 幹～夜班次數變多了！推 iiihung1: 乾 夜班變多了推 m06: 七天比較好排班→ m06: 六天制，如果剛好在非週末換班 當天日班人力會短缺→ Darkhido: 新的輪班方式跟整人一樣~推 w60904max: 只要關於輪班  九天三輪星君都能給你神諭的 GG當先知推 biged: 會跟你說加班費變少，可是員工休息時間變多了喔，啾咪→ VICTORTASY: 本來的2倍都變1.66 加一樣的班 事一樣的多 錢卻變少→ kathon: 根本腦殘制度,大小夜中間夾日班,真當輪班人力都是機器?→ kathon: 一群不用輪班的驢蛋還用懷柔的語氣跟你說 津貼上6天給7天→ kathon: 休息天數還變多,你們算賺耶,真是...→ stevenmanjj: 沒有工會只能讓他們亂搞阿！！不過當初說明會怎麼都→ stevenmanjj: 沒什麼聲音？→ swyehe: 今天你叫GG的吃屎喝尿也會照做，因為要領分紅推文自動更新已關閉