Re: [請益] 高雄資訊業薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Argos (Big doge is watching u)看板Tech_Job標題Re: [請益] 高雄資訊業薪資時間Fri Sep 11 10:06:53 2015※ 引述《oklp1415 (天生我材)》之銘言：: 對於 社會新鮮人 中字輩資訊學士: 應徵寫程式的開發職務，該是多少的薪資範圍呢??: 在高雄面試下來，讓我覺得有點心寒，講到最後都是開28K~33K，不知道這是正確的嗎?: 無三節獎金，只有禮盒，有加班不能報加班費(領低薪加班還不能報加班費)。不要說高雄了台北也一堆這種公司在台灣寫程式一開始就可以領高薪的職缺並不多因為台灣缺的都是碼農一半以上是業務需求的程式這些東西用不太到什麼高深的學問就是憑經驗大多不怎麼困難需要高深學問的就是真正的研發但這一個案子通常也要寫很久例如3D遊戲神人卡麥克自己花了三年時間搞出一個3D引擎他神人都要花三年我們要花多久？就算我們跟他一樣神你跟台灣老闆說給我三年我寫一個東西給你你覺得有幾個能接受？所以台灣不太需要高階人才倒是中低階的缺工缺得要命但就算是中低階福利待遇也是有好有壞回到現實來看高雄這些缺看起來都很賽沒有錯是真的蠻賽的但依你條件同樣去台北找也頂多能談到40~50K如果你家住高雄那我會建議就乾脆住家裡去上班好了台北生活費高房租又貴當然你也可以找那種一個月5000以下雅房但生活品質就差吃喝玩樂加加減減說不定還跟你在高雄做差不多但你要說職涯發展那你終究還是要上台北的因為資訊這塊台灣就是重北輕南這沒辦法一堆技術研討會、大小新創公司都在北部有職場經驗後要再往上走來到6、7、80K來台北還是比較容易找到的個人建議就先待高雄住家裡找間還過得去的先待一陣子半年一年也好過個水再來北部會比較好談--Nobody knows what the hell they are doing.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.211.33.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441937218.A.30D.html推 justice0926: 簡單說 北部扣掉花費 能存的錢 可能跟高雄住家差不多→ justice0926: 但是北部發展性比較高 比較廣 南部發展比較受限→ justice0926: 是這樣吧推 yourinfo: 新鮮人可以先洗一下再北上，除非開始就找到不錯的公司推 shadow0828: 經驗到之後再北上接Jun/Sen ior過一年水→ shadow0828: 以上是三年經歷的走法，第五年穩的話就可以挑技術主管推 cobrasgo: 沒有事業有成的高雄人開公司嗎？推 lookptt: 高雄人都奴隸啊推 MOONY135: 你怎麼可以那麼中肯 已哭推文自動更新已關閉