[新聞] PCB將再造台灣新兆元產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] PCB將再造台灣新兆元產業時間Tue Jul 29 09:39:56 2014PCB將再造台灣新兆元產業作者： 桃園訊 | 中時電子報 – 2014年7月29日 上午5:54工商時報【桃園訊】由台灣電路板協會（TPCA）舉辦的「台灣電路板產業白皮書」發布記者會，日前於台北晶華酒店順利進行。TPCA理事長吳永輝表示，台灣電路板產業近5年產值、產量均位居全球首位，台商如何在「第一」的光環下，維持產業現有優勢，已成為業界所面臨的共同課題，因此TPCA去年底便啟動「台灣電路板產業白皮書」研究，歷經半年終有初步成果，完整版預計將於9月底正式公布。另外，經濟部工業局吳明機局長也受邀出席，他肯定TPCA盡職的扮演著電路板產業對外的溝通橋樑，對產業的發展貢獻良多，如本次白皮書的建構，便是希望透過具體的推動作為，改善台灣產業結構，提高產業附加價值及國際競爭力，讓台灣更有走出去的實力。回顧1960年代美商Ampex在台設立第一家電路板廠，開啟台灣電路板產業半世紀以來的電子業蓬勃發展，台灣以完整的電子產業供應鏈、彈性生產模式及成本控制…等優勢，以31％市占率成為全球電路板最大供應國，預估2014年我國PCB本業加計PCB設備與PCB材料，產值可達到新台幣8千億，我國PCB產業已經成為僅次於半導體與面板的台灣第三大電子零組件產業。受到現有電子產品成長趨緩衝擊，工研院產經中心（IEK）推估台灣PCB產業成長趨勢，預測2020年我國PCB產業鏈產值僅達9,883億新台幣，未能達成兆元產業目標。22日發布台灣首次台灣電路板產業白皮書，主軸為台灣電路板產業將整合產官學研的資源與能量，提升產業自材料、設備、電路板製造與下游應用端整體價值，目標即是打造台灣PCB產業鏈在2020年產值達到新台幣1.15兆的新兆元產業。http://goo.gl/gLyZje--------------------PCB將成為中華民國第三大產值代工業! 是不是該後悔當初離開了呢?--請問有沒有問卦超貼,然後被劣退的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.135.26※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406597999.A.64B.html噓 jhyen:PCB? 桃園附近的河川還汙染的不夠慘??→ rannin:2020...→ miketk:PCB不是大多都在中國設廠? 產值是台灣接單的算法吧推 loserorz:吸一口就回甘→ ganbatte:現在神州開PCB廠都難度大為提升了，台灣反而張開雙臂？推 visa9527:當然是要做別人不想做的才賺錢啊推 p23j8a4b9z:PCB早就要掛了還在PCB整合chip 3D IC SIP SOP推 chengyisuck:吸一口就毀肝推 aeiouzxc:看看就好 玻纖沒動靜~"~噓 jarchenyea:臭死了！在這種公司內做事根本是拿健康開完笑→ b18902040:不是出名的操到死沒多少錢的公司?成本控制?是控制人事→ b18902040:成本吧推文自動更新已關閉