Re: [請益] OP現場狀況，年後想換 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NickMooo (吽~)看板Tech_Job標題Re: [請益] OP現場狀況，年後想換時間Fri Dec 11 10:52:40 2015感謝各位大德回文，小的先說聲抱歉！因昨晚po文時間較短不及詳述~呵！果然就引來不同的聲音。其實每位都說的好，小的都想過小的屬於謹慎認真型，自認學習不是難事！只是當親身踏入作業員，才知道大家都很辛苦在賺錢，因為學歷不夠，沒技能只能如此。也知道此行業靠的是時間體力在賺錢各種批判題點概括接受^^正題如下:工作尚拿手，能適應只也許是帶頭b給下面的壓力過大不僅自己，其實大都無法接受在一開始進此部門時，就有些資深告知"要注意一點" "時間久了你就知道了"起初1~2天不覺，之後真的很可怕當然，只是工作而已，忍忍就好只是上班或許會變成一樁可怕的事情理字當前，或許自己有不足之處也知道大家都是卡蘿蔔坑都很忙難撥空仔細教導，且現場機台聲音之大大多都是急性子只是b常常都是帶有情緒之言有點受不了~"~'會有想換的念頭主要是這基層工作不難找再說，福利制度上其他公司還有得選擇也跟某位資深大哥聊過，其實他建議年輕可以多嘗試，比如gg uu各大廠也因為自己對園區工作類別實在了解不多(隔行如隔山)會選擇園區也是有不得已..------小的就不多闡述，見諒會想來ptt嘗試問問各位大德的珍貴意見也只是希望能更加清楚如何選擇少走些冤枉路，不浪費彼此時間罷了謝謝看到此的大德希望各位年年加薪，獎金多多！感恩※ 引述《NickMooo (吽~)》之銘言：: 各位大德好，小的在竹科中德當輪班op: 這陣子上班下來感覺到上面與下面的壓力: 上面是非常想要我直接下坑做.,,: (來公司未滿一個月): 基於學習狀況還無法站穩坑洞: 覺得壓力非常大: 在現場時看帶線者決定氣氛: (某位帶時皮幾乎要繃緊狀態..)抖..: 前些陣子有大德建議gg或uu: 在幾天考慮下來怕是不是換蘿蔔坑而已: 實在無法決定(第一次接觸園區工作): p.s很怕加班太多: 該如何選擇？: (目前在中德)--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.80.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449802363.A.E10.html→ sc1: GG 無悔選擇趁早→ NickMooo: 恩，正在努力背單字中！推 vera034: 工作而已別想太多→ NickMooo: 加班數量不多可接受，但會受到情緒破爛就....推 Norris5566: 運氣不好 遇到脾氣差的→ NickMooo: 因為雙方加班就會遇到，所以會更不想要加班~→ andy3391: 你該調整是你的處世跟心態，你在那個位置跟公司都會遇→ andy3391: 到相同的事類似的人，你讓我的想法是不行就逃，然後伸→ andy3391: 手求助推 stephen23032: 所以樓上遇到要怎麼做 願聞其詳推 c1823akimo: 大家都是這樣...不管任何職位...爛人一堆→ c1823akimo: 所以...如果不管去哪都有壓力和爛人→ c1823akimo: 不如選一家福利好的待→ schumi0903: 只要是「人」的關係，到哪都會遇到→ c1823akimo: 講真的...人的運勢不好時，不管到哪都有爛人爛缺→ c1823akimo: 好缺誰想離職...趁早認清事實吧！→ c1823akimo: 所以大家才會說，薪資福利才是真的...→ NickMooo: 如果一個問題問不出所以然時，得到的答案不清楚或是懶得→ NickMooo: 教，我不信上面一位仁兄知道該怎麼做下去→ andy3391: 你不信是你的問題，你公司相信不缺你這位員工，你有其他→ andy3391: 同仁，其他同仁為何不會有這問題？你只想靠伸手要答案→ andy3391: 方式，代表你根本就不了解職場，不熟悉社會，大家不想→ andy3391: 答，除了討厭伸手牌外，另外問你為何需要解答你的疑惑，→ andy3391: 另外倘若你報這心態想去GG我想你更不適合→ andy3391: GG有戰情室，TE們份內的工作有時忙起來，連值班設備說→ andy3391: 什都不鳥，那時你是否又要發文求救？讓你面試到ETE，你→ andy3391: 的EE與PE不代表會等你上不上手，你是不是又要求救？你強→ andy3391: 點面試到AE，要review時被責怪時你是不是也要發文？更別→ andy3391: 論EE還有學長學弟不適的事，別草莓了→ andy3391: Ptt版面有很多版面，有些溝通與心靈調適的文章很棒，你→ andy3391: 有去找過答案？更別論有些經驗是很多人吃過苦花過學費得→ andy3391: 到的，本就不屬於你，有人提點該感激，但不是得不到就→ andy3391: 用不信去否定，而不是去找尋是不是解答，有些時候，答→ andy3391: 案本身正不正確，你能判斷嗎？光是這版面多少薪資是假→ andy3391: 的，你又能分辨多少，你還年輕，出了社會與工作該用的是→ andy3391: 思考問題，尋找答案，說與想，人一輩子學不完，當你懂→ andy3391: 的如何說話，學會將一句話聽進去想到答案，那才是你的東→ andy3391: 西，從你的文，簡單來看你根本沒在工作上有溝通，也沒去→ andy3391: 想問題出在那→ andy3391: 真要敷衍你就說句你趕快換工作，但這就是解答？→ andy3391: 那你換工作後又發生是不是一直在換，那你得到？推文自動更新已關閉