[請益] 想請問薪資計算方式? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xbox1179 (傻蛋)看板Tech_Job標題[請益] 想請問薪資計算方式?時間Wed Jul 25 20:24:54 2012小妹是今年國立科大畢業的新鮮人，家住彰化之前找的工作偏科技業，但遲遲沒下落。目前找到工作是在嘉義，雖是傳統產業，但環境不錯同事也都很親切只是目前在與同事聊天中得知。薪水兩萬初頭一點點，裡面就包括了全勤獎金和績效獎金。另外還要扣掉餐費和勞健保，這樣所剩的錢就真的不多了。想請問版上的前輩，現在公司都是這樣算薪資的嗎?同事們都覺得彰化跑到嘉義真的有點遠，以薪資來說，嘉義也比彰化低了一點，有建議我找回彰化的工作另外想問問目前在彰化就業的版大們，目前剛畢業的大學生薪資大約為何?是不是找回彰化以上的區域，薪水也會比較高一點?目前是想待在公司裡磨練自己的經驗，也一邊找新工作。不知道版大們有建議的公司嗎?(中部地區以上皆可)謝謝----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.220.169→ MSNboy:小妹收假沒→ MSNboy:搞錯版..推 timlin0147:國立是哪家 虎尾?推 jackname:彰化台中地區比這薪資高的公司還是有的→ xbox1179:忘記註明這個帳號是朋友的! 是虎尾推 jackname:我們單位一個新進人員也是虎尾 試用期過應有3萬初頭→ gtomina8810:全勤跟績效算在裡面是有點...噓 YunJonWei:薪資計算方式問得出來才有鬼，表達能力那麼差→ YunJonWei:領低薪剛好而已。→ aloness:比2萬初高，應該很好找才對呀→ hillten:看專長囉，國立科大 3.2~3.6w囉推 loking:去竹科找看看吧→ upurs:彰化跑嘉義?為何不跑新竹?一樣要租房→ chengcti:台中找看看推 MyohMy:外貌不錯的話，可以考慮北上發展。推 characterlu:外貌不錯的話，可以考慮我家發展。推 iele:隨便都比這個高→ szilch:計算方式看公司良心 我在美商是全報 勞健保費要繳很多→ szilch:我也住彰化，據我所知 認真找接近三萬也不算難推文自動更新已關閉