Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Suppan (    )看板Tech_Job標題Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼?時間Sun Dec  9 22:01:44 2012小弟今年30出頭，今天跟計程車司機談在我出社會那年2004，朋友嘉義大學企管系畢業月薪28K，而最近同樣的是我爸的朋友女兒台北大學企管系畢業月薪真的22K，我說難道過了幾年台北大學企管系的畢業生會比當初嘉義大學企管系的畢業生程度差嗎？也不過幾年難道現在的大學畢業生真的比我们七八年前畢業的人還懶惰這麼多嗎？過去剛出社會我已經覺得我朋友28K難過了，那22K的小女孩怎麼過生活？講進修連餵飽自己都不夠了，哪來存錢進修呢？昨天看電視馬凱說這是他們那代人的責任，講的真好，現在20~30歲的人根本沒力量去決定環境，一出社會就面臨到每個月都月光的狀態，慘阿。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.214.18推 kcey:進修就一定要花很多錢嗎?  我幾百塊買本書也是可以進修→ dakkk:馬凱那個節目談的人  大致上不會出現在本板→ sionxp:所以最好的方式 人在台灣 然後工作再國外這樣 CP值最高→ antiasus:有些東西不是看書就能夠進修的.→ jakevin:同意樓上...有時候看一百本書 不如親自上一堂課→ kcey:其實我只是想說，沒錢也有沒錢的進修方法 不是說沒錢就不進修→ antiasus:也沒人說進修要花很多錢呀,但想想連薪水都還勉強打平時:>推 jjandy:推 我幾百塊買本書也是可以進修→ thanksyou:2004年碩士一年畢業一兩萬個，現在七萬個，差異在此→ eebear:時代背景不同了,十年前私立電機學士去二線的科技廠年薪都→ eebear:能輕鬆破百,兩百也不在少數,現在台大進GG,150都很勉強了~→ eebear:難道10年前的私立電機學士會比現在的台大碩士強嗎??推 z2243390:推樓上,現在不管一年碩士多少個,好的學校名額就那些→ z2243390:但我承認以台大電機為例,碩比以前多太多→ z2243390:但現在考研究所的人數也比以前多不是嗎?→ TripleC:講是他們那年代的人的責任也不盡然→ TripleC:他們當年身處的環境難道比現在更好嗎?推文自動更新已關閉