Re: [新聞] 無薪假法制化？民進黨團力擋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pahowl (小梅)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 無薪假法制化？民進黨團力擋時間Wed Nov 30 18:19:36 2011不就像中國把台灣主權法制化一樣把台灣是中國的合理化現在把無薪假法制化不就等於把無薪假合理化變成公司有賺錢才分做得要死的勞工一點點點錢----責任制公司賺比較少的時候就叫你暫時放假扣你的錢了----無薪假如果公司虧錢的時候就裁員哇哩咧怎麼法律都站在資方那邊對資方不利的時候就立個法合理化它怎麼玩都資方得利嘛難怪有錢人會越來越有錢難怪貧富差距會越來越大所有制度都有利於那些錢多的人嘛※ 引述《Carcinus (.)(.)》之銘言：: 作者：記者崔慈悌╱台北報導 | 中時電子報 – 2011年11月30日 上午5:30:    馬英九總統擬推動無薪假法制化，民進黨團昨天強烈反對，強調在現行勞基法規範下，: 要求員工放無薪假並不合法，很多企業卻已肆無忌憚，法制化是變相圖利財團與企業，要: 求馬政府不要亂開支票，民進黨也會力擋到底。:    針對企業實施無薪假的通報法制化，行政院勞委會已預計修改「大量解僱勞工保障法」: ，預計在立法院下個會期將草案送進立法院，在此之前會先修改勞資協議範本和應注意事: 項。:   民進黨團昨天召開記者會，幹事長蔡煌瑯表示，無薪假法制化茲事體大，他懷疑馬英九: 為了保護財團企業，才會沒經過事前評估、也沒與勞工協商，就亂開支票。民進黨不可能: 支持這樣的修法，也希望馬政府和國民黨審慎評估。: 來源:http://0rz.tw/mE3f6--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)→ Terrafugia:你是第一天知道這件事還是來這抒發心得?→ pahowl:藉口減薪是違法的 無薪假就是藉口減薪 違法不敢罰 還要法制→ pahowl:化是什麼道理 要放假可以 薪水一毛都不能少 否則違反勞基法※ 編輯: pahowl          來自: 223.139.176.22       (11/30 18:34)推 letmesay:資方會怕違反勞基法？頂多罰罰不疼不癢的罰金而已→ letmesay:所說的重罰是有多重？不作就拉倒~~資方不怕你的推 evil0108: 法制化 - 無薪假就罰1萬 怕了吧！→ evil0108: 企業：好怕(挖鼻孔)。→ ppaass:回去問你爸媽...為什麼樁腳叫他們投誰就投誰!?→ ppaass:都不怕他們的小孩沒工作，也不怕抱不到孫子!推 jerrylin:直接修改勞基法的罰金就好了  這兩個黨就是沒小啊→ pahowl:問題在政府根本不敢罰 罰下去又禁止它實施無薪假 它能怎樣推 rainbow321:企業所有風險全都轉嫁給員工跟政府就好啦  錢真好賺→ skyleo:在這裡罵了半天,還是票投KMT繼續當奴隸→ buddar:那你應該知道明年要選誰推 buddar:如果想當臨時工，請選k。否則選其他推文自動更新已關閉