[討論] 口耳相傳? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evan176 (clown)看板Tech_Job標題[討論] 口耳相傳?時間Mon Jul 27 11:04:29 2015或許是我年資太淺最近碰到一些主管做事都用口耳相傳的方式常常部門每個人知道的訊息都不全面就變成大家都是以片面的資訊在做事部門走人了就再傳授心法給新來的人最後就這樣持續著無限迴圈問過其他朋友也有碰到這樣的問題我知道寫文件是很麻煩的事但這些東西保存下來難道不是很有用的資產嗎？我到底是在科技夜還是在打鐵舖...--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.80.250.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437966271.A.C1B.html→ summer08818: 公司文化問題, 我們家連個Hello World 都要版本控制→ KENTKKMAN: 謀藏步怎壓你，後面走人沒人會也不關他的事→ summer08818: 有些公司推研究記錄這種東西, 看有用心或應付而已→ allenxxx: 很多公司是能者過勞,讓公司知道你懂很多,除了不會加薪→ allenxxx: 還全部推給你,大家當然都留一手.而且是很大的一手推 Ubuntx: 這樣才可以結黨營私制衡更高層阿 光明正大搞自己兵權→ Ubuntx: 上頭不敢隨便拔人 案子要運作只好升黨羽囉→ Ubuntx: 不過壞處是弄不好 人力群培養不起來 黨羽也就只能抓住藏私→ Ubuntx: 的這一塊做萬年私令 因為上頭也同樣不敢生他們去其他機會→ Ubuntx: 做新計劃 為什麼？升了他們就得這塊就開天窗 雙面刃阿→ Ubuntx: 真的高明的是留關鍵性 但不影響案子運作的幾手→ Ubuntx: 既可以培養子弟兵 自己又有餘力機會去接新的計劃最後就變成大家都sync不起來 做事一堆問題在後面 很多需要的資料除了請主管提供 跟本無法查證※ 編輯: evan176 (111.80.250.81), 07/27/2015 11:26:35→ Ubuntx: 一昧或極端的藏私可以炒短線 長期來講只是告訴上頭我只能→ Ubuntx: 做這一塊 而且非我不可 將來這一塊一旦裁撤或結束就GG了→ Ubuntx: 你得到他了 留關鍵性的那幾手就是要等整個部門去求他→ Ubuntx: 因為沒有書面技術文件佐證 上頭會認為關鍵問題只有他有辦→ Ubuntx: 法 他只要關鍵時刻出手就好 執行面交給下人 歡笑收割→ Ubuntx: 我幫你突破盲點：某些時候 越亂小主管樂開心→ badyy: 打鐵→ Ubuntx: 解決幾次大危機 案子日常運作下面的人又做的來 就升官了推 Ubuntx: 其實口耳相傳的精華就是關鍵時刻 小主管通常會培養一個副→ Ubuntx: 手當備用人選 當上級要升他時 就不會找不到人接替他→ Ubuntx: 關鍵時刻經過幾代流傳下來 一定是會越變越虛的→ Ubuntx: 所以才說是雙面刃→ Ubuntx: 最後就變成打鐵舖了.......推 justmomo: 我也有同樣感受...決定要離開了 雖然進來不到一個月 囧推 wesleychun: 你在mtk？推文自動更新已關閉