[新聞] 智能汽車將成為三星未來核心產業？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 智能汽車將成為三星未來核心產業？時間Sun Aug  7 19:42:21 2016http://chinese.joins.com/big5/article.do?method=detail&art_id=155344智能汽車將成為三星未來核心產業？林美真·李昌鈞 記者 2016.08.04 11:41三星的智能汽車事業會成為“後半導體”嗎？對於三星電子欲收購意大利菲亞特克萊斯勒集團（FCA）的汽車零部件部門Magneti Marelli的消息，業界的反應是“三星電子對汽車零部件項目的規劃似乎遠大於當初所傳的規模”。該公司剛在8個月前，即去年12月設立了由副會長權五鉉直接掌管的、專門從事車用信息裝備生產的電子裝配事業部。這是上月三星剛傳出購入全球最大電動車企業比亞迪價值5100億韓元股權的消息三周後再次曝出將收購全球汽車零部件公司的消息。有人分析認稱，“從其進攻性的步伐來看，該不會是想將電子裝配事業做大到半導體水平吧？”業界認為，三星電子若將Magneti Marelli收入囊中，則可借其模塊化的零部件供貨提升競爭力。儘管三星電子迄今仍在向全球整車企業供應半導體、顯示器、攝像頭等汽車上搭載的主要電子零部件，但其曾擔心若分開供應這些零部件會削弱其競爭力。所以業內一直預計“三星將收購有實力的汽車零部件公司來提高製造競爭力”。首爾大學智能型汽車IT研究中心主任徐承佑說，“若三星電子將擁有的半導體、電池等電子產業與現有的汽車零部件的硬件競爭力整合到一起，則將達到世界級水平”，“三星如果想在電子裝配行業與全球企業展開競爭，收購擁有技術的零部件公司是一條捷徑”。三星電子之所以加強電子裝配業務，是因為該市場形勢比任何行業都嚴峻、其核心競爭力可與三星電子現有競爭力相疊加。汽車的核心部件正迅速被IT部件所取代。美國市場調查企業Strategy Analytics預計，目前35%左右的汽車電子裝配零件占比至2020年將超過50%；另一家市場調查機構Trend Force則預計，至2020年，智能汽車在全球汽車產量中所占比例將達到四分之三。這表明“行駛的電腦”、智能汽車時代真正要到來了。將在智能汽車市場掌握主導權的很可能是電子企業，而不是汽車企業。充當智能汽車大腦的半導體以及顯示器、攝像頭、電池等將與智能手機的核心部件相結合，提高燃油效率的輔助裝置或電動壓縮機等將用於製造汽車空調、冰箱。因此全球IT巨頭們將不斷地向汽車市場發出挑戰。蘋果公司聘請出身於福特公司的工程師，正在推進研製自動駕駛電動車的Titan項目。在無人駕駛技術方面處於領跑地位的穀歌，成功測試的無人駕駛裏程已纍計達300萬公裏以上。中國的小米公司也於去年開始申報智能汽車相關專利。韓國電子通信研究院崔正端（音）室長展望稱，“今後，在智能汽車市場更重要的不再是汽車上使用什麽樣的車型，而使用何種軟件”，“汽車市場的主導權將轉由IT企業掌控”。業界預計，三星電子今後將繼續加強與整車企業的合作，因為這可帶動電子裝配事業的技術發展和擴大供貨渠道等協同效應。據悉，三星電子副會長李在鎔此前也一直在與通用、豐田、大眾、福特等汽車公司的高管層進行接觸。蘋果、穀歌等IT企業也與奔馳、寶馬、奧迪、豐田等公司展開縱橫捭闔，正向智能汽車市場挺進。崔正端室長表示：“三星電子在半導體領域擁有最高的技術，但在電子裝配零部件領域只是剛起步。要想提高技術競爭力，就必須跟多種整車企業合作，必要時也可進行收購。”--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.2.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470570143.A.405.html推文自動更新已關閉