Re: [討論] 台大資工or牙醫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台大資工or牙醫時間Tue Nov 17 19:32:41 2015晨星工號前50號都不一定有10億......BRCM的美國員工(senior staff engineer)大約12~16萬美金/年,30萬美金/年........美國的牙醫就有這個數字※ 引述《ftrain ()》之銘言：: ※ 引述《wet (小魚)》之銘言：: : 我們資工同班同學在美國的 我想中位數應該沒有小於25萬美金: : 就我認識很多台大資工 電機的學長姊在各大科技公司任職的 有些甚至的都爬上高階主管: : 他們的年薪都在50萬美金以上:         牙醫：一輩子收入:         50*12*30=一億八千萬:         資工：一輩子收入:         年薪30萬美金+股票選擇權:         10億:         強者選資工，普通人選牙醫穩拿一億八千萬比較實在。:         工作內容，牙醫跟工人沒兩樣，很重複的事情:         一直做三十年，格局會變小。: : 重點是 我們工時百分之八十都是九點到六點 周末都有足夠跟朋友 家人相處的時間: : 所以重點是 如果你有意願在美國定居 (其實也有很多機會到除了台灣以外的地方工作): : 如果你覺得我一個程式可以處理好幾百TB的資料很酷: : 資工我想不會是個你會後悔的選擇: : 但是 如果你想留台灣 我就不知道了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.80.67.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447759963.A.AA6.html推 juichangkuo: BRCM薪水真的這麼差嗎推 phoenixrace: obov不就30W$推 symp: BRCM五年前呆五年差不多，不過現在不知推 purecare: 既然是CS, 怎麽拿BRCM出來比？至少該是GOOG, FB→ purecare: 大學畢業cs new grad就超過16w了推文自動更新已關閉