[請益] 鴻海 CSEBG 機械可靠度工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sankohama (阿貝)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海 CSEBG 機械可靠度工程師時間Thu Jul 11 01:03:24 2013各位前輩好，新鮮人想請教大家日前接到鴻海電話，告知有"機械可靠度工程師─新幹班"職缺單位是 CSEBG/SSDC/TEC除了他信中提到的工作內容外(機構設計驗證、應力分析等...上班地點、赴大陸2個月)小弟對這個職缺內容一無所知...爬文以及google內容也甚少(幾乎沒有)想請問有沒有前輩，可以提一些有關這個職缺的經驗分享首次發文，若有不妥再請各位前輩指點誠摯感謝各位!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.65.237.93→ michaelgodtw:應該是一般RA得職缺,就是機械的可靠度,正常除了熱流→ michaelgodtw:測試,應力測試(隨公司不同),在NB有落摔,其他有SHOCK→ michaelgodtw:VIBRATION等測試規範,測試完了寫報告→ michaelgodtw:不過這種通常呆實驗室很少出差,你大可問他出差幹嗎?→ michaelgodtw:以前同事出差都是去SGS而已,因為SGS設備齊推 DENNYMOUSE:大陸兩個月應該是新幹班受訓推 WindowsXP:這個職缺還在徵人啊...  三週前去應徵過  差點上→ WindowsXP:給我的回應是"在個人特質表現上, 我們一致認為你符合職→ WindowsXP:所需, 因此我們會先將您放入人才資料庫"→ WindowsXP:結論是大學成績太差...→ WindowsXP:說實在的我還滿想再打過去問還有沒有機會  不過我告訴你→ WindowsXP:面試內容吧→ WindowsXP:應力 動力 材力基本的觀念要有  面試主管會口頭問些關念→ WindowsXP:問題  我有修過振動學  他也有問一些→ WindowsXP:我記得他問過什麼是降伏  epsilon(應變)的單位是什麼→ WindowsXP:其他就是談履歷自傳的內容閒聊  來看你的個人特質→ WindowsXP:英文跟性向測驗跟其他公司差不多  我是都有過→ WindowsXP:然後他會問你知不知道什麼是可靠度  我就把信件內容→ WindowsXP:念出來(就你打的那些...)  他也知道我沒做功課→ WindowsXP:問我能不能做個報告  來報給可靠度中心聽  問我要多久→ WindowsXP:時間準備  我約一星期後→ WindowsXP:我PPT做到一個段落後  寄信給課長看我的大綱並且問他→ WindowsXP:有沒有需要改進之類的  回信給我說我的方向是正確的→ WindowsXP:然後就是...放入人才資料庫QQ→ WindowsXP:因為以前沒學過  我還去圖書館借了兩三本書來看→ WindowsXP:(我讀機械的  可靠度好像是工工有上  我們系碩班有開)→ WindowsXP:面試的時候來了三位面試官  一開始有點嚇到 (之前面試→ WindowsXP:都1by1)→ WindowsXP:不過他們人都很親切  聊開之後就沒那麼緊張了  還聊了→ WindowsXP:快一個半小時吧→ WindowsXP:老實說這個職缺是我目前最想上的  可惜他們不要我QQ→ WindowsXP:1.不用出差(受訓不算) 2.學以致用 3.薪水不錯 4.在新北→ WindowsXP:不知不覺回了這麼多@@  早知道用回文的→ WindowsXP:建議可以先GOOGLE過可靠度工程  如果有修過就不用啦~感謝XP前輩，您真的很熱心!! 讓我有多一些資訊面對這個面試 真的很感謝您!!!※ 編輯: sankohama       來自: 116.59.231.164       (07/11 12:47)→ wenlan:此單位不推.推 SCLEE5566:CESBG    科科→ temjin707:個人覺得是爽缺..推 brkx:爽缺無誤.....推文自動更新已關閉