Re: [請益] 怎麼找半導體廠的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yingjeou (英九)看板Tech_Job標題Re: [請益] 怎麼找半導體廠的工作時間Thu Oct  9 19:52:01 2014※ 引述《invar (友善的黑)》之銘言：: 各位大大好!: 有賺錢的6吋廠值得去嗎? (年薪14月+季獎金+分紅): 黃光,蝕刻,爐管擴散,薄膜....四大module: 我應該怎麼選擇呢?: 大家對它們的看法如何?: 黃光都是黃黃的..都跟光打交道: 蝕刻有乾跟溼兩類,聽說可以學到最多東西,但很操...: 薄膜只要長film,單純.: 擴散有用到高劑量植入..會危險嗎?: 先謝謝了.對不起，我認為你發廢文1.大學、研究所都沒提過？你都大蓋說的出來有什麼製成還問這種沒頭尾的問題104打開了？自傳寫好了？問過老師了？六吋出來多久了？新人還目標六吋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.102.211※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412855523.A.20A.html→ kay1561: 我也什麼都不知道就去gg面試設備,主管也沒問半導體的問題→ okbon: 顧設備是不太需要懂半導體的...有肝就好推文自動更新已關閉