[請益] 有人聽說過新竹“點晶科技”嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jetuaime (jetuaime)看板Tech_Job標題[請益] 有人聽說過新竹“點晶科技”嗎？時間Sat Apr  5 16:55:30 2014在徵才網站看到這家公司不知道裡面的狀況怎樣請大大們提供一些訊息--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.81.27.171※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396688133.A.862.html推 tkurockman:以前正妹很多推 Aso:以前正妹很多 沒錯→ jetuaime:有關於公司其他訊息嗎？c/p值好嗎→ jetuaime:公司氣氛，工作制度推 stevenyeh:業績差~~做power已經是....夕陽慘業→ unrealmoon7:去面試的時候感覺還OK推 bn51401:根據朋友說法...  別去比較好推 smalltiger56:1很特別的公司。是交朋友的好地方。推 bigmouthfish: 怎麼個特別法？最近拿到行銷的offer> <推文自動更新已關閉