[新聞] 慘！11天1人過勞死！台灣勞工超辛苦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wer11 (小陳)看板Tech_Job標題[新聞] 慘！11天1人過勞死！台灣勞工超辛苦時間Mon Oct 24 14:11:36 2016慘！11天1人過勞死！台灣勞工超辛苦，勞保局統計平均11天1人過勞死慘！11天1人過勞死！台灣勞工超辛苦，勞保局統計平均11天1人過勞死還要來關心台灣上班族過勞的問題！勞保局統計，台灣勞工每11天就有1人因為過勞死亡，像是保全、私家偵探服務業，平均一個月要上班222多個小時居冠，另外美髮美容美體業，以及公共汽車客運業平均月工時也都超過200小時 ；部份排班制工作，更因為工時零碎，沒辦法充份休息！如果以全年的工作時數來計算，台灣勞工的年時數，比起德國勞工，整整多了一個月。據《健康醫療網》報導，勞保局統計發現，2011到2015年間，台灣共有398例過勞案件，其中高達163人死亡，相當每11天就1人過勞死。台北慈濟醫院身心醫學科醫師李嘉富說，壓力是造成過勞的常見原因，如果長期處在高壓力環境下，就會造成自律神經失調、提早退化。自律神經是身體的主控中心，掌控心跳、血壓與腎上腺分泌等，一旦功能失調，身體就容易出現各種問題與疾病。勞保局統計，近五年過勞案件高達398起，平均11天就有1人因為過勞死亡，該怎麼避免悲劇發生，但最重要的，還是職場環境改革，台灣部分企業主，已經開始配合降低工時，加班會有補休假等配套措施，台灣勞動意識抬頭，要讓職場過勞 OUT。http://iguang.tw/u/4232995/article/705718.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.157.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477289499.A.005.html推 sai0720: 怎麼可能我們都是在50個小時內,回家iwork推 maydayjames: 年經文推 plomeet: 慣老闆:宋狀師說人遲早會死推 unwoman: 全都是口號治國推 Atom: 感謝蔡總統推 unwoman: 提高罰款這點事都不做…推 justdoit: 原來蔡已執政五年啦推 ww: 如果大家都能學習張忠謀不加班不應酬十點上床睡覺 就不會死啦推 Albert666: 才執政半年就要砍七天假...→ aoefps: http://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=192480→ aoefps: 民主退步黨要砍七天假+砍特休了……推 tttttttiger: 之前海邊老闆說沒發加班費被重罰兩萬推 justdoit: 原來2011~2015過勞死是因為今年要砍七天假啊XDDDD推 xyz30317: 沒統計河蟹掉的 還有因為過勞引起的慢性病不算推 o760823: 勞工假太多推 faraday825: 砍了不是更嚴重 還在五年前 無言推 unwoman: 勞工假太多推 justdoit: 文章就是統計2011~2015啊,這期間誰放過這七天假?推 mico409: +1有放而且放完推 freemail: 這是有紀錄ㄉㄅ推 Roderickey: 不是5天嗎?推 ebeta: 勞工假太多才會過勞死咩推 d147258: 少了七天假，年度法定工時還是比五年前少，為啥更慘推 teenyhey: 黨工動腦拜託 法定工時跟實際工時一樣嗎→ teenyhey: 規定你五點半下班 科技業最好能準時→ teenyhey: 上班上到七八點 你敢報加班嗎推 aoefps: 10/25---自己的假自己救→ coollfd: 祭央乂最照顧勞工了推 d147258: 不敢準時下班，又不敢報加班，特休彈休也放不完，然後你→ d147258: 的動作是什麼？還不就是LP捏著，等者每年一度的開獎，看→ d147258: 能不能分到一包大的來慰藉去年的辛勞推 cobrasgo: 不敢準時下班，不敢報加班，都是別人害的噓 teardropbox: 垃圾政府只會呼口號噓 ww: 馬英九還我命來噓 nctu1990: 草莓族就草莓族 藉口理由一堆 難怪22K推 pypypuppy: 我發現版上盲目支持民進黨政府的真的很多。。。推 yoyo365: 請轉發給蔡英文看推 joice76x: 勞工假太多推 smallfatleg: 挖靠 這還挺可怕的推 jin0000: 曾經差點就要貢獻自己讓死亡案例加一…推文自動更新已關閉