Re: [心情] 工作上很失落 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darkkiwi (....)看板Tech_Job標題Re: [心情] 工作上很失落時間Sat Jan 31 02:23:21 2015本來都要睡了，閒晃看到這篇文章心有所感，說說我的想法也許能提供給你一點參考。我先自我介紹一下，我是一個工作快十年的IC廠軟體RD，是統計學的常態分佈95%裡的一般人，我想如果你是最頂尖的前2%，應該不會在這裡發失落文，如果你是後段班的2%，應該連發文的慧根都沒有，那我就大膽假設你跟我一樣，都是普通的一般人。既然說是普通，那也許不是超級優秀，但是絕對也不差，但是絕對也不差，但是絕對也不差，因為很重要所要說三次。我工作了這麼多年，其實過程並不算順利，換了幾間公司，在主管眼中一直都不算是個合格的咖，我認為對的事情，常常跟主管的要求背道而馳，為此我曾經對自己非常沒有自信，直到後來我漸漸看懂了一些"不能說的秘密"。回到正題，看來你對績效不佳很在意，這應該是貫串本篇文章最根本的原因，那我反問一個問題，何謂"績效"?"績效"是誰決定的? 該如何評估?經我多年(十年應該算多了)經驗，績效是一個非常非常非常主觀，非常非常非常運氣的數字，(一般的)小員工，除了主管對你的印象分數，你能拿得出什麼壓倒性的東西出來證明嗎?(一般的)主管在做的事，就是把上頭想要他完成的工作，撒下去給底下的人，誰能做得"讓他滿意"，誰的績效就高，請看清楚，我不是說"做得對"、也不是說"做得好"，而是"讓他滿意"你有抓到重點了嗎?對於你在工作上的處境艱困，我幾乎可以打包票，有90%不是你的問題，而剩下的那10%，是因為你沒有搞懂"職場的運作"，你沒有讓"主管滿意"，你的問題只在於，你沒有搞懂你那個環境到底要你做什麼，跟你的專業能力，我真的不認為有太大的關聯性。而且很多時候，環境要的，是一個犧牲者，是一個掃垃圾的人，而垃圾可以掃，黑鍋可以背，但重點是你一定要分清楚，你背鍋只是因為原罪，不是因為你的能力差，你也說了，前輩都不教嘛，光這點就可以讓你再長的血條都不夠用了。教學相長跟相互討論，是團體的知識技能成長最有效率的方式，在一個缺乏傳承的環境裡難以成長本來就是正常的，如果你因此而表現不佳，真的只是剛好而已。不過這樣講啦，雖然妳的困境並不在於自身，但職場的環境的確往往就是這麼惡劣，想要找到更好的工作環境，先穩定提升自己的能力跟條件也是必要的，無論妳從現在的工作環境得到的回饋再差，也千萬不要否定自己，就像我之前說的，這多半跟你沒關係，你只是處在一場暴風雪當中舉步維艱罷了，可以抱怨可以哭，但就是別停下腳步，沒人幫就自己慢慢走，這是常態，有人幫就心存感恩藉機成長，這是福分。我一開始就講，你跟我都是一般人，是一般人就不會特別差，資質不會特別差的人，只要持續進步，就算再緩慢總有一天也會成為專家，而且那一天其實不會太久，真的。當有一天你有了一點高度，請別忘了你現在曾遭遇過的，看到後進在掙扎就拉一把，這些人以後可能都會成為絕佳的學習伙伴，屆時魚幫水、水幫魚，成長就會更事半功倍。把現在的困境當成成長的養份吧，加油了!※ 引述《newthinking (新生活)》之銘言：: 已經哭了三天了: 被主管要求績效改善: 我想考績大概很差吧: 工作上，我要去分析產品哪裡有問題: 去年下半年常常在加班: 有時辦公室只剩下我一個人: 部門和主管在南部: 只有小貓幾隻在北部: 常會感到很孤單: 前陣子得知公司裡比較熟的軟體RD 硬體RD 客服... 一個一個離開了: 越想越覺得難過: 不懂為何大家覺得資深工程師一定會帶菜鳥呢?: 實際上菜鳥常常都要靠自己想辦法: 不懂為何大家覺得女生當工程師比較會被照顧呢?: 我常覺得很孤單: 還有好累: 看其他女同事也是很忙碌: 而且部門的女工程師比例越來越少了: 想請教大家: 1.開會時覺得每個人說話好快，有的同事玩手機照樣可以聽到開會內容，: 但我很專心的聽，卻會沒聽到內容，這要如何改善?: 2.RD們在南部，有時很難問問題，要如何加強分析電路的速度，還有分析電路板的速度?: 3.如何改善說話反應速度，覺得說話慢的人真的在職場上超級吃虧: 謝謝大家: 現在還是很想哭--為什麼那邊那個人那麼傷心呢?                      ││││││因為他是台灣人啊，吃的比我們還毒哩!        2.5ppm ˍ︵ │││   還好我們0.5ppm          ꈠꈠ2ppm                    ╱ ╱▏ ││   不用吃…ꈠ  ꈠ   ◤      ◥                      │￣▏             ˍ 0ppm|       |   |                         ╱ ╱               ꈠ 兞1m◢   ꄠ （||）   ω ꈠㄦ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.6.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422642206.A.6AD.html推 gn01216674: 哈哈 有點中肯阿推 SKlee: 中懇推推 gary73183: 半夜優文 推推 air30330: 太中肯...環境需要的是犧牲者!推 yeahhey: mm推 fg008kimo: 走錯版了嗎  居然半夜在這裡看到中肯優文...推 a7904120: 推推 Narcissuss: 幸好這些道理 我念書的時後就懂了 以後爽爽爬→ Narcissuss: 幫大老板杯一次黑鍋 贏過十年考績A+推 l60km: 很有感觸推 OGC0609: 溫馨文推 Nyaowan: 考績 真的很主觀推 j81855p: 好文推~推 carrl: 溫馨~ 勵志文推 chungyun: 推→ nawussica: 優文推 LS1227: 假日上班，看到好文，推推 WenliYang: 推啦~~~推 boston31: 好文~~~推 xup6fm06: 推推 bloody089: 中肯推…推 hotsaucecing: 中肯推 ariz283: 中肯推推 ajan: 淚推QQ~→ hichcock: 中肯???推 sbas: 中肯，大堆用心推 stud60432: 溫馨文推推 bubu: kiwi前輩的好文章就像救世文!!... (對於有需要的人來說 0_0)推 Noworry: good推 wangyl: 推→ wondtty: 出了學校之後，就沒有評分標準這回事了，在學校，老師懂→ wondtty: 比較多，可以打這些懂比較少的學生分數，在職場，程度低→ wondtty: 的主管打程度高的下屬，他連標準都沒有，怎能期待他的分→ wondtty: 數有意義?推 lxf: 推推 gg1122: 中肯啊  績效分數==長官緣推 nokiatftz: 好文推推推推 bervis: 推推 on32: 是阿 沒有考試分不出高下 都是主管的感覺 要抓住主管的感覺推 dreamingisme: 說到本魯靈魂裡了→ dreamingisme: 之前看到一句話覺得很貼切 "i am not suffering, i→ dreamingisme:  am struggling, struggling to be parts of things→ dreamingisme: "推 chunggod: 非常中肯的一篇文章推 b2481: 中肯好文啊Q_Q→ showyoulovex: 所以不能說的秘密是...？推 MagicChang: 不推不是人啊！！！推 Armuu: Good推 cue: 好感人唷，謝謝您→ c41231717: 績效是浮雲～推 ppoll2: 推啊~~推 ohlong: 對一般的芸芸眾生來說 有領到錢就好了 真的得打包再說吧→ ohlong: 不用想太多 上司唸罵就表面積極內心輕鬆 錢有領回家就好推 giantwinter: 心態正確推 s755369: 溫馨推 spir: 推推推~推 lovejoanne: 推推 LeonardoPika: 除了工作能力 人際關係也很重要阿推 yuka: 推推 Ykuan: 推推 jims0119: 這篇好中肯推 dbyellow: 中肯推推 straggler7: 幫你老闆解決問題,提供他需要的...推 rzsty: 優質好文推 z987412365: 推一個，中肯切實推 peter111369: 推推 leolun8122: 科技版的暖流 要哭了推 jalion: 感動推推 alvine: 推!推 b6byc: 推.推 snostaw130: 推好文推 coolpuppy: 好文~ 2% 95% 2% 請問剩下的1%是屬於哪類呢?→ veejay: 你不幫營長守營，你就沒有么拐榮譽假推 tripfu: 好文推 jammy50605: 誰握有打考績權 誰就是你的老大阿 叫聲老大好~推 amethystboy: 哎呦～是在溫馨什麼啦推 Eric0605: 推推 hesta: 暖流推推 xmiracle: 推推 nanoy: 溫暖推 vtr198172: 推~~ 推讓長官"滿意"推 nosweating: 推推 javy0521: 推推 s7131469: Good推 dufflin: 好文推 wurnch:推 dreamtale: 說到心坎裡了 勵志好文 推推 paul30142: 有洋蔥，推推 cory298: 勵志文推 weihung0429: 好文不推對不起自己...推 moon0987: 菜鳥推推 playerst: 菜鳥推 不過主管會教...只是還是一副呆呆的推 jimnno: 推這篇,績效不是工作量的多寡,事情輕重,是要讓長官"滿意"推 eknbz: 科技版啥時出現了如此中肯的文阿推 s336: 推推 gumaster: 推推 inmostrene: 默默收藏推 Roger37: 認真想問 剩下那1%呢？推 punding: push推 montieddie: 推 運氣問題很大 會不會黑有時不是自己能決定的推 dream1517: 推推 A760721: 真的...會茫然!但是撐下去 學到的東西才是自己的推 smallmin1107: 十分中肯推 thebee0: 推推 benfong: 最近也被辭 看到這篇真的很安慰 我自己還是要更加油推 kakyou10: 溫馨推 Amitopho: 眼淚都要下來了推 tonykingtwo: 太中肯推 alubar: 中肯推啊！推 lance2136: 推推 willoverna: 這個前輩的話現在妳很難懂，日子久了待得住自然會看透推 minc: 中肯~和諧的工作環境需要大家一起創造啊~~推 eanson11: 大推!推 davidr: 幹  被狠幹三年  然後真心帶新人的人經過推 louwbas: 推~~ 中肯好文推 AndrewCTW: 推！有時候確實不能忽略自身以外的因素！小公司更嚴重.推 originbook: 推 小公司常常學不到東西又陷在鬥爭的洪流中推 yef900386: 謝謝~你的話對我現在很有幫助推 balberithsea: 好文！推 natedogg: 推!!工作也差不多10年了, 好有感觸!!推 girlvivi25: 真的 主管喜歡最重要！推 stevenaustin: 好文～推～～推 roger00: 謝謝這篇！推文自動更新已關閉