[新聞] 上銀 躍三星英特爾供應鏈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 上銀 躍三星英特爾供應鏈時間Thu Dec  6 22:13:24 2012上銀科技（2049）董事長卓永財昨（5）日表示，由於半導體設備定位需求提升，上銀產品已間接打入三星、英特爾（Intel）等設備供應鏈，後續還有台積電等大廠設備零組件業績挹注。卓永財昨天參加由行政院國科會主辦的第9次全國科學技術會議「關鍵議題─科技轉型座談會」時，作了以上表示。上銀昨天股價以215元、小漲0.5元作收，穩坐機電股王。卓永財指出，由於長期投入研發，讓上銀相對有競爭力，像台灣不少產業的競爭對手三星，上銀就有許多工作人員在裡面，因為三星引進應材的半導體設備，其中的定位關鍵零組件就是由上銀生產。除了三星，上銀的產品也已打入英特爾，包括台積電接下來會使用的新半導體設備，裡頭也有上銀的關鍵零組件產品。卓永財還透露，上銀轉投資的CIGS太陽能薄膜廠豪客，明年1月可小量生產，第1年就有機會挑戰獲利。上銀科技昨天公布11月營收為8.12億元，月減12.4%、年減40.5%，營收連續第2個月下滑，創今年2月以來新低；今年累計前11月營收為101.47億元，年減22.38%。上銀指出，由於歐洲客戶準備迎接過年長假，並調整庫存，沒有積極拉貨，導致11月營運持續走弱，包括線性滑軌、滾珠螺桿等主力產品銷售降低，但工業機器人貢獻已重回億元以上，預估12 月營收也將維持低檔。就上銀11月營收產品比重分析，線性滑軌營收為5.3億元，滾珠螺桿1.62億元。而工業機器人則為1.15億元，較上月3,902萬元明顯攀升，占整體營收比重也提升為14%。展望未來，由於客戶仍持續消化庫存中，第4季營收將維持低檔，預期要到明年3月過後，才會逐漸回溫。【2012/12/05 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/STOCK/STO4/7546331.shtml--若無根本八字，豈能為卿為相。一生皆由命，半點不由人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.241.207推 sux0116:間接打入→ Kayusumi:上銀又要來搏版面了→ Araonwei:水哦!!供應他們零件讓他們品質下滑!!!推 bkm1:真搞不懂上銀這算甚麼打入供應商...他們生產的東西 有時可以→ bkm1:用5年以上 打入又能賺多少???→ mydreamcome:我說實在的  上銀  " 那又如何？ "→ mydreamcome:用5年以上???really???  XD→ chrislauson:上銀， 薪水低到嚇人的公司@@推 killver:炒股文→ busters:畫大餅騙新鮮肝的炒股文...推文自動更新已關閉