[問卷]徵求就業滿一年者幫忙填問卷!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b9807030 (11)看板Tech_Job標題[問卷]徵求就業滿一年者幫忙填問卷!!時間Tue Feb 17 22:10:43 2015親愛的朋友您好：感謝您在百忙之中協助填寫此問卷，使本研究能順利進行，致上十二萬分的謝意。這是一份學術性用途的調查問卷，目的在了解在台灣企業的師徒功能之發揮如何影響人員的組織公民行為，請您依照實際情況與感受填答。本問卷一律採取匿名方式，研究結果與您私人的資料僅供學術參考，絕對不對外公開或轉為他用，敬請安心填答，感謝您的協助國立高雄師範大學事業經營學系碩士班指導教授：李昭蓉 博士研究生：呂亭如中華民國104年2月http://www.dosurvey.com.tw/SurveyGet.aspx?id=070B53C4422ED0ED1.工作經驗滿一年2.工作中有固定被某人指導(問卷中稱師父)，兩人相處一年以上預計要做600份，拜託各位大大幫忙了感謝大家祝各位新年快樂--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.177.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424182246.A.E90.html推 james112214: 推正妹推文自動更新已關閉