[新聞] 台積資本支出 將贏三星半導體 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beyondthee (inside)看板Tech_Job標題[新聞] 台積資本支出 將贏三星半導體時間Thu Sep 20 11:26:23 2012來源http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7375443.shtml內文台積資本支出 將贏三星半導體【經濟日報╱記者陳碧珠／台北報導】2012.09.20 03:33 am台積電董事長張忠謀三星半導體部門明年資本支出傳將較今年腰斬，下探62.5億美元（約新台幣1,837億元），可能遠低於台積電。台積電明年資本支出有望首度超越三星，在業界「坐二望一」，有機會與英特爾拚龍頭寶座。業界分析，三星大砍明年半導體資本支出，應是大幅降低記憶體相關投資，花在晶圓代工的預算仍毫不手軟，估計將逾50億美元（約新台幣1,470億元），占總資本支出約八成，非記憶體投資占比再創新高，與台積電在晶圓代工領域一較高下的態度並未改變。三星重壓晶圓代工，應是為力護蘋果訂單。但蘋果「去三星化」態勢日益明顯，一旦蘋果從三星逐步抽單，三星閒置的晶圓代工產能將成為市場供需嚴重威脅，甚至可能引發價格戰，擾亂市場秩序。三星半導體部門今年資本支出高達125億至134億美元（約新台幣3,675億至3,940億元），是全球半導體業中最大手筆 。南韓京鄉新聞報導，三星半導體部門明年資本支出將較今年腰斬。 三星昨（19）日表示，尚未對明年資本支出做出決定，無法置評。業界認為，三星半導體部門明年資本支出大幅縮減，但三星為了鞏固蘋果訂單，日前才宣布將斥資40億美元（約新台幣1,176億元）用於美國德州奧斯丁州（Austin）工廠擴產，晶圓代工仍是三星半導體部門明年最重視的業務。先前市場傳出，台積電明年資本支出將由今年的83億美元（約新台幣2,440億元），增加至100億美元（約新台幣2,940億元），一旦三星半導體部門明年資本支出較今年腰斬，最低下探62.5億美元，面臨全球半導體資本支出龍頭寶座拱手讓給英特爾窘境。台積電未證實明年資本支出上看百億元的傳言，強調明年度資本支出仍在規劃中。業界認為，一旦台積電明年砸下百億元資本支出成真，將是年度資本支出首度超越三星半導體部門，居全球半導體業資本支出「坐二望一」位置，有機會與龍頭英特爾一較高下。市調機構IC Insights近期統計，今年全球有6家半導體業者資本支出較去年增加，資本支出前五大業者依序為三星、英特爾、台積電、海力士與格羅方德，僅三星與英特爾規模超過百億美元。心得:高額的資本支出代表產能的擴充與人員的需求似乎可以期待--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.4.183→ diabloevagto:有差嗎？毛利多少才是真的→ RS44:要幹掉三爽應該也不是很簡單→ beyondthee:毛利很高耶@@→ IBIZA:算毛利沒甚麼意義, 應該是資本報酬率ROE→ IBIZA:                      看推 ABBOBO:一樓是不知道台積的毛利有多高嗎???推 obov:三☆20nm放幾個屁而已  gg已經一堆公司testchip在手上惹→ obov:apple跑單根本沒啥好意外的喇推 billmin:1F大概以為代工就是垃圾,品牌就是神吧推 seafloor:台積算是代工做的很成功的吧~毛利很高~推 b1100:因為別人進不來所以毛利高嗎？→ f412062:技術門檻高吧→ androider:競爭入門費用很高 沒幾個公司玩得起→ tabrisPTT:1F是在電子業嗎? 不知道GG毛利也太誇張了推 w61036:那會不會有人覺得ASML一日設備終身設備XD..推 hababy:GG把這行業的門檻拉超高,後面要追上來只能等GG自己鳥掉推 pigmarkchung:三星的話聽聽就好→ tenshoufly:三星一堆蘋果單都快被抽光了,擴廠是要養蚊子嗎推 limit9999:哈哈 有人不知台積毛利平均46%以上..推 hancel:三星已經被Apple抽單,deleverage效應很可能會發生...→ jerome2010:台g，國家外資扶持 先天優良！其它公司也行……→ keepbusy:這樣算有打1F的臉嗎XD推 LICP:台積46~48%，稅後好像是36~37%吧...有錯請指正→ comeon2007:有人知道台G...20奈米以下機台沒三星的機台不行嗎??→ comeon2007:這版應該有人PO過囉...自己去翻翻就文章吧...→ comeon2007:台灣最失敗的地方就是沒有扶植一家設備商加入戰局...推 hababy:所以台G只好努力投資ASML不是嗎@@→ hababy:不過樓上說的很中肯,台灣太多念機械的人才被浪費在機構上推 patato2:沒有培植本土設備商確實是非常浪費的一件事→ patato2:現在機台都是以百萬美金為單位在報價的→ motoman:這個板本來就有一堆外行學生，無腦發言不意外推 windboy0620:三星的機台...? 那篇文章看看就好....推 skyo1979:做蘋果的單有多少毛利o.O? 台積幹麻揀這種沒達到→ skyo1979:公司期望的毛利訂單？產能光給nNivdia，高通，ATI就差不→ skyo1979:多了...推 okbon:樓上想太多蘋果毛利絕不會差到哪去→ okbon:系統場跳過豬屎屋下單foundry 毛利會低??推 fabdawn:三星機台如果可以  根本不用投資ASML..→ fabdawn:而且研發新機台的費用這麼高  你以為三星真的玩得起嗎→ cwdm:不要相信台灣的媒體水準  (菸)→ cwdm:就晶片而言毛利很高喔 20或16nm的製程 不爽? 找別人做啊 XD推 DrumBee:是比較低沒錯...(OS:再怎麼低..也有30%+啊) = =推文自動更新已關閉