Re: [新聞] 庫克︰蘋果不與垃圾產品競爭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liar7 (萊爾‧七:我只能說12樓)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 庫克︰蘋果不與垃圾產品競爭時間Sun Sep 22 01:45:40 2013論市佔率，在智慧型手機領域內除了三星以外其他手機都比apple低http://www.idc.com/getdoc.jsp?containerId=prUS24085413論單機銷量，沒有一支手機比得過iPhone(這是去年iPhone5發售一季的統計，到今年iPhone5s發佈前應該有所下降)http://tech.qq.com/a/20130220/000132.htm論毛利率，iPhone一支賺市場72%，三星出30支賺29%，剩下1%給十餘家廠商(這個數字到今年有下降，印象中蘋果只剩53%，三星46%，剩下的也是1%)http://technews.tw/2013/04/22/whos-winning-ios-or-android/論跑分.....今年iPhone5s殺爆全廠http://news.mydrivers.com/1/276/276434_4.htm簡而言之，除了三星以外，蘋果要罵其他家產品垃圾真的還蠻站得住腳的吧^.<--有htc新聞的地方，還怕哥不來PO文嗎?──liar7--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.242.172噓 xvid:還蠻無聊 還不都垃圾→ clampsakura:先把panel搞成 FHD再來跑分會不會比較準?推 ccpz:樓上大概不知道什麼叫 off screen 測試→ sentinels:螢幕小比較有可能是垃圾推 e2000:原來垃不垃圾是看螢幕大小，真是高見推 iiiikkk:對有些人而言,螢幕小的確是垃圾→ iiiikkk:也沒什麼好高不高見,就個人喜好不同推 e2000:我覺得現在人也很好玩，要大螢幕不去買安卓，硬要公司出5,6,推 e2000:7,8,9吋，就沒出麻，去麥當勞硬要點陽春麵是怎樣推 e2000:當然是挑自己需求的產品，哪有要求廠商替個人打造自己需要的→ sentinels:這是很多人的需求,螢幕小看了很累→ sentinels:市佔率會說明一切推 iiiikkk:我就絕不會買iphone,因為螢幕小推 Smile365Day:你毛利率那段在寫什麼啊噓 Ianlm:果粉又來了，無聊，用到最後不都是垃圾？吵什麼→ twinmick:看看最後的表..比較好奇的是Intel能把Atom改良到何種地步推 shrines:手機螢幕再大也沒平板大，更沒我的筆電大，想一隻打天下→ shrines:的人就去買大手機，但老是有那種智缺跑來找搽說我的手機→ shrines:螢幕小，我都回他，你螢幕大有我的pc和nb大嗎？→ shrines:除了玩app以外單純上網盯著5吋就不會鬥雞眼？→ shrines:當初2吋螢幕時代玩貪食蛇都沒這問題，自以為是的人真多推 theory:有些人就單純不爽 Apple 而已，不用跟他們一般見識推 e2000:我看那些需求大螢幕的人不外乎就以下幾種，想要IOS系統偏偏→ e2000:蘋果沒出，好笑的是有人要五吋有人要六吋有人說4.3吋，那蘋→ e2000:果產線都要配合這些人了，因為這些人又不選安卓，更怪的還有→ e2000:他們也不選平版，因為不想花兩次錢，又覺得平版太大，難道4→ e2000:吋螢幕提升一吋爽度就滿分了嗎?又不想安卓又要一機打天下→ e2000:又想要滿足各種需求，聽到就覺得沒在動腦的人真多→ e2000:問那些人要特別要求大螢幕作啥?結果是玩遊戲看電影，用手機→ e2000:長時間看螢幕?都學生很閒嗎?※ 編輯: liar7           來自: 114.32.242.172       (09/25 20:03)推文自動更新已關閉