[情報] << 年輕人不是沒有夢 是碎了無數番 >> - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[情報] << 年輕人不是沒有夢 是碎了無數番 >>時間Wed Dec 26 13:50:38 2012張忠謀說年輕人沒有夢，年輕人不是沒有夢，因為台灣就業環境的惡化，很多人夢想到國外打工，賺取第一桶金。澳洲打工，是很多人的夢想，可是有夢想，就有夢碎的可能。友會95聯盟的成員，周姓女學生到澳洲打工，深深體會到了夢想背後殘酷的現實。澳洲並不是台勞的伊甸園，我們台灣社會、人力仲介、黑心雇主如何的對待外勞，澳洲社會、澳洲的黑心仲介、黑心雇主也就怎樣的對待台勞，甚至有過之而無不及。周姓女學生除了薪資上被人力仲介扒好幾層皮抽取高額比例的仲介費，超時工作、沒有加班費、沒有假日津貼外還遭到了惡意資遣，積欠薪資，以致於無法繳納房租，將被迫流落街頭，而這些黑心仲介，居然絕大多數都是台灣人，壓榨自己同胞的血汗，再賣給外國人!!周姓女學生描述，「其實澳洲的底層勞動者，包括餐飲、零售、工廠、農場、礦業等都非常依賴彈性化的勞動力，不穩定就業不僅造成澳洲本勞、外勞的物質及精神生活品質變差，甚至會間接造成澳洲社會不穩定。但澳洲政府不但，放任非法的黑工，就連合法登記人力仲介（派遣公司）也常有欠薪、惡意解雇的情形」。像這樣的案例非常普遍的在澳洲發生，而許多打工旅行的背包客更是習以為常。他們很少有固定雇主，缺乏工會保護，政府對於此類勞動權益受損則早已習慣。周姓女學生找了許多澳洲政府單位求助，可是卻因為其身份是外勞，政府單位不是不受理，就是敷衍的兩天結案。號稱人權立國的澳洲，對外勞有時甚至課稅到60%的澳洲，對於本國人以外的冤屈，竟是這麼的草率。周姓女學生找上澳洲強大的工會，可是卻因為本身是外來臨時工 ，工會表示不與受理，工會只受理有繳會費的"本國勞工"。對比先前泰國政府，因為台灣苛刻外勞，而強硬停止出口勞動力給台灣的黑心企業，堅持捍衛其本國人民的勞動權益！而台灣政府，對於台灣人在世界各地打工所受到的屈辱，卻幾乎是不聞不問，兩者對比，台灣政府真該慚愧！周姓女學生不願意姑息澳洲社會惡意壓榨外勞的文化，她不願意台灣人在澳洲一而再，再而三的夢碎、尊嚴被踐踏、被剝削、只能當徹頭徹尾的二等、三等公民！周姓女學生加入了澳洲當地關心外勞權益的的社運組織，而這樣的行為，也很有可能導致周姓女學生被當地仲介封殺 甚至遭到澳洲政府的遣返、驅逐出境，這不是沒有先例...電資工會在這裡比照，一名工人受辱，就是對全體工人的挑釁，一間工會受難，就是所有工會的苦痛，我們將聲援九五聯盟在澳洲在台協會前的抗爭行動，並要求政府盡責其保護國民的責任，同時要求政府對澳洲政府強硬，最後還需加強宣導本國人民赴國外打工的各種風險，停止無視作為"奴隸主"的黑心仲介繼續剝削本國人口的勞動力！請上電資工會粉絲頁持續關心http://www.facebook.com/TUEEIT--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.14.43推 Euphoriaman:推推文自動更新已關閉