[新聞] 砸200億 大立光台中廠Q1動工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qooisgood (不告訴你)看板Tech_Job標題[新聞] 砸200億 大立光台中廠Q1動工時間Thu Feb  5 15:13:23 2015砸200億 大立光台中廠Q1動工2015-02-04 03:35:47 經濟日報 記者劉芳妙／台北報導股王大立光昨（3）日宣布，與根基營造簽訂41.47億元的台中新廠營建工程合約，正式啟動史上最大的資本支出計畫，新廠預計2016年底完工，2017年初投產，有助衝刺市占，坐穩全球手機鏡頭霸主地位。大立光新廠總投資金額逾200億元。昨天大立光股價上演慶祝行情，在三大法人買超力挺下，終場收最高點2,760元，上漲95元，翻越所有均線之上，其中外資持股逾46%。因應未來手機鏡頭良率挑戰，加上產能供不應求，大立光覓地多年，去年10月取得台中總部旁精密機械科技創新園區的新廠用地，預計本季動工。大立光執行長林恩平預估，不含無塵室廠房工程將於2016年底完工，2017年初量產，仍聚焦手機鏡頭，目前大立光在全球手機鏡頭市占率約20%。新廠加入營運前，下季將以租賃廠房的方式因應訂單需求。對於本季營運展望，林恩平表示，本季是傳統淡季，營收會比上季衰退，但1、2月營收會比去年同期成長。今年客戶手機鏡頭除往更高畫素發展，光學變焦、雙鏡頭、防手震（OIS）、大光圈等高規格鏡頭出貨也持續增加，是主要成長動能。林恩平曾表示，「要衝高市占，就要更大的產能」。產能是一大優勢，尤其未來鏡頭良率的挑戰愈來愈高，未來愈好發揮。大立光新廠投資計畫由分期擴廠改為一次到位，且提前以2016年完成為目標，坐穩全球光學鏡頭霸主地位企圖心強烈。外資看好鏡頭發展往高階規格、雙鏡頭的趨勢，對大立光平均單價（ASP）有利。今年大立光每股純益逾180元，續創台股新紀錄。iPhone 6狂賣，大立光去年第4季每股純益55.34元，全年稅後純益194.3億元，每股純益144.85元，同創新高，寫下難以超越的股王障礙。惟單季毛利率因搭載音圈馬達（VCM）出貨增加，毛利率下滑至50.61%，季減1.88個百分點。外界估計，本季因進入淡季，估計營收季減三成，仍有近120億元水準，但因營收下滑，預料大立光本季毛利率恐難守50%大關。http://udn.com/news/story/7240/685756--該做面屬於台灣人的旗幟了吧!http://imgur.com/Hjg76IR<img alt="" src="//i.imgur.com/Hjg76IR.jpg"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.2.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423120407.A.A79.html推 welsh: 感謝胡志強，不過讓林佳龍搶走了推 gbcowandy: 啥時3000推 misson: 今年健豪印刷神隱了（？）推 asdfghjklasd: 這個嘛~~~~~~~最近常常去..總部...推 aider: 1F也未免太政治化了,在胡任內台中低薪是有目共睹推 ganninian: 胡任內的確對精科園區很有著墨→ pugy77: 缺新鮮的肝喔！快來推 luckysmallsu: ㄧ季可賺55塊... 看來3000真的不遠了！推 Drumsplayer: 在台中工作的都知道..這10多年來薪資幾乎都沒漲..推 mini160: 大立光到底評價好嗎？推 Sandisk: 蠻血汗的推 Push5F:    血汗+1→ Push5F:  毛利50%以上卻給得比IC設計廠差=.=推 mhmichelle: 看來是老闆很賺...?→ pusomany: 年薪多少 工時多少推 cpz: 這地明明是胡自強幫忙搶的  就像阿扁搶到黃大洲的功勞推 Givemefine: 做六休一推 tn00710191: 胡怎麼沒幫台G搶推 cpz: 因為他落選了啊...推 gggg9999: 本來就該感謝胡  綠吱永遠只會為反而返推 tomopo: 血汗+1噓 unwoman: 標準台商→ reeed0116: 連基層員工休息室都沒有的公司  不血汗嗎?→ Givemefine: 也沒什麼時間休息推 cynicals: 5F大概不知台中低薪很久了吧→ cynicals: 林佳龍連幫台積電搶地都不幫忙 選它白選了→ cynicals: 不過大立光在台中的風評確實很差 採購殺價殺很兇→ cynicals: 不只員工血汗連對下游協力廠也很苛推 tygh113: ..........推 chungyo1214: 林佳龍....失望....唉.....推文自動更新已關閉