[心得] 研替面試-MTK MStar 原相 RTK 慧榮 VIA - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abian5566 (ˊ．ω．ˋ)看板Tech_Job標題[心得] 研替面試-MTK MStar 原相 RTK 慧榮 VIA時間Wed Nov 23 23:24:02 2011之前找研替時參考了很多版上的資訊也有很多前輩給予我意見 讓我找工作時得到了不少幫助本著飲水思源的精神 小弟也來分享一些心得 希望可以幫助將來要找研替的同學小弟是117 CS=>113 CS 大學和研究所成績都在前10%研究所做的是多媒體相關的平常自己有寫過不少程式 也有接了一些程式案子在面試時都會另外附上我的作品集(截圖+兩三句簡介)作品集還滿好用的 通常面試官都會問那個方面的東西 忘了要問其他專業問題這次研替算是投了不少家公司: MTK MStar RTK 趨勢 hTC 原相 台積電 Garmin訊連 慧榮 台達電幾乎都是用104投的 官網有系統的話就到官網投有面試考試機會的有: MTK MStar RTK hTC 趨勢 原相 Garmin 訊連 慧榮1. 慧榮這是最早面試的一家 在交大有辦校園面談會 所以想說可以去賺個經驗面試的職缺是軟韌體工程師一次四個同學進房間 先由人資介紹公司 之後四位同學各分配到不同的面試官面試官沒有叫我自我介紹 而是邊看104的履歷邊問我因為是第一次面試 感覺也是2266 整場下來也沒問到專業問題說兩個禮拜會通知結果結果: 無聲卡2. 瑞昱 RTK面試的是無線網路部門的系統應用工程師 主要就是wifi相關的AP和Driver等等一開始是做人格測驗 之後則是主管進行面談主管介紹了目前他們正在做的東西 之後聊了很多關於個人特質的東西同樣的沒有問什麼專業問題 幾乎都在聊天 可能因為無線網路也不是我的專長面試完畢之後主管會送你到大門口 感覺非常尊重面試者當時覺得主管人很好 非常想進RTK 主管說兩個禮拜會通知結果結果: 無聲卡3. 晨星 MStar面試的是STB部門的軟體開發工程師 主要是做Middleware和Driver到場後先給了我一張考卷考卷不算太難 指標要滿熟的 還有要當人體編譯器跑程式還會考一段程式中哪邊寫得不好面試官看起來有點嚴肅 一開始就先自我介紹 聊一下專題 論文 還有作品等等然後突然冷不防地出了一道白板題 計算一個數值中有幾個bit為1這算是基本的 很快就完成了後來他找了另一個人來跟我談 進來之後馬上又出了一道白板題要我設計一個Memory pool 之前沒接觸過這種東西 只好硬著頭皮上了經過他的慢慢引導 最後也算是跟他預期中的已經很近了之間還問了一些專業問題最後面試官說我不錯 果然三天後收到複試通知3.1 晨星 MStar 複試:這次面試跟初試時差不多 主要就是介紹自己的作品專題論文等等主管也仔細地介紹了一次工作內容這次面試比初試輕鬆很多 主管沒問什麼專業的問題主要的問題像是 對工作的期望、團隊如何分工、遇到不能負荷的工作如何解決等等等最後主管說我很有機會錄取 問了我心中目前的排名我跟他說目前覺得晨星非常不錯結果: 一個禮拜後通知錄取4. 晨星 MStar (內湖分公司)這是某天突然收到一封信說要phone interview後來才知道是內湖的手機部門 職缺是軟體開發工程師去面試時感覺空間比竹北還要大滿多的 好像比較沒有壓力的感覺首先是到小房間考試 考的是C和C++ 有三十分鐘可以寫 我覺得有點難 有些題目太刁鑽了主要還是指標的觀念要熟 還有一題機智問答這次面試官一共有三位 看起來精神感覺都不錯 可能是真的比較不操一點一開始先用投影片自我介紹接著就是主管介紹工作內容 大概比較偏上層一點的軟體之後會問一些人格特質相關的問題還有工作及作品的經驗會問的問題包括 最擅長的科目類型? 對公司有什麼了解? 能接受的工時長度?與其他競爭者比較有什麼優勢? 面試過哪些公司 在這些公司中晨星的順位是?最後主管說我滿符合他們的需求 過一兩個禮拜會通知結果 不需要第二次面試結果: 錄取5. 聯發科 MTK面試的是多媒體開發工程師和軟韌體開發工程師的職缺首先帶進小房間寫考卷 一共有十題 有五十分鐘可以寫 題目算中等難度第一場是多媒體開發工程師面試第一個進來的是一個女性主管 我想說呼好險 結果他說還有三個 我嚇到冒冷汗有三位是無線通訊事業 一位是數位電視事業部一開始就是先自我介紹 講了一下大學專題還有論文主管隨時會問問題 問得很細 差點難以招架人事資料表上寫的也會問 主管們都很專心的在看你寫的東西 所以不可以瞎掰上午這一場整體來說有點嚴肅 不愧是世界級的公司 面試也是世界級的專業包括考試大概花了三小時最後人資說可以去餐廳吃飯 來賓證裡面有儲值一百元不愧是世界級的公司 服務也是世界級的貼心 餐廳空間也真是寬敞又乾淨下午面試的是軟韌體開發工程師這場只來了兩個主管 頓時壓力減輕了不少一個是數位電視事業部 另一個數位消費事業部的這一場感覺壓力就小滿多的 主管講話比較輕鬆一點 人很好兩場下來幾乎沒問專題論文之外的專業問題 幾乎都是針對你寫的東西在問基本上會問的問題包括 對工作的期許? 團隊如何分工? 團隊遇到意見分歧如何解決?最挫折的事? 想要從事的工作類型? 等等等等也是說一兩個禮拜會通知結果最後一共有四個部門有複試機會5.1 聯發科 MTK 無線通訊事業二部 複試這一場因為一級主管有事 所以也是副理來面試主要就是介紹工作內容 是智慧型手機的2D/3D Display相關也是先用白板自我介紹 然後內容也是跟初試差不多最後主管也說我不錯 但還要徵詢上頭的同意才行隔幾天後寄信詢問結果結果: 錄取5.2 聯發科 MTK 數位消費事業部 複試這一場也是因為一級主管有事 所以就取消了改成當初面試我的主管跟上頭討論後來我主動寄信詢問結果: 錄取5.3 聯發科 MTK 行動通訊事業一部 複試這個職缺的工作內容是Feature phone的codec相關軟體這次是副處長來面試 主管先花了幾分鐘看我的履歷之後叫我介紹自己的作品 要介紹的滿仔細的 包括從中學到什麼他也很仔細地在做筆記 感覺非常慎重 壓力指數UP主管還提到了很多他的經歷 感覺真的是個非常厲害的人結果: 不清楚5.4 聯發科 MTK 數位電視事業部 複試這次應該也是處長級的來面試工作內容是數位電視的軟體 包括AP到Driver都有可能碰到後來又進來了一個主管 是數位電視的經理 主要是負責網路的部分其他大部分時間都在聊我的作品專題等等經理算是問了比較多的專業問題 其中也有一些是一級主管問的包括有沒有用過socket?socket需要哪些步驟?multi-thread程式需要注意什麼事情?user mode與kernel mode有什麼不同?什麼是virtual memory?public key與private key的不同?thread與process有什麼不同?TCP 3-way handshake的過程?TCP與UDP的不同?IPC的方法?最後主管說我不錯 應該會是前幾名結果: 好像有錄取6. 原相面試的是軟體工程師職缺在沙發上吃完早餐後被一個滿可愛的女生接去小房間   考試考的是C/C++ 題目滿多的 不過不會很難 最後還有一題機智問答然後最後一頁會有附主管可能會問的參考題有幾題跟OS和計算機組織有關 我幾乎忘光了考完後是人資先進來談話 主要就是把人事資料表的內容問一遍然後問面試了哪些公司 部門什麼的 問得挺仔細的還問了找工作最主要的考量 我說薪水、公司發展和名氣他說不要太在乎薪水不過我覺得薪水真的很重要 問她她都不講是多少後來主管進來 還帶了七名員工 就是一挑八的情況進行基本的自我介紹之後 果然開始問了問題一問就問到我不會的OS和計組題 包括priority inversion和memory barrier不過接著問到的程式題都有答出來Q&A的時候我又問了薪水 主管也說不能講但是獎金似乎很多 講到每個人都笑呵呵的整體感覺氣氛不錯 主管員工都有說有笑的結果: 錄取7. 威盛這間是他們自己打電話給我的 想說還滿近 而且人資說只要花一小時 所以就去看看職缺是SOC platform sw和Graphics driver第一個聊的是SOC platform sw主管先介紹了工作內容順便問一些基本問題其實也沒什麼興趣 可是還是硬擠了幾個問題工作時間還有薪水(4XK) 不是很滿意 所以就沒其他問題了總共不到三十分鐘接著要等第二個主管面試結果居然要先寫考卷 考了C、CUDA、OpenGL當初沒說好要考這個 當然是一堆不會寫大概花了二十分鐘寫完後什麼事都沒發生就在我覺得奇怪的時候 人資跟我說再等一下 主管在跟上一個面試我想說再等一下好了 雖然有點想拉屎 可是再等一下好了一等就等了三十分鐘 開始有點不爽正想落跑走人的時候 主管居然走出來了剩下的沒什麼好說的結果: 應該沒有結果總結:本來還有Garmin、趨勢、訊連等其他公司要面試的 不過應該不會去了台積電沒有找我面試我也有點傷心還有hTC投了三四次也不鳥我 最後還是靠內部推薦才有辦法去考試好想知道為啥不鳥我 所以考試的時候很用心 希望有機會面試當面問問主管最後希望大家都可以找到喜歡的工作若有什麼想問我的也可以站內信互相交流~謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.193.150推 lasaman:好威喔 前幾名的公司都錄取推 JobaK:為什麼不去Garmin試試看?推 mp543:都有辦法進一線的IC設計公司了,HTC絕對沒必要去了,加油~~~推 joe1987:放掉Gramin? 大小m比Gramin好這麼多?→ joe1987:    Garmin推 fisher119:好強的強者~→ abian5566:其實garmin是前幾天啦 那天起床身體很不舒服 所以就沒去→ abian5566:不然本來還滿想去看看的推 poohpandas:神人 拜一個推 Csir:能進mtk怎麼會想進htc @@推 vigor3:有實力不怕不景氣 進mtk操比進htc操好多了吧→ abian5566:算不服氣吧... 那時我同學幾乎都有被找 剛好我沒有 XD推 poneponecar:請問是已經通知錄取嗎?推 SunShitChi:好屌~大M推 ianwind:推強者推 JobaK:感謝分享，希望有機會去好公司面試用得到，另外你很強值得推→ abian5566:M最近有通知囉推 a274775927:推文沾喜氣推 longandersen:強者 感謝分享~→ kkmon:hTC知道你不會去所以不想浪費彼此的時間 ..推 joeizilla:原PO的老闆是蔡文能教授嗎?推 alex0217:厲害厲害~~推 winnie0123:真強者orz推 guitarlife:強翻了推 a770818:有猛到→ abian5566:to joeizilla: 不是耶推 JobaK:叫阿扁的都很有一套推 violetalan:好猛...推 Assyla:5566果然厲害，不過看來晨星的STB好像一直在徵人的樣子推 brave0809:強者推  所以阿扁最後選哪一家?推 best1026:真猛...希望可以跟你一樣上這麼多....推 weiyung:同樣117到113推~這心得很有幫助阿，感謝分享推 abien:這阿扁真威　冏推 halajohn:你中文名字叫啥呀? ha, 我看看有沒有印象推 rfireptt:好強啊推 Clons:原相氣氛不錯? 她最有名的就是文化氣氛不好 看來是要騙人→ Clons:進去吧  分紅越來越差了推 pinns:強者....................................................推 zelda123:我的RTK跟你同部門，面試情況一模一樣，也是無聲卡= =a推 joeizilla:我會這樣問是因為那個教授上課很喜歡用abian當帳號舉例→ joeizilla:XD推 windhchs:真強者...友情推!→ abian5566:那天去原相看主管跟工程師都有說有笑 所以感覺還不錯→ abian5566:文化氣氛不好我就真的不太清楚囉推 Dkky:超強 !!→ Mauder:隔壁校幫推　恭喜阿~推 williams7442:台GG沒找你,不代表你不強啊！強到翻掉了..可能是CS推 momoken:所以原PO會去哪一間? M?→ williams7442:而且cs10%內,幾乎是前15名了吧...→ c137596:神手.....推 knight18:推文沾喜氣推 h2897:我也要推一下 OQ 都沒幾家找推 asio123:117推一個~推 mjmj0316:太強了  推推 amozartea:資工別去台積電= =  沒發揮  累  CP值不高→ amozartea:同樣的累  去Design號子才能發揮所長吧  錢又多一些→ amozartea:台積電本來就不多資工的吧  大多電類物理材料化學等等推 killer9619:認識幫推，恭喜啊!推 std210052:可以請上RTK系統的人上來po個文嗎@@  無聲+1→ bmt891:前面不是有人問台清交和後面等級學校差在哪裡,→ bmt891:看看光是找研替機會就這麼多了推 lsz6404:推^^推 final01:這很多公司112-116以外的根本連鳥不鳥你推 theratiffa:好強喔推 crazyman7011:56不能亡 其他公司應該覺得留不住  直接無聲卡推 twoplay:阿匾5566推 abc01251:真好 員額沒確定 就有錄取通知 高手!!推 lucas01: 因為小廟請不起大佛推 Xxplosive:隔壁校幫推  超強  我現在都沒有@@推 csii5566:同為5566一族 推你一下 :D推 jianbangx:阿扁56真強者...恭喜你推 dp7b530:好威阿推 lave70:好強喔這位推 smilegary:參拜一下  強者!推 lave70:應該是大小M有錄取了 其他可能就不會想再等太久了...推 tosay:強者去原相吧..你的個性跟思維很適合歐推 wcmpsy:XDDDD  我知道版主是誰耶→ wcmpsy:版主錄取王！我到目前為止也面過幾間了但都 無聲+1推 ufo0241:台G沒差，能去這些design house卻選台G的最後會後悔到死→ ufo0241:薪水差太多推 ETETETET:厲害!!!推 hdtp:分享文 推!推 ji3g4go6:看到高手趕快來朝聖一下 XD推 olinyou:認識 推一下  真強者!!!!!!!推 babykings:神人!!!推 adm123:MSTR狂徵人...推 adm123:話說m徵人，還真的是專看學歷，沒看research field....推 bboman:Pixart軟體部門我去面試感覺氣氛真的不錯→ bboman:有上這幾家top的design house 不用去HTC浪費時間了推 sqt:你太強了吧～推 headcase:真的是太強了! 推一下推 KJzelda:好多我都不會  強!  恭喜!!推 apttman:能去大M幹嘛去別間推 etonman:問薪水不讓知道 是要人進去坐義工嗎推文自動更新已關閉