[請益]大學企業實習的必要性? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Neverfor (yorker)看板Tech_Job標題[請益]大學企業實習的必要性?時間Thu Nov  5 19:45:05 2015科版首po請小力鞭><如題 小弟如今也快大三了學校之前大力推薦的企業實習似乎對以後找工作非常有幫助，甚至能直接進入該公司上班等等。想請問企業實習真的有那麼好的八卦？？小弟某雲林夜市大學電機系蠻對未來堪憂的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.127.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446723907.A.6D8.html推 fakeAccount: 看去那些公司啊，不大不用去，雲科很夠了啦，多學程→ fakeAccount: 式比較有幫助推 xxyyzz4901: 企業實習?上銀每年徵了幾百個但全都上下料→ xxyyzz4901: 你覺得這有幫助嗎推 wan8088: 讀個研推 s8888: 如果你對未來堪憂更該去吧 才知道要額外加強什麼~→ sean781222: 我大學去神教實習過 老實說沒什麼幫助..→ xxyyzz4901: 公司小才需要去吧 大公司都缺基層 寫程式哪輪的到推 liataian: 我115的朋友碩一去gg實習 畢業後進gg 給你參考推 wasidada: 花半年的時間認識人 知道狀況也是不錯 種人脈吧~~推 wads90828: 我是你碩班學長 有去實習的經驗 有興趣找時間來307找我推 mart9266: 不如考個國立碩士 找工作有用多了  薪水也有差推 imrod: 我碩一也去 gg實習，實習完後就不想進去了 XD推 keyofdejavu: 你把實習的時間全部拿來讀書考個碩士比較實在→ kerorofrog: GG實習超爽的呀XDDDD推 abiggun: 去補個習 唸個台清交碩卡實在 認真推 davy60205: 別去，企業騙人的而已，本魯曾參與過，說一年後會合理→ davy60205: 調薪，結果一年後怒加六千變兩萬八，人資還嗆說這是公→ davy60205: 道價[說好的八萬一呢]，然後再過半年本魯新工作給3.5萬→ davy60205: 本魯就烙跑惹，到現在薪水4.8w，想起老處長這廢柴完全→ davy60205: 沒慰留本魯真是太靠背惹推 davy60205: 建議大大還是唸個碩班吧→ roron: 講白了就是超廉價的勞工罷了 若不是真缺那個錢，還是把時間→ roron: 花在充實自我上吧 學學英文 或者去把個妹 比較實在推 yandin: 盡量去~→ Auslayer: 電子製造業在台發展30年能改善能研究的東西差不多了推 lorimoe: 我是妳學長認真說，大公司同窗幾乎外派光了，你覺得呢?推 abc011321: 繼續唸碩士吧~推 joypark11002: 科技業實習幾乎打雜多 學技術不是重點→ joypark11002: 重點是多認識一些人還有看看公司生態推 ankala: 私立科大在本公司實習轉正 是有用拉 但對正常學校沒啥用→ ciula: 沒必要的事推 mercurycgt68: 求你一定要去 去了才知道自己還缺什麼 畢業前還有→ mercurycgt68: 時間補 一畢業社會壓力會逼你做出不明智的決定推 mercurycgt68: 啊不過決定要考碩士的話就不用啦 在鬼島學歷至上推 mixkkkkk: 很重要阿，實習完很多可以直接進正職→ mixkkkkk: 版上一堆魯魯,連實習面試機會都沒有,你要信他們?推 keith780902: 缺錢就去吧，小魯實習一年存個不少，雖然之後工作不→ keith780902: 大相關，但也是能唬人XD推 aadsl: 實習個屌 掛實習名稱騙騙新鮮人推 popcool: 實習完進25k正職有意義嗎推 MIKEmike07: 很重要好嗎... 沒實習不過就別嘴啦...推 john65240: 不用去。打雜是要學什麼。真不知道怎麼準備的話去把多→ john65240: 益考高ㄧ點→ cabin2501: 95%當小弟小妹推 tuition: 多看看不錯啊推文自動更新已關閉