[新聞] 王金平:未挹注TMC避免國庫損失 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 王金平:未挹注TMC避免國庫損失時間Sun Oct 28 15:14:43 2012中央社╱台北27日電】 2012.10.27 03:48 pm立法院長王金平今天說，國會經由審議預算監督政府，2009年立法院決議國發基金不得挹注TMC（台灣記憶體公司），避免國庫損失，也為人民看緊荷包。王金平上午在台灣大學國家發展研究所以「國會與國家發展」為題發表演說指出，國會經由決策支持國家發展，藉由通過法律促進國家發展，也經由審議預算監督政府；當年立法院決議不挹注TMC，才避免了國庫損失慘重。王金平表示，2009年全球動態隨機存取記憶體（DRAM）產業供過於求，國內多家DRAM廠經營困難，當時經濟部研擬動支行政院國家發展基金投資，成立台灣記憶體公司（TMC），推動國內DRAM產業的整併方案。他說，當時國內DRAM產業概分為「與美國美光公司合作」及「與日本爾必達公司合作」兩大陣營；但當時DRAM產業已有供給過剩的問題，若TMC成立後再增產能，徒使國內DRAM產能更形擴大，供給問題將更為嚴重。依照當時DRAM業者虧損狀況，政府縱然挹注新台幣800億元，也會在4個月內耗盡，王金平說，經過立院預算中心審慎評估後，建議國發基金不挹注TMC，最後立法院經濟委員會決議：「國發基金不得挹注該計畫」。王金平指出，今年3月初爾必達申請破產保護時，債務高達55.3億美元，創下二次大戰後，日本製造業負債金額最高的企業破產紀錄；如果當年不是立法院為人民嚴加把關，國庫恐將損失慘重，這是國會為看緊人民荷包，經由審議預算來嚴格監督政府施政最好例證。全文網址: 王金平：未挹注TMC 避免國庫損失 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7458881.shtml#ixzz2AZkTgdHsPower By udn.com心得:還好沒救,不然台灣倒更快..--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 24.47.136.39→ furuuchi:若TMC成立後再增產能. 到底是誰教他TMC是要用來衝產能的?推 loveyuka:都是事後諸葛 要是當時整合成功買下技術 現在又甚麼光景?→ loveyuka:三星放點甜頭讓台廠開始有點小賺就不想併 合併誰當大哥推 egnaro123:都欠不少了... 也沒什麼錢了,最多只能高印鈔錢救了→ loveyuka:又喬不攏 走到這步田地其實也怪不了誰推 allenmusic:公股銀行不是挹注了不少 那裡沒救....................噓 iele:當初是馬英九的餿主意被立委不分藍綠擋下來→ iele:不過還是運用執政影響力讓公股銀行聯貸給dram廠 一樣破格→ gcd68388:我記得王金平有一部 LEXUS SC430...→ leavefly:既然都要決定放著倒了還一直公股增資是哪招推文自動更新已關閉