[新聞] 宏達電傳設分支 專注新品創新 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者svmax8000 (!!)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電傳設分支 專注新品創新時間Tue Jul 23 01:58:37 2013Link:http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20130722002368&cid=1211（中央社台北22日電）台灣智慧手機大廠宏達電組織重整一波波。據「華爾街日報」（WSJ）取得的公司內部電郵顯示，宏達電將針對「新興裝置」成立一家新的子公司，同時將調任宏達電全球行銷總裁兼掌主要美國營運。宏達電執行長周永明週日在致員工內部電郵中表示：「宏達電全球行銷總裁麥肯錫（Jason Mackenzie），除在全球公司戰略方面繼續向他提供協助外，將兼任宏達電美國（HTC America）業務負責人，這項任命案即刻生效。」周永明還表示：「宏達電北美業務總裁伍德華（Mike Woodward）將領導新成立的新興裝置（EmergingDevices）子公司，專注於新產品的創新與全球經銷策略。」宏達電女發言人證實了上述電郵。不過，周永明在電郵中並未進一步談論新業務的細節。宏達電現正展開一波波重整，希望能夠加把勁，奮力再起。儘管宏達電的旗艦機One佳評如潮，宏達電本月來股價直直落，跌至2005年來谷底，主因宏達電面臨強勁的競爭對手，加上全球高階智慧手機成長趨緩。麥肯錫之前曾擔任宏達電北美地區總裁，之後於2011年出任該公司全球銷售暨行銷總裁，他從2012年秋天開始負責宏達電全球行銷策略。----------------------------------------------------------------------果然是維持創辦人一貫的風格.....拜託別噓我...--2002年 〈天下無雙〉2002年 〈偷偷愛上你〉2002年 〈十八歲的約定〉2004年 〈撞球小子〉2004年 〈老婆大人〉2005年 〈惡男宅急電〉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.192.27推 ogiricelee:這樣會有下個股王推 CJCU56:周永明還在喔? 那這篇可以忽略了噓 Jeph:   新興裝置不就跟屁嗎  不脫watch glasses 啦→ Jeph:   成立新子公司只說明一件事  紅茶店的品牌被攪爛了→ Jeph:   換個名字再出發  不就這樣→ livefish:有link嗎?                               ~感謝提醒~※ 編輯: svmax8000       來自: 123.240.192.27       (07/23 12:54)推 f202097:"主因是因為面對強勁敵手"  怎麼不是走著瞧的PETER嗎推 b2856088:又只想賺股票的 台商 可悲推文自動更新已關閉