[情報] 《2015 ASML艾司摩爾校園菁英徵才計畫》 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jengmei (鄭小妹)看板Tech_Job標題[情報] 《2015 ASML艾司摩爾校園菁英徵才計畫》時間Thu Mar  5 16:44:39 20152015 ASML艾司摩爾校園菁英徵才計畫》2015年校園徵才即將開始，歡迎每一位勇於創新的校園菁英加入ASML！只要事前投遞履歷，就有機與ASMLer深入面談了解公司文化！台大活動→ http://bit.ly/ASMLNTU成大活動→http://bit.ly/ASMLNCKU台科大、清大的馬上登場，敬請鎖定！職缺列表→http://bit.ly/ASMLCareerTW（也歡迎有工作經驗者投遞！）交大勒???....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.243.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425545083.A.A58.html推 newball: 可以走去清大推 Sana: 可以直接寄件給您否???推 Reventon: ASML台灣要小心不要去到CS部門推 Reventon: 大概只剩林口可以待了推 Reventon: ASML的CS大概是所有輪班星人裡最賽的推 maikxz: 林口客戶雖然沒有台積硬，但還是要看主管推 hinet: 四個職缺？推 Reventon: 我說可以待的是林口的ACE，非林口的CS，CS已經被搞爛了推 rfp: CS的老闆規定 不能內部轉職喔 繼續幹不然就離職→ yuitw: 怎麼我同事一堆都轉來轉去QQ 樓上hc site?→ mikye: HC site也有轉到ACE的CS 看個人造化吧推 kevingin2002: On call 24小時，一個月加班最多160hr 應該更賽ㄧㄉ→ kevingin2002: ㄧㄢ推 aaalun: ASML台灣要小心不要去到CS部門推 rfp: LK不給內轉阿推 hometown77: 借問，那Apps有比較好嗎？推 rfp: 不用輪4334 但是加班費少很多推文自動更新已關閉