[請益] 廣達是月薪x18 嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eric93 (  )看板Tech_Job標題[請益] 廣達是月薪x18 嗎?時間Tue Jul 10 17:59:17 2012大家好,由面試官及hr告知, 廣達是保12個月月薪.但一般"平均不要太離譜"含分紅都會一年是18個月,所以核薪之後可能月薪較低, 但要以x18個月來計算.請問這x18個月說法, 內部實際上真的是這樣嗎?謝謝.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.73.186.186推 MyohMy:不太離譜的確有，但是有些人滿容易就離譜了 XD推 tibon:不太離譜的確有，但是有些人滿容易就離譜了+1推 crazyfish510:1樓XD→ Funkylaba:要不乾脆這樣說: 不太離譜的確有,  但是大都很離譜的推 luke72:反過來翻譯：雖然我們一年有18個月  但年薪還是沒比較高唷!→ eric93:這... 那我保險起見就x14~16 來計算這樣可以嗎推 somefatguy:5樓突破盲點了→ osak:再翻譯  不太離譜的的確有且年薪沒比較高  但是大都很離譜的推 pentax5588:新人起薪48K 第二年年薪有可能拿18個月推 jerrythebest:廣達新人給到48K了歐 樓下的 有可能嗎?推 Croy:48K 泰銖推 LICENSE:48K  有阿                                      年薪/12推 gmpalex:怎和我一年前去廣達面試講的一樣..可以到18個月→ gmpalex:但是碩士底薪連4萬都沒有~過沒多久新聞就說廣達裁員了→ gmpalex:還好沒去~ YOHO ~推 rwayway:泰銖跟台幣不是接近1:1嗎...推 FionaLL:泰銖比台幣高一點吧？推 DontGoHTC:廣達去年結構性大調薪，新人加最多~ 去年不是調兩次?→ aspim:廣達現在有48K喔?→ eric93:核出來了... 跟我目前已拿到別家offer(保14)的月薪差了5.5k推 hungeryen:我也是碩畢核不到40 鴻海都有40了說→ eric93:看來 如果選廣達 就要有年薪有很大機會比別家低的準備了推 ssccqq:我的是只給到43k 而且三節獎金不到1個月= =→ amo1213:48K泰銖 好像比台幣還多...推 ddkt:原po是新鮮人嗎?  ptt上言論真真假假要自己多判斷→ ddkt:廣達的年薪算低 ?  那麼 以現在的景氣來看...........→ ddkt:你之後能去的公司恐怕剩沒幾間了....→ eric93:我不是新鮮人 只是對於口說無憑的x18有所保留 所以想參考→ eric93:鄉民的意見. 如果沒有到18 那就真的有機會比較低.→ eric93:"比較"低 不是低→ thape:新人現在48K  是開玩笑嗎？→ richer2:18個月很難嗎~~廣達起薪也才40-43 18個月也才72W-77W推 ppc:沒保證都是屁 謝謝XD→ allencho1131:40-43 為什麼我只有38 我中字輩Q__Q 這算正常價碼嗎?推 richer2:不是99的新人都有微調過薪水~~我以為現在起薪有變高推 kentkao:Q在幾大電子廠中算是還OK的~如F,C,W,I,P,etc...→ chichiou:我私碩都破40,但我怎不知道有18個月XD推 luke72:去年我同學中字輩電碩  只給36  當場謝謝不用再聯絡推 calmsea31:我朋友怎麼說他進去那年剛好取消分紅 起薪38k 中字碩→ calmsea31:做了好一陣子為公司加班還跑美國 現在好像40k出頭...@@推 kyo06:廣達的年終和分紅都不是給全薪吧，是給底薪→ kyo06:而且底薪跟全薪有一段差距推 allencho1131:HR在面試完後跟你講的那個價碼是全薪還示底薪?推 pseudocode:中字碩新人 肉鬆給4xk推 fooker:廣達底薪就是全薪推 richer2:怎這麼多聽說！廣達底薪就是全薪其它津貼另外算推 richer2:假設你底薪是40k 還會有600交通1000中餐 誤餐60*加班天數推 richer2:這樣扣掉勞健保與福委大約可以領底薪+300 to 500→ allencho1131:被hr唬了嗎 中字碩沒40..樓上可以為吃晚餐自願加班嗎→ allencho1131:如果去大陸出差有沒有額外的補助呢 那個點數和吃飯錢→ allencho1131:是同一個東西嗎?推 richer2:出差是25鎂！誤餐費就是看你加多少有多少！我有寫錯嗎？推 behappy:肉鬆底薪低 年薪稍微能看推 richer2:點數跟吃飯是不一樣的！只要有上班就有50塊！點數是一年發→ eric93:@allen, 主管核薪完報給我的是不含勞健保的價碼 不知是哪種→ eric93:以前保14, 多的就靠績效或是分紅, 拿到就像多拿→ eric93:現在底薪比原來或者是其他家要低, 靠不能保證的一個倍數,→ eric93:感覺變數真是大.推 jjj4372000:   就38，再多沒了推 Bryan2005:廣達核出來的薪資就是底薪也是全薪，另外加小部分的津貼→ Bryan2005:年終跟分紅都是用你的薪資來算的，仁寶才是用超低底薪噓 EWAGE:怎麼這麼多傳言，廣達年薪含分紅待滿一年18個月up很容易好推 MoonRainbow:中字輩廣達起薪43k.已經調整過了.給多給少主管決定推 jomaysong:平均18 沒錯...→ pinkygill:所以請問MoonRainbow大是領43K?推 skycanfly:仁寶才是用超低底薪!!  金寶也是 泰金寶也是...推文自動更新已關閉