Re: [請益] 什麼是零件工程師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guteres (走出自己的路)看板Tech_Job標題Re: [請益] 什麼是零件工程師?時間Wed Oct 19 23:40:55 2016翻到舊文，剛好前陣子從機構轉當CE，就來分享一下吧其實大一點的公司尤其NB系統廠的CE單位編制會比較完整大概會分*純電子料（電阻、電感、相關被動電子元件、Chip等）*Keyparts (ODD, HDD, LCD等模組)*跨電子、機構料件(connector, cable)主要的工作*協助設計端、客戶選用適合的料件*協助尋找替代料件*料件規格的制定、審核*依狀況提供現有的"cost-down solution", 至於與錢有關的都由採購處理*新料件承認、申請料號*廠商、設計端、採購、工廠、品保的協調窗口*零件品質問題需了解、判斷、仲裁，但品質管控主要是Q單位的工作需要會什麼?*基本的識圖能力*機本的機械、電子、EMI、RF、SI等知識*知道如何判別廠商設計符合要求*談判、溝通能力*抗壓性怎麼學?*多找資料*多找廠商來聊天、挖know-how*請廠商來幫你上課順便多問問題*有空多看書*做案子的時候多去煩RD、採購、廠商、工廠編制?各公司制度不一樣，有的分很細，但依案子數量分，也有依客戶別來分無法回答重不重要?等你下去做了就知道，希望各位有興趣來做CE，很好玩哦....--某日A有事打電話找B想問他在不在電腦前A: Are you in the computer?B: That computer must be very big!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.180.139.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476891657.A.D41.html→ joeandivy: 可能是layout建零件的推 duser: 想知道為何機構轉CE推 xuptjo: 想知道為什麼ce都不用加班→ ghost008: 這個工作是我做過最無聊的工作推 gn01216674: 感謝分享→ btt: 哈~要不要加班或在哪裡做，就看自己了XD，這工作也可以不無聊推 getbacker: 可以一直找迷你裙黑絲女業務來討論規格還有roadmap→ btt: 樓上，那個都是EE才有，通常是被動元件→ use1024: 在有些公司CE會演戲的話是爽爽賺的推 Pixart: 有些公司的CE很會要爽爽賺推 SCLEE5566: 工程師是公司的一個小零件，隨時可被替換。零件工程師→ SCLEE5566: 。推 cutenicole: 我們家被動元件的業務都是大嬸阿QQ推 CresentBay: 有點過度神化→ ghost108: 量產產品2nd source為什麼會給零件工程師驗證？→ purplehumor: 買零件等核價.等到.....推文自動更新已關閉