[請益] 公司查的到你的工作紀錄嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henrykid (henry)看板Tech_Job標題[請益] 公司查的到你的工作紀錄嗎?時間Tue Oct 22 12:44:39 2013小弟剛到B公司一個月最近接到C公司的錄取通知但去C公司面試時都只說我是待業中 只待過A公司最近要去C公司報到了 想隱瞞我待過B公司的事爬文後 有版友提到報到C公司 交健保轉出單時 只要先把健保轉入公所再轉出即可那勞保會有紀錄嗎? C公司人資會查得到嗎?除此之外 有沒有其他要注意的事項 避免C公司知道我待過B公司?謝謝大家回覆了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.120.180.184※ 編輯: henrykid        來自: 59.120.180.184       (10/22 12:45)推 elfria:有保健保的話查的到, 在第一個月的保費單上會寫推 luke72:勞保會有記錄  沒辦法避免人家知道  話說被知道會怎樣？推 rodrigues23:應該是有不愉快的事?→ luke72:你去C公司得帶B公司的勞保轉出單過去  人家根本不用查推 jamie7724:請問新公司只能看到前ㄧ家公司嗎?→ jamie7724:上上家看的到嗎?從勞健保這邊推 chuangs:基本上你不提供資料，新公司是查不到的推 Christinaa:公司查不到員工的所有勞保資料→ Christinaa:這是個資法，公司只能查在該公司→ Christinaa:投保的資料，除非是馬上要退休的推 ko232:理論上應該是查不到喔~勞保局會依個資法來執行~只有本人可以→ byebye0714:如果公司沒要你附勞保的應該就不會被發現...→ byebye0714:健保這樣應該是拿公所的轉出證明報到即可過關...→ f1234518456:待業了通常應該不會跟你要勞保吧...推 odh0711:今天才問過人資，新公司是查不到之前公司的投保紀錄的推 chu583:公司只要去勞工局就查得到勞保記錄~噓 youarestupid:公司可以自己去調個人勞保資料?→ pondzai:曾經打電話去勞保局詢問投保資料 勞保局會先詢問個資→ pondzai:但這些個資公司也會有 所以有可能查得到推 Godfrey0216:人資是有可能查的到，但是，你當主管那麼閒喔，去管你推文自動更新已關閉