Re: [新聞] 虧損3千億！夏普將裁員3000人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (甜蜜幸福的一坨屎)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 虧損3千億！夏普將裁員3000人時間Wed May 11 12:00:07 2016當初有專訪說郭杯杯說：不會動40歲以下的人所以，5樓你說說看他做的到嗎？還是先把肥貓砍光！可是肥貓應該都走了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.194.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462939210.A.DC4.html推 miku5566: 當然是讓他們自動離職啊推 sunnyhung: 支那人的承諾。。。科科→ unwoman: 41以上就……?→ QQKKQKQK: 怪我囉→ QQKKQKQK: 你敢告他詐欺嗎？動的了他嗎？→ nicoro: 商人的話可以聽?!→ testPtt: 最常見的做法就調單位然後併單位推 littleaoc: 一人負責一億→ dslite: 終身雇用制呢→ bryon: 併購夏普時就有談好鴻海可解僱部分員工了.畢竟夏普想賣這麼→ bryon: 貴.那兒來的籌碼跟人談保留所有員工→ goodboy98: 1～5月壽星的表示......推 misson: 果凍：還沒完成交易，所以是夏普裁的推 nabachizuru: 郭董太讚啦！富士康開疆闢土乃是真的台灣之光→ nabachizuru: 反觀HTC捧中國LP沒有用反而激怒台灣人呵呵→ nabachizuru: 中國日本越南巴西墨西哥...日不落帝國阿→ nabachizuru: 霸佔釣魚臺欺壓我漁民的國家踢到鐵板了吧盡量裁吧不→ nabachizuru: 用客氣阿推文自動更新已關閉