台灣村田OP的待遇如何？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kog48 ()看板Tech_Job標題台灣村田OP的待遇如何？時間Mon Jun 20 04:32:23 2016最近換工作 錄取台灣村田這間中班OP  不過是派遣的缺 上班七小時！真少見!我問派遣公司正職的福利 他都說不清楚....只有網路咕狗到一咪咪可是不知道真的假的 是去年的資訊有人知道OP正職的福利嗎？？網路上資訊好少不過這間面試也蠻特別 要二次面試而且第二次是三個主管同時一起問問題！我只是個小小OP而已啊@@" 日商公司 只待過佳能 但這間真嚴謹的感覺...正職真的有這些福利嗎？？這是OP的福利嗎？http://i.imgur.com/U1uEwEG.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/U1uEwEG.jpg"/>手機發文 可能有點亂 抱歉-----Sent from JPTT on my HTC_M8x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.84.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466368351.A.2FE.html推 calmsea31: 雖然沒待過murata 但的確有可能 很像是日商的福利推 book2381: 福利很正常，不過應該是看年資 +- 金額推 highman: 日商也不錯啦 龜毛點 之前走的時候還給我一條離職金感謝→ highman: 貢獻→ taccor7788: 不就GG的vendor，待遇應該是不錯→ KurakiMaki: 日商確實是休假120為基準噓 newfighter: 派遣又op沒什麼福利吧...推 shyKR: 很龜毛問很細但offer還不錯，總經理喜歡有禮貌+日商很重團→ shyKR: 體合作→ shyKR: 面試時說年終約2.5個月，派遣有沒有就不知道了推 AyatoZ: 不久前才被檢舉違反勞基法，有主管搞OP逼迫離職最後被檢舉→ AyatoZ: 員工手冊寫得基本上有些都假的，例如例假加班加倍→ AyatoZ: 實際上不只不讓你例假打卡，還不讓你報加班，就算有加班費→ AyatoZ: 也不是例假的加倍薪資→ AyatoZ: 至於福利部分，年休120天，過試用期可有8千整的教育補助費→ AyatoZ: 自助旅遊1萬元，員工旅遊比較寒酸且會犧牲六日假日→ AyatoZ: 中秋端午等獎金都2千左右的Payeasy禮卷，過年近萬禮卷推文自動更新已關閉