[新聞] 鴻夏熱戀 奇美電改名走自己的路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PrinceBamboo (竹筍王子)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻夏熱戀 奇美電改名走自己的路時間Thu Aug 30 17:19:54 2012今天的自由時報A7版有較完整報導圖表顯示奇,友兩廠今年在中國市占率節節下降 中國兩廠迅速躍升的現實http://n.yam.com/tlt/fn/20120830/20120830761988.html鴻夏熱戀 奇美電改名走自己的路自由時報-2012年08月30日 上午05:00〔自由時報記者陳梅英、盧冠誠／台北報導〕奇美電發言人林振輝昨表示，為避免與奇美實業經營的奇美（CHIMEI）液晶電視品牌混淆，奇美電已同意奇美實業提出的更名要求，預計九月底董事會提出，十一月中召開臨時股東會，最快明年中完成更名作業。外界認為，在奇美實業退出奇美電董事會後，此舉無疑是與鴻海集團、奇美電做出進一步切割，鴻海又因「鴻夏戀」正熱，無暇顧及奇美電，未來奇美電恐只能走自己的路。奇美品牌是由奇美實業投資，由新視代負責操盤，新視代董事長是奇美創辦人許文龍之子許家彰。奇美實業表示，年初奇美實業決定退出奇美電董事會時就曾向奇美電提議，希望新奇美改名，將奇美名稱返還，一方面是已經淡出奇美經營，另也是避免與奇美品牌混淆。林振輝說，奇美電與群創、統寶兩年前三合一後，只有群創才是存續公司，為尊重奇美實業，合併後沿用奇美電名稱，既然奇美實業希望奇美電能更名，將提報董事會、並召開臨時股東會完成更名。是否會改回原來的群創，只是選項之一。鴻海董事長郭台銘將關愛眼神轉往夏普，且奇美實業要求更名，市場普遍解讀，未來奇美電恐得自立自強、走自己的路。林振輝對此強調，兩大股東對奇美電還是相當支持，正進行中的六億股現增，兩大股東都會參與；至於未來奇美電對奇美實業轉投資的周邊零組件廠採購，他說，若是自己公司當然不管價格如何都會支持，若是子公司就只會給量的優待，但不會給價格支持。奇美電目前總聯貸餘額近兩千億元，各銀行自貸餘額約四百億元，合計約兩千四百億元債務，銀行團同意奇美電今、明兩年到期債務（各約七百五十億元）均可展延三年攤還，後年到期債務展延二年。銀行團主管強調，面板與ＤＲＡＭ不一樣，仍具有競爭力。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.149.176推 q1234:朋友前陣子買台最頂級的Sony 65hx920(快20萬), 用的就是奇美→ q1234:面板 ....→ wingcake:死路!推 hihjk:要啟發嚕  趕快抓緊→ hihjk:  起飛→ remmurds:逆轟高灰！→ Beowolves:搞不懂 奇美電做甚麼的 我只知道做面板那個奇美實業推 VBT:奇普海！推 cafopupu:抓緊!!!越來越多人推飛高高了,快把老二抓緊,快樂是會傳染推 lewecool:奇美電是做面板的吧，奇美實是做ABS塑膠的推 DiorHomme:八成是改回群創推 keigo800004:=奇怪光電股份有限公司=推 befriend:不錯！一個改名，一個改門。有對策了→ befriend:下次就駁杯問天了推文自動更新已關閉