[請益] 京元電，矽品要如何選呢??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cindypp (cindy)看板Tech_Job標題[請益] 京元電，矽品要如何選呢???時間Sun Jun 14 09:08:19 2015公司           京元電子                        矽品職稱          產品工程師                    產品工程師工作內容      support客戶                      一樣地點         新竹(駐廠聯詠)                    新竹年薪約         N*13                            (N+1)*14工時          約十小時                       約十小時住宿           租屋                            租屋以上是朋友拿到的offer比較想知道的是在客戶端的駐廠設備跟在竹南廠的設備有哪些差異呢???比較上哪邊是比較ok呢????特地跟各位前輩詢問一下請大家多分享如不方便在版上說也可以站內信哦，謝謝了~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.169.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434244101.A.945.html→ cking: 京元電+1推 sendtony6: 你確定工時是10小時？推 wei7551: 京元只有13?推 eric111043: 京元電 可養老推 AragOnk: 京元養老→ hatedog5566: 矽品只有多1k? 怎聽到的都是多4~5k推 imlin1117: 我怎聽相反，矽品可養老。推 YTVW: 鄉民意圖使人一生充滿皺摺推 vk4747: 養老推 vk4747: ？→ SuperModel: 到地獄當目蓮救母現代版也不賴啊！→ unwoman: 都不推推 kiloga: 京元保14推 small76: 最好矽品是養老推 MONGA7: 京元沒保14 有可能只有12推 nch9628146: 京元有保14 不過績效獎金跟分紅要看公司營運推文自動更新已關閉