[請益] 如何找到偵測糖份儀器內的感應元件製造 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者balancesoul (I am my soul)看板Tech_Job標題[請益] 如何找到偵測糖份儀器內的感應元件製造時間Wed May  4 14:55:21 2016各位板上大大，小的要求救啊～～～事情是這樣的我剛進公司，菜到不行的小咖……上頭莫名其妙小的要去找一個元件，說是要可以偵測糖分多寡的感應器！？但！！！頭痛的是，要的不是偵測糖的儀器！！不是儀器啊～～～～～～（我知道這種儀器很多）而是只要那個儀器裡面的感應裝置裡頭的元件！重點來了，製造元件的廠商或工廠，並不會在網路上做行銷我打電話到相關儀器製造商，請他們透漏適用哪家的原件，哀~沒人會說>"<小的我也盧了谷歌大神很久，就是找不到蛛絲馬跡(///▽///)零組件好難找到資料，這麼難的事怎麼會叫我一個菜到不行助理去找呢>/////<想要請問這裡有沒有人熟悉儀器製造相關產業？或是指點個方向該怎麼找這種元件的供應商呢？感謝感謝再感謝啊～～～～～～被釘倒爆的小魯……--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.137.198.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462344924.A.A75.html推 YJM1106: 問題來了，哪一種糖?推 f124: 你去買血糖機來拆阿XD→ walter0914: 血糖機的話就是試片的問題，機器只是ADC推 StevnCurry: 國中理化有教喔，你老闆國中有畢嗎推 bluebluelan: 甜度計推 jfsu: 旋光度。推 REMEMBERYAU: 很多種測法呀，對零件廠來說就只是DAC而已....而血糖→ REMEMBERYAU: 轉成訊號有用電的用光學的 etc....重點是可能有專利→ REMEMBERYAU: 問題要小心推 straggler7: 吐你老闆舌頭啊 甜味區在舌尖喔 被割舌頭別怪我 XD推文自動更新已關閉