[請益] offer選擇 包子/艾克爾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ji31j6g4gp6 (x86)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 包子/艾克爾時間Sat Jul 23 18:04:36 2016各位前輩大大你們好小弟四中理工碩畢 最近面試了好一陣子目前拿到這兩個offer公司     包子              艾克爾職稱     設備             黃光製程性質     日班            一年有三個月夜班薪水     (N+3)*14       (N-3)*14+季獎金(夜班+10K)地點     台南(租屋)      新竹湖口 (租屋)(N=GG新人價)艾克爾在新竹難免消費會比較高不過包子是設備所以有點猶豫因為是第一份工作沒什麼經驗希望大家可以給建議~謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.60.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469268278.A.A35.html→ rugall: 艾→ q99246538: 如果比起來製程比較有前途，但黃光壓力大又可能有錢沒→ q99246538: 命花，看你怎麼選擇→ casies47: 湖口離市區還蠻遠 租屋消費其實都不高 個人覺得很偏僻推 CCP4: 包子是製程設備一起！不是只是設備，所以包子完勝推 dirk147862: 包子讚讚讚→ gary810426: 包子黃光設備需要大夜唷～ 不是常日推 xholoom: 新竹消費不高 不過那邊很偏僻→ xholoom: 租屋大概3~5k→ fkman0831: 絕對是右邊。左邊產業發展面已經gg了推 weeeeeeeee: 秒右，生活費+房租不會貴到哪去推 r30385: 包子讚讚讚推 a123906: 感覺是送分題，只是撐不撐得住而已！推 kaio76930: 四中理工碩有更好的選擇吧推 Roken241225: Amkor雖然現在獎金沒麼多了 不過還是屌打左邊推 sjclivelo: 設備跟製程一樣屎 沒有誰比較高尚推 Eastdoor5566: Amkor到底境況如何啊?...看以前推文似乎錢蠻多的→ Eastdoor5566: 可是最近幾年狀況好像變很多@@?→ Eastdoor5566: 打錯字了..是近況不是境況...囧→ march30201: 黃光就是賽推 xholoom: 最近有點誇張……人都……推 rugall: 去明燈 三口推 polli: 四中只能拿這種Offer....哭y推 Eastdoor5566: 那樓上覺得四中拿到啥才不用哭??→ k55623: 會講這種話的八成也是沒什麼好offer的四中→ dongman: 有人的意思四中去這兩間,就是失敗推 randystock: 這兩間比起來當然選右邊推 arthur122297: 四中的你值得更好推 xyz30317: 包子年薪輸就算了 未來要轉職還不好轉推 fireandice: 包子讚讚讚推 sjclivelo: 讀到碩士又胸無大志就去包子吧 cp值很高推 QQ5566: 黃光喔好可怕推 henryleehan: 建議再找推 s964043: 那想請問四中該何去何從？台gg進不去比上不足 比下有餘→ s964043:  請問哪些公司可以進各位法眼？→ xiaoyao: 大概 Apple Google 之類的吧 XD→ gary810426: 這年頭幾乎都要四大才能進聯電，四中還能去哪？→ gary810426: 研發工程師推 Aza: 四中進聯電不難吧…推 sjclivelo: 四大碩應該去包子 底薪贏在起跑點 聯電私大都很好進推 StrKO: 再找 四中碩去做包子 你媽會哭→ skatopia: 艾 找不到人現在還有介紹費制度 獎金頂多一個月 不會再→ skatopia: 多了 最近三季分別是 0.5 0.7 0.5 供參考推 wooo: 請問目前包子TFT製程設備工程師(南科)如何呢? cell段的→ ewen10234: 艾黃光走很多人 現在很缺！推 Eastdoor5566: 照S大這樣講好像amkor的錢跟包子沒有差太多(!?)推 a123906: 值班接電話一天都百通起跳→ hookchen: 右流動率頗高→ jtyang888: 艾人走到要靠獎金拉人 韓狗三好加一好→ rekusu4156: 包子沒有什麼福利，黃光算是不錯磨練的地方→ rekusu4156: 去艾不如往力x或是超x跑推文自動更新已關閉