[請益] 日本私大電機學士 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者curtpy (為民服務)看板Tech_Job標題[請益] 日本私大電機學士時間Thu Jun 12 13:27:03 2014我的學長我所知道的有，三菱電機、三菱重工、關西電力、日立等企業就職的人居多，也有一部分跑去金融業。由於個人因素無打算在日本就職，又聽説學士在台灣的科技業非常不吃香，查了104更是完全沒有概念。請問各位前輩我該從哪家公司投起？謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 126.205.161.199※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402550825.A.9EE.html推 icelaw:去科技業或外商 對日的 國外業務or PM推 icelaw:如果是日本大學畢 很多公司願意用碩士標準起薪 這可以爭取→ icelaw:不過相對日本 臺灣的就業環境相對爛很多 最好別回來推 qqq543:建議在日本工作 等退休在回台灣享受推 zhanren:PTT看多了都以為學士找不到不錯的工作→ Iemarah:你傻了嗎 知道台日新鮮人起薪差幾倍嗎推 kingof303:MHI, IHI, SC, TSB, ...推 AugXD:樓上那幾位叫人在日本工作的...你們真的了解日本職場？→ AugXD:建議你在人力銀行的網站填好履歷 等ＨＲ電話就好→ willism:台日起薪也不過差一倍，差很多嗎?推文自動更新已關閉