閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊目前情況(外派):A公司(小公司): 年薪 105~120W(有分紅)，包吃住，但吃的不好，有勞健保早八晚五，每天下午五點準備下班，有雙休，每個星期都可以出去玩。工廠位置普通，一般生活機能都有。一年返台四次，每次九天新工作:B公司(大公司)，年薪 180~200W，包吃住，吃的很好，無勞健保，早九晚九，星期六也要上到晚上六點。工廠環境更徧僻。每星期放一天，只能市區走走。一年返台六次，每次五天，加四張眷屬機票。二家工作氣氛都還可以。工作都不操(B公司是工時長，但也不操)本人目前無家眷，請問版友們會如何選擇?我該跳槽嗎?目前苦惱中 請各位大大幫我一下，謝謝--※ 編輯: proex (220.130.150.98), 08/24/2014 09:40:03推 HardyJJ: 苦惱的點在那也不說一下苦腦的點在於，一家錢多，一家時間多A公司一年上班約2000個小時 ，B公司則是約3000個小時但以薪水來說 B公司一年多A公司50萬左右，B公司還有機會再昇上去這是難以考量的地方※ 編輯: proex (220.130.150.98), 08/24/2014 09:42:41→ HardyJJ: 都一樣偏僻 是有差逆A公司旁邊是上海和蘇州B公司則是徧遠地區，周圍沒有什麼好玩的推 tkhan: 苦惱點在哪？..媽媽沒教？..→ tkhan: 不會選是因為老師沒教？..媽媽 老師不會教這個的，所以才來請教各位大大的看法 m(_ _)m※ 編輯: proex (220.130.150.98), 08/24/2014 09:44:39→ lachtchlee: A推 wine1215: 主要是看能存多少 還有升遷機會吧 前景總是比較重要 :)推 centra: 既然要當台勞，當然是趕快多撈些回台灣，多50萬幹嘛不去目前三十多歲了，想要在大陸定居，應該暫時不會回台灣→ centra: 有錢景，能跳槽能升遷是外派的第一要務目前已經在大陸工作幾年了，也習慣這裡的生活但由於B公司時間長，擔心沒有生活品質推 tw689: 是我30多歲就選A，20多歲選B 30多了B這樣操自己何必呢→ tw689: 連周休二日都沒有，窮得只剩下工作※ 編輯: proex (220.130.150.98), 08/24/2014 10:00:11推 ritaj: 推樓上，要看多那50萬到底有沒有差，搞不好工時平均下來B薪→ ritaj: 水還不如A咧算工時的話，二者可能差不多，但即使沒上班，這些時間也換不了錢的 0rz※ 編輯: proex (220.130.150.98), 08/24/2014 10:26:58※ 編輯: proex (220.130.150.98), 08/24/2014 10:30:17→ ritaj: 那就要看你是在乎生活品質還是錢了，如果兩者都差不多，那→ ritaj: 可以考慮升遷機會比較好的B推 fanlander: CP差不多，過的去條件下選有生品質的→ lachtchlee: 連這個都無法自己判斷 還三十幾了 !!推 storier: 有沒有進修目標？有的話就選A充實自己，B 3年不過多個150→ storier: B會很難進嗎？升遷是靠年資嗎？都不是的話直接爬更高職位→ knifechen: 時薪算起來差不多的話...看你想要錢還是自己的生活阿=推 smalltiger56: A 且既然打算留下，可打算置產，也有時間做事業打算→ DrTech: 薪水又沒差多少，不懂有什麼好考慮的。→ DrTech: 當初在意那麼多你就該先開價到你不會猶豫的薪資。→ DrTech: 這種會猶豫的薪資根本就沒多好啊。→ DrTech: 跳槽就是要開價開到，你不會猶豫的福利，不然你幹嘛跳?→ DrTech: 旖旎目前的狀況，建議你留在原公司吧。推 chenchenkuo: 單身就選錢多的，一年後跳槽加薪較好談推 epenpal: 當然要跳大的.推 dakkk: 兩個都是外派 選多的很難嗎推 SamMark: 反正都要在中國定居了 就好好經營那裡吧推 yellow95: 選A啊 選B你有錢能幹麻→ giantwinter: 當然跳啊 錢差這麼多 而且都外派大陸 環境是能多好推 apley: 單身當然選B, 沒什麼好說的, 是爽是累都是一天, 時間過去了→ apley: 回憶起過往就像當兵或學生的回憶而己, 中間爽或累重要嘛?→ apley: 但金錢和經驗及地位, 卻是真實的留下來的累積, 當下的心情→ apley: 是無法累積的。況且, B並沒有差那麼多, 記得看過的影片有說→ apley: 過, 放假一次放2週, 快樂不會是1週的2倍, 而是高潮和結尾你→ apley: 的感受是如何, 所以只要每週有放假, 爽度不會差非常大, 反→ sc1: 選A→ apley: 倒返台次數, 6次比4次就差得多了 ; 吃的好不好也不重要, 你→ apley: 回憶裡食物相關的, 永遠都是最好吃的那幾餐, 當兵和學生食→ apley: 物再悲劇, 也只是個回憶而己推 wayneshih: 沒勞健保?→ QQ101: 本來以為b是海公公 但是看到無勞健保@@ 怪怪的耶→ chrisvzxs: 窮的只剩下錢 生活品質都不要了嗎推 sclin0323: 去女孩多的地方~~ 也該想想是時候討老婆推 ChampionYe: 錢夠用就好~人生不是只為了工作→ ChampionYe: 除非工作就是你的興趣，不然以後回想起來會發現你的人→ ChampionYe: 生多麼無趣推 iamsink: 沒甚麼包袱的話可以選B賺錢並爭取升職~有其他考量就A吧推 s910: B吧 會推A的應該都是魯蛇推 lave70: 很好奇B是多偏僻 哪個省哪個縣市?推 wake01: 時間換不了錢嗎? 錢才換不了時間吧推 crawford438: 如果你下班也沒事做 而B的長時數也不疲勞且不影響→ crawford438: 生活作息 那沒什麼理由不選B推 GoldX5: 錢怎麼會換不了時間，再給你一次機會想一下推 clanguage: 換算時薪好不到哪 生活會很無趣→ apley: 傻傻, 時間換錢是有資本前提的, 不論是技術、金錢或人脈→ apley: 但錢要換時間卻很容易, 不論是『你會做的要找人代工』、『→ apley: 為了效率、心情或者習慣，你不喜歡做的』、『你不會而需要→ apley: 請人來協助的』, 都可以用錢來換到時間, 只要你有錢就可以→ apley: 只要敢給人才不會找不到推 mathrew: A吧    B無勞健保喔  超怪的推 Iamidiots: 大公司卻無勞健保，是大陸公司嗎?→ Iamidiots: 如果只是單純為了錢而跳槽，建議別這麼做推 supertalker: 看完，我選A繼續做，理由是，在怎麼不忙的工作，朝九→ supertalker: 晚九，周六還要在做一天，長期下來身心都還是會累→ supertalker: 只是B的確還是有吸引人的地方，一年多60萬以上多很多→ supertalker: 和一般人常PO的二選一不一樣@@，不是只多十幾萬而已→ supertalker: 好難的二選一，選B的話，看能不能凹到朝九晚七或八→ supertalker: 錢少一點點這樣XD推文自動更新已關閉