Re: [討論] 關於華航罷工，科技業有感覺嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ANYCALLX (隨便打)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於華航罷工，科技業有感覺嗎？時間Sat Jun 25 08:53:40 2016科技業要争取的訴求是什麼？廢責任制 加班費給付?工時正常化?問題去抗爭鐵定黑掉(事實)而且你不幹後面一堆人取代你這就是科技業跟華航 醫護人員不同的地方台灣矽島計劃產出一堆電子業人才對現今就業市場早已達到飽和所以老闆不怕你不幹但華航機師空服員需經篩選先天條件如長相體格就刷一堆人錄取後專業訓練再刷一次自然其取代性不高醫護人員則是醫院太多 人太少老闆怕人不夠所以不易取代或有立即性影響的行業罷工較能達到訴求反觀科技業罷工 老闆真的會甩你嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.24.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466816022.A.1ED.html推 fox1986: 別說的好像空姐沒人取代一樣→ fox1986: 連張榮發他兒子都被取代了  有誰不能取代?→ fox1986: 別被官方的一堆話術洗腦後自己就慣性使用話術推 vjrv: 這篇很中肯，空服員取代性本來就比較低，沒啥好質疑，科技吃→ vjrv: 土→ ggBird: 廢話這麼多，不敢罷工就不趕→ fox1986: 一天飛機沒飛損失1.6億，那如果台積一天沒營運損失多少?→ fox1986: 讓老闆痛，他就會甩你啦，不痛不癢甚至先預告就沒用啦推 fox1986: 想想一開始事件，不是還有空嬤出來，甚至有緊急找600空姐→ fox1986: 說得很像不怕，最後還不是妥協推 Hawking: 工程師轉職當護理師好了→ fox1986: 醫院很難罷工是因為有條文規範，自己去查→ keyofdejavu: 你怎麼會覺得空姐比工程師難取代?推 rammstein: 空服員不是難找，是訓練周期長來不及補→ keyofdejavu: 然後華航前後態度差這麼多是因為換董座→ keyofdejavu: 原來那個董座留著你看他會不會妥協推 fox1986: 看他會不會痛囉推 jakkx: 想太多。組工會就會開始緊張千方百計阻饒了，你覺得真的罷→ jakkx: 工會不痛嗎？推 mastic: 說實在的，科技業M型的蠻大的，取代性低的那群人看到薪水→ mastic: 條鼻子摸摸就忍下來了，取代性高的跳出來罷工老闆正好趁→ mastic: 機換人，被生活綁住的老闆也不怕你走，所以科技業用腳投→ mastic: 票的人居多，罷工的少。→ fubon518: 你有辦法癱瘓整個廠，他一定怕你推 fox1986: 鄉民要團結  團結真有力推 yasea2004: 這邊不是沒兩百的不算科技業嗎 想那麼多幹啥推 porching: 擺濫的跟妥協的是不同董座推 fox1986: 如果罷工他會痛，董事會不會撤換董座呢推 b18902040: 對啦對啦會被取代!就全公司員工一起罷工不會喔?推 f124: 不可取代? 沒突擊罷工公司想叫地勤練一練就上飛機你知道嗎?→ b18902040: 罷工鬧上新聞了公司還收的到新人?推 fox1986: 首先要有工會  如果公司不會痛  幹嘛阻饒工會成立推 fox1986: 不然你明天跟主管說 要成立工會  看會不會黑掉推 zitto: 當初金融風暴 台G不就有自救會夜宿Morris家?推 ToyaErina: 科技業會有一堆奴隸唱反調啊，想趁機表達順從公司→ ToyaErina: 秋後算賬更不用說了推 kevin28: 一次全體員工都罷工，我才不相信哪個公司受得了，光教育→ kevin28: 訓練成本和時間成本和這中間虧損，你覺得一堆人等著做？→ kevin28: 等找到人公司都先倒了，奴性這麼高，不敢罷工就說阿推 gtojeff: 工程師口號:今年挺罷工 明年當老公推 xSAUCEx: 奴化教育最佳典範推 kevin28: 還等你替換性高勒，真以為找到人，什麼都解決了？推 blacktruth: 真的是典範 教科書推 ffreya: 樓上幾位跟我想的一樣，重點是在於團不團結， 全部人一起→ ffreya: 罷工的話是要怎麼找替代？連交接都有問題→ ffreya: 推kevin推 max78610: 先有工會再說啦→ ffreya: 想問的是，工程師組工會是不是有一定的困難度？推 MATTANDLOLI: 空服員有啥不能取代的，長得漂亮的一狗票等著當好嗎→ MATTANDLOLI: ？英文好？啊不就coffee or tea而已噓 g007: fab 技術員 四班二輪 集體罷工，你怎麼馬上找那麼多的人取代→ g007: 。→ yanelan: 我支持罷工，但華航年年虧損，管理不當，高階主管應下台→ yanelan: ，拒絕酬庸，應請專業經理人來國營事業→ g007: 你要不要自己想像一下這有多恐怖，全廠四二輪OP罷工。你去找→ g007: 人呀！→ yanelan: 另外，確實沒什麼職缺是不可取代的→ g007: 罷工的重點是員工團不團結，不是職業性的問題好嗎？→ swyehe: 重點是你想罷其他人會想罷嗎？→ swyehe: 團結不起來 什麼都不用想了 都去吃屎吧推 kevin28: 這就是重點拉工程師奴性都超高，不可能團結罷工推 fox1986: 然後就共體時艱，共到薪資倒退20年囉，好棒棒推 akiue: 作業員罷工影響比較快吧 工程師我感覺影響沒那麽快推 a96932000: 另一方面,科技業最恐怖的就是責任制...等不成文規定→ a96932000: 如這次罷工是因為抗議成文規定欺人太甚,但是不成文的推 loseptt: 空服員算一算一個月可以領十萬→ a96932000: 規定該怎麼透過罷工反抗呢?推 dickyman:  科技業都已經先在學校實驗室歷練過惹→ loseptt: 屌打發哥了推 fox1986: 就是84-1 這條要修噓 katzlee: 不敢就不敢，理由一堆推 loseptt: 每個月接幾個代買包包 一個月12 13萬跑不掉→ loseptt: 算一算當空服比當工程師好推 a96932000: 像這種不成文的環境要改善,還真的只能靠自身的意志了推 aben112008: 笑你不敢拉推 leisuregreen: 工程師奴性堅強，不會搞社運吧推 alpha008: 人數問題 如果能癱瘓企業的營運 老闆哪有不乖乖跟你談的噓 GucciMe: 有句話叫做，當你想打一隻狗，任何東西都能是武器。同理→ GucciMe: ，當你想或不想做某件事情，一定都可以找到一百個理由。→ GucciMe: 看到前幾句就覺得搖頭，當然你說的都對，大家都怕黑掉所→ GucciMe: 以默默忍受，但試問有多少個職業的人後面永遠沒一堆人能→ GucciMe: 取代?噓 ww: 鴻海60萬員工 如果有10萬人罷工 一個月內你要怎麼取代10萬人→ ww: 如果每個員工都跟你一樣蠢 老闆最開心了噓 GucciMe: 看看寶成越南廠跟大陸霸工的新聞，這些人我可以說就是你→ GucciMe: 口中的後面永遠更多人能取代的沒錯吧？人家又是怎樣「集→ GucciMe: 體」站出來的? 這批人後來全部被取代了嗎？→ pure2249: 在福委會都不團結了，還公會嘞，公你老木噓 nightmare: 愛當奴隸還一堆理由噓 TodayPaTiger: a一下就知道來引戰的→ Narcissuss: Gg 地震三天20e噓 vios: 就業市場哪裡有飽和? 你確定在科技業 ?噓 GN5566: 資方打手？推 evaji548: 先有工會再說啦 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD噓 zhi5566: 工程師性格不意外 大聲一下 就沒膽了 加班都來不及還罷工噓 yolasiku: 還沒做就先投降當奴隸 只有終生像條狗的命運→ yolasiku: 一堆人連準時下班都不敢 還有威脅恐嚇一起裝死加班→ yolasiku: 取代性真的這麼高 你以為真的是螺絲嗎推 este1a: 空中服務生誰都能做啦請隻雞也可以噓 iverson22: 大腦是個很好用的東西推 klolong: 不敢才是主因 工程師的特色就是膽小推 sherman0315: 其實真正差別是華航是官股 空姐一堆人想當 不怕沒人→ johnson1744: 容易被取代的是你，不是科技業→ hober: 除了CEO, 有哪個職位是不可取代的？噓 ACRRBYEK: 有的人很爽，有的不爽，怎麼團結才是問題推 luckyBF: 奴性教育成功推 qqwweerrqq: 納一家公司一次2000人罷工受的了……噓 automaton: 隨機性打游擊罷工科技廠沒辦法補好嗎噓 ppi123: 空嬤一堆你沒看到嗎? 想當空姐的人後面還有上千人排隊噓 zero249238: 有辦法癱瘓一個廠，你認為資方敢無視？推 Narcissuss: 別想趁我們罷工 你們偷偷來面試噓 linyap: 當初無薪休假還不是一堆夜宿抗議 你自己不敢只想兩邊都拿→ linyap: 就不要扯後腿噓 abc53: 公司又不能開除罷工的人 真的開除的話可以請律師告他們→ abc53: 就算告失敗這家公司的名字大概也臭掉了→ larrysu: 重點是工作地點 總部不在精華區 不會有人來聞香香→ larrysu: 等等罷工 被園區的人說 擋路 開車壓過去 科科噓 ting301: 空服員實力在於臉好嗎→ gy0602ggg: 是各個公司都組一個工會嗎 還是全部公司一起組一個工總推 LeeMatt: 不是篩選問題 是法案明訂要有受訓期 沒辦法即時填上罷工→ LeeMatt: 的職缺 空航員絕對是供大於需的噓 Iamjkc: 一堆慣老闆啊推 horb: 想太多了  全部的人一起罷工  一定有用  有沒有決心而已噓 skyhigh8988: 照你的說法，科技業，會計業，百貨業都他媽一樣了→ skyhigh8988: 想打從心底當奴隸就說 不需發整片廢文→ skyhigh8988: 如果罷工沒用 歐陸整天罷工是罷爽的？→ skyhigh8988: 不求少幾個慣老闆 只求少幾個奴隊友噓 jim221: 變成資方的形狀了RRRRRRRRR zzzz噓 hsnulight: 講的好像華航的人就不會黑掉 奴到最高點噓 oca: 原來科技業門檻這麼低？訓練週期短？XDD噓 kissa0924307: 不可取代性 如果是單一員工 沒有任何職業有啦 但要→ kissa0924307: 兩三千個員工 不可取代性就出來了所以差異在哪? 在→ kissa0924307: 於團不團結 跟什麼職業根本無關噓 kissa0924307: 在哪邊講什麼空姐沒專業的分明是搞不懂這點噓 kess: 笑死人 gg罷工若過門檻 三天就好不用一週  你看morris會不會→ kess: 出來跪推 woerns: GG罷工不用一天資方就要下跪了，股票不知道要蒸發幾%推 a41307: 科技業慣老闆對員工一整個免洗筷概念→ Narcissuss: GG下禮拜罷工 我幫樓下含推 kissa0924307: GG錢給哪麼多 找不到罷工的點→ Hikkiaholic: morris跪啥 都剩不到幾年了還拉老臉跟你跪?推 Narcissuss: 就酸民的幻想 那些高位只想要權 公司怎樣他們根本沒差噓 brance1093: 空姐比起工程師數年的學識培養跟訓練根本沒啥專業好嗎→ brance1093:  差別在人家臉蛋漂亮工程師比不上而已推 CobeBryant: 主要是根本沒工會吧 怎麼罷工阿 哈哈→ kissa0924307: 工程師沒工會 又不團結 只能自以為專業自嗨 真有趣噓 qmei: 想太多。關鍵是團結→ siriusx: 數年的學識培養?  有訓練guts嗎?噓 Dvc: 奴隸思維。。。。推 wtfconk: 前提是要團結讓無良老闆痛,沒辦法做到這點就繼續當奴工噓 Fw190D9: 什麼時候科技業門檻這麼低? 你待的職位到底有多遜啊?噓 ab2326764:    空姐就算現職的人不做 也一堆人搶著做 在後面候補噓 yesman1214: 自以為理性，但是就是藉口，凡事都有風險，卻不敢承→ yesman1214: 擔這風險噓 ahlolha: 一次上百人罷工公司有辦法直接全換？當人人都白痴嗎→ p1227426: 工會罷工 損失是罷工個人當天薪水 但公司損失更多 台灣→ p1227426: 科技業東西沒出來損失是非常多的→ p1227426: 公司秋後算帳 辭退一人 全工會為你一人罷工 讓你恢復工→ p1227426: 作權→ a114261: 幫老闆找理由找得好認真！噓 hankevin: 你離職可以去做空姐空少 空姐離職能來做工程師?推文自動更新已關閉