[請益] ic design house v.s 系統廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilike5566 (3txc2mj)看板Tech_Job標題[請益] ic design house v.s 系統廠時間Tue Oct 30 21:13:24 2012系統廠起薪比較低豬屎屋技術門檻高Total solution 也是豬屎屋給的人家說能去豬屎屋就去豬屎屋系統廠真的學不到東西嗎另外二者年薪是不是越拉越大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.67.221.143推 g10:事實推 onlywig:起薪快要差不多了  除了大間的豬屎屋..推 p23j8a4b9z:除了M 其他豬屎屋錢跟大系統場差不多→ WenliYang:差別不大了 很多系統廠還贏豬屎屋 學東西? 別鬧了= =→ WenliYang:你是出來賺錢的 學東西哪都可以學....沒這麼愛學啦→ zhi5566:你不知道豬屍屋最近流行裁員嗎? 學玩你就能跳到那些賺錢的→ zhi5566:公司嗎? 現在太慢了 時代過了→ zhi5566:不知道羚羊被砍掉的那一票 有幾個找到賺錢的推 final01:只有學生才再那整天學東西什麼鬼的→ final01:系統場跟IC都有你學不完的...推 jerome2542:確實差不多...以我這禮拜兩間的offer來看差4K推 dakkk:薪水差不多 技術也沒差很多 公板也可以抄國外大廠的推 cafopupu:不要去離職率很高的應該都還有技術推 timlu:薪水差不會太多 獎金就不一定了 遇到落塞的就看誰撐得久~→ WenliYang:獎金除了一兩家豬屎屋(你要進得去) 系統廠還比較好推 delaluna:小弟問一下 這裡所討論的系統廠vs豬屎屋 系統廠是指硬體→ delaluna:部門吧? 軟體韌體也不是豬屎屋cover的範圍→ WenliYang:樓上你在說啥??推 Derekfox:維大力?→ Mauder:系統廠的分紅比較好? 真的嗎? 想知道答案→ bojan0701:系統廠,分紅比較好?光是起薪就有差了,還有自由度也有差.→ bojan0701:很多豬屎屋給系統廠的spec,有不少是精簡版,也有藏些Bug.→ bojan0701:系統廠內的人員,對IC不熟,有問題幾乎call原廠.這是現在→ bojan0701:系統廠的生態.當然有部分系統廠不同,但畢竟是少數.→ toroiver:不要拿那種板上沒啥討論的ic廠來比較推 sentinels:ic廠不也是copy cat?被大廠告輸只能拿錢和解?推 sentinels:系統廠有整合光學,也是有蠻多東西可以學推 allencloud:賺錢的系統廠ASUS年薪超過一些沒什麼賺錢的小IC廠..推 delaluna:我的意思是說 版上常講系統廠技術層面不如ic設計→ delaluna:此處系統廠是指做硬體(PCB layout之類)的吧→ delaluna:但driver或軟體層面的solution應該是系統廠自己做?→ plsung:driver是IC設計公司提供,上層GUI軟體系統廠會自己做...→ plsung:PCB layout會有IC設計公司提供reference design...→ plsung:不過系統廠RD還是會依產品規格修改...推文自動更新已關閉