[請益] MTK報到意願回函 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kokomo7441 (Mr.......)看板Tech_Job標題[請益] MTK報到意願回函時間Fri May 10 00:53:37 2013您好，小弟近日有幸獲得MTK的offer但是目前還在考慮是否要辭掉現在的工作去MTK在MTK寄給我的offer中有提到七日內回傳"報到意願回函"否則視同放棄此職缺我想請問一下，因為我還想要再考慮一陣子假設我先回傳有意願報到的話，後來沒有去，是否會有法律上的問題因為我看附上的報到通知書中，還有另外一式兩份的聘僱契約書是否還沒有簽契約書前，都不算有正式報到呢？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.195.80→ Kamiya:聽說今年分紅很差推 ptta:沒有法律問題  不過以後恐怕沒機會了→ cyyang:可以先傳回去,報到日可以找HR商量,不去..會接到很多電話XD→ kokomo7441:請問是什麼電話→ cyyang:詢問放棄報到原因的電話,不想去也不用擔心以後沒機會...→ Betances:分紅不多 獎金卻不少 且今年狀況大好→ kokomo7441:不好意思，想請問一下分紅和獎金的差別是什麼？因為我→ kokomo7441:剛好看到前幾天平均分紅十九萬的新聞，讓我有點猶豫推 jovidream:offer上不是應該要有一筆簽約金嗎?那挺吸引人的說推 konril:後來發哥財務長不是出來說有部分費用化不在內 那就是獎金→ WenliYang:沒有問題的 你可以先跟HR談推 zhi5566:家裡有錢 有房給你 就不用去M了 畢竟壓力大又操 不划算推 zhuang:現在已經沒有簽約金了推 softmm:有房還要考慮第二間，第三間，車子也要越換越高級推 BelaTarr:大M總分紅最近3年是以等比級數下降..多問問吧推 watcher57:進去騙加班費也不錯  打茫當作打工噓 wj1009:也不說去m做啥。掃地就別去。副總就馬上報到啊推 Iamjkc:e7 應該沒160 e8沒200  不過你要拿也是兩年後了→ Poseidon4:e8 i沒200是因為去年不好,明年一定更好。要對公司有信心→ Poseidon4:以上代表xx處處長發言 :-)→ sentinels:副理是e幾阿?推 BelaTarr:明年M如果一定更好,記得趕快去買股票..搞不好賺更多...→ twsoriano:散戶知道一定更好的時候已經漲完了 買個屁阿......噓 PatrickStar:考慮要不要去 那為何當初要去面試呢!!!!!!!!!!推 xajx:樓上邏輯很有趣, 下次先想一想再推文...推 bxxl:面試完當然要看待遇跟條件啊,哪有一定要去的道理→ bxxl:再說通常會面試多家,再互相比較推 maiklover:我建議你直接打電話問HR推 yanagawa:去年應該是谷底~~上半年轉好~下半年又要出幾顆不錯的推 Suddens:建議原po找認識的來問~這版很多資訊都是錯的..→ pennyfox:重點在於不去你有更好的選擇嘛→ pennyfox:有的話當然就選擇不要去,不然有不去的理由嘛?→ young000:e9...→ emitter:副總要怎麼應徵？推 horb:光底薪就可以年薪百萬了→ horb:講錯 底薪 加 加班費推 ejnfu:底薪就百萬了沒錯阿...→ ejnfu:只是年薪大不如前惹噓 treison:據說要爆出離X潮了推 Betances:除了幾家低調的小公司 發哥還是龍頭啊推 imprice:E9+管理值推文自動更新已關閉