[新聞] 南韓啟動應用處理器核心架構自製計畫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者utn875 (utn875)站內Tech_Job標題[新聞] 南韓啟動應用處理器核心架構自製計畫時間Wed Jun 25 12:46:36 2014來源:digitimes http://goo.gl/ra5zyQ南韓啟動應用處理器核心架構自製計畫　將運用既有成果優先攻取中低階市場2014/06/23-IC設計-20140623-252-杜振宇南韓統計該國廠商支付給英商安謀(ARM)等海外業者的應用處理器(ApplicationProcessor；AP)核心架構權利金，已自2008年1,800億韓元(約1.8億美元)倍增至2012年的3,500億韓元左右，且南韓預測在未 自製AP核心架構的情況下，2020年其需支付AP核心架構權利金將上揚至9,000億韓元，有鑑於此，南韓將由官方機構產業通商資源部 (Ministry of Trade, Industry and Energy；MOTIE)主導，展開AP核心架構自製計畫。至2014年第1季為止，南韓已有研究機構實際開發出處理器核心架構，然其存在性能不足及難以商用化等問題尚待解決，對照安謀等領先業者可提供高性能及高使用便利性的AP核心架構，南韓已開發的處理器核心架構不易吸引晶片業者採用。DIGITIMES Research觀察南韓所訂應用處理器核心架構自製計畫的進程，在短期策略方面，其計劃先挑選出較適合的已開發AP核心架構，於2014年中至2019年中投入350億韓元，推動南韓既有AP核心架構商用化，主要鎖定中階市場的入門機種。在中長期策略方面，南韓計劃2017~2022年將其既有AP核心架構的性能，提升至接近高階的水準，如進展順利，可望於2020~2025年朝開發南韓特有高性能處理器核心架構邁進。為推動半導體產業成長，南韓將2025年其於全球系統IC產值排名目標提高至第二名，南韓已將AP核心架構自製計畫列為重點之一，有鑑於大陸著手推動處理器 核心架構自製計畫，南韓將加快其AP核心架構自製腳步，如成功自製AP核心架構，南韓預期2020年將可節省每年約9億美元的權利金支付。--------------------------------------------五年計畫，可以長期關注其發展也許十年內看到MTK 改向韓廠買IP授權呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.74.1.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403671599.A.2BF.html推 brightest:Andes 表示： 我做n年了→ manlike:Andes還沒倒？推 rogergon:MIPS表示→ zhi5566:用喊的 大家都會→ zhi5566:intel表示:推 crusoe:科科，要跳火坑了→ royli:compiler誰做..推 lave70:外星科技!推 airslas2012:三星員工都會共體時煎，廠商pay也敢給，人家若是做起→ airslas2012:來，情有可原→ thomashsue:望向Bada,Tizen...→ liscu:講歸講  作得到又是另一回事了    有那麼好作嗎 ?推文自動更新已關閉