Re: [新聞] 清大畢業生為何淪為澳洲屠夫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者silencedance (靜舞)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 清大畢業生為何淪為澳洲屠夫時間Thu Sep 13 12:03:13 2012→ itshard:我順便回應樓上幾樓大大 水電 黑手 有技術後 一年兩百以上  09/12 18:48不知道it大哪間公司水電一年有兩百以上 可以介紹一下嗎？我不是幹水電的 不過我爸幹了40年冷凍 空調 自來水 消防 配電 鍋爐 發電機曾經做過的case沒啥啦 聯電 宏碁的線路配置跟工地監工而已喔 對了 交大清大也有些小工程去做過不知道這資歷怎麼樣？希望待遇的話我爸領最多的時候是一個月7萬 領月薪 勞健保 周休二日外加分紅算一算也不到100萬 it大請你幫我老爸推薦一下好了我爸也快60了 那就少一點 領相同待遇就夠了照it大的說法 我爸應該走出家門就會被搶走囉？不到100萬請個40年廠務經驗 而且一般廠房會用到的東西都精通喔 還有 我爸還可以出借消防安全執照給公司it大我等你的消息喔～～啾咪>.^--我覺得安麗是世界上最強的直銷了        秀丞科美如雅葡賀美安    ◥▁▁▁▁ ◢其他的應該廢除                        得燕士安新芳眾寶樂麗   ◤ ██ ／-美公威公公公公芙家公   □–□◢◤如果各位有興趣的話可以加入我們安麗 公司公司司司司公公司     ▼ㄑ     ◢但是要經過選拔                        司　司　　　　司司　   ▼ㄧ  ／◣因為我們只會接受精英 絕對不會接受垃圾@ 圖ψ                  ◢ /◣– ◤ /█◣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.222.81.253→ Skylegend:你爸還不退休享福喔，還幫他介紹工作…→ silencedance:我爸不想退啊XDD 不過最近孫子快出來了 該退了XD推 templar44:認真就輸了→ silencedance:說真的 說出200這種數字 問問看富堡老闆有沒有吧→ MainXI:這種只會鍵盤嘴砲 不用跟他認真啦..推 ansonandan:鍵盤高薪師傅推 edifierled:可能自己做老闆吧推 pega5566:打臉文! 打得好阿~→ GoodByeLove:通常接工程去越南做水電的話，一個月都超過10萬推 simdavid:徒弟跟師傅差三年，師傅跟老闆差本錢→ simdavid:再者，台灣老闆只會花50萬，請一個研發+IE+廠務→ simdavid:潮省的喔，大家都知道XD推 NewWuman:他說的沒錯阿  你爸確實年薪超過200塊台幣→ Zeropapa:瞎推 ww:接越南工程作水電一個月十萬 一年也沒有兩百阿推 Aalish:年終8個月阿(￣ε(#￣) #○=(一-一o)→ silencedance:如果作家庭水電跟簡單的配電 的確是3-5年可以出師→ silencedance:但是這種待遇就沒啥好的 2000/日真的算多 無勞健保→ silencedance:要學到可以一個人處理整個廠務 沒有2x年經驗不可能→ silencedance:我爸現在管某飯店工務部 徒弟跟了1x年了 要管一個館→ silencedance:還是有難度 光是自來水跟台電停電就會出事→ SuperModel:爸爸是阿賢?推 lave70:不服老啊 身邊朋友的老爸 好幾位60~70退休了還閒不下來→ lave70:還想復出呢XD推 linyap:我爸也是水電，電塔爬上爬下一週只跟家人見面兩次→ linyap:薪水最高也才70K +1推文自動更新已關閉