[情報] 唐榮鐵工廠徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jonah88 (上班族)看板Tech_Job標題[情報] 唐榮鐵工廠徵才時間Sun Sep 30 22:07:02 2012進用待遇、福利：(一)基本薪給：按本公司師級從業人員薪點薪給標準表四等一級NT$ 38,861元/月起敘。(二)福利及獎金制度完善。分二階段甄試1.  筆試時間：101年11月10日2.  複試時間：101年12月03日相關簡章請參考 :http://iacc.kuas.edu.tw/uploadfiles/ckfinder/files/13488175711476546043.pdf有興趣的人快去報名喔!!PS : 高雄起薪有38000元算是中上水準喔，而且這還只是起薪不含其他獎金喔!!意思是說含獎金將會超過45000元--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.143.114推 Takanohana:唐榮好久沒招了→ jonah88:對阿，剛看到趕快上來跟大家分享^^→ jonah88:以前唐榮是國營事業，在台灣也算是不銹鋼大廠→ patrickk:考單操 化學系哭哭 而且才錄取一個......推 taiwanmonkey:高雄推推推 lchuai:可是好像被某遊樂園大廠逐漸吞食了 南部人應該都知道→ aegod:如果跟中鋼一樣有類似生產獎金的話...(底薪怎那麼高T_T)推 misson:都快被義聯集團吃掉了...高雄市精華區的土地要給義大蓋飯店→ misson:那塊土地是唐榮的在農十六附近推 LiveView:是製造火車的那一家嗎?  似乎在火車上有看過標誌推 PTTcrazy:生產獎金很恐怖的多推 misson:那是唐榮子公司台灣車輛,而且最近被台鐵告到瀕臨倒閉邊緣→ kitune:唐榮哪天變成義聯子公司都不奇怪了→ patrickk:面試很黑 老爸不是在裡面貨附近鋼鐵廠員工可以不用浪費錢推文自動更新已關閉