[討論] 請問各位小主管們 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sandra80032 (頻語兒)看板Tech_Job標題[討論] 請問各位小主管們時間Tue Sep  9 02:01:35 2014在這間公司目前快4年了，滿2年時我的主管升職，我就接我原本主管的位子，我帶的人不多 3個人而已由於公司業務擴張，工作量比我主管的時代多很多，可能有兩倍吧...而且都有時效性，當天沒做完就會影響到其他部門，所以一定要當天做完只要做不完隔天就會被我的主管review，而我就要解釋為何沒有達標為何做不完當然我老闆也有教我一些方法，像是每天定目標，要求他們一定要達標，做不完就早上review一次，下午review一次，若還是不行就每小時監控，計算工時...等等當然也有做人方面的 像是定期聚餐 請喝飲料 有時他們做的比較晚我也訂晚餐給他們但其實有很多不容易執行的地方比方說計算工時好了，這其實是產線管理常用的手法我們其實並不是產線的工作，比較偏行政面每件case處理的時間都不同(案件的複雜度都不太一樣)，變異很大，5分鐘到30分鐘都有可能，每天的產出浮動也很大所以昨天能做100件，並不代表今天也能做100件，搞不好只有50件。但老闆並不想聽我這些解釋，只要求事情就是要做完，他不管我用什麼方法。所以我只好硬壓著他們做，有時候他們高興就會做，有時候不高興就嗆：「為何要達標，達標對我有什麼好處？」或者是說我在壓搾他們。但是到底是否壓搾呢...大概各一半吧。有時候是真的超量做不完，而有時他們願意的話是可以做得完只是故意慢慢做，因為他們不滿為何工作量增加卻被老闆們當成理所當然。(講白話點就是想要更多錢)如果我有盯著他們就能做完 (雖然他們會一直抱怨壓力很大...blabla)沒盯著他們就鬆散到下班之後才說做不完不過我也有我自己的工作很多要做...自己的事都要留下來才能做完了。有時候甚至一整天都在陪客戶，或一整天在開會實在沒有辦法每天這樣長時間的盯下面的人。我也曾經問過我的主管，如果工作量真的太大，比方說大於xx件，是否可以報加班這樣他們就會願意把事情做完但主管並不願意，因為他覺得行政部門是很涼的單位，報什麼加班...但他也不是直接拒絕我，他會叫我把工時算出來...但是真的算出來他又會問為什麼要那麼久...叫我要提改善方案週而復始...總是這樣被擋掉現在對這份工作開始感覺到蠻厭煩的，其實我知道不是我老闆的問題或是我下面的人的問題，是整個公司文化的問題。我老闆不給我報加班，是因為他也會被上面的老闆review。蠻想換工作，不過我又想，會不會所有公司都是這樣呢??不想這樣就換工作，感覺像在逃避   (不過也有一方面是我想換產業見見世面啦)有時候很沒志氣的想，我只想當一個小小工程師，管好我自己就好，夾在OP跟老闆之間真的倦怠感很重。不知道各位過來人是怎麼經歷過來的呢...??**對了補充一下現在OP們如果又抱怨為何事情很多為何不能加班為何他們如此可憐...blabla我就說，你們看有哪個單位你們覺得比較涼，可以申請調過去。或者喜歡去產線也行，產線可以報加班。他們就說「好，去打聽看看」...但每次都沒有下文.... 因為確實其他單位更操更可憐... XDDD但每隔幾週他們就會發作一次，大吵架，如此兩年下來真的感覺挺厭煩的...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.217.11※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410199297.A.AC8.html※ 編輯: sandra80032 (180.177.217.11), 09/09/2014 02:14:15→ Edge13: 老闆會為營收不好怪自己決策錯誤砍自己分紅嗎?→ Edge13: 要做的久 要好的工作氣氛 要學到東西就只能跟到好主管推 ronronron86: 歡迎加入輪班星人行列，話說我有個OP懷孕2個月了，打→ ronronron86: 電話跟我請生理假，是該準還是不該準阿@@~應該請她開→ ronronron86: 張醫生證明，可是勞基法規定生理假不能要求醫生證明→ ronronron86: 主管會遇到很多問題，可是有時候就笑笑就好了!!推 hober: 所以樓上有讓該OP請假嗎?→ ronronron86: 請她改請病假，不然到時請育嬰假，前10個月生理假全→ ronronron86: 部改事假，看她要不要!→ ronronron86: 講錯，是產假，不是育嬰假!!!推 zfzteto: 太多人因為老闆是垃圾，自己也變成垃圾，造就台灣低薪事→ ronronron86: 希望樓上哪天創業時，記住自己講過的就好!!推 b6byc: 早上review一次，下午review一次 , 結果全部都在review→ b6byc: 除非,你打算佔用同事時間.→ b6byc: 聽起來,你的公司不怎樣.cost down,小心你也被cost down.→ WenliYang: 爛公司 快閃吧→ xmann: u r not qualified推 CappuCat: 推一樓推 poorpoor2: 建議走人推 b2856088: 人不夠不多找人 這就是悲劇台商 哀推 b2856088: 責任制就是這樣來的 反正這樣的企業主吧→ b2856088: 反制推 czqaz: 其實如果事情太多，是否可以考慮跟老闆要人？把工作的內容推 czqaz: 項目時間做統計，loading跟老闆報告，要人。我這樣多要了3推 czqaz: 否則對工程師來說也很辛苦，loading大，人不夠，很累的～推文自動更新已關閉