[請益] 讀化學的薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[請益] 讀化學的薪水時間Sun Apr 12 00:39:03 2015讀化學的人如果想要薪水高是不是去科技業當製程工程師就是最好的出路呢？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.4.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428770346.A.A90.html→ s860134: 碩士讀完直升ＧＧ→ realtimepcr: 不想讀碩士怎麼辦@@→ dogodogo: 上班啊 樓上這是什麼問題 = =→ stud20806: 出去工作之後，就會想讀研究所了→ JFNfrog: 去當業務→ h935p4: 真的 出去工作之後 就會想讀研究所+1 真的真的→ rxhivzero: 沒碩士基本上進不去前段公司的製程推 Narcissuss: GG阿→ hattrick: 赴美  別回台推 jaywantw: 這裡是四大碩士科技版→ jaywantw: 阿撒不虜的學士碩士就別在這獻醜了→ s860134: 樓上　是ＧＧ板→ yay0909: 來美國讀碩士推 deathly: 請問四大理工學士都沒機會嗎?推 h935p4: 小弟在板上爬了不多文 但 碩士跟學士 底薪差大概8K~10K→ h935p4: 當然 要同單位才可以比較啦~ 碩大概38~46K 學:28~36→ h935p4: 以上範圍 是包含南北差異與公司好壞  小弟見識淺薄→ h935p4: 希望不要砲我   我只是把我在板上爬文的結果簡單總結這樣→ alucardd: 高雄碩士底薪可以低到28k唷 ... 千萬不要低估南部慣老闆推 h935p4: 阿娘威 高雄碩士 居然還有28的@@ 真的嚇到了!→ s860134: 只能說碩士領２８Ｋ真的是自找的... 服務生薪水推 g8429310: GG推 Davidcute: GG製程有收學士？推 Zanetti: 也是有菜鳥碩士直接拿50K的公司→ avgirl: 浪費專業惹~推 vincewe: Breaking Bad→ allenxxx: 去彰化,獨步全球的化工食品大本營推 rubberking: GG推 jaywantw: 碩士去當服務生 加油員 便利商店真的連28k都不到→ vcx530: 創業....→ realtimepcr: 不出國呢→ cindy0203g: 真的碩士完你可以值更好→ Aztecs: gg→ realtimepcr: 不gg呢推 chiahaug: 不升碩士不出國不GG…只剩房仲了吧推 yayaya123452: 考藥師…→ BoyoRo: 等下又回不房仲呢 呵呵 原來你什麼都不想要推 owen1727: 安麗→ realtimepcr: 藥師要藥學系才能→ realtimepcr: 房仲安麗都不用念大學@@推 owen1727: 說句實話 照你這麼說 要薪水高也不用念大學推 harry200233: 很多賣雞排的薪水也屌打上班的阿，那你賣雞排好了→ tothat: 講真的GG裡面目前看到的科系材料&化學佔大多數推 cloud7515: 國內只有GG惹推 kevin80112: 可以參考Mr. White推 aszx05123: 學士去景碩CP值最高推 debris: Breaking Bad推 colin0000123: 去當高中老師，然後製毒推 okstephen1: 樓上我看成去排毒...推 heinztzeng: module一票化學的 越毒越愛推 frank3986: cook meth you know? 錢多到你不知道怎麼花推 ccpc: 要薪水高就去外商，Dupont, DOW, BASF推 YJM1106: 甲安好做沒錯，但是抓到兩次你基本上一輩子都在牢裡過了推 newfighter: 外商薪水哪裏高 只是cp值好一點而已 沒待過外商別說外→ newfighter: 商薪水高 某d公司最近很慘 只是包裝的很好而已推 xda416: 多少年薪算高薪?推 hometown77: 樓樓上，是哪個D？→ mm2kimo: 高薪150起算?有B外商博士跳台積 因為$$ 是更爆肝沒錯推 bla: 是比較長那個d還是比較短的？推 AlexJo: 外商推文有Ｂ社是開玩笑的吧XD推 ericroger: B社也是有破百 算高薪了吧推 Iamjkc: 馬夫也不錯   順便喇妹推 aporphine: 讀化學想要薪水高 首先你的化學要非常強 強到電爆你的→ aporphine: 同學們 學長學弟妹們 念研究所時就知道自己化學強不強推 aporphine: 然後很多公司就會用薪水搶著要你 賺一筆之後出來自己開→ aporphine: 公司自己賺。但如果化學程度沒有特別厲害→ aporphine: 建議去夜市擺攤... 是賺高薪比較好入門的門檻→ aporphine: 選擇念化學的人本來就不是以賺大錢為目的→ aporphine: 一開始想賺錢就不要念這種科系 它只能讓你不餓死→ aporphine: 要比一般人多一點薪水的化學人都是拿命換的→ conference: 樓上前面七句可以套用在任何一個科系 不止化學→ conference: 而且不是化學強就可以自己出來開→ conference: 有太多領錢領好好的 出來開反而虧一堆的例子了→ conference: 你真的是化學人嗎請問→ conference: 再說念化學轉很多錢的人也不會比念其它熱門科系少推 aporphine: 你開心就好...→ aporphine: 你說高薪的標準還有化學強的標準 可能跟我的認知不太一→ aporphine: 致...→ aporphine: 你說那些失敗的例子 只有化學強但不會經營當然會敗阿→ aporphine: 更不用說創業的其他條件...只是以為學化學就可以高薪→ aporphine: 不要想太多了...→ aporphine: 要賺錢就應該去「玩錢」.. 去金融業→ aporphine: 月薪200萬算不算高？ 還是你認為年薪100萬很高？→ aporphine: 標準不一樣阿～～～ 科科→ conference: 金融業咧 這裡是什麼版？越扯越遠了 你真的不是化學人→ conference: 勸你以後還是就自己知道的講就好 不知道就交給別人發→ conference: 言推 monkjohnny: 全合成跟逆合成夠強進外商藥廠研發，薪水應該夠高了→ jessti: 有些人一看就屁孩就不需要跟他認真推 tchen4: 做業務 摸熟了自己開公司推 jasonajaw: 化學想要薪水高~ 學合成 去材料研發公司Dupont DowChem推 victor33: 去統一推文自動更新已關閉