[心得] 北部面試分享 緯創 康舒 華創 紡研所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lsamia (samia)看板Tech_Job標題[心得] 北部面試分享 緯創 康舒 華創 紡研所時間Fri Aug 31 23:37:07 2012面試心得分享 緯創 康舒 華創車電 土城紡研所學歷：沒有念過比120數字還小的學校英文能力：高中英文沒及格過，雖然也沒被當過._.a證照：0TOEIC：沒考期望薪資　N-4k~N+2k  N是代表我認為一個碩士生基本的起薪緯創：機構工程師緯創分作兩關面試，基本上也是各家都有的性向測試跟英文考試，英文考試用得是LiveABC的TOEIC考題，坊間有紙本考題可以買，能先習慣一下題型跟難易度，實際上要求的也並不高，不要考得比高中生還差就好．而在於主管面試的部分，其實也挺平淡的，簡介自己的大學跟研究所題目，不過對方比較在意我參加過創思設計與製作競賽的經驗，頻頻問其中團隊合作互相配合的部分，然後也順便簡介了筆電機構工程師的工作內容，用的軟體是ProE，不會當然是進去再學工時：朝8~9到晚5~6自己調整，但是作ME通常趕專案會多加個3~4hr薪資：(Ｎ+2k)*14  有年度績效，加班費有報就給Offer：Get建議：那附近汽機車都很難停，建議坐公車康舒：機構工程師面試分四關，考試主管經理人資考試分作專業跟英文，專業中有幾何考題跟三視圖四題，英文考題倒是有預官考試中英文的難度，而後頭面試的部分，其實也很一般，自己簡介完換對方簡介，倒是康舒公司的氣氛還蠻輕鬆愉快的，面試過程甚至也挺歡樂，經理還問酒量如何-v-a工時：其實我當作去淡水玩的所以我沒細問，不過應該也是正常工時外要加班薪資：Nk＊14 可以報加班Offer：Get建議：如果不是住淡水北投盡量早點出門，不然捷運轉公車去那邊還挺耗時間的華創車電：振動分析工程師與車裝工程師時間花了非常久，考試各關面試樣樣不缺，英文也是LiveABC的TOEIC，專業倒是些很基本的機械考題還有概念申論，除了有題沖壓的剪應力之外(我也很好奇臨場會有誰能正確解答)，因為是二十題選十題，要過關是還蠻簡單的．而面試的問答就很細了，首先是人資，主要問興趣跟關心些履歷資料，例如像是有甚麼喜歡那些動漫作品之類放輕鬆回答當聊天就好，事實上也就僅求能順利聊完．接著是部門主管，因為我亂投了兩份，所以兩個單位的主管一起來，首先是問我兩個工作想選哪個，而接著就是針對該項工作作一些問答，問答內容其實也偏概念，不會很難回答而另外就是還問了如果想買車到底想買哪輛，原本在想說Focus，但還是不太想違背自己意願所以就講了Altis．時間接著到了下午是部門經理來面試．在振動分析上就問了很多學科上的問題，而這邊我很多幾乎都回答錯誤(畢竟振動學被當掉了..囧)而對方只有說看得出來我對這領域不熟，於是還替我上了一個多小時的工數..0rz問題內容很多，有幾個keynote可以去準備：振動測試，White Noise，Eigenvalue與vector在振動上的物理意義等等工時：朝八晚五幾乎不加班，加班換補休但不一定能休的到薪資：(N+0.xk)*14 有績效Offer：Get建議：華創人資給的步行交通方式建議很像在走RPG迷宮，其實走街邊大路也不會比較慢土城紡研所：機械工程師面試的過程其實很輕鬆，就部門內的幾個工程師面試，紡研所是經建會下的財團法人，跟其他類似性質的財團法人工作型態都很接近，有考試但不難，英文考題是大衛英語，專業是基本的力學計算跟問答，還有給一個金屬工件跟游標卡尺畫SolidWork跟AutoCad，工作三年可以補助去進修，薪水也同時隨學歷上升，博士學歷起薪N+15k計工時：朝八晚五非常穩薪水：(N-3k)*14Offer：Get建議：這種工作優點是穩　缺點是太穩　所以他們還蠻在意意願這件事情--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.159.133.138推 didipon:推  之前去華創也走街邊路，一個直角就到了阿→ Ydog:原po你真有趣，去華創回答買車想買Altis……推 shane415:很詳細 給推推 foolishyw:緯創機車會很難停嗎? 不是有自己的停車場?→ foolishyw:阿，抱歉，我想你應該是指過去面試的時候吧~~^^"推 supertalker:分點運給我吧~~ 我也一直想po offer文的說= =推 happyjoker:機械高手!~→ atomic:所以原po考慮之後決定去哪間呢?推 LINNABA:我的緯創英文才考250= =比高中生還弱!(雖然有拿到offer)推 hochuck:緯創汐止停後山(30/hr) 內湖停大潤發(要消費) 以上是汽車推 asem:強~這種景氣還能上那麼多間推文自動更新已關閉