[新聞] 宏達電犯三大致命錯誤 市值蒸發8000億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lulubear (小麥)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電犯三大致命錯誤 市值蒸發8000億時間Thu Aug  9 17:16:25 2012這是一堂台灣企業史上，最貴的管理課，它的學費高達8,800億元。主角，是台股史上，唯一兩度股價突破1,000元的公司：宏達電。在智慧型手機戰場上與蘋果、三星鼎足而立的宏達電，過去一年，手機市占率腰斬，股價從1,300元到外資唱衰只值160元，市值蒸發8千億，宏達電到底做錯了什麼？第一、組織膨脹》大家搶做前端研發　沒人想做苦工2011年，宏達電全年營收成長近7成，面對市場大幅成長，為了因應應接不暇的市場需求，每個月推出一款新產品，員工人數也在一年多內從8千多人一口氣成長到17,000人，組織膨脹了一倍。一位剛離職的軟體專案經理表示，宏達電的產品開發流程分為前端的研發與後端的專案管理，在機海戰術如火如荼進行時，每個工程師身上至少都背著三個以上的案子。但「專案管理要追issue﹝問題﹞，做苦工，待遇與能見度都沒有研發端來得好，變成所有人都去搶研發，不想做專案。」第二、引進不適用的外籍人才》評估不當　90億購併案一年玩完2010年8月，宏達電為了因應快速擴大的國際市場，迎來一批前索尼愛立信中高階主管，希望幫助宏達電做全球布局。業界盛傳，這批外籍兵團的薪水遠超過一般科技業水準。「這些外籍人才，是說的，比做的多。」一位王雪紅核心幕僚坦言。這些外部人才進入宏達電後，遇見問題的典型做法，是花大錢聘請顧問公司、買公司，花錢不手軟。最經典的例子，就是宏達電去年8月花90億台幣買下51％過半股權的美國潮牌耳機公司Beats。原本策略是藉由Beats的流行時尚形象，拉升自己的品牌地位，但不到一年，就以帳面虧損1.5億台幣的價格，賣還給Beats一半股權。而這只是過去兩年來，宏達電外部人才加入後，評估、執行不當的重大案例之一。第三、螺絲鬆了》對上三星、蘋果旗艦機卻連爆瑕疵一位在宏達電待超過十年的人士坦言，過去兩年來，不少人到宏達電的心態，是只想搭上一台順風車，在意的是出國開會可以住哪家飯店？配到什麼等級的配車？薪資結構可以談到多高？隨著股價不斷攀高，人力不斷增加、組織不斷膨脹，「有多少人還記得當年宏達電拚上來的精神？」這位宏達電主管坦言，「我們的螺絲鬆了。」最明顯的例子，就是今年宏達電力推的旗艦機種「OneX」。這款號稱全世界第一支結合四核心晶片、Android 4.0系統以及高速相機連拍功能的手機，讓周永明拍桌大讚「Damn good!」﹝棒透了﹞，推出後卻接連爆出「螢幕有黃斑」、「容易當機」等產品瑕疵。事實上，One X的瑕疵問題，只是表象，讓周永明慢慢感受到危機的是銷售數字。「過去半年多來，各分公司提報的銷售目標，一直在下修。」一位負責供應鏈的宏達電內部主管透露，問題不僅僅出現在產品，而是競爭對手實在太過強大。「外資看到的是我們被三星、蘋果夾殺，我們看到的，是三星、蘋果兩強之外，市場上一定有第三名生存的空間。」一位核心幕僚轉述王雪紅、周永明的想法指出，智慧型手機是最貼身的個人化資訊產品，沒有消費者會希望他拿的手機，跟別人一樣，這就是宏達電的機會。過去二度被唱衰，又二度在眾人的驚訝聲中奮勇而起的宏達電，能否再創傳奇？就看王雪紅如何找出屬於自己的答案。http://tw.news.yahoo.com/宏達電犯三大致命錯誤-市值蒸發8000億.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.216.238推 wowowo60:說穿了上層主管錯決策  怪誰→ psinqoo:賣給本國人是什麼貨色產品? 還挺啥? 蒸發剛剛好→ dearwilliam:我以為HTC=當機；至少我手上的是這樣推 b6byc:沒提離職率耶?推 excelsior:第一點怎麼跟我聽到的不一樣?講的一副RD很爽PM很賽推 gogopp:執行長才是最大的錯誤→ windlll:上面決策錯誤，底下砍一堆人，上面照樣領高薪...推 jlhc:沒有消費者會希望他拿的手機，跟別人一樣 ←這邏輯→ jlhc:這家公司要是真的這樣想 他就真的是把3C商品當衣服鞋子來賣..推 dakkk:為何大家都買唉鳳→ jklbnm:以系統廠角度來講,底層要研發啥?第一段亂講一通...推 linuxcocoa:感覺真的亂寫一通推 blueberrysun:推二樓說的...推 evil0108: 我最怕的是HTC賣不好怪台灣人民 台灣才多少人口?推 kaihon:推二樓推 faway:為什麼要把潮牌耳機的股權賣回去阿 =_=推 fansla:推八樓...htc可以倒了 88→ fansla:第四錯誤即將出現 這年頭老二就是虧錢 手機還不是而以→ eric03032001:台灣記者寫八掛比較行推 powertodream:pm能見度會比研發端的打雜人員低嗎?推 comeon2007:國外都是上層決策錯誤,那個負責人就掰了→ comeon2007:哪像台灣一堆失敗的決策者還坐領高薪...AUO就是活生生→ comeon2007:例子,股價才會跌到今天的地步...HTC我看本質上無異→ comeon2007:只是智慧型手機不會退這麼快,還能多活幾年...不過股價→ comeon2007:均線只會下探...除非把周換掉,順便把他底下的推 QQ5566:台灣不就是上層決策失敗 工程師滾蛋啊→ eva19452002:決策失敗，只好costdown底層員工薪水了，高層還是領的→ eva19452002:爽爽的推 lave70:有哪個國家會這樣的...推 surot:加班加到半夜，被高層說不願吃苦接專案？這邏輯……難怪決策→ surot:問題這麼大。推 ejnfu:QQ推 yrrh:如果來個智商測驗的話，說不定上層董事的智商還不如技術員推 Cbibby:用過 dimond, DHD, HTC one x 到今，不會再買任何 HTC 了→ yrrh:只是因為祖先留下比較多錢給他們，讓他比較有錢可以亂投資→ yrrh:結果做出來的決策亂七八糟，讓底下員工忙得沒意義又浪費生命推 lifekiller:同學在裡面差不多也要閃了推 marlind:台灣沒人高層人才可以換阿，只有高學歷的奴才可以換→ Santander:活該喇 淦→ Santander:塊典島壹島推 allencloud:雖然對SS沒什麼好感,但不要拿錢開玩笑,不買HTC手機..→ allencloud:VIA可以出來認弟弟了...噓 iele:開心噓 Cisse:主管還是笨 不希望跟別人拿一樣的只有宅宅→ cacheK:現在心裡應該變成Damn shit!!→ Cisse:現在殼一堆可以選 正妹影響力又大 HTC根本是高層亂搞推 agpc:零組件都是人家的 設計&創新也輸蘋果 要比什?→ aloness:HTC 的領導團隊快把這家公司玩掛了推 allencloud:高層的管理出問題,能怪誰呢???!!!薪水又拿那麼高...推 lzze:爽噓 teardropbox:事後諸葛 根本是缺乏創新 一直機海推了無新意東西推 taiwanmonkey:品牌要成功 1.品質 2.形象 3.價格→ taiwanmonkey:你他媽宏達電做到哪一項了?→ taiwanmonkey:更不用講高層 光說中國品牌就死了 還damn你X個頭推 Jeph:     HTC=會當機~~~推 lizardho:HTC是自己被自己玩掉的吧..唉→ WPC001:買beats如果是錯的, 別把這個決策錯誤推給外籍傭兵...→ WPC001:90億的投資, 雪紅阿姨跟永日月兄都不用review和簽字的嗎?→ aloness:ONE的機海波真的是太離譜了，讓人覺得這是有問題的產品→ aloness:如果一季出一款，慢慢改善，或許市場信心不會掉這麼快推 cafopupu:怎麼不早說呢推 trashsuede:碼後砲~~這麼厲害去當總裁不就好了→ aloness:馬後炮嗎? 三星就是這樣的策略呀→ aloness:三星的機子也沒有說很好，但人家懂的怎麼打品牌→ aloness:SONY過熱的問題一直都在，愛用的還不是愛不釋手→ aloness:蘋果不打規格戰，反而是主打軟體操作習慣，機子真的好嗎?推 trashsuede:三星的機子沒有說很好~~但就是一堆人買~~你我怎麼辦??→ trashsuede:他就是厲害~~有壓倒性的優點~~你我也沒辦法XDDD→ aloness:比硬體規格，各主打的品牌機絕不是時下最頂尖技術→ trashsuede:光打品牌不是萬能的→ aloness:但各家都懂得放大優點，避免顧客想起他的弱點→ aloness:弱點的部份，從上游生產廠的進步改良過來就好→ aloness:品牌不是萬能，但很重要，特別是有使用習慣很重的手機界面→ aloness:NOKIA當初能打遍天下無敵手，簡易的操作界面有不少功勞→ aloness:扣掉小廠，現在根本就是索尼、三星、蘋果各成勢力了噓 trashsuede:...→ aloness:特別是蘋果，用習慣後要放棄這個界面，除非硬體大失敗→ aloness:講不出什麼道理就只會噓的話，那麼我懶的理你噓 trashsuede:我不需要你理我阿XD~我一點都不想戰~你的道理也不太像→ trashsuede:道理XDDDDD→ trashsuede:噗~→ aloness:....希望你只是吃飽沒事幹，不然沒救了→ trashsuede:惱羞了XD ~歡迎來新竹找我我帶你參觀雞排店→ trashsuede:動不動就說人沒救XDDDDD→ aloness:真的沒救，要不要我帶你去參觀住友礦業....→ aloness:住友礦業兩大海外生產基地的中間管理職，年薪1億日圓→ aloness:我不知道台灣哪家公司發的出這種薪水...噓 trashsuede:唉...→ aloness:別唉聲嘆氣了，你要是有能力一年穩穩賺3千萬台票的話→ aloness:我也會很敬佩你的噓 trashsuede:哇你超強嗯很強~來給你拍拍手~~超厲害的耶~~哇~~~~~→ trashsuede:我是臭俗辣~一年領不到三千萬台票~..哭哭~~→ trashsuede:糟糕阿~~原來是強者~~有眼不識泰山~~~失敬失敬→ aloness:苦笑..這很強嗎? 這跟越鋼一樣，一去不返耶→ aloness:人家最大海外生產基地是設在馬達加斯加島上，是你去嗎?→ aloness:要一個人放棄已經擁有的生活素質水準條件與習慣→ aloness:不多付人家一點怎麼說的過去→ aloness:題外話這個生產基地在建造過程還有發生過軍事衝突→ aloness:敢拿命去玩，又是在營運規模排行前百的，拿這種錢剛好啦噓 Obama19:事後豬哥超強推 comeon2007:三星攻佔大陸市場時可沒說自己是中國品牌,市佔率還不是→ comeon2007:打趴HTC...沒品牌價值就算抱大腿也沒用 只是多丟臉而已推 comeon2007:trashsuede說到做到喔~~你叫甚麼名字哪個單位的工號多→ comeon2007:少??抱出來讓大家見識一下吧~~能帶人進去參觀肯定是→ comeon2007:很了不起的職位囉~~~噓 trashsuede:我跟你熟嗎 你哪位? 在停車場逛逛街可以阿XDDDD→ trashsuede:跟警衛聊聊天不錯哦~~~噓 trashsuede:阿乾脆請我老大給你發個面試通知~你就可以來一日遊~~→ trashsuede:履歷殺來~~→ trashsuede:喇賽勒~~~~(茶)→ cchsiao:樓上喝茶中...?→ stanleyplus:買HTC不如買三星推 cchsiao:                   蔥推 Qmeja:永遠支持HTC  抵制韓貨!推 DannyLi:看到HTC就不爽!推 khalid:王董總是用基督教治理公司,周的能力經歷,如果不是因為他是→ khalid:虔誠教徒,當的上執行長嗎?同樣情況可套用在大多高階主管..推 JizzInGirls:中元節不拜好兄弟的後果推 SCLEE5566:王雪紅，台灣可以沒有你！→ Ratto:上層決策錯誤，大家就要共體時艱 娘親的咧....→ PPTAlex:HTC跟政府的思維一樣永遠搞不清楚消費者人民要的是什麼推 jerebo:看不起2300萬人的市場,現在就別想要求2300萬人來救→ Godclub5566:說三星蘋果強 是誰把自己玩死啊 活該推 VanDeLord:hTC被打敗不代表會被滅絕,有機會,難度比成功掘起更高噓 Harifucks:鍵盤諸葛亮→ VanDeLord:就看能否找回hTC sense時的成功模式與經營強度與穩定度推 surot:惱羞者酸人惱羞……這真是個先喊先贏得世界啊……→ wwwsky:血紅：  上帝愛htc  阿們~~推 tompy:馬後炮推 awayaway:全部換成鄉民股價就會回一千了~~推 comeon2007:不是要帶人去逛,不敢報名字只會打嘴砲,就到這吧噓 frghty:HTC還是倒一倒好了...賣給台灣人的手機比賣給國外的貴又爛噓 fififi:有這種PM難怪宏達電會倒,也不想想為什麼RD要兼三個Project.→ fififi:還不是沒眼光亂開專案的PM搞出來的,然後只會壓榨RD,怪RD→ fififi:搞到天怒人怨的時候繼續嘴砲說都是大家想當RD的錯,真是夠了→ iman00b:It's God's will~→ magicegghead:主管太嘴砲,就有如公司的未爆彈推文自動更新已關閉