[徵才] 中龍鋼鐵徵才：會計、機械、電機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者les0818 (LES)看板Tech_Job標題[徵才] 中龍鋼鐵徵才：會計、機械、電機時間Fri Nov 15 10:24:12 2013職缺類別     應考資格會計管理師 1.需具碩士以上學位（下列ab者擇一符合即可）。a.會計所碩士以上學位。b.企業管理所、財務管理所、財務金融所及財稅所碩士以上學位，且具會計系學士學位者。2.英文需具全民英檢中級或TOEIC 550分或IELTS 5.0級分以上程度。3.具會計師執照者尤佳。機械工程師 1.需具「機械工程」相關科系學士以上學位。2.英文需具全民英檢中級或TOEIC 500分或IELTS 4.0級分以上程度。電機工程師 1.需具「電機工程」相關科系學士以上學位（資訊工程系所畢業者，請勿報考）。2.英文需具全民英檢中級或TOEIC 500分或IELTS 4.0級分以上程度。報名日期 1.機械工程師及電機工程師：即日起至102年12月底止。2.會計管理師：即日起至102年11月24日止。預定甄試日期 會計管理師：102年12月10日。招募流程 書面資料初審符合需求者，將以E-mail約試，先進行筆試測驗【專業、英文（含聽力及閱讀）、中文、邏輯及歸納推等】，筆試測驗通過者當日進行面試。初審不符需求者，恕不另行通知報名方式 方式一：請至104人力銀行網站搜尋「中龍鋼鐵公司」，並於本公司所開放之職務職缺上點選「我要應徵」即可（請附上身分證字號及英文檢測證明文件，以供查驗）。方式二：備齊履歷、自傳及英文檢測證明文件影本並註明所應徵之「職缺名稱」與身分證字號（俾能建檔存記），寄至「434台中市龍井區龍昌路100號---人力資源處」收。※ 進用待遇 1. 每月基本薪給：碩士NT$36,000元/月（含伙食津貼NT$1,800元）；學士NT$32,500元/月（含伙食津貼NT$1,800元）。2. 輪班人員加計輪班津貼及固定超時津貼。※ 福利制度 1. 保障年薪至少13個月。2. 本公司福利制度完善，除依法為員工投保勞工保險、全民健康保險及每月定期提撥退休金外，更為員工（眷屬）規劃團體綜合保險，以增加保障。3. 每年享有NT$22,000元旅遊津貼，另提供子女教育補助金申請。4. 每年另視營運獲利情況及員工績效表現核發獎金等。連結：http://www.dragonsteel.com.tw/career.aspx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.227.201.125→ les0818:依據職等每年進行未滿等調薪～如年度獲利則進行年度調薪→ les0818:試用期3個月後，依據表現調整薪水最高6％。推 dcab:我好想報名喔...可是我月底要入伍= =噓 windows0204:標準越來越高了~Toeic要500已上了!!→ windows0204:但起薪有提高了!→ abomgo:前景看好推 LiLiLaLa7:中龍現在到底推不推呢,有認識幾個從裡面跑出來,不過是考→ LiLiLaLa7:上台電,聽說碩士年薪只有五十左右!哀..好想回台中推 shyshyan:點進去看電機的是輪班.....→ psinqoo:如果是好缺 叫不會一直徵人 中鋼是因為退休潮才陸續徵人推 P96010032:P大好缺不會你去啦..有背景的人才會去啦..推 PTTcrazy:碩士年薪50怎麼可能，圓級輪班都有60以上耶推 PTTcrazy:不過還是要現在有待在中龍的工程師才知道，科科→ les0818:看過一個技術員領班本年月薪差不多七萬多~→ les0818:今年公司狀況不錯都有產銷~明年會發分紅獎金~推 virus2007:中龍會一直徵人是因為很多人才都被中鋼，國營事業，公→ virus2007:職吸走了，這樣大家就知道中龍是多好的跳板了推 amhs:Dec是潛力股，但要20年後才會發威，欠太多錢了推 kcsupport:中龍真的是大跳板，我走的那年有20幾個考上國營走的…→ les0818:認識裡面幾個朋友今年年收入有超過100W~年資大概7-8年→ msengineer:中龍 民國99年高爐才點火 年資7~8年怎麼來的?噓 superashin:樓上不懂...建廠那六年就是年資了，若是桂裕時代留下→ superashin:的更是早→ amhs:7-8年在中龍算建廠元老，現在應該都是準課長，主管了....今年→ amhs:確實有可能，但明年就.......→ amhs:不過中龍的確是住中部的不錯選擇....推 dirkscout:中龍確實挺不錯的 中鋼吃肉 中龍也能喝湯 適合台中人來!推文自動更新已關閉