Re: [討論] 辛苦為公司付出，端午節收到現金、禮券? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nothingptt (怎麼會走到這)看板Tech_Job標題Re: [討論] 辛苦為公司付出，端午節收到現金、禮券?時間Mon Jun 22 10:05:43 2015這樣比有些失準，端午節0.5個月並不見得比較好，因為有些公司年薪14個月是分成端午、中秋各0.5個月，年終1個月，總共14個月。這種表面看起來好像領了半個月的獎金，其實只是提早拿到年終的分紅而已。結果是輸給年終2個月，端午0個月，但有領到肉粽的人※ 引述《a777starmy (呼力贏大師(大輸))》之銘言：: 有些比較好的公司端午節0.5月。: 以一個月薪水3萬多，就有15000左右現金入袋，可惜小弟: 待的公司，只給一盒端午節的東西: 不知道各位版上的大大們都收到什麼東西呢??: (1)0.5個月: (2)禮券: (3)禮盒: (4)肉粽: (5)什麼都沒有: (6)其他(EX:自己備註): 可以的話__公司(1): 不方便的話就(2): 3q--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.69.152※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434938745.A.B18.html推 siemen: 這不就是朝三暮四，吱吱的故事？推 imafox: 不過就是幾個肉粽也敢拿出來說嘴推 goodideals: 那我寧願早點拿0.5個月 不要粽子...推 xajx: 靠杯 連粽子都要比了XDDDD→ LeonardoPika: 1樓正解推 jovekuo: 阿不就肉粽好棒棒推 XX: 不錯了啦 端午能拿到獎金 肉粽又沒多少錢推 hij76128: 錢先拿到才是真的, 公司夠陰險年前裁員的話.... ㄏㄏ推 z19890506: 真奴推 chickenshop: 半個月的薪水能先拿到...光定存的利息就屌打粽子了→ chickenshop: 阿不就粽子超棒棒→ LiveView: 粽子也能比   XD→ Qcloud: 問題是年終兩個月的人可能年終真的只有兩個月 哈哈推 abiggun: 哈哈哈哈哈推 B101: 你是故意反串鬼島慣老闆的對吧....? 好吧  恭喜你成功惹推 narcissus03: 不爭氣的笑了→ mow1982: ============== 端午只領到粽子的 你以為年終領多少?推 jjrdk: 包子師傅表示:推 skyrjs:             兩串粽子?(百貨公司一串五顆賣399起)推 ssmmss: 聽起來三節拿1000禮卷的公司還不賴推 amethystboy: 幹0糧 我到今天才知道自己是隻猴子 還輸有多肉粽的推 bemyself: 肉粽 快笑死XD推 leinru: 再來就要比誰的肉粽料比較多推 gn01216674: 聽隔壁公司說他們肉粽有兩顆蛋黃,我超羨慕T_T唉...推 Armuu: XDDDDDDDDDDDD 我還多送艾草香包勒→ octy: 半個月先拿先贏 因為我之前就是端午過完7月離職~→ Gyin: 年底一次領完走更好...XD→ Gyin: 你要想你端午才領的到的別人去年底就領完了XDDDD推 fk7: 年底一次領完才好+1→ icefire888: gg端午有發什麼嘛 聽說只有1000禮券XD推 EP: NTD3000匯戶頭推 perasa: 只有0.5個月+福委會1000元現金+星期四當天中午吃外燴推 navybluer: 現金入袋才是真推 yspb: 下一篇比粽子米粒數量推 irinonozomi: 嫩 我大包子裡面都包粽葉 只有粽葉→ cocount: 金叩連，連粽子攏某推 ilovemmm: 0.5個月+5000現金+1000禮卷路過推 kay242433: 麻油雞粽嗎噓 lqwe: 力旺0.5個月端午獎金 500塊sogo禮卷 以前還有粽子 今年什麼→ lqwe: 都沒有推 shortoneal: 你還要考慮會不會調薪咧推 calmsea31: 早半年拿到的0.5個月真的可以在半年後拿到超過粽子的→ calmsea31: 利息嗎lol？推 breakofking: 傻呼呼的...原PO暗喻粽子=額外bonus 保14以外的收入→ s860134: 104新增公司福利: 端午節粽子推 deray: 先拿先贏 入袋為安推 aspdotnet: 石頭，0.5個月獎金+1000禮卷或是約等值禮品!!!→ Fiona102: 錢先拿到才是重點 一年領一次最爛的 因為我下個月要離職噓 Roger37: 沒拿已輸 入土為安推 jerry20910: GG還不是1K禮券 但七月要發大筆的 大家都不看在眼裡啦推 piggie1719: 0.5個月算3萬 半年利息不到一百塊能買幾個肉粽推 lqwe: 好想吃肉粽推 sw3939889: 我笑了，兩顆粽子贏了推 goai: 發粽子 比餐飲業小x牛發吸吸冰好多了推 f58rtht: 精闢推文自動更新已關閉