Re: [心得] 當上工程師的生活 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [心得] 當上工程師的生活時間Mon Sep 29 00:31:45 2014※ 引述《tp6u45p4 (BABASHI)》之銘言：: 各位好: 小弟78年次，大學畢業2年了: 自從在科技業上班之後(4個月)，當上了工程師: 回想起之前的生活以及上一份工作，總是跟朋友有說有笑的: 今天跟好朋友聊起彼此的生活: 我突然發現我都在說工作以及職場上的事: 但對於過去與他聊天的過程，我們總是談論著興趣、音樂、書籍、未來、旅遊、女人等等....: 相對的發現，我變得越來越無趣了，想當初對未來充滿希望，抱持著理想: 我的生活是否被工作影響了?: 每天的準時上班，不正常的時間下班，雖然頂著周休二日可以休息，其實設備有問題: 還是得ON CALL，莫名的來電，搞得總是神經兮兮的: 好像慢慢的變了一個「機器人」，多了理性及少了感性的一面了。: 想請問板上的大大，這是人生的必經的過程??: 還是對於我的個性，是否走錯行了??我也曾經有你這種心態阿，但我活過來了。曾經太年輕的時候，認為一定要賺大錢，一定要升官，把工作當成超重要的事情。可以假日不出去玩，晚上不休息在忙工作，就是為了賺錢與升官，只要賺多點錢與升官，大家就會看得起我，我就是人生勝利組....我要努力工作，賺更多的錢，換更好的公司，讓我可以很爽。我想很多人都這樣想的吧。但過了幾年，我發現存款的確比同年齡的高，薪水也不錯，但怎麼什麼都沒有?我過去幾年除了工作，偶而出去玩拍照片打卡，我幾乎沒有了生命力重點是，我竟然發現了，努力工作與進修並不會升官發財，在職場，會演戲、運氣、會搞小動作、會爭功諉過的人才能往上爬與賺錢，那我幹嘛對這種公司那麼賣命? 我的青春歲月都被這些人搞掉了。那麼努力幫老闆賣命幹嘛，真的很不值。拿多少錢做多少事，下班準時下班才是正確的，假日過自己的生活才是正確的。現在的我，沒以前那麼拚了，一堆年輕人過了晚上六點還在不知道忙什麼，我就直接拿包包走了，週一到週五晚上，運動、逛街、約女生出去什麼都來。這些我以前假日才偶而做的，現在平日晚上就在做了。晚上也不去學專業與碰工作，那些平常上班時間有效率做完學完就好。而績效與年薪也跟以前努力時差不了多少。我開始這樣生活後，覺得我突然人生自由了，沒工作我也不怕，不用像以前一樣擔心，那麼準時下班會被解僱嗎?誰管你阿，事情做好不就好了，只有能力差的才會擔心績效差或找不到工作。真的遇到爛主管，換個工作不是更爽，為什麼怕沒工作阿。總之當你人生達到一定的專業能力，與豁達的心態，你就會發現準時下班，下班後把工作切割掉完全不管，才是對的。像機器人一樣，傻傻地付出勞力賣掉生活，還祈求老闆給你少少的錢。而且非常怕換個工作會失業，根本就是以前很不成熟的觀念。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.96.30※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411921908.A.32D.html推 cec9069:推 tido868: 講得真的很好！ 職場真的要會POLP!推 han2312:                            POLP=捧LP ?→ saininniang:                        SULP推 HereIs5F: 工作一段時間後.真的是要降..最好開始培養其它專長興趣.推 pezon123: 沒錯 能玩就要盡量玩 時間是有限的 不趁年輕交個女朋友→ pezon123:  出去玩 等年紀大時會發現失去超多→ pezon123: 再努力工作頂多多賺一點錢 但失去的你追不回來推 bluefish520: 中肯 我直接跳出來 老子不幹了 見鬼的世界鬼島爛制度推 dbyellow: 推 準時下班，會不會P L P真的有差推 flyfly13: 前輩說寫十年PLC不如會幾句PLP...推 ecko159357: 推推 ZXCWS: 推 "會演戲、運氣、會搞小動作、會爭功諉過"才是王道推 eknbz: PMPMP推 jammy50605: 推推 vintuwater: 講得太中肯了!!!→ home16124: 還有"會抱大腿"才是王道..實力一點都不重要.→ Gitai: 推文讓我想起往事，同學跟我說PLC要倒過來念推 caseyy: CLP推 good00609: 哈哈樓上CLP推 sendtony6: 推。。推 andysun0706: 推會PLP，贏過努力工作推 vmaxticofat: 同感，推推 Mtcat:推 hij76128: 推.推 OOlll: 推交個年輕的女友推 Aso: 這論述完全正確推 s970615: 太。中。肯推 tsukira0430: 推 小妹我去年畢業當工程師一年也開始有這種感覺  要→ tsukira0430: 趕快醒醒推 lrm549: 努力工作 那要看老闆聰不聰明 不然 "會演戲、運氣、會搞小→ lrm549: 動作、會爭功諉過" 真的比較吃香→ lrm549: 大部分的老闆(就是你的主管) 其實都不太會看 演得好就贏了→ Sana: Do the thing right or do the right thing???推 f1234518456:推 pisces5566: 這篇才是正姐推 NeuesLeben: 推 這才是人生 不需要為無良企業老闆賣命!!!!推 mikepenpen: 這才是人生阿~推 sqt: 推 這才是人生 不需要為無良企業老闆賣命!!!!推 WenliYang: 這就對了！ 為老闆賣命抬轎=白活了。推文自動更新已關閉