[請益] 應屆畢業生 第一份工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者r810199y (爆:D)看板Tech_Job標題[請益] 應屆畢業生 第一份工作時間Tue Aug 16 15:23:51 2016各位好,小妹為私立碩士物理應屆畢業生,8月開始找工作目前已有一間有offer,職位是可靠度測試工程師,薪資開38k,另外一間職位是光學研發工程師,但是這間還未拿到offer,有去初試,主管在當下有詢問是否願意來複試,但是目前尚未接到通知(大約四天前),薪資未談.想詢問大家,工作未來發展的部份,大致上了解可靠度工程師就是上機測試,協助產開工程師,有點像是助理工程師的感覺.(做可靠度未來轉職是否會很困難)到目前投了許多間公司,目前就這兩間有給予回應面試,主要內心偏向RD這塊,因為無工作相關經驗的部分,有爬文看到應屆第一份工作不太好找,如果另外一間RD沒上的話,是否要先求有再求好....(先去練等級?)怕進入9月10月後工作會更難找...希望各位大大給小妹一個建議,第一份工作的職位(可靠度)會不會提高找第二份工作的困難度還是說有工作經驗 > 無工作經驗的新鮮人小妹在此謝謝大家.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.200.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471332233.A.15D.html推 Atom: 第一份工作定型推 fubon518: 測試工程師起薪變這摸高了喔推 xiaoyao: 是今年工作不太好找吧 XD可靠度測試工程師,公司的說法是先擔任可靠度一年,之後視能力轉產開所以開38K,這樣算高嗎@@..摁,我也是擔心之後工作不好找...ˊˇˋ工作定型....因為還沒實際接觸工作內容..我擔心可靠度內容不是我想做的才會有以上的困惑ˊ3ˋ※ 編輯: r810199y (122.116.200.6), 08/16/2016 15:50:30推 jimgene: 測試38算低吧，我學士第一份工作也是測試→ jimgene: 也是38→ jimgene: 只能建議再找過吧推 maurlice: 第一份工作請慎重，多面幾家找適合自己的定位。→ gary810426: 可靠度就爽缺，未來也只能走測試→ jengmei: 可靠爽不爽看公司推 randystock: 走研發一定是比測試更好，學的也多，工作經驗多一定比→ randystock: 學歷高好找，學歷只是找第一份工作的門票而已。→ randystock: 測試比較沒門檻，每家公司都差不多低薪。推 elf0421: 北部？38滿低推 mlda888: 台灣私立碩又不是常春藤，大概就這樣了→ leehoung: 物理走可靠度又38K....其實滿不錯了...可靠度也是有發展推 sjclivelo: 小妹值得更高推 polli: 多的是第一份工作之後轉職的推 ace8888: 去大公司練練功吧！謝謝各位寶貴的建議,可靠度的部份,經過思考及各位建議後,這職位就先不考慮了※ 編輯: r810199y (122.116.200.6), 08/16/2016 23:20:18※ 編輯: r810199y (122.116.200.6), 08/16/2016 23:31:38→ JinneeHeaven: 如果真的做得了研發，應該還是比可靠度好一點。但→ JinneeHeaven: 重點是，你要有能力做研發。還有肝推文自動更新已關閉