[請益] 女工程師面試穿著 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者candynini (糖果妮妮)看板Tech_Job標題[請益] 女工程師面試穿著時間Fri Mar  4 14:15:30 2016大家好我是今年即將畢業的研究生目前有接到聯電的面試(opc)開始準備面試服裝想請問  要穿怎麼樣的服裝比較合適呢？剛剛爬文看男生是polo衫加牛仔褲那女生呢？ ol裝會太過正式嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.67.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457072133.A.6FB.html推 SCLEE5566: 低胸短裙絲襪推 gbcowandy: 報論文怎麼穿就是了推 cuteminiblue: 黑絲+露事業線為主 其餘隨便搭 好看即可推 keyboard22k: 面試不怕太正式，只怕太隨便。推 st930617: 女生polo衫跟牛仔褲也ok吧 又不是要應徵秘書推 Beatles5566: 記住兩個字： 誠。意→ glorycity: If you would say sorry, you just show your ....推 chunfo: 人類會在性衝動下做出輕率的決策→ chunfo: 不過乾淨整潔貼身引起的輕微慾望就夠了→ phoenixala: 歐巴桑面試官內心OS：推 Bigemma: 套裝會比較好唷→ ToyaErina: 5f標準台灣人隨便散漫的態度，面試穿正式很丟臉嗎？→ ToyaErina: 穿牛仔褲比較潮就是了，當然會又鄉酣的說穿西裝打領帶→ ToyaErina: 又不會對你寫程式或研發有幫助，但你自己想想→ ToyaErina: 面試的時候有要你馬上下去工作嗎→ ToyaErina: 有些人就是隨便慣了，自己丟臉不自覺，還覺得理所當然→ popher: 看到某大串推文笑了推 tneduts: 好屌→ popher: 如果是面試金融業的資訊人員 是要穿西裝沒錯 一般科技業?→ popher: 本來就不同產業穿不同服裝  要不要穿西裝去應徵機車黑手?→ allenxxx: 小清新是必殺技推 bounty5254: welcom to UMC推 articbear: 我面試都休閒褲+襯衫+帆布鞋...這樣去而已 也沒被嫌過→ articbear: 不過沒拿到OFFER的就是U XDDD推 ipod89757: 去聯電面試看到穿OL套裝黑絲襪的→ ipod89757: 還有高跟鞋推 poiu1234: 看誠意推 JRD: 正的就走清新路線 不正就露胸 沒胸就秀腿 都沒有就展現實力推 andy70612: 傳照片給我幫你看→ leavefly: 樓上人家不是金錢豹報到...→ bervis: 低胸絲襪窄短裙黑套裝→ caramelputin: 套裝，不喜歡穿裙裝，褲裝也是可以的推 Iamjkc: 照片幫你看→ caramelputin: 專業之餘，也要尊重每一次的面試機會推 codehard: 小可愛+熱褲+煙燻妝 選我正解→ dslite: 溝滿重要的推 TJker: 道士服推 gj942l41l4: 面試至少襯衫西裝褲/窄裙推 meanshineC: 戴工程帽推 g007: 如果真的想上，就OL套裝配窄短裙搭黑絲，配上黑色高跟鞋或平→ g007: 底娃娃鞋。我相信大多男主管都很容易印象加分的。推 Luos: 請cospaly→ g007: 妝髮就稍微修飾一下即可。太誇張容易反效果→ Luos: 推薦歌德蘿莉裝→ g007: 我當初去U面試，大多來應徵的女性都這樣穿，男性則範圍比較→ g007: 廣。推 jengmei: 一樓說完了→ jengmei: 話說聯電面試的女工程師...不知是不是要先篩過..一個比一→ jengmei: 個騷..真的都是OL短窄裙黑絲襪配高跟或平底..→ jengmei: 當天在面試大廳腦衝到受不了 ..要了line id，謝謝umc..現→ jengmei: 在她在我旁邊了><推 askaleroux: 低胸 短裙 黑絲 高跟 就這樣推 sodas500i: 一定要雙馬尾+綠色頭髮推 tzongyao: 樓上那是初音?推 bluewindwmg: 圖呢？樓樓上推 lockercho: 我只知道別聽那些性別歧視在哭夭的智障們→ lockercho: 的話推 Anna1225: 問這個問題不用期待會有正經的答案推 xessor: 『溝』通蠻重要的推 triptane: 男生西裝女生套裝→ cookie5858: 我去年面試的時候是穿白襯衫+黑窄裙+黑色跟鞋，有化淡→ cookie5858: 妝讓氣色好看一點，因為是夏天所以沒有穿絲襪；基本上→ cookie5858: 跟口試或報研討會一樣穿著，有問題可以站內信問我：)→ sjclivelo: 有容奶大 穿著隨意→ wt1991: 站內信給c大→ mician0989: 國王的新衣推 gofuckboyz: 短裙+透膚黑絲襪推 TCross2: 雙馬尾還是高馬尾？樓下你怎麼說？推 victor33: 國立私立比不上兩粒嗎推 dot40431: 女工程師+1,不用化妝，穿自己平常去比較正式場合會穿的→ dot40431: 衣服就好推 cjo4zo2k7al: 記得綁馬尾推 mayu1230: 我的助理當天穿什麼我記得很清楚可是 他當天說過什麼我→ mayu1230: 完全忘記了 短裙透膚絲襪 謝謝→ wj1009: 溝，通，誠，意推 st930617: 某樓是崩潰嗎？面試穿著本來就視工作而定 工程師整齊就→ st930617: 好 你要穿西裝也行啊 出來隨便罵是誰比較丟臉噓 QQKKQKQK: 工程師穿正式幹麻？面試都是牛仔褲配踢穴，不也是上。→ QQKKQKQK: 有事嗎？推 brian791213: 你不會知道主管的想法，不過面試謹慎總是好，至少有→ brian791213: 心準備不會被扣分！先想好被問這個問題的解法推 kkmoon5566: 馬尾推 wesley234: 看過打赤腳走來走去的推 ohlong: 露點誠意出來就錄取惹→ ohlong: 好啦認真回 套裝永遠不吃虧的 面試永遠沒過度正式這回事推 ohlong: 過度正式都是肥宅工程師自我安慰的藉口 有實力誰鳥你穿啥推 ipod89757: 面工程師男生穿西裝就太正式了 還是要看場合穿衣服比→ ipod89757: 較好推 m0535: 穿扣子的上衣，女面試官扣一顆，男面試官解二顆噓 DrTech: 連穿衣服都不會喔，那就不要穿。噓 DontGoCMI: 護士服推 n7cpc13chw: OL黑透膚黑絲襪推 regress: 記得要不小心掉東西,慢慢撿..→ GothicMetal: 會因為賣肉讓你錄取的老闆，以後會不會職場性騷擾呢→ GothicMetal: ？推 mathrew: 正式絕對比隨便穿好，面試這種事情沒有所謂的太正式→ mathrew: 那是肥宅不想好好穿衣服的藉口而已→ mathrew: IBM工程師就是要穿正式  哪來的工程師穿西裝太正式→ lucky1lk: 面試越正式越好 1樓提議不錯 低胸就不用惹推 overhead: 我都是白襯衫黑窄裙黑包鞋去面試 用口試那套衣服→ overhead: 我去面試時 看到其他男新鮮人也都是襯衫+西裝褲啊推 maousama: 認真回：看公司文化決定你之後穿著，但都一開始白襯衫，→ maousama: 黑褲子/裙子，黑皮鞋/跟鞋沒錯推 sunsonsam: 就女西裝阿  這麼簡單= =推 holydc: 推薦歌德羅莉風推 wisebani: 永遠忘不了政大口試的妹紙，低胸短裙黑絲襪加 有點白透→ wisebani: 的襯衫噓 Elohim123:推 carol780808: 我之前是襯衫加緊身褲啦，然後有上推 cxiii: 就穿正裝 看起來專業 乾淨→ KILLE: https://goo.gl/ENbsls  我若是女生我會這樣穿推 ardella: 我面試人的心得是,穿著隨便來面試的人,要嘛強到爆炸→ ardella: 不嘛,弱到倒掉渣,穿正式點的,大部分中規中矩推 ardella: 而大部分面試官其實也不怎樣,大都喜歡中規中矩的人推 cj5: 推文很糟糕推 Sadachbia: 別理變態推文，套裝最保險，牛仔褲+襯衫也ok ，重點是→ Sadachbia: 實力→ longlongint: OL裝或休閒服→ longlongint: 不要邋遢推 uncannyayu: 穿緊一點就對了啦！ 包你間間錄取！→ s860134: 從推文就可以知道男工程師對於女新人的幻想...推 peiaquarius: 襯衫加長褲，我之前剛畢業，第一次面試穿→ peiaquarius: 套裝，面試完主管表示應徵的職位是工程師→ peiaquarius: 不是業務，所以平常工作不能穿的非常……→ peiaquarius: （ps.主管是女的）推 zebracoco: 2粒勝過實力與學歷，你應該了解推 t1329kimo: Polo衫+牛仔褲+黃靴  只有phone interview被打槍過…推 y0811321: 襯衫+黑褲就好了吧 我都這樣穿 ，襯衫別太花就好推 powergreen: 推6樓 誠意推 gotta: 你是「工程師」，不是「女工程師」。專業一點。推 Hikkiaholic: 工程師有屁用 女工程師四個字就硬了推 ab2326764: 壽衣推 sm218: 最好還是正式一點，至少穿個襯衫比較好→ DICKASDF: 朋友大學肥宅 是真的過胖不用服役 穿衣被說遊民→ DICKASDF: 目前在聯電一年左右推 rabbitcheaty: 推文都有夠靠北XDDD推文自動更新已關閉