[聘書] 原公司 VS 台塑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyu9773 (Michael)看板Tech_Job標題[聘書] 原公司 VS 台塑時間Thu Sep  3 00:27:30 2015以下幫強者我朋友詢問，望各位先進賢達給予寶貴意見，感激不盡！朋友(116理工學+碩)畢業後就在新手村旁的半導體廠工作，目前約工作一年多，工作內容聽他說起來感覺頗賽的....而也有想要跳槽的念頭，希望能夠獲得板上前輩分享一些看法與選擇。===========================分隔線===========================公司       原公司              台塑石化職位         PE              烯烴部工程師職等         31                   ??待遇      (N+2)*14         (N-13)*12+年終4.5月?獎金  三節+分紅約3.5月       每月績效獎金福利金+三節地點        竹科                 麥寮輪班  常日、假日、小夜      須輪班(未知班別)上班     8:00-20:00+             未知時間工時   12up(可報補休)            未知根據朋友表示，台塑寄送的錄取通知上面還有寫一些待繳交資料，其中有一項敘述是"離職(服務)證明(核定薪資參考用)"，所以有蠻多未知的欄位，還請各位前輩不吝指教、分享經驗。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.41.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441211255.A.24A.html推 VforVendetta: 麥寮真的不建議，更無聊，除非他對化工廠很有愛推 mimix1986: 台塑台灣缺已經很難往上升，要考慮一下哦推 sunnyhung: 麥寮都奇怪的人，建議你別去，會被搞死推 f33783378: 麥寮除非當地人，能不去就不去，你朋友結婚沒?→ cyu9773: 朋友目前單身未婚，想趁年輕多賺點錢→ RolfP: 相信我再找...→ jehovahlove: 塑化真的賺錢，但去麥寮真的要想清楚推 rabbit2233: 麥寮沒生活，但是年薪應該隨便90up→ vivianwang: PM2.5的新聞看了嗎？推 f33783378: 六輕很多人50多歲還找不到老婆，很多女生不願意住那→ f33783378: 而且台塑待久，要轉職很難→ f33783378: 台塑初期陣亡率高也是這原因推 sasanmo: 前同事因為父母過世回雲林接管老家，辭掉竹科去麥寮→ sasanmo: 據他說是很爽，廠務工作幾乎只有抄表，三個月後就回竹科→ sasanmo: 原因是同事除了抽菸幾乎沒交集，老婆也嫌雲林無聊推 sunnyhung: 台素不需要116碩,高職即可，所以裡面學歷低的老鳥會鬥→ sunnyhung: 你，推 cherokee2006: 雄雄想起以前在台塑企業實習時，一堆4.50歲的中年人→ cherokee2006: 住在宿舍，下班後不是在交誼廳看電視就是睡覺。推 piggie1719: 50歲找不到老婆我想不是六輕的問題→ piggie1719: 自己的問題比較大吧推 sasanmo: 六輕那邊女孩子相對少，相比台北竹科真的更不好交友→ sasanmo: 如果打算進口那就當我沒說推 mathrew: 116碩去麥寮幹嘛  隨便找都還比較好推 sunnyhung: 去考公職較好，台素在走下坡推 wx19930509: ………看完完全不會想跳推 f33783378: 你朋友去麥寮晃一圈就能了解跟竹科的差別推 Qcloud: 麥寮無聊到崩潰→ zszsdd: 在麥寮有能力外面找到差不多薪水的人都會離職，環境差，官→ zszsdd: 僚。國立大學科大就能當到專員，只要撐久或有背景。推 abiggun: 沒別的選擇嗎推 wj1009: 光看n-13就覺得不用看了...推 NCUking: 除非你家裡在麥寮附近縣市 不然沒必要去推 lostsky: 你的學歷值得更好的公司，別來麥寮，你會後悔!!推 pop1014: 千萬別來麥寮～你真的會後悔推 ilikefeeling: 別去台塑 你會後悔～兩邊都待過→ rabbit2233: 暗黑?如果原公司沒6萬月薪的話，就去試看看吧，不滿意→ rabbit2233: 再走，要找比原公司好的也不難推 akakbest: 兩邊都碰過 要生活品質千萬別去麥寮推 rubberking: 推文超暗黑 明明一堆住虎尾 北港→ rubberking: 壓力大的話 去那裡也會悶悶不樂推 f33783378: 環境真的差啊，公司還一直洗腦員工外界警訊是錯的→ lostsky: 是否暗黑等原po來了就知道，非本地人強烈建議不要來!!!→ fumini: 不建議去麥寮 如果你真的想找傳產養生 請找麥寮以外的→ arhuro: 台塑有很多學歷比較低的老課長 心理蠻自卑的 看大專的→ arhuro: 很不爽→ shadowone: 112碩目前在台塑 本地人  準備轉職中 你來的話會思考→ shadowone: 為何當初傻了...這管理真的是...而且有背景差很多→ shadowone: 一堆令人無言的高階主管...不知道為啥上的去 學歷沒差→ cabin2501: 關係企業→ moe1988818: N-13，那個13就很接近每月的效獎了。推 kuwanosan: 推zs大「國立大學科大就能當到專員」不就是板上某個傢→ kuwanosan: 伙嗎呵呵→ erictwo: 台塑真的很不推薦，很不照顧員工的一間公司推 chun70889910: 裡面沒有外界想像的那麼美好推文自動更新已關閉