[新聞] 太陽能產業趨勢 大者恆大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 太陽能產業趨勢 大者恆大時間Thu Apr 17 12:42:25 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8617745.shtml【經濟日報╱記者鐘惠玲／台北報導】            2014.04.17 03:09 am太陽能廠陸續進行垂直布局，包括矽晶圓、電池、模組與系統等，都是台廠搶進的領域，除了找尋出海口，也更確立太陽能產業趨勢走向「大者恆大」。太陽能電池大廠茂迪持續擴充電池產能，並擁有矽晶圓與模組產能，目前供應自家近三分之一矽晶圓需求。在系統方面，雖然不是核心業務，仍持續耕耘。新日光合併旺能之後，現階段電池產能為全台之冠，也積極擴充模組產能；在系統方面，則由旗下永旺能源陸續在美國、日本等地開發案源。昱晶是台灣前三大電池廠，在矽晶圓方面有昱成支援，同時規劃自建模組產能，系統端由昱鼎負責。昱晶總經理潘文輝先前表示，只要能互補並擴大規模，對於昱成併購，態度開放。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.148.91※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397709749.A.C8C.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.148.91), 04/17/2014 12:42:40推 sunnyhung:太陽花推 paulluopaull:˙有搞頭嗎？？→ visa9527:科技業那一個玩到最後不是大者恆大?推 visa9527:以前去光華報價單幾十家主機板給你挑，現在剩幾家→ visa9527:以前選CPU還有Cyrix IBM IDT VIA ... 現在只有Intel AMD→ visa9527:台灣做晶片組的 VIA SiS ALi 現在又跑去哪了?→ visa9527:硬碟也是 Quantum Hitachi Maxtor 富士通...莫再提→ visa9527:DRAM顆粒-模組就更不用提了，新聞都報到爛掉了→ visa9527:一般手機到智慧型手機之前那陣子也死透一堆品牌→ visa9527:從西門子 Sagem 到國產的 Giya OKWAP 都紅過也消失→ visa9527:大者恆大根本就是科技業的常態，鴻海也吃掉一堆代工廠→ visa9527:只要不要不長進就不會像IE那樣吃光Netscape後還丟掉江山推文自動更新已關閉