Re: [請益] 這是什麼情況? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RealJustice (Nice to Meet You~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 這是什麼情況?時間Wed May  8 19:12:16 2013※ 引述《andycool (阿彥)》之銘言：: 我：「......( 腦袋一片空白 )」: 接下來說的我都有點不太清楚了，因為也聽不太下去: 課長也有想說幫我看看能不能調到別的部門去: 可是卻一直在那邊強調跟我說：「你不能讓別的部門知道，你是因為別人不要才過去的，: 不然會給他們留下壞印象」這句話是在幫他也是幫你他只是要你別說  你曾經錄取他們部門等等因為這會讓其他部門  猜到他自身部門的狀況  猜到他想隱瞞的事情 (我也不知道啥)你同意的話  他會另外掰個理由跟你套招才對其實能放下情緒的話, 應該答應面試, 反正大公司換了部門,以後和他共事機會不大.: 當時我心想，我到底算什麼，不要的垃圾嗎？: 準備讓別人來回收，還不能讓別人知道我是被丟出來的垃圾: 到這裡我已經沒辦法思考了，沒錯！人在屋簷下，不得不低頭，但有需要趴在地上嗎？: 就跟課長說：「不用了，我在自己想辦法吧」: 回到家後，經理也有打電話給我解釋，也跟我說他們還有幾個職缺: 這個誤會也是因為他們內部交接出問題，所以影響到我: 聊了一下，跟我說還有意願就再打給他吧: 但我始終沒辦法認同: 為什麼做過飲料店就會被認為我一定做不久: 我大學讀也是機械相關的，我應徵個設備工程師: 這才不是本業不是嗎: 就只因為我做過飲料店嗎？: 我退伍後因為家裡有開飲料店，幫忙也不能行嗎--從傷害中學會成長  從成長中學會遺忘從遺忘中知道不能欺騙自己  從絕望中知道不能繼續愛你.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.177.171推文自動更新已關閉