Re: [面試] 履歷自傳的寫法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [面試] 履歷自傳的寫法時間Sat May 31 12:27:28 2014※ 引述《TomGlavine47 (超級喜歡某某某)》之銘言：:         最近小弟的部門也在徵PM和網頁工程師，所以也在接收履歷:         有些小心得想順著douzedouze的文章和大家分享一下:         首先有一個很重要的點，不管是新鮮人或是資深者的履歷還是常發生的問題:         只提做了什麼，卻沒有提做得多好，也就是douzedouze文章中第三點的部分:         比如我收到應徵PM的履歷大部分是這樣寫的：:         ----------------------------------------------------:         XXX公司/專案經理/yyyy/mm~yyyy/mm:         1.帶領團隊執行〇〇〇手機開發案、〇〇〇軟體開發案:         2.良好的溝通能力，解決問題的能力極佳:         3.善於製作簡報:         ----------------------------------------------------:         這樣的描述在用人單位的角度來看伴隨而來的問題是：:         1.這些專案…有什麼特別呢？很厲害嗎？:         2.這是PM基本的能力不是嗎？:         3.「善於」「良好」「極佳」，是怎麼個「善」法？「好」法？「佳」法？:         簡單說，我們可能收到的100應徵PM的履歷，99個都是這樣寫的。:         所以，請區分「工作成果」和「工作內容」:         也就是說，我們除了想知道您做了什麼之外，也想知道您做得有多好。:         而如何把工作內容變成工作成果？「量化（數據化）」是最簡單的方式！:         所以上述幾件事重新改寫一下：:         1.帶領10人的團隊執行了…案(略)，均為公司年度重點專案，且為公司主力產品:           ，專案相關業績佔部門營收45%。:           （說明您的專案有多重要，團隊有多大，幫公司賺了多少錢）:         2.善於溝通協調，專案中最多需跨五個部門進行資源協調，雖然專案時程壓縮:           10%，但最後仍夠如期如質完成，並獲公司表揚。:           （說明您的溝通能力到底有多好，是否有第三方的肯定？）:         3.善於簡報與演說，曾代表部門於公司年度成果發表大會中進行年度成果簡報:           ，協助部門獲得全公司年度考績第三名。:           （會覺得自己善於製作簡報一定是有些事情可以拿來證明的吧？）:         請想像您的履歷丟出去，同時可能有30、50甚至超過100個人在跟您競爭:         應徵同樣職缺的人過去工作內容也都差不多，每寫一個項目就站在用人單位的:         角度去「批判」自己寫的內容是最務實的做法。:         以上淺見供參，祝大家求職順利~我贊同這種觀念，一定要成果量化，而非形容詞帶過。但是這並非關鍵點，我舉其中一個例子好了:1.帶領10人的團隊執行了…案(略)，均為公司年度重點專案，且為公司主力產品，專案相關業績佔部門營收45%。（說明您的專案有多重要，團隊有多大，幫公司賺了多少錢）這種描述是優秀的履歷，但說實話，很難認定是個優秀的PM。這營收45%的貢獻，可能來自於工程師、可能來自於業務、可能來自於老闆們的應酬、甚至來自於運氣更可能是因為存在某個天才工程師或業務，一個人扛了所有的事情。我還是看不出這個 PM 到底有多優秀。其他描述也是，專案時程被壓縮能完成事情，我看不出優秀的是PM，還是工程師。部門績效前三名，我看不出是簡報能力優秀，還是工程師優秀。於是我就會開始找其他線索，你的年資是多少，待過什麼公司，學歷怎麼樣....我非常認同這種自傳的寫法，但是大家看久了這種自傳，絕對又是回鍋比較基本資料的比較，與個人基本能力的比較。並非用這種寫法，就萬事OK，絕對錄取的。重要的還是回歸一個人的本質，能力好的，履歷隨便寫寫，可能都比認真寫一堆自傳的人容易錄取。就像金城武一樣，穿名牌西裝一定帥慘，穿好的衣服絕對是加分的。但是他即使穿 7-Select 內衣一樣很帥。有些工作是要錄取，會穿衣服的人是事實。但以本版的工作性質，多為工程師，本質比較帥的人才是最重要的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.105.117※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401510450.A.432.html推 lee988325:回鍋比較基本資料的比較?!推 gohome0083:讓我又想到冠C跟老伯的圖....→ lili110:這篇要講的重點?=.=a推 marktony:所以要怎麼知道一個人的本質跟能力.......→ lili110:這文前面說不要用形容詞,結果最後一段都是形容詞orz推文自動更新已關閉