[新聞] 臉書公布雄心勃勃十年藍圖 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞] 臉書公布雄心勃勃十年藍圖時間Mon Apr 18 15:30:19 2016照這樣發展，Google在行動社群這塊真的輸得很徹底--臉書公布雄心勃勃十年藍圖來源：科技產業資訊室 http://bit.ly/1qSpocW臉書執行長佐克伯格（Zuckerberg）於2016年4月12日在「F8開發者大會」中，公布一項雄心勃勃的十年發展計劃。期望要讓全球7億人口實現互連互通以及訊息自由分享的境界。這種深深以改變全球人類為出發的計畫，也展現其領導全球且改變世界的決心。早在上世紀80年代的鼎盛時期，當時日本企業的崛起，使得美國商業界領袖常常吹捧日本企業如何計劃未來十年，甚至上百年的藍圖，而不是像西方企業一樣只為了追求短期利益。但由於科技產業快速創新週期的興起，這種思想在很大程度上被甩在一旁，因為網際網路每兩個季度的變化速度，讓科技公司很難做出長遠規劃。圖一、臉書之未來十年藍圖可是，臉書執行長佐克伯格顯然在思考國際化的同時，也期望參考亞洲思維，所以臉書不像其他大多數矽谷新創公司只有思考短期利益，將以更長遠的規劃來完成未來十年目標。以臉書的藍圖來看，這項十年計劃包含三方面主要架構；●首先是發展人工智慧：其實臉書已經於2016年4月初推出人工智慧服務，幫助使用者甄選以及識別上傳至臉書的相片、視訊與更新內容。●其次是強化連網能力：臉書未來將繼續努力，通過衛星與無人機技術，幫助全球各地民眾實現網絡連接和使用臉書的功能。臉書也預計2016年5月，發射第一顆屬於臉書的人造衛星，以提供給非洲大陸上許多尚未能夠上網的人們相關的網路服務。●第三則是虛擬與擴增實境的融合：臉書期待人們在視訊交流中的畫面變得更加真實，以提高臉書成為最佳社交功能的平台。臉書預計稍晚將發佈一個新的擴增實境操作工具Torch。讓人們透過雙手操控，讓其可以在虛擬實境世界裡，直接透過擴增實境技術控制虛擬空間。●此外，臉書前三年至五年的時間，讓人們透過視訊、Messenger、WhatsApp、Instagram、族群與搜尋建立整個生態體系，最後五至十年再透過人工智慧、連網能力、虛擬與擴增實境等來達成。佐克伯格在這項十年藍圖計畫的演講中，甚至觸及美國現今大選中的許多焦點議題，包含：移民問題、在美國邊境築圍牆、禁止穆斯林入境美國以及自由貿易等。他期望用勇氣與希望連結全球人士，因為唯有超越國家地域的限制，以地球村的概念出發，才能突顯人類的價值。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.81.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460964623.A.FC7.html※ 編輯: zxcvxx (1.160.81.36), 04/18/2016 15:31:19推 mlda888: 學推特找有解放軍和公安背景的來當中華區總經理就好啦→ mlda888: 比Mark Zuckerberg去北京天安門慢跑還有用→ miketk: 不是都已經在談有中國特色的FB, 以求中國開放使用嗎?推 HLiNaKRbCsFr: 乖 跪下去舔  馬上讓你在祖國開放推 KobeEatShit: 祖刻勃 = 讓祖國立刻勃起推 HardRealTime: 推薦youtube上 魔鬼藏在同意書推文自動更新已關閉