Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redhorse ( 小小草民)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Tue Jul 12 23:55:13 2016小小個人意見其實領得多基本上就不算被凹被壓榨了GG 已經算同類型工作領最多的或許這種工作價值就是這樣不滿意的話想辦法轉跳其他部門才是正解不然就是要向上爬但你爬上去之後看法可能就不一樣了QQ※ 引述《m16a117 (飛阿~零式戰鬥機~)》之銘言：: 其實台南廠現階段很多問題, 都是實施全面性的 COST DOWN 衍伸出來的: 而且是已經 DOWN 到很誇張的地步, 讓人不禁懷疑每次說14廠是公司金雞母: 甚至占營收比重多重 bla~bla  聽起來根本是嘲諷...: 我進來這麼多年, 很多事情的改變差不多都是在我眼前完成: 廠級看得 KPI 很細, 每個都要兼顧而且越卡越緊: 你想要每個都好  相對修機就要好. 機台不穩定就很難維持: 重點來了... 我東西壞了沒錢買 parts 修阿: 每次我跟製造部說我們沒錢修有問題的機台  他們都回說:"麥騙!TSMS 哪有可能沒錢~": 事實真的沒有  因為我們連固定時間要換的零件都沒錢換: 更不用說備料或是先訂進來換  都只能等死當才能叫料: 到今天為止我們部門每個月能花在修機的錢大概只剩我剛來的一半甚至1/3: 很多東西你知道他壞了  但是你只能撐... 撐到他走走停停: 所以 KPI 就很難做到, 就變成一個惡性循環: 到最後辛苦的都是值班  修機時間變得很短被要求要很快: 所以上班的壓力就越來越大  大家就越不爽: 至於休假呢?  每個月只有6天休假只是官方說法: 現實生活是 月修4天 + 一天補休假  從我進來就是這樣: 以前還好因為人多很多事情都能 share, 但現在人少... 上班事情超多: 我現在課上的人大概只有我到部的一半而已吧...: 一個人要做好幾件事  所以上班比以往累: 反應N遍了永遠的回應都是官方說法: "這是公司的政策": "我(主管)覺得現在人還蠻多的阿": "我們現在再推自動化跟減少業務 ": 狗屁... 從來沒做到  到最後工程部都變的沒有休息時間: 常常修機到中午都匆匆忙忙去吃飯再跑回來趕快修: 因為上面再壓你時間  "怎麼修這麼久?"   "為什麼一開始不先換這個?": "澄清問題須要這麼久嗎?"   "為什麼找不到問題?": 久而久之就越做越洩氣...: 這樣長久下去真的覺得休息不太夠  可是錢也沒變多多少: 沒人就開始凹助工   我是覺得他們領的沒我們工程師多: 卻要他們做我們的事我是覺得很不合理...: 很多事情我也私下找主管聊過  但是千篇一律都是官方回應: 反正班不是他們在輪  無塵室不是他們在進: KPI 做不到就是壓  壓到你做出來為止  只給你AR不給你支援或是資源: 到最後的成果是真是假也沒人知道, 反正他們有報告能再跟更上面報就好: 這樣是世界一流的公司領導方式嗎?  我很懷疑...: 有人能看到這些嗎?  看不到也沒差: 我只是想把我想說的話說一說而已----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.104.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468338915.A.087.html推 moonth66: 同意→ Deathzombie: 要求世界第頂級的競爭力 然後跟普通公司比薪水 偉哉推 joey760928: 靠奴性頂級的勞工 打造出世界頂級競爭力 也算奇蹟啦全世界不都這樣 蘋果靠中國的奴工 優衣褲也是靠東南亞工廠有些工作的價值就是只有那樣代工競爭力主要就是在價格※ 編輯: redhorse (111.243.104.97), 07/13/2016 00:05:12推 guest0079: 哈哈 完全認同 就掠食者與被掠食者的看法完全不同→ guest0079: 掠食者:沒飯吃就吃肉就啊 台積明明好棒棒 被掠食者:…推 joey760928: 你現在是瞧不起台積電的價值囉?怎麼敢看不起 給同類型最高的已經是很厲害了肥宅我都應徵不上推 guest0079: 而人都是換了位置就換了腦袋 前一秒還在靠北 後一秒…※ 編輯: redhorse (111.243.104.97), 07/13/2016 00:12:03推 Narcissuss: J去爽部門 還不是有人六點準時運動的推 Deathzombie: "有些工作的價值就是只有那樣" 幫您畫線。→ Deathzombie: ~50%毛利的公司 員工薪資佔成本多少 基層佔多少? 嗯?推 NSYSUEE: 換個位置換個腦袋→ Narcissuss: 星巴也很奴推 pooboy01: 產線就是這樣 只是可以包裝→ pooboy01: 美一點的差別→ CF661020: 同意喔，不過小心被某J說，你在護航喔推文自動更新已關閉