Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者balzark (御宅少年阿宏)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Mon Aug 13 17:19:08 2012※ 引述《ShortestPath (Dijkstra)》之銘言：: 科技版每次都自批台灣工程師弱, 這是很奇怪的現象.: 一般大廠問題是處理ISSUE的風氣, 能躲則躲, 才是本質.: ONE系列出包跟大部份努力的工程師都無關: ONE X. 黏合部份高溫後出現黃斑, 黏合部份原本應該委外變成自己黏, 這要怪誰?: ONE S. CPU不足降階還賣比較貴, 這跟工程師有關?: 機海跟工程師有關? 支持698跟工程師有關? 內建92跟工程師有關?: Schedule亂拉跟工程師有關? 產品的命名跟工程師有關? UI的設計跟工程師有關?: 只要有正常的測試時間, QA一定測得出來, 手機廠自動化Tool及Field trial spec.: 除了是limitation之外, 工程師跟Vendor正常都搞得定.: 測出generic的issue, vendor解掉他們的bug是幫vendor省錢的合作模式.以我個人的使用經驗我覺得One X有幾個缺點1.軟體Bug太多,對自己的產品自信不足想早推出搶佔市場(當時S3連影都沒)2.急就章的出貨,完全忽視QA3.一旦機王有問題,馬上就開始放出新機消息讓使用者信心不足4.品管好的產品都外銷,對自己的祖國充滿歧視憑良心講Samsung的產品真的不優秀但是為什麼被大眾所接受因為他們的產品問題不顯見不易察覺而且有滿滿的愛國心擁護手機切換GSM之後有機率會卡在GSM這個頻段切不回來或是手機有時候會突然傻掉沒訊號但是一般用戶只會歸類給運營商信號不好還有很多小問題 就不贅述但是三星願意把最好的留給國民甚至出韓國限定產品韓國永遠是最早上市國家反觀HTC有出過台灣限定的商品嗎?答案是No因為市場太小 無法回本他們早就忘了台灣的人在這個品牌還籍籍無名時多挺它所以今天被抵制 是因為企業道德不好不是因為技術不好 螢幕太小如果今天One X是三星旗下的產品早就在Q2征服全球而不是銷售溜滑梯了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.4.201.46※ 編輯: balzark         來自: 202.4.201.46         (08/13 17:20)推 japan428:說實在  如果你要談的是HTC為何會輸給三星  這不是主因→ japan428:我指的是第四點推 ckai1983:ONE X無法邊導航邊充電的問題  有人知道是否解決了嗎?→ cc1plus:放在冷氣口?推 SCLEE5566:宏達電即將居居→ brightest:台灣的人在這個品牌還籍籍無名時多挺它         你確定?→ brightest:padphone 有很多台灣人挺嗎推 VBT:還沒喊中國牌前，確實很多人挺！推 skysail:好吧   如果以前也沒人挺    現在也不必挺→ skysail:現在人真現實    姿態也高   原來給你機會挺是給你面子→ Psliao:重點是關鍵零組件三星都自己做..規格好又便宜→ Psliao:HTC完全拼不過...慢慢就配邊緣化...推 kyo06:三星的產品不優秀??認真的嗎??中低階機不敢說→ kyo06:S系列和NOTE，哪隻安卓可以跟他們比拼??噓 ABBOBO:台灣的人在這個品牌還籍籍無名時多挺它         你確定?→ ABBOBO:HTC明明就是國外紅回台灣→ ABBOBO:台灣人只會錦上添花 跟落井下石啦推文自動更新已關閉