[請益] 圓剛科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PinocCHI (小木偶)看板Tech_Job標題[請益] 圓剛科技時間Fri Aug 10 14:12:04 2012板上搜尋圓剛科技看到的似乎都是「請直接跳過」、「保重...」、「燈火通明阿~~~」自己是應屆畢業，對於就業職場很多不懂想請問版上的前輩們我的想法是：科技業晚下班，感覺是基本常識...為什麼版上的人似乎一面倒不推這間呢？不知道有沒有在內部待過的人可以詳述不推的理由？或者有待過大推這間的可以給我一些想法與意見嗎？如果不太方便在版面上推文可以站內信給我嗎，真的非常謝謝你--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.67.166→ YKM519:我同學在裡面大部分下班時間在八到九點..我是覺得還好推 newfantasy:站內信+1→ crazeangel:八九點都沒人了 哪裡燈火通明？推 pondaniel:站內信+1推 easysun:不推「科技業晚下班，感覺是基本常識」這句話→ plmok061:不推加班...又沒加班費加個鬼阿→ poiu1234:g情四射拉 基本常識是甚麼鬼 奴推 loomissayles:不要去...沒什麼好說的了......推 ji3g45j:最近快掛了，應該會好ㄧ點推文自動更新已關閉