Re: [討論] 如果你是主管你會想要哪種下屬?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loloman (吃飽的感覺真好)看板Tech_Job標題Re: [討論] 如果你是主管你會想要哪種下屬?!時間Mon Oct 14 23:52:45 2013這我最近深有所感。今天人家開履歷出來，你去投就代表有一個認知是要去給人家當員工的，領了錢就要做事情，如果有太多個人的想法跟主管不合，唱了反調，或者是表面上說好實際上執行卻心不甘情不願，那總和起來對整件事情的產出卻是負的。這樣的結果誰要負責任？是該單位主管要負責任，而他會怎樣想？這時候即使你能力再強專業再傑出，但對整體來說是不好用的，那我倒不如找一個次一級人才但是至少願意配合我的想法實際執行。專業再強強的過上面出一張嘴擁有資金優勢的老闆嗎？我並非design house員工，有沒有人可以實際分享一下design house主管其實專業沒有底下RD工程師強卻做好好的。※ 引述《irishcafee (愛爾蘭咖啡)》之銘言：: 我想版上不缺乏資深工程師以及主管階級的人。: 最近看板的感想，我只是好奇。: A是高中數學奧匹及資訊奧匹得牌，保送112EE，: 大學比賽ACM也有不錯成績，並且發了幾篇paper，: 以及以大學部身份修研究所課程。: 如果A大學畢業後不繼續升學。: B是四大畢業的PhD: 那A和B你會想要哪一種人？: 我是知道A打敗很多PhD到final的階段，: 但是最後有沒有錄取就留個問號給大家？--作者  QBby (Q比先生)                                           看板  MenTalk標題  [閒聊] 以前的女友變正當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??推 mizuirosyo:不會  分手就全刪了推 meowyih:不會 因為根本沒前女友 Orz→ whk183920:樓上好哀傷QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.129.2.78※ 編輯: loloman         來自: 220.129.2.78         (10/14 23:53)推 hankwanghow:客觀看是這樣  領人錢 老闆永遠算得很精→ goldduck:本來就是領錢做事→ WenliYang:多的是..."是該單位主管要負責任？" 你確定....→ ZXCWS:主管表示:做錯算你的 做的好算我的推 han999:自古以來，功勞歸上司，過錯歸下屬；半澤：加倍奉還、十倍→ han999:奉還。推 tonybin:如上兩樓,還不就半澤裡講破的那句...→ ruthertw:台灣早就沒有工作倫理了~ 呵呵~推 zard0819:應該說 可能你主管的專業跟你的專業不同,像我主管就是演→ zard0819:算法出生的,硬體的東西他就不了解,但是遇到問題他還是可→ zard0819:以用他的邏輯來跟你討論推 lave70:除了主管負責任那行 其他都同意推文自動更新已關閉