Re: [討論] 自行撥款1%~6%的勞退 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MyohMy (我的天老爺呀！)看板Tech_Job標題Re: [討論] 自行撥款1%~6%的勞退時間Fri Nov 16 08:19:29 2012※ 引述《egnaro123 (原po是大叔)》之銘言：: 6% 有好有壞,: 台幣非國際貨幣,其風險最大來自於內債和外銷實力,所以一夕之間變成越南幣也有可能: 台灣外銷實力近年下滑, 內債計入未來退撫支出也破表 (請參照 18% wiki): 我個人是提 0% 最大的原因是我不信任政府, 國民年金不繳,: 這都是對政府政策不信任投票..: 否則國民年金100%繳款率, 政府可能會去思考年輕人處境嗎?: 對政府來說,更會理直氣壯找各種名目來移轉你的收入到既得利益者身上: --------------------: 未來台灣破產希蠟化是是有可能的, 勞保和可怕的退撫都是可怕的數字: 台灣是不會破產,但印鈔讓台幣變薄是有可能的,: 這也是我為何相當反感退撫和勞保撥補不同調原因,: 巨額退撫撥補台幣變薄,勞保給付縮水,勞工單向吃大悶虧,: 高高在上的退休人員吃肉喝湯, 年輕人(含年輕軍工教)被勞保退撫壓得死死的.既然這裡是八卦版(誤)，我也來問個掛～大家都說政府會被軍公教退休人員等老人吃垮但是現在對軍公教退休的福利已經終結也就是說不會有"新的高福利老人"了！而老人總是會走雖然說部分老人現在還很年輕(4x~5x)但是也有很多老人陸續在"退役"了猜測再過20年(到時板友們應該都是社會中堅)台灣就沒有多少福利老人了政府的負擔就輕了而且福利老人走了，總是有不少遺產給年輕人(就是板友們啦！)政府也會抽頭個10%所以看來20年後台灣會大爆發嘍？到時候正是社會中堅的板友們會爽翻嗎？不過應該會被到時候的年輕人批鬥吧！畢竟沒怎麼努力就享受果實(在他們看來是如此 XD): 年輕人又是納稅主力,每人還為開門七件事煩腦,而養尊處優退休軍工教還錦上添花,: (年終,加薪也會加退休人員): 光一個月退5-6萬就是年輕人起薪的2倍, 年輕人那會服氣 ?: 他們會不想進入職場: 除非改革一次到位,不然也是慢慢減少台幣購買力而己,: 你若是相信政府,政府所有政策都乖乖遵所,: 那只會讓政府用各種名目,將你身上的移走,而不去檢討政策: -----------: 若是這次改革一次到位,其實真的可以撥個6%: 不信任就買多種外幣,買賣都會被銀行和政府賺一手: 資金移到海外,台灣是外匯管制國,這都不是小市民能做的: ------------------: 我再補之前在八掛的po文部份,讓大家看看目前軍保改革: 所以到會上bbs的年紀時,就真的不要太相信一些表面的事了: 軍保已破產, 收 100 元 , 付 107 元, 平圴退休43歲: 退伍領雙薪,占年輕人位置,拿國家二份薪水: =>陸海空軍軍官士官服役條例部份條文修正草案: 對國家有重大貢獻.... 所以拿退撫金是正確: 修正草案第32-1增訂 => 合理化現有拿雙薪人員,也無法杜絕占位子拿雙薪的退休人員: 自始自終都是假改革,所以當我看到國防部的廣告時,我都全身不自在....: =============: 另外 工X院..等經濟部下屬單位也應肚絕這種退休人員拿國家退休金還占位者拿雙薪的作為: ※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: :         勞退的好處:: :         1. 個人帳戶, 不會被A走: :         2. 最低保障2年其定存利率, 多賺得算你的。: :         (不要傻了啦，他們拿去買基金，跟你不提撥自己買基金，: :          你穩輸的好不好，基金經理人坑殺你們，你慘慘慘，: :          放勞退被坑殺，還有2年其定存利率。): :         3. 節稅: :         4. 強迫儲蓄: :         (說穿了，你不提6%也是拿去花掉或投資虧掉而已，手續費，: :          銀行保管費，基金管裡費，抽死你，繼續傻沒關係）: :         綜合以上: 勞退不提到6%的都是笨蛋。事實上我還在抱怨: :         怎麼不能提到12%甚至20%...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.228.53.169→ miketk:不會..因為已經被這些人吸乾了破產了..→ adenrex:不會~~少子化的後果遠比這嚴重~~推 visa9527:不會，其實這些福利根本不是影響國家經濟的主因→ visa9527:只是因為仇富和自己窮看不爽別人好所衍生的議題→ visa9527:台灣的福利跟歐洲比其實差很多，被拖垮的不是這一塊→ visa9527:過去二十年台灣從窮國走向科技大國，錢賺的太快錯估實力→ visa9527:當時大學生少，科技業又急速擴張需要人才而廣設大學→ visa9527:結果把一堆根本不是這塊料的也逼去唸大學畢業後沒辦法用→ visa9527:才能造成今天社會失衡的主因....→ visa9527:原本就是領22K的料不管唸高中還是唸大學出來都是22K的料→ SYC1205:有財富規劃的 父母每年各220萬免贈與稅額→ visa9527:但是今天讓人唸完大學才領22K等於浪費了四年學費→ ppit:你少算了嬰兒消失的速度遠大於老人消失的速度推 windsson:推樓上XDDDDDD→ eebear:重點在於這些已經有的改革,來不及發酵國家財政就已經破產了→ eebear:就像18的改革也要等85年考進來的人退休才開始有作用~→ eebear:問題是,這些人還有15年才要退休,國家財政撐得到那時嗎??推文自動更新已關閉