Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者INNN123 (123)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處時間Fri Jun 24 22:03:31 2016以前建中同學有拿牌,或同屆資優班有拿牌的..現在大部分都是平凡的台大醫師高中拿牌代表資質聰穎...可是要成為台灣社會的佼佼者還是必須要有不一樣的思維願意走不一樣的艱辛之路才會成為頂尖的強者--我我我....扭屁股....    我我我...我倒立....    我我我....我劈腿....●   ＼●／ ＼●／    〈  〉 ＼  〉 ＼  ／   〈●〉 〈●〉<■>    ■     ■        ■     ■     ■       ■     ■     〈●〉／＼  〈〈     〉〉    〈●〉 〈●〉 ／●＼   〈  〉 ／  ＼ ＿＿■＿＿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.26.90.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466777015.A.ACA.html推 engeering: 請問台大醫師一年有兩百萬嗎?→ soi1dsnake: 醫師也要幹對方向啊,看那個李進良也不是台大醫科的→ soi1dsnake: 賺到翻天了吧推 netneto: 醫界應該是也少數頂尖和收入不成正比的領域→ netneto: 台大薪水出名的少，李進良是很有商業頭腦推 JRD: 朝田龍太郎也賺不多啊推 Narcissuss: 不用提這種吧 想想以前班上的第一名現在再幹嘛推 Hikkiaholic: 樓上 在幹嘛@@?噓 GoldX5: 1.醫師也有佼佼者，很明顯你不懂醫師的發展→ GoldX5: 2.拿牌完當醫師有甚麼問題? 不能當醫師喔? 為什麼一定要→ GoldX5: 作商人做研發賺大錢，我想救人不行喔→ GoldX5: 工程師腦袋只有錢大概就是Lv1喔推 Qoo2222: 錢在需求層次中算很底層的吧推 guest0079: 但有拿牌的醫師跟沒拿牌的醫師差在哪?數奧金牌醫術高?→ guest0079: 可能經驗影響更大吧 還是拿牌做醫學研究比較快上手?→ guest0079: 我看也不見得吧 還是說拿牌就比較會賺錢?也未必吧→ guest0079: 所以原po說拿牌的醫師也只是個平凡的醫師也沒錯啊→ guest0079: 除非GoldX5可以明確指出拿牌醫師強在哪裡 再來嗆聲推 guest0079: 拿牌的醫師大不了數學強物理強會寫code 啊又怎樣?→ guest0079: 很多醫師懂音樂 法律 投資(小s公公)也輪不到數奧金牌嘴→ guest0079: 醫師會寫code又怎樣 有比懂法律的醫師還賺錢會做究研嗎→ guest0079: 請問很懂醫師發展的GoldX5大 請問數奧金牌醫師強在哪？推 Narcissuss: 都輸8+9→ DrTech: 都不是你，爭什麼。推 azukikao: 我心裡最賺錢的醫生是沈赫哲 哈推 li918272002: 哈guest大或許有點搞不清楚狀況，原po指的醫生奧匹→ li918272002: 多半是生物或是化學奧匹才會保送醫科→ li918272002: 這跟寫code或是跟數奧金一點關係也沒有→ li918272002: 很簡單的分類請先搞清楚,所以很明顯guest大不是行→ li918272002: 內人→ li918272002: 或許舉兩個當年在台大挺有名的人 陳贊州 和 劉昱亞→ li918272002: 他們的故事可以去google→ li918272002: 兩個也都是建中奧匹人推 powertodream: 感覺這些拿牌的, 大多選NTU EE/CS→ powertodream: 覺得就是當作一個升學管道而已XD推 vanillamint: 所以陳贊州現在在幹嘛？快拿諾貝爾獎了沒？推 obov: 以前拿牌的很少選EECS八→ obov: 資奧不算QQ推 obov: 是說caltech某葛rf類比電路大師  不是號稱專收拿牌的→ obov: 結果裡面出來的好像賺不贏矽谷大廠的路人碼農推 CuO3: 所以選擇重於努力啊→ CuO3: 以前拿數物牌的 多半選 Math/Physics→ CuO3: 不過也不一定  我的data量不夠→ acgotaku: 在台大當醫師不就是頂尖金字塔階層了嗎.....推文自動更新已關閉