[情報] 台塑放出一大堆缺啦~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者n1lk5g2 (傑先生™)看板Tech_Job標題[情報] 台塑放出一大堆缺啦~時間Fri Aug 14 23:47:49 2015剛剛收到信一看，http://goo.gl/sYbsK台塑一次開了26個缺，台北/林口/麥寮/新港/派駐大陸/越南等7/27面試那批結果都還沒出來啊科技業寒冬沒想到現在台塑人力還是那麼缺...--→ therookie: 因為綠營很愛看電視 但我跟你講白的 北連中胡→ therookie: 現在這時間點帶風向真的沒用了 現實世界的風向早就變了→ therookie: 我真的很喜歡那句 退潮之後就知道誰沒穿褲子→ therookie: 選舉沒有確定的 但北連中胡贏面大 胡又比連更穩些→ therookie: 我是否被黃打臉 你可以不必這麼急 否則很快會被打回來→ therookie: 不用多久了 再18個小時就知道誰沒穿褲子--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.115.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439567274.A.71B.html※ 編輯: n1lk5g2 (114.46.115.45), 08/14/2015 23:52:15推 ggcggc: 請問一定要有多益成績才能面試嗎推 zxcvb0003: 不一定 如果通過面試可以事後補推 superguy852: 有括號(專案)跟其他有什麼差別嗎→ superguy852: 是之後有很大可能分到其他地方嗎推 kissa0924307: 沒考多益 真慘....→ cabin2501: 科科當然缺→ a5312882: 要刷到4寶推 KoreaGG: 今天真的看到一堆缺推 colechen: 資訊工程師都是到台塑網嗎?? 還是會到四寶推 alamabarry: 結果都是麥寮跟越南 菲律賓嗎→ jehovahlove: 專案好像只差工作地點→ gowaa: 台塑不是內鬥中推 f33783378: 紅色供應鍊最先受害的就是台塑→ TC5566: 近年招人台塑最大的問題是留不住人   離職率離奇的高~推 f33783378: 我當初同期八個走了五個，還是在四寶推 TC5566: 現在新鮮人能夠認同台塑文化的  已經不像從前老一輩那樣了推 a5312882: 是什麼原因讓他們呆不住？推 lls: 專案只有差在地點的樣子推 arhuro: 甚麼原因待不住? 就一堆老頭子舊觀念在管理企業 沒跟著資→ arhuro: 訊進步 告訴年輕的一堆甚麼"撐過就是你的"塞一堆事給你→ arhuro: 台塑集團實在是石化老本太雄厚 不然那種觀念普通公司早就→ arhuro: 收一收了推 small76: 已投推 csgod1325: 就新人一堆是情，工作量比科技業還多，一人當兩人用→ csgod1325: 你滑手機科技業不太會管，在台塑你滑個10秒長官就質疑→ csgod1325: 是不是工作太少，很閒?→ csgod1325: 你做不玩，人家長官就會開始拿旁邊專員例子給你聽→ csgod1325: 說人家多認真，別人都做的玩，自己不努力，能力比人差→ NowQmmmmmmmm: 台塑抓走不少人XD從最高層抓到最低層推 csgod1325: 簡單的說台塑想學日系企業的管理制度，卻只學到皮毛→ csgod1325: 晨間打掃太慢，上頭無聊到這個都可以管，夠精實吧...推 sean80185: 然後三不五時大官出巡式的稽查，搞死基層人員，去台塑→ sean80185: 就像回營簽志願役。→ W29920400: 台塑實在好不推，落伍的企業推 rabbit2233: 台塑超爛      （資料已送出）推 luckysmallsu: 化工人都受過台塑職缺信吧...推 thorging: 請問台北面試和高雄有差別嗎？台北面試似乎都沒什麼人推 qswitch: 連智慧手機都不應該出現...要是被拍照怎辦推 torder: 歡迎加入台塑志願役.....培訓志願役軍官推 jengmei: 警衛 清潔員 缺？？推 Thinkpader: 多益為必要嗎？可以錄取後再考嗎？→ a5312882: 多益錄取後在考；很像不能等太久推 LiLiLaLa7: 台塑實在不推...............已寄出推 punzz: 報到時一定要有多益成績 否則視為不錄取推 asdfg5678: 這種多益分數 也太蠢吧推 weisuan: 留不住人已是常態，台塑………推 lon0623: 進台塑成長很慢 而且石化業景氣糟推 weisuan: 比較有想法跟實力的真的不建議來，會很難適應…推 ilysien: 多益就如規定那樣 如果沒有上了以後拿不出來 直接解聘→ a5312882: 下個月要去報到了…→ oasis0702: 之前我朋友沒附多益 系統就會履歷篩掉了→ oasis0702: 裡面真的超保守 跟年紀大的同事想法上也會有很大的差異→ oasis0702: 長官很愛談錢 常舉例以前有朋友離開台塑後來過得很慘→ oasis0702: 他自己則因為待久累積財富投資房地產 所以對台塑很忠誠推 kingingl: 台塑也沒那麼差啦，想有一份穩定工作又不想太累可以去→ kingingl: 只不過風氣真的需要適應推 plumman: 石化業大抵如此，不只台塑。世代斷層跟產業面臨瓶頸都有→ plumman: 關係。→ vespar: 落伍的企業推 tenco: 5S做到飽...推 Sansfin: arhuro大大 說的很正確,鳥事一堆.. 跟當兵一樣噓 wuleelee: 真拉機的要求，台塑是爛到破表？→ lostsky: 台塑文化不改，年輕人離職率只會更高，就算在四寶也一樣→ lostsky: 。推 wildsex: 也要看是什麼專業的，進去是什麼部門也有差啦→ cara4966: 台塑實在太過官僚，又太安定，沒什麼人怕掉工作，個人→ cara4966: 覺得組織相當傳統推 funkyrock: 考過台塑筆試之後認真覺得好像來到北韓XDD推 aloness: 進台塑就不要呆在台灣了→ CynicYang: 展現甚麼鳥事都願意做，麥寮、越南都願意去的意願→ CynicYang: 一切就搞定了   它們面試只想知道這些...→ CynicYang: 真的是不如外面看得那麼好阿...推文自動更新已關閉