[請益] 為什麼三星會成功?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)看板Tech_Job標題[請益] 為什麼三星會成功??時間Mon Jul 23 22:51:02 2012請問大家為什麼三星會成功??是因為民族性? 還是國家支持啊你看郭董誓言要幹掉它三星手機五個月就破一千萬台但反觀紅茶店股價是五個月跌一千點一個三星公司就把宏海加上紅茶店痛扁啦~~~~~有想過為什麼嗎?一起討論吧~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.249.148推 suckpe5566:不像台灣人愛互酸→ NaouZ:台灣都碼靠中小企業垂直整合, 誰要當老大? 誰又甘願做小的?→ moonpaper:http://goo.gl/4su5r 新聞挖挖哇：南韓這麼強！→ g007:有錢的老闆短視近利 沒錢的員工跑來跑去推 k11k:在那邊位子越高責任越大壓力越高 台灣就不太一樣→ k11k:一堆人覺得自己很行就去開公司推 koushimei:因為他很努力.....就這麼簡單.推 b6byc:台灣就業環境如何? 勞動狀況如何? 算是有回答到嗎?推 iammc:台奴 愛內鬥內行 外鬥外行啊推 onered:三星=南韓→ DickMartin:因為台灣有iammc一天到晚在那邊鬥臭努力上班的勞工朋推 cccssszzz:很多財經雜誌都有相關文章 吃個麥當勞就可以看到幾篇→ YunJonWei:不會內鬥吧，我覺得台灣內鬥超嚴重的→ YunJonWei:還有就是供應鏈不用靠別人也有差。→ WenliYang:奴隸血液 註定輸給人家推 jerrycheung:首推酸民台奴內鬥,老板短視近利,台灣呆胞進貢韓國推 evil0108: 台灣老闆短視近利 不會研發 只會cost down是主要敗因推 bkm1:行銷是最大關鍵 但是要搞行銷 是比誰口袋深 三星會起來不意外推 G8AJ:只想上市炒股撈錢  會贏才有鬼推 swatch3484:說真的   台灣行銷弱爆了  完全不注重    可以贏到哪去→ mynameisdick:台灣老闆不肯砸錢、看長遠，怪不得別人→ furuuchi:iammc鬥臭台灣勞工和三星成功有啥關係啊?→ bkm1:三星其實也是機海 但是廣告就是主打S2 S3  反觀紅茶 感動機→ bkm1:都還沒賣多久 One就出來了 而且一出來還三款 與其這樣 不如主→ bkm1:打一隻OneX就好 要賣就賣最好的 而且擺明跟S3 IP5尬推 rockyue:比廣告就好了 http://youtu.be/Yszp0vE_Sj8→ rockyue:http://youtu.be/Xn8jkyu88bw推 ianchen91:眼光看比較遠,計畫得遠一點,所以近年來成功,未來不知道.推 lnty:因為國民會挺，有向心力。而台灣人民酸葡萄喊倒閉的比較多→ charliedick:因為台灣有一堆滯台韓國人會幫三星搖旗吶喊→ rockyue:搞出CPU事件就不要怪國人不挺  一點誠意都沒有推 lzze:台巴要挺誰  挺HTC?→ rockyue:給國人用次等處理器  怎麼挺得下去？推 charliedick:不用HTC 還有華碩宏碁可以買 打死都不買韓國貨推 wen1981:賺錢的企業 背後都是那一國的資金 研究研究就知道為何起來→ wen1981:就像tsmc再賺錢 也大都是某世界警察國賺去了→ peterrock:什麼叫"一個三星公司就"..你要不要看一下他背後是啥→ unitraveller:S3 I5為首選 打死不買hxc或他牌手機→ unitraveller:韓國是爭第1 台灣是爭不到面子也爭不到裡子→ unitraveller:充滿自怨自艾 短視近利的地方 現在處境也是剛好而已推 followmeyo:就一堆短視近利的老闆存在  又爛又喜歡亂搞推 edward13:不用怪台胞挺不挺htc 各人造業各人擔 國人挺他就會大賣嗎→ loveresonanc:台人挺紅茶店 他去幫大陸毒龍鑽 這樣有用嗎?噓 xupmc:因為他倒過一次，而且沒退路一定要成功，加上偽私人人企業→ xupmc:實際上根本是個家經營，不然那來跟其它廠削價競爭噓 jiunn05:hTㄈ如果不是中國的品牌..我就買推 t1329kimo:市場機制  消費者沒有必要為了愛國而支持爛貨噓 matsuzuki18:台灣人挺中國人品牌幹嘛@_@?→ pppeeeppp:因為不夠團結 不夠成功阿...推文自動更新已關閉