[新聞] 獲利機會小 HTC傳取消推出智慧手錶計畫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 獲利機會小 HTC傳取消推出智慧手錶計畫時間Sun Sep  7 02:49:30 2014http://ppt.cc/GgS1獲利機會小 HTC傳取消推出智慧手錶計畫【聯合新聞網／記者楊又肇／報導】先前市場曾有不少消息指出HTC將在下半年間推出智慧手錶，但相關消息卻指出HTC可能取消此項計畫。根據Pocket-lint網站引述消息來源表示，HTC可能取消推出智慧手錶產品計畫，或許與目前智慧手錶市場發展獲利機會仍不算大，同時相關研發花費偏高等因素，因此讓HTC現階段取消推出此類產品，進而聚焦在本身智慧型手機產品發展。不過，HTC方面並未對此傳聞做任何回應。雖然目前三星、LG、Motorola、華碩與Sony等廠商均先後投入智慧穿戴裝置市場，並且推出不同智慧手錶產品於市場競爭，但消費市場反應普遍呈現叫好卻不太賣座情況，主要在於雖然智慧手錶造型日趨輕薄、時尚，但最重要的使用體驗與電池續航表現都仍待改善。各廠雖然持續投入研發資源搶佔智慧穿戴市場，同時消費市場導入比例也有持續成長，但整體來說仍是虧損居多，或許因為此項因素而導致HTC選擇暫時取消加入智慧穿戴市場競爭。在此之前，HTC曾傳出將在今年下半年間推出智慧手錶，並且將採用Qualcomm Toq平台與Mirasol顯像技術，讓電池續航表現更好。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.45.52※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410029372.A.6EF.html推 WindowsXP: 有腦的決定 不要一窩蜂推出垃圾→ dragon2933: 其實倒也不見得是垃圾，只不過要成型之前，還要燒很→ dragon2933: 多錢！推 a26732300: 我也覺得手錶是垃圾推 discoby: 同感 手錶本身就是一種過時產品  純粹秀身家的→ francej: 穿戴式不夠便宜,不夠潮人家大概不會想買吧→ francej: 對硬體廠商來說感覺就是個坑 (利潤很低很低)推 Iamidiots: 一個西裝筆挺的人卻帶著一只宛如電子錶的智慧手表推 sux0116: 會做這種決定 表示公司還有希望→ Iamidiots: 光是用想的就覺可笑，說要用在運動測量心跳血壓或許還→ Iamidiots: 有道理推 g10: 智慧表只是物聯網一個代表 張忠謀都說未來一個趨勢推 w9103: 先等蘋果測試市場[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 moto000: 戴電子手錶，感覺不帥..→ eric111043: 忽然好懷念 電感哥→ eric111043: 智慧手錶 感覺不太實用→ Franklinc: 收一收啦,不要跟26政府在那邊joint venture推 f731227: 以前也一堆人覺得大尺寸手機是垃圾推 yudofu: HTC直接去跟Asus OEM比較快推 GoldX5: 嗯嗯，還是當代工廠最安全，不會創造一堆過時產品了~~~推 a26732300: 身邊買三爽的也沒看到半個帶智慧錶的，三爽也賣不好推 snaketsai: 台灣難獲利++ 到時候還會綁一堆奇怪的廣告推 wtmi: 紅茶作不出來就直說 ，三流公司 。推 Cadd: 要等iwatch出了才會開始風行噓 chrispherd: 可以看看MOTO 360賣得多好→ chrispherd: 如果htc退出很聰明 因為他們自知他們只會推垃圾出來推 vvppqqvv: 樓上精闢推 ChampionYe: IOT又不是只有手錶，本來就不需要看別人推什麼自己就→ ChampionYe: 跟著研發什麼推 shelizi: 等智慧手表續航能到三十天以上在 進場吧要不然一點也不→ shelizi: 實用→ michaelgodtw: IOT是整個概念!手錶只是一個應用面,手機一樣可以取→ michaelgodtw: 代手表!台灣人帶手機的比帶手表多→ xsoho: 手機就只會硬體設計.... IOT 還是喜喜睡吧→ slot: 現在的智慧手錶跟N年前的ipad nano加錶帶一樣 缺乏突破推文自動更新已關閉