[徵才] 中龍鋼鐵徵電機師級.化工員級 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xx5566 (五五六六得第一！讚～)看板Tech_Job標題[徵才] 中龍鋼鐵徵電機師級.化工員級時間Wed Oct  3 17:03:20 2012電機工程師一、資格： 限具學士以上學位，電機工程相關科系畢業。二、報名日期：即日起至101年10月07日止。三、暫定考試日期：101年10月26日。四、甄試流程：初審符合需求者，將以E-mail約試，先進行筆試測驗，筆試測驗通過者當日進行面試。另初審不符需求者，恕不另行通知。五、報名方式：請至104人力銀行應徵或備履歷、自傳並註明應徵職稱與身分證字號（俾能建檔存記），寄至「434台中市龍井區龍昌路100號人力資源處」收。化工基層人員一、應徵資格：高中（職）以上，限化學化工相關科系畢二、報名日期：即日起至101年10月12日止三、預定甄試日期：101年10月30日四、甄試流程：初審符合需求者，將以E-mail約試，先進行筆試測驗，筆試測驗通過者當日進行面試。初審不符需求者，恕不另行通知。五、應徵方式：請至104人力銀行應徵或備履歷、自傳並註明應徵職稱與身分證字號（俾能建檔存記）寄至「434台中市龍井區龍昌路100號（人力資源處）」收http://www.dragonsteel.com.tw/tw/04/pageA.aspx?items=T401A1--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.124.14→ EdmundLi: 鳥缺也PO幹嘛= = 又不是中鋼→ etgohome:去年招考還要收費,今年又不用了...→ i90186:中鋼集團私下招考本來就不用報名費...但名額也超少→ ppm100:沒有哦 中龍去年有收報名費 中鋼聯合招考 也有收費推 msengineer:中龍筆試3科都過門檻才可面試 面試率不到20%推 bzbread:自從去年年底產銷斷炊到現在...CSC至少還有發七成→ cugg:c5c十月起沒有獎金嚕…SIGH…推 conanist:去面試也沒比較好阿 我過2次筆試最後還不是GG→ hikaruh:CSC也斷了,沒有七成了啦~不要在搖了~推 bzbread:CSC十月也斷炊了喔?  我沒有搖呀~同學在W6, 也是聽他說的推 yaochin:10月有七成 11月聽說還有五成 阿災推文自動更新已關閉