[討論] 面試等待HR與主管中要做什麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者boybo1072001 (牙膏)看板Tech_Job標題[討論] 面試等待HR與主管中要做什麼時間Mon Oct 26 15:30:59 2015如標題面試時基本先寫完性向測試之後等HR到來需要一些時間HR面試後等主管面試又要等一大些時間這段時間大家都在做什麼?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.104.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445844662.A.A48.html推 gbcowandy: 凝視前方→ chengcti: 翻翻桌上的 playboy 雜誌, 順便看看總機小姐的內褲→ chengcti: 這樣的回答滿意嗎?推 iceberg: 推樓上→ iceberg: 不然做伏地挺身、跳鄭多燕也可以推 jily: 拿碼表計時 主管進來後 問為什麼遲到這麼久 有沒有時間觀念推 docker: fb line推 www85109: 上ptt發文...正在等主管中 ..推 saikino: 打開104投履歷啊→ jengmei: 我的經驗是. 先尻一槍 神清氣爽!推 LOVEMS: 先想想晚餐吃什麼，飯總要吃的推 visa9527: 看一下公司有沒有正妹，沒有的話就直接走了推 Narcissuss: 要line噓 poiu1234: 把妹→ rfv32166: 實際上先四周看看有沒監視器 沒有的話開始抒發緊張感XD噓 sakeru: 滑手機阿推 Argos: 外表輕鬆 內心嚴肅推 yefly0818: 附近若有公司介紹要看 會被問推 Isaac202: 偷看正妹HR的名牌 上網神照片→ boublestar: 偷拍HR發表特版神人然後被噓爆推 a777starmy: 觀察競爭對手     找機會跟妹要電話推 joijoe: 凝視正前方推 boiceloveu: 拿本書去看，之前去面試曾有主管這樣說過推 sarsadsl: 小弟帶書去看，裝文青推 ritaj: 推2樓 XD→ fanix21: 先看小姐眼睛再看其他地方推 Mike55: 素坐坐好推 QQ101: 假裝講電話阿.. 忠謀/百里/明介/子賢啊 我現在在你們這面試推 LOVEMS: 假裝跟賈伯斯講電話才比較能嚇到人推 alandidi: 認真回,看會議室分機表 確認組織架構 並於面談提出疑問→ alandidi: ，多個話題推 soso7885: 打rank阿推 littleaoc: 凝視宇宙深處噓 bztfir: 先尻一發免得緊張推 meanshineC: 我帶英文單字去被會很假掰嗎？推 orz3qonz: 記得要帶弟弟去面試，這樣才會把到大奶正妹→ orz3qonz: 不過可能會碰到地震，不過不用怕大奶正妹她爸會來救你推 TianBonBon: 進入聖人模式先推 mickeyha: 我在找插頭充電→ mickeyha: 然後就睡著了推 cocokeke1556: 拿出大日如來真經，雙手合掌...推 cocokeke1556: 靠，賈伯斯都掛了，怎麼通電話，觀落陰喔？推 justinjan: 意淫總機小姐尻個兩發就能心無雜念跟主管應答推文自動更新已關閉