[請益] 請益關於紅茶店 MC planner職務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KYOHANG777 (鬼神般的存在)看板Tech_Job標題[請益] 請益關於紅茶店 MC planner職務時間Wed Feb 25 23:03:24 2015各位科技版的先進大大們好:最近想換工作，有看到適合自己的職缺，以下截取該職務說明 :1. material planning and control2. control delivery schedule3. inventory management職務類別是屬於物管/資材小弟有兩個問題，還煩請店內的前輩們解惑1. 此職務內容需要兼生管的角色嗎? 還是單純的物控呢?2. 上下班時間大約落在幾點? 會長加班嗎?因為沒人可以請教..先謝謝有回覆的大大們了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.215.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424876610.A.7F4.html※ 編輯: KYOHANG777 (114.25.215.142), 02/25/2015 23:04:19推 gogohc: 看起來很像是資材類物控、備料→ Aircrush: 聽說假日常接電話推 upaisme: 單純物控，要看你在那一組，其實加班還好推 upaisme: 上班時間一般9點上班，但是不用打卡，所以不用太誇張晚→ upaisme: 到沒人管，下班...電腦可以帶回家，你覺得勒，不過還是→ upaisme: 有人準時七點前下班→ daviddoffabc: 賽缺推 johngood2032: 跟其他部門比起來算爽了啦→ adidaz: 1.職務說明有跟生管沾到邊嗎? 2.上班9點以前, 下班不知道.→ adidaz: 3. 賽缺+1推文自動更新已關閉