Re: 對於時間軸面試者 jason9000d 致歉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者COCOCCC (COCOCCC)看板Tech_Job標題Re: 對於時間軸面試者 jason9000d 致歉時間Sun Mar  6 14:50:13 2016針對所謂的檢討部分個人是沒啥看法反正台灣企業，檢討完之後即使舉出100個應該改善的缺失事後依然故我的例子不勝枚舉只是我覺得很奇怪所謂的有誠意的道歉不應該先聯絡上本人，得到對方的諒解之後才PO這種東西嗎?急著PO這篇說啥在同步進行請問是想先試圖止血，還是貴公司又太好心太急所以又跳過某些步驟先做再說?※ 引述《nightmarelee (星空☆看見)》之銘言：: To Jason9000d: 您內文表達希望主管書面致歉，與您在 Line 對話的是我部門的主管，: 他沒有 Ptt Id，Line 好像也聯繫不上您，以下是我和他共同對您的書面致歉。: 1. 公司內跨部門溝通未做好造成您個人困擾，是內部作業問題和您道歉。: 2. 未發出正式 Offer 用人主管希望您提早離職也非正確的溝通方式，這是我們的問題。: 3. 未主動通知您未錄取原因，耽誤到您額外時間，請您包涵。: 4. 要求在發出Offer前提供薪資佐證資料流程我們會商請內部進行改善。: 我們共同表達對於您專業的肯定，和謝謝您願意給我們面試機會，: 主管因為急著想協助您跑完流程但反而適得其反造成諸多困擾，: 再次對於造成您的不滿和困擾致上誠摯歉意，: 如您願意我們也願意親自當面致歉。: 產品團隊 Neil Lee & Steven Shi--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.238.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457247015.A.09D.html→ goldduck: 沒聽過狗改不了吃x推 trama: 他其實不在乎原PO感受，道歉云云操作手法太粗糙，發在這個→ trama: 版上只能騙騙學生的同情心，以為公司已經道歉，知錯能改非→ trama: 常可取，說到頭來還是為了自身公司名聲在操作而已，大部分→ trama: 版友眼睛還是雪亮的！推 TalkToMe: 只是要止血阿 雖然血流乾了→ CLFJ: 零分噓 leeyo: 粗糙 拙劣推 CLFJ: 樓上噓錯了吧，幫推推 dinway: 這個告背信之類應該贏得了吧，人資跟主管都出來承認了推 mathrew: 沒血可以止了推 docker: CEO表示震怒，嚴懲失職人員推文自動更新已關閉