[請益] 原公司隔壁的外商~~該去嗎？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者katick (凱  蒂  克)看板Tech_Job標題[請益] 原公司隔壁的外商~~該去嗎？？時間Sat Oct 17 23:45:43 2015各位版友好~~小弟是幫代PO的事情是這樣的，朋友今年由他的友人介紹到竹科某間小型IC Design公司工作，工作的內容是FAE相關的職務，他雖然不是EE背景，我看他也滿認真的做了3~4個月，工作內容也慢慢上手了，和同事相處的也算滿好的，不過有一天他發現有一位前前公司的前輩在隔壁的外商當部門經理，這位前輩告訴他說公司有開缺，希望他能夠來上班，工作內容不會差太多的樣子，朋友的原本的薪資一般偏低，對方提出的薪資可能是原薪資的1.3~1.4倍，除此之外，聽他說這間外商似乎是真的外商制度，不用打卡，每年10天特休，每過一年多一天，也可以先借明年的假來用，目前聽起來好像滿不錯的~~但是這間外商公司就在他現在的公司隔壁(不是隔壁棟，是同一棟同一層的隔壁)上下班坐電梯，大樓洗手間也共用，見不到面的機會是0，如果工作的Loading差不多，他真的不知道要不要過去，畢竟當初這份工作是他在現職的同事介紹他進去的，如果到隔壁上班，每天又還會見到，他會覺得很過意不去，若薪水真的有1.4倍，似乎不去對不起他自己，去了對不起他現在的同事，他正在為這個問題困擾之中，不知道有沒有版友有過這樣的經驗，或是有什麼好意見可以提供給我朋友的？謝謝大家~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.34.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445096748.A.A1E.html推 thegodofding: 去啊推 wan8088: 幹嘛跟錢過不去推 michaelgodtw: 1.3-1.4?幹嗎不去!原公司給這種價格再說→ wan8088: 底薪五萬變六萬五欸 去啊推 Adrian: 去了再挖之前介紹的朋友過去就好了推 gamelag: 對不起現在同事會怎樣嗎? 薪水會少4成嗎?推 suffice: $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$推 sbas: 你朋友的事你都知道噓 ps0411: 先承認你朋友就是你→ merick: 先承認推 youarestupid: 您真熱心當您朋友真幸福 我可不可以當您朋友?→ youarestupid: 我打從娘胎出生還沒遇過對朋友這麼熱心的人說推 aowen: 不要去 我幫你去噓 lichai: 朋友?推 laogiby: 你這樣對得起我嗎  枉費我當初介紹你進去  絕交吧→ ji3ji3ji3: 去 然後請朋友吃一頓飯 拍拍和解無事 下班還能一起喝酒→ ji3ji3ji3: 去 然後再拉朋友進來 還有缺的話推 tkhan: 小學生嗎？..這也不會決定..推 carrie10014: 去啊推 yourinfo: 去，會計較這個的不配叫"朋友"推 sammnbv: 去啊 有機會再拉他過去阿  傻了喔  他還要你快過去ㄟ推 godpk: 當然去啊推 crawford438: 理論上朋友就凹你一頓然後祝福你 比較麻煩的是→ crawford438: 對你朋友在原公司會不會有實質上的影響→ ji3ji3ji3: 介紹獎金飛了推 fju0911: 去推 yipi1357: 確定有 就先請一頓大餐阿 然後說實話推 ScrewYou: 先告知朋友一聲再過去推 zszsdd: 去，穩定後把朋友帶過去推 catvsdog: 當然去啊，白癡才不去吧，這年頭錢入袋才是真的推 kiki102: 人不為己 天誅地滅 快點去 以免後悔推 aalaya: 這年頭錢才是真的~推 y800122155: 跳槽之後卻沒幫前同事內推才叫做對不起好嗎?推 cup432959: 快去 拜託→ vivid23: 當然是去呀, 公司也有可能搬家的, 在同一層只是一時的吧推 tingyufish: 讓我去 我替你探探風頭先→ pinochio1128: 去啊，同事看到你過的好自然會過去→ pinochio1128: 變你拉拔他啊推 linyap: 不要去 太尷尬了，可以把職缺給我 我去了再告訴你好不好推 whynot0629: 來這邊問就是金錢第一啦推 yilin64: 人都是要往上爬阿，現在不去以後位置被別人佔走才後悔推 derek5566: 不要跟自己的錢過不去推 bearian: 你不去，到時候你其他同事去了，你就每天看，每天賭爛！噓 Korb: 這還要問，別跟公司講義氣推 sbowqueen: 去啊！猜台中～推 alongalone: 不去的原因是？？推 mathrew: 去   絕對不要相信公司推 jasontmk: 去外商 跳過去推 eric9845: 我覺得賺個外商經驗比較好推 ariesching: 為什麼不去？推 cherokee2006: 我也希望有這種困擾→ ciula: 啥都假的 拿到的才是真的→ vivianwang: 良禽都擇木棲了，人不如禽獸嗎？推 clairehao: 幹嘛不去 又不欠同事 公司推 joych: 當然要去啊?為什麼要和錢過不去??→ S0031104: 人家說朋友就朋友 一堆自以為聰明的在叫什麼?推 rickygu: 為自己而活，去吧。推 gbcowandy: 去啊→ twinmick: 他是欠了現在公司跟同事多少啊...不然是在矜持啥？推 piadora: 去了 想辦法把 介紹你的同事  也介紹過去!!推 aagg00: 不用考慮。去！推 QQ101: 5F正解啊推 noko: 我想不到不去的理由→ iSkycc: 錢才是真的。。朋友請吃大餐就好推 centra: 去 然後請你朋友吃一頓大餐 以後有缺再一起拉過去→ michaelgodtw: 有更好就把他拉過去推 calase: 為什麼不去？→ shadowppt: 同事會養你嗎→ shadowppt: 會的話就真的很對不起你同事了推 andieshsu: 原來你朋友的前途還要考慮前同事啊？！→ LearnRPG: 你朋友剛剛說 別在意他了 還有記得拉他過去 ...推 helloqbao: $$$$$$$$推 bkm1: 不去？怕尷尬？過去外商後 現在公司同事還會請你推薦勒推 UMass1982: 職場講義氣  關鍵時刻你嘔要命推 MK76: 去啊  幹嘛不去，去了之後再想辦法把同事拉過來啊→ yandin: 汙辱我可以 汙辱我的錢包不可以→ kyll: 對不起現在同事會怎樣嗎? 薪水會少4成嗎?→ kyll: 先承認你朋友就是你先承認你朋友就是你推 supertalker: 去啊，然後還有缺就報給同事知道，哈哈，他們會感謝→ supertalker: 你的，一起挖過去推 livejuice00: 一定要去呀噓 kkk321: 代噓，推 BigHotDog: 先過去後再拉同事一把，面子裡子都有推 steed: 先過去，再拉你朋友當作報恩→ jinjia501: 同事養就不用去阿~~~推 placo: 才3,4個月。去，快去。沒有關係。人生的十字路口就在此時→ placo: 分叉了，還猶豫什麼→ kaworutb: 如果你在某U聯合大樓幾乎整棟都是前同事吧.跳來跳去推 asdg62558: 去了 再幫朋友內推!!→ Merkle: 北七才不去....推 BelieveRich: 我可能會做一年才去 還是會顧慮介紹人的心情 你去了→ BelieveRich: 覺得無害 可是介紹人卻百害無一益推 et3003: 當然去阿，你在想什麼推文自動更新已關閉