Re: [爆掛] 某某科技廠開始砍人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m55 (請問被叫妓者有什麼感想)看板Tech_Job標題Re: [爆掛] 某某科技廠開始砍人時間Wed Nov 21 13:35:32 2012點燈集團不意外點燈總部是很漂亮 不過走過一遭發現也只有這個優點...文具自備 出差沒差旅費 職稱很敢給 走在路上隨便撞到一個都是經副理 給的錢卻不多整天應付上頭那些沒腦袋的傢伙天馬行空的想法跟修改一些逗點啊 大小差一點點啊長度差1mm啊這種鳥事就做不完了專業啥都不會沒關係 會powerpoint ppt做得漂亮 嘴巴會講話 撐久就是你的一天到晚要人去大陸 也不想想那低到笑死人的常駐津貼 有那個臉敢給 沒人要收整天喊找不到人常駐 又不是腦袋壞掉 那種派駐條件外面隨便找都比較好誰要去點燈基層每年分紅最多就3個月 上頭的領飽飽 一堆頭頭千萬計的分紅在領依照金融海嘯的經驗 點燈總部也快了吧大家都砍得不亦樂乎 資遣不再是新聞的時候點火就會偷偷來了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.104.62→ WenliYang:點火是啥?→ roseritter:以前光碟機聲音很大那家→ hotman1014:可以再多一點提示嗎推 xxp680:Lxxxxn?推 nctuuser:light...off→ iele:點燈的英文light on→ iele:應該是在說內科那家雜貨店推 EuridiN:中和那家嗎?→ Uname:說是天馬行空可是卻繳的出成績單...推 solverxyz:中和的還內湖的推 VBT:印象中 這家光碟機不太挑片推 ospf123:cd燒錄時代的銘機  dvd就弱了些  BD就........推 ckai1983:光碟機現在難賺了吧?推 Hanbor:光碟機用到的機會真的少很多了...都是隨身碟帶來帶去推 ckai1983:點燈還有什麼賺錢的產品?→ sentinels:是點燈,不是點火吧→ sentinels:內湖X寶總部,看起來很氣派,高聳※ 編輯: m55             來自: 118.163.104.62       (11/21 16:08)→ iele:點燈power跟LED都還賺吧 奇他一大堆就不知道了→ testutw:LITEON推 XOGC:它還有賣一些零件→ sentinels:adapter也有賣喔→ tothat:我研替有找這家唉...要去嗎？推 patato2:當完兵再去吧→ TheVerve:不就Lite推 nomoty:點燈.....我笑了....XD推 frommars:哈哈 我還猜"星星"點燈勒XD推 luhc:                照亮我的家門~~~→ QQ5566:點燈XDDD推 windsson:我第一時間也猜"欣興"點燈~原來是英文阿!!!推 hofu:大武崙也有燈可以點......→ mmnnoo:建興以前超有名的耶… 現在一堆人不認識… XD推文自動更新已關閉