Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jdward (321)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？時間Wed Apr 22 10:34:01 2015※ 引述《apexjoshptt (AssEgg)》之銘言：: 小弟電機系 就讀淡江 對於要不要直接推甄上自己的學校 感到困惑: 我讀的是有關通訊系統的 就目前了解 未來應該是走研發 演算法 設計接收器 發送器: 可是聽到很多人說 台積電 聯發科 非台清交不收 是真的嗎？: 第一次發文請鞭小力點喔 感謝各位大大解惑這個你可以請教 Soft Job 的版主 TonyQ 啊，考上元智念幾年就休學不念了，後來有進去 QNAP，只用了高中文憑。看經歷也是某類 (javascript) 神人也。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.133.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429670044.A.695.html※ 編輯: jdward (36.230.133.125), 04/22/2015 10:38:03→ rxhivzero: 特例(無誤)，以他的知名度與能力 公司光是拿來徵才或演→ rxhivzero: 講 就夠賺了 你都說是神人了推 CSLabor: 他很熱心 大學時代在javaworld受過他的幫忙推 wj1009: 不知這類特例多，還是樂透頭獎得主多...推 luke72: 這種還是靠個人努力  哪裡是樂透  關鍵在聯考考國文不考js→ luke72: 很多人國英史地化生都唸不起來  但是三電一工都快滿分的→ luke72: 照過去學制(現在不清楚)  很抱歉  國文差就滾去私立推 synchronous: 國文差只是沒努力，你硬要唸不可能唸不起來→ synchronous: 國文好的70 80分，天份再爛只要肯努力拿40分→ synchronous: 還是能上國立。現在私立老實說只考一天→ synchronous: X第二天缺考也會上……推 synchronous: 有人英文12分上成大物理，不要說國英爛上不了國立了推 Narcissuss: 我工數25上台大啊QQ→ WFC: 樓上，研究所考試才這樣啦!推 jinnit53362: 只有一科國文很爛的人 絕對不會低於中字輩好嗎推 Narcissuss: 當年物理4分 英文7分也是上國立大學阿QQ推 Biatch5566: 英文七分... 哪間國立?→ Narcissuss: 非四大四中 鳥國立推文自動更新已關閉