[請益] 鴻海 SHZBG- Big data analyst   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppoll2 (Statistic Counseling)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海 SHZBG- Big data analyst  時間Sat Dec 27 12:25:55 2014各位前輩大家好，小弟最近申請到外派到深圳的這個缺，由於沒有看到板上討論這個職位，不知道有沒有大大在裡面工作，比較知道這個部門做的事情以及環境如何(一定很操，比較想知道有沒有甚麼要特別注意的)。我本身的工作應該是要去裡面做data mining的，因為之前都是在學界工作(本身是做統計分析的)，因為怕從此出不去業界，所以想去外面練個經歷。謝謝大家，祝大家新年快樂~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.36.219※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419654360.A.E6F.html推 GIRULIAN: 沒搞錯吧？SHZBG都是做黑手的，怎麼會有Big Data？是CES→ GIRULIAN: BG吧？推 gn01216674: 可能百萬工廠工人算是一種BIG DATA吧→ gn01216674: 底下的人對老鍋的馬屁次數也可以多到變BIG DATA→ ppoll2: 我想我應該不會去分析這個XD推 gn01216674: 可能要考慮的是常駐中國的孤寂感和裡拜六要上班→ ppoll2: 感恩 Q Q推 autumn10109: 裡面一堆BG都說要搞big data推 siyuen: 因為老郭想搞物連網和big data，所以各BG只好跟著做推 blu1121: 原po統計背景嗎 因為同質性低 應該沒人可share你的工作，→ blu1121: 有好有壞→ ppoll2: 了解  謝樓上推 produced: shzbg是次集團，你要先知道是哪個事業群或是事業體→ produced: 這樣才能告訴你即將面對的環境為何，再者foxconn要面對→ produced: 的環境我倒是覺得不是重點，重點是他能給你什麼工具→ produced: 去分析，還有演算法該如何設計，這些會比較值得問清楚→ celestialgod: 我也有接到面試，有在電話跟主管稍微聊了一下，他→ celestialgod: 們的資料都在資料庫，有各種製造的數值，希望透過→ celestialgod: 統計來找到增加機器運轉時間的因子，增進生產效率推 celestialgod: 好像是利用PYTHON分析，但是沒有問清楚，再者，他→ celestialgod: 們沒有辦法做實驗設計的方法，資料只能說是完全雜→ celestialgod: 亂的。推文自動更新已關閉