[請益] 電波組的工作會難找嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者banks80908 (4651894345)看板Tech_Job標題[請益] 電波組的工作會難找嗎??時間Mon Sep 17 17:20:11 2012如題小弟今年大三即將選組再戰研究所想問電波組會不會工作比較難找假設沒有四大也沒有中字輩的話是不是機會又更渺小了想問問業界大哥們的意見謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.118.150.145→ bhchad:選電子組或重考醫科或拚國考或學士後醫推 smartalex:慘推 visa9527:選畜牧系或農業系或漁業系或外語系再拼澳洲→ banks80908:我確定研究所一定會考工數和電子學(已經補一些進度了)→ banks80908:光電和電波都慘  我在學校沒選到電力系統的課→ banks80908:那是不是 只剩考控制組的可能呢??推 gn01216674:電子所阿→ banks80908:如果考科組合是工數+電子+電磁 又扣除光電與電波組→ banks80908:能考得  虎像沒剩幾間了欸→ banks80908:電子所  事不是沒有中字輩的學校?? 我看大碩給的小本子推 gn01216674:你這麼堅持這三科幹嘛...有特別原因?→ werws:直接考國考吧....還在考研究所 ....無言推 u2gogowin:說真的, 你說的那幾組, 光電/電力/控制, 那還是選電波吧→ u2gogowin:我是覺得在研究所搞定電磁有利無害, 因為這科難, 養成→ u2gogowin:不易, 如果你沒念過電磁, 出來工作要在自己念..推 u2gogowin:另外, 電波組工作不會難找..除非是RF IC推 JRD:大三直接拼國考...不然拼到研究所 兩年後又要拼國考推 gn01216674:如果考甚麼都沒差 目標是好學校  我建議光電(較好上榜)→ gn01216674:如果不限定那三科  我建議考電子所...→ gn01216674:如果又不限定要考研所    我建議考國考...推 Morphee:考上電子所  進台積  然後考國考 幹嘛阿 直接考國考比較快推 fuct:我覺得控制比電波好→ JohnyDamon:戰什麼研究所 直接國考吧推 D9780381:工數 電子 電磁 考固態吧推 SCLEE5566:電波組必GG推 LORDJACK:留學吧... 你不會後悔的→ JFNfrog:電波系彼女→ bervis:國考+1→ WenliYang:先去澳洲多存多玩 再回來國考推 big1p:仔細想想，為什麼想要念電波組推 yimao:推樓上~真的愛電波~何必在乎出路哩???→ newti:問過學長 唸得好去台積 連發科→ yimao:電波真的是一個找工作各憑本事的組別~→ newti:場論搞得好可以去做模擬軟體 搞Model推 u2gogowin:模擬軟體? 不可能... 台灣哪來的模擬軟體給你做?推 jeroger:電波不難找工作 但都很賽 且RF系統RD重要性不如10年前了→ jerrythebest:要考研究所不如直接拼國考...→ totqoq:你真的懂電波在做啥嗎?先搞清楚各組別吧→ totqoq:如果你對電波沒有愛，就算讀出來也超後悔= =→ totqoq:我個人是感覺學到很多，雖然現在在做driver IC，還是不會→ totqoq:不會後悔，至少知道調變解調。跟收發機的電路設計推文自動更新已關閉