[新聞] 捐6千台平板 王雪紅低調 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WWWYAHOOCOMT (WWW.YAHOO.COM.TW)看板Tech_Job標題[新聞] 捐6千台平板 王雪紅低調時間Sun Aug 26 22:42:52 2012http://ppt.cc/4lNU捐6千台平板 王雪紅低調作者： 鐘惠玲╱台北報導 | 中時電子報 – 2012年8月26日 上午5:30中國時報【鐘惠玲╱台北報導】蘋果打贏三星專利戰，引起全球手機業者注目，昨天國內品牌手機大廠宏達電，不願表示任何意見與看法。適巧，昨天宏達電董事長王雪紅舉行首批六千台宏達電平板電腦捐贈給北市六所高中學校儀式，但卻不對外公開，她保持低調，不願受訪。為搶奪手機市場，蘋果與其他手機廠專利戰不斷。除了三星外，宏達電去年十二月已吃盡苦頭，美國國際貿易委員會(ＩＴＣ)終判宏達電部分侵害蘋果的一項專利，今年五月宏達電ＯＮＥ系列手機銷美，一度遭美海關專利迴避審查程序拉長，影響銷售。蘋果去年七月二告宏達電，初判結果預定今年十一月七日出爐。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.161.136→ dakkk:奇怪 新聞很大呀→ KEN77929:XD 一點都不低調阿推 Shauds:不就清庫存→ derekhsu:清庫存節稅...→ derekhsu:不然Flyer是哪裡還有在賣啊XD推 karma:made in china? 會不會用一用起火推 languege:清庫存+1...→ YunJonWei:低調，但是新聞出現一周以上...→ shter:她很低調  只是新聞一直在報  這年頭想低調也沒用的→ shter:吳xx在李宗瑞事件後也很低調, 新聞還是整天在報她...→ shter:只能說這種事本人低調旁邊的媒體是不會讓她低調的→ gwunder:因為吳亞馨本身就是光碟主角推 answer012103:因為中國人不喜歡告人?推 clv:是在清庫存嗎→ dinway:就算是清庫存也算是好事一件→ theory:反正也沒人買，算是資源回收吧→ b6byc:低調到有新聞...推 comeon2007:第一:清庫存,第二:客戶退貨修好的良品,第三:節稅→ comeon2007:一個背信忘義,賣主求榮的企業 會多好心?!推 takaseki:清庫存加一  反正賣不掉 放倉庫也是長灰塵 ~推文自動更新已關閉