[請益] 請問此職"美商應材Etch製程工程師(中科)" - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eric200065 (Celsius)看板Tech_Job標題[請益] 請問此職"美商應材Etch製程工程師(中科)"時間Wed Nov 28 18:31:07 2012有人找我去面試,是美商台灣應材的Etch製程工程師(中科)稍微問了下,他說雖然在台中,但要常常到各縣市出差也可能剛進幾星期就出國受訓經常性加班（但一定有加班費）起薪近7W 但幾乎沒分紅有績效獎金看主管意思另外,他說福利不錯,假很多（...？）然後約聘一年一簽不知道有人了解此公司＆職務嗎感謝他說近幾天就要回覆了！！PS 小弟是新鮮人QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.64.88→ wondtty:聽說應材可以做很久，不會被裁…真的嗎？推 vinex:"約聘" ，7w感覺是蠻多啦→ eric200065:台G加分紅應該會比較多吧 雖然他加班一定有錢→ eric200065:假多也不知道是不是真 然後還是得去上班 (有錢.....)推 shioyu:如果沒家累，其實到處去看看很有趣 ^^~※ 編輯: eric200065      來自: 220.136.64.88        (11/28 19:05)→ eric200065:想問問有人了解這工作性質 或是公司嗎 版上說法兩極..→ qooLD:起薪就是一般公定價+15K車資...車資是不會變多的XD→ qooLD:唯一好處可能就...無薪假是正職先放這樣-_-→ qooLD:不過我是沒聽過接近七萬這個數值...請問是哪來的資訊?→ qooLD:補上面的...以新鮮人來說推 soulgel:為何正值開始先放無薪假?? 那裁員也是嗎→ eric200065:薪水是對方講公司規定新進的 外商好像都起薪高分紅少推 prenkkb:有保14嗎?→ eric200065:所以加起來搞不好差不多 應該契約是一年so不能裁你吧..→ eric200065:12有 14應該屬績效 看主管決定..我猜→ gota720822:契約一樣裁給違約金就是了推 whc760123:確定可以報加班????你要不要在打聽一下.....推 day0703:我在應材,加班確實可以報喔!我們都實報實銷啊..→ yin7x38x3:目前應材加班卡40小時,人員大多約聘,正職很少,裝機→ yin7x38x3:PM走向外包.約滿不續聘的狀況很多,像是免洗一樣→ yin7x38x3:提前解約只會依勞基法給你幾天預告工資→ eric200065:感謝樓上們的回覆 如果免洗成這樣還推薦進嗎= =?推 jsjsjsjs:此公司剛裁員完第一波推文自動更新已關閉