Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zz740324 (Jason)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =?時間Mon Apr 25 01:10:37 2016※ 引述《shrines ()》之銘言：: ※ 引述《jjsoft (田嬌仔)》之銘言：: : 沒發文權限: : 借用帳號發文一下: : 發文者該公司BB爽哥: : 特來回覆一下: : 不要說你踩雷啦: : 我才覺得公司找到地雷進來給大家踩咧: : 驗證無干擾下能傳多遠: : 你要在chamber裡面驗??: : 開玩笑嗎??: 錄: 吵: : 我在廁所大便剛好沒衛生紙: : 去跟上頭反應也是沒有阿: : 因為要找掃地阿姨要阿: : 你需要東西: : 請問你找過你們QA team的了嗎?: : 進來BB實驗室問過了嗎?: : 不知道你有沒有當過兵: : 高裝檢缺料: : 找連找還營長?: : 當然都不是阿: : 找上士班長不然就士官長阿: : 他們才生的出來阿....: : 要不要回去營區報到重新練等阿: 一?: 但?: : 指導你的人: : 上週四到本週二: : 參加員工旅遊出去玩: : 剩下的時間: : 你以為他只有帶你這個任務嗎?: : 他自己事情已經多到炸掉了你又知道了嗎?: : 他有事情隨便丟給你: : 人就跑了嗎?: : 自己摸著LP問一下: : 你被交付的任務: : 有很困難嗎?: : 有一定要兩個人做嗎?: : 是搬大桌子還是搬大櫃子?需要到兩個人搞定....: : 在你來之前: : 你的工作就是指導你的人自己一個人做: : 他有在那邊哀北叫木嗎?: : 然後你說合作部門: : 大概指的是FAE跟SE吧: : 這裡的風氣: : 沒在藏私的阿: : 你有進來BB實驗室問過嗎?: : 指導員不懂或沒教的: : 你不會自己主動問嗎?: : 一定要人家幫你全部設定好全部弄好嗎?: : 指導員不會的: : 你不會問你們QA一哥嗎?: : QA一哥不會: : 進來BB實驗室問阿: : SE一哥、POWER一哥、Aadio一哥: : 不然FAE考績哥、水果哥、毛多哥也行: : 他們哪一個藏私的: : 你說看看阿: : 以上都是高手現在報你知了: : 不要再說不知道找誰: : 再不才: : 來問BB實驗室爽哥我也行阿: : 不要說大家不熟不想講: : 三個部門每天晚上一起去吃飯吃假的喔: : 有BUG有啥的都馬第一時間通通都知道發生什麼事: …: 告: : 大頭電你的確是不應該啦: : 畢竟你來沒多久: : 但是你對你自己的報告掌握程度到哪: : 你自己知道啦: : 報告上你站的住腳的你有據理力爭: : 大頭不會為難你啦: : 你只在那邊唯唯諾諾的應答: : 是是對對我再改善: : 當然大頭認為你就是沒做好阿: : 然後上PTT唉唉叫: : 事情還是一樣啦: : 這種態度換家公司一樣被定在天花板上啦: : 下次開會前: : 先找你家QA一哥review一下自己的報告吧: : 很多人也是從一開始就是被定在牆壁上: : 漸漸爬下來的: : 但是不得不說啦: : 大頭對事不對人: : 你放心的跟他據理力爭吧: 講: 項: 目?: : 比對什麼測試報告被婉拒: : 有什麼報告會要不到?: : 說來聽聽阿: : SVN上不通通都有: : 再說: : 也告訴你了: : 有問題進來BB實驗室問一下阿: : 自己問問你們QA或是FAE的啦: : 有問題是不是先進來BB: : 連RD或SW都知道要來BB問一哥了: : 再說: : 拿飲料請你: : 也可以被講成不想做事要收買你: : 風向這麼好帶: : 你不喝: : 他叫你洗臉: : 他是說拿著敷一下臉也舒服: : 只是想叫你留著: : 要敷也是拿罐子外敷: : 你要倒出來洗臉: : 是我國文差還是你理解差: : 套句Audio一哥說的啦: : 成功的人找方法: : 失敗的人找理由: : 實驗儀器又不是像母雞生蛋: : 放個屁就一顆: : 不足的地方本來就是基層工程師大家想辦法生: : 人家一哥就是可以把環境從無到有建立起來: : 你也加油一下好嗎?: : 績效有做出來: : 自然漸漸的要求的儀器就漸漸的來: : 再說: : 東西不夠是公司對不起你: : 但是!!!!!!!!!: : 沒有人在藏私: : 沒有人在藏私: : 沒有人在藏私: : 很重要說三次: : 免的又有網友說: : 要馬兒好又不給馬兒吃草: : 你叫一隻自閉馬兒在馬廄裡: : 整天不出來動: : 然後該該叫說公司不給他運動場動: : 莫名其妙阿....: 剛來12天誰知道公司的人不會藏私？: 我算是蠻敢問的，上一間工作時，: 曾經想去找某部門的人請教，: 立刻被我隔壁的前輩阻止，: 他說我這樣去簡直有如綿羊跑入叢林，: 那邊環境險惡，隨便跑去被電到翻掉都不知道，: 後來是前輩帶我去靠他人情才解決。: 我只能說將心比心，: 沒了解別人脾氣和個性以前亂找，: 搞不好又被幹白眼，因為別人本來就沒義務要幫忙，: 何況跟你交情好不代表對不熟的人很好，: 別把自己的觀念亂套別人身上，: 叫人隨便去問不知道哪來的天哥地哥，: 這是哪門子害死人的餿主意？看到這篇文 我是非常心有戚戚焉..小弟我算是新鮮人剛到部門...只給我一本書要我自己先看然後要我跟著一個只來一個月的人學習...我是第二週才知道他也只來一個月...Anyway 我第四天就開始接case...有問題要問 就叫我自己去問其他單位的然後問了一個問題 卻給了我2-3個問題又要我去問 無限loop老實說我基本上是0培訓的 被當成即戰力吧？然而過了2-3個禮拜 被老闆問一堆問題 我不會於是把我這組的學長都叫來要他們每天花30分鐘教我 於是只持續了1天之後又忙他們自己的 然後再問我學了什麼說真的 我也要學什麼 我還真不知道...常常問了 沒結果 卻被丟了更多問號明明他們可以自己教 卻一直要我自己問不誇張 我去問其他單位 每個單位都說「阿你們家XX都不教的哦？！」我只能苦笑 真的只能苦笑我承認我有時候會偷懶 但我真的很想學會學會了 很多事情就很輕鬆 雖然很累但是我現在真的沒有熱忱在這工作很多事情真的很不想做 我知道這樣不好但很多事情想討論 可是我卻被問很多我壓根不知道的東西 不是我不問是我真的不知道要問什麼 大家能理解嗎然後卻被罵我每次都不知道....我曾經一件事情問4.5次 都沒有回應然後說我怎麼都不會也不問我當下真的心灰意冷...還怪我早下班 我第一個月就常常待到8.9點卻什麼都沒問到 只是在幫他們做雜事然後一句明天再說  就下班了...還沒加班費 說不能報...之後當然想直接回家...不想說了 越說越難過我從來沒把這些話說給他們聽說不定哪天我就會不小心生氣就說了吧..（而且感覺被人在背後說壞話..唉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.46.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461517839.A.DEC.html推 skitty: 正常阿 剛去都看paper看到快睡著推 kwpn: 給你一本書先看幾星期,這還叫做當成即戰力?→ skitty: 認真點說 台商比較沒有培訓制度 都是做中學靠經驗→ kwpn: 我出社會進第一間公司時也是什麼都不會,丟書給我看幾星期,→ kwpn: 但書上得到的知識在工作上就是會用到,甚至後來發現有些較資→ kwpn: 深的同事,碩班就有經驗所以進公司就沒讀,反而技術還不如我讀→ kwpn: 完書→ kinght0250: 新鮮人第4天自己接case,不是被當即戰力不然是啥?推 kwpn: 歹勢,沒看到那行推 kyz: 台商不注重教育訓練，新人都當免洗筷→ kyz: 就像整籃雞蛋往牆上丟，沒破的再撿起來用推 balius: 之前也是一進去原本的人已經換到其他部門了，第一天講了一→ balius: 個小時半左右不到算職務交接兼訓練，第二天開始通通自己來→ balius: 弄到一半有問題去問只會用你的程式一定有問題敷衍，後來自→ balius: 己弄好了結果他自己跑來問怎麼解決的...→ zz740324: 沒...書看了半天 老闆說 誰給他看書啊..不如給他事情做→ zz740324: 跟著你們學→ fgh81113:           然後就放生→ zz740324: 不知道欸 他們都叫我要找時間討論→ zz740324: 可是每次討論就怪我怎麼什麼都不知道 都在混→ zz740324: 阿我就真的不知道才問的阿 一直說我都不自己想 沒有自己→ zz740324: 想 只會問 難道要我說一步你做一步嗎→ zz740324: 然後我想好了後續幾步 去討論 就說我都亂規劃 都不一步→ zz740324: 一步問 浪費時間在那邊想錯的事情....我無言了 真的無→ zz740324: 言...無奈推 nooneva: 怎跟我前公司狀況一樣，該不會是同公司同部門的吧......推 skizard: 台灣不少公司跟底下部門都這樣...遇到好的算幸運了推 Colossus: 台商絕大部份都沒有教育訓練制度，都直接上線操你→ EdYu: 帶的人也很無奈事情很多又要帶新人不可能cover你一輩子→ EdYu: 才會用這種方式逼你快速成長吧!  很無奈但是經驗談→ EdYu: 另外你覺得很困難他們可能覺得跟呼吸一樣 所以感受完全不同推 ice033880: 記得碩士時 問老師一個問題他回問你三四個 問學長姐問→ ice033880: 題他們也會反問你好幾個推 ice033880: 遇到問題只能自己想辦法 沒人會幫你 只能安慰自己 這是→ ice033880: 在培養我自己解決問題的能力推 balius: 樓上最好老闆問你一個問題你回丟三四個問題給他試試看..推 MikeH13: 樓上中文程度有問題→ Qcloud: 真的很有問題→ balius: 樓樓上請搭配樓主敘述的狀況一起考慮好唄..今天大家都不會→ balius: 然後你自己找資料找解法，那才真的叫解決問題，該先跟你講→ balius: 故意擺爛不教除了降低工作效益我想不到其他目的..簡單講今→ balius: 天你是新來的要連DB，問學長帳號密碼學長叫你自己想辦法去→ balius: 找，這樣培養解決問題的方法？所以說現在職場很多就是資方→ balius: 姿意妄為老鳥故意刁難，新人還要自我催眠說這是天將降大任→ balius: 於斯人也，所以我要忍住要自己想辦法維持皇城內的和諧，幹→ balius: 真他媽的狗屁鄉愿心態！→ zz740324: 樓上雖然有道出我的意思 但可以不用那麼激動 可能我沒→ zz740324: 有表達的很好 不過你真的說中我的重點了..→ zz740324: 明明知道答案 卻不講 明明只有他們才知道真正的細節 卻→ zz740324: 不解釋 只叫我問別人 然後只問到大概 卻質疑我沒認真 沒→ zz740324: 問到重點 可是重點只有他們才知道啊..→ zz740324: 不過還是感謝balius大大幫我說出我的心聲...推 meson: 加油...推 balius: zz兄不好意思稍為激動了一點..@@我也贊成要有自主學習以及→ balius: 解決問題的能力，但那是要建立在你有足夠基礎能力的條件之→ balius: 上，而不是叫一個什麼都不懂的去跌跌撞撞靠著皮肉痛學了一→ balius: 點經驗就說這有學習的效果，講難聽一點就跟把一個小嬰兒直→ balius: 接丟到馬路上然後說這是要他學習活下來的能力..囧→ zz740324: 目前工作量越來越多..大概6.7個case了..有打算擺爛又要→ zz740324: 走人了 我看他們之後就知道到底我累積多少了..我這些事→ zz740324: 情 就算每天加滿4小時都做不完推 OnionisME: 看到我也懷疑跟我同部門，幾乎跟你一模一樣的狀況QQ推文自動更新已關閉