[情報]關於Ti這間公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stai1988713 (ST)看板Tech_Job標題[情報]關於Ti這間公司時間Mon Aug 10 21:37:21 2015上禮拜買了一台MSP flash emulation tools使用IAR  5.4版  不能燒錄打給Ti客服,客服推說買東西有任何技術問題請找購買的台灣代理商我mail給代理商,代理商說有問題由Ti官方e2e技術論壇查詢,瘋狂強調保證商品沒問題絕不退貨ok我也上官網看了很多人討論這個問題,都沒有著落最後想到有參加過台中Ti單晶片訓練課程,有跟Ti工程師要了張名片想說打過去直接問技術工程師應該比較正確接通後工程師表示,把問題截圖寄信到他的信箱,他會馬上幫我處理寄完以後等了一個晚上都沒消息隔天我再次打了電話過去,一直是關機狀態打了三天後,我才發現是我被他黑了原來這就是知名外商公司,德州儀器公司的服務品質那這種公司,進去之後有保障嗎?各位大大,三思!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.135.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439213844.A.873.html推 dasala: 我是還滿常用他們的ic啦，說真的，e2e其實沒什麼用，最後→ dasala: 我的bug都自己解的…→ thg156yu789: 很好 會追根究底推 Mickey007: TI本來就很鳥啊！那個薪水稱得上是外商嗎？推 hopehold: 在想什麼，20k的出貨量都不理了→ vivianwang: 有人比你先知道，離開之後成立公司，努力到現在唷！→ Mickey007: 之前參加過他們業務的interview,裡面的人把TI自比為聯→ Mickey007: 發科和晨星 說第三年年薪可以到200 根本虎爛不用錢→ beggerchou: 開始在學台灣老闆作為了推 snakeeyes: TI是標準的外商台骨喔  跟IBM一樣推 sux0116: 鳥推 juichangkuo: 原po是PM?→ vfog: 可能因為你是ST吧~~→ stai1988713: 我不是PM,我只是個學生→ stai1988713: 東推西推，理由一堆。推 SCLEE5566: 薪水不高，又很操。推 USkitty: 講說唬爛的是有在TI業務做了3年嗎？如果有能力搶到大客→ USkitty: 戶的訂單，加上年度現金分紅，當然有可能年薪上200。→ USkitty: 另外，說句難聽的，TI的FAE會直接回應的對象都是會下訂→ USkitty: 單的公司，學生有問題來找？沒空啦→ G8AJ: FAE忙死了誰有空裡學生啊→ ShoeiX12: 是學生就很正常...因為完全沒賺頭....推 tiger96363: 你不應該直接隨便抓一個工程師來問吧推 tiger96363: 那工程師不理你蠻正常的@@推 MIT5566: ti fae支援超差的阿 根本是在做sales→ zhi5566: 在台灣 不是沒得選的人才去這間嗎?→ stai1988713: ok,學生命薄 我認噓 SnoopyFake: 奇怪,2沒壞啊!你連B2B或B2C都不清楚,就上來亂剿一通推 KurakiMaki: 你沒說你是小妹，馬上教你→ SnoopyFake: TI的經營方式就是B2B,不只是TI, Intersil,freescale→ SnoopyFake: 隨便那家,說你學生拿到Ev Kit就要別人為你服務.→ SnoopyFake: 別人幫你是佛心,不理你是應該.你有搞清楚對方身份了嗎→ SnoopyFake: 對方是負責學生業務的嗎?  即使是B2C,你要是拿到WWDC是喔，所以你也覺得學生不是人囉，你他媽今天是你遇到就不會在那邊風涼話一堆→ jaysn: B2B FAE超忙的 憑什麼要幫學生！！！？好像你沒當過學生一樣，ㄎ_ㄎ→ SnoopyFake: 入場卷,又剛好知道庫克電話,你就可以直接call他,請他→ SnoopyFake: 回你問題？→ SnoopyFake: 但是TI是不是間好公司,又是另一個問題~~這就不予置評推 Lunatix: 換個燒錄軟體吧，之前有一陣子我用IAR也常常燒失敗推 a9041208: 心有戚戚焉... 現在超後悔買TI產品使用推 yudofu: 你跟代理商買東西有問題本來就應該是代理商負責，而且燒錄→ yudofu: 有問題九成九都是電腦版本、程式設定或者驅動程式問題，難→ yudofu: 到TI要派工程師去家裡幫忙看電腦嗎....TI的文件跟sample服→ yudofu: 務已經很好了，屌打九成九台灣公司。個人用有問題我看還是→ yudofu: 你換電腦或者IDE才是正解哈囉大大，我為了這問題重灌過了，也試了大概快10台電腦，每次都一樣問題，驅動也都找得到。噓 rockyboy: 請先搞清楚，TI所有產品都有代理商，本來就該找你買→ rockyboy: 東西的代理商，況且你這問題也不像bug，搞清楚問題→ rockyboy: 再上來發文好嗎，他講也沒錯，google國外論壇ㄧ定找→ rockyboy: 的到解法，現在學生素質那麼差嗎不好意思，沒找過我不問打電話問，請你搞清楚狀況，現在的你怎麼講話邏輯變那麼差嗎→ robinchen: TI..幾年前開始只用沒經驗的人，co-work態度又爛死了..推 guteres: 反觀microchip還蠻熱心幫忙的推 kenjy: 你還在用TI喔，  樹莓派正夯※ 編輯: stai1988713 (101.14.135.221), 08/11/2015 09:43:17推 ksxo: 以前當學生時也是直接找NI工程師到實驗室來解決問題耶※ 編輯: stai1988713 (101.14.135.221), 08/11/2015 09:47:08噓 Arnol: 代理商爛透了，只會賣沒服務能力推 blankptt: TI support 本來就超差的，還有人護航，瞎推 blankptt: 連代理商都管不好，也是爛原廠推 ting301: 當出去參加過TI的FAE培訓選拔  第三階段被刷推 Hurubear: 之前公司每個月3k某ic訂單他們都愛理不理的了..XD推 yudofu: Ti support不是不好，是你沒有單就不好，有單好得很。→ yudofu: 3k除非是ti最頂的cpu，否則還真的不能算多，差不多就像是→ yudofu: 鹹酥雞買100塊老闆連竹籤都懶得多給幾根那種。以業務要背→ yudofu: 的營業額比例來說，差不多是雞肋的等級。推 hidog: 總覺得公司服務好不好不應該在這邊討論...噓 USD5566: 人家就B2B憑什麼fae要服務你一個zz 還在那扯人不人的→ USD5566: 別人對的是B 你本來就是C不是B 還想凹什麼 哪間的阿??→ USD5566: 而且這裡是科技板 你買東西不爽就來黑人家公司 算什麼情→ USD5566: 報? 有料快報沒料別發＿文好嗎 版主請假了膩噓 frostfinger: 你真的找錯對象了 一般FAE是對企業客戶 不是消費者噓 kenny770506: sales或AE才懶得理沒有任何產值的客戶,何況是個人...→ kenny770506: 醒醒吧噓 poiu1234: 甲外商阿 你還在lag推 kobe333: 原廠fae會理你 那我覺得TI應該快倒了才有空理你噓 ee820849: 今天頭噓推 LOVEMS: 吃一次虧學一次乖 下次錢不要被這家騙走→ acgotaku: 大廠的AE對的是系統廠,研發量產問題解決→ acgotaku: 你要找也是找買做這台機器的客服人員吧...→ acgotaku: IT的power chip每台筆電幾乎都有用,每個人都像你這樣打→ acgotaku: AE工程師還要做事嗎→ acgotaku: 而且TI的代理商是文燁  信不信你打去一樣被掛電話推 fire34402: 廢到笑 XD  真的是死學生思維→ smallfatleg: 真心說你找錯人問問題了→ smallfatleg: 每個人的case又都不同，不見得每個FAE都知道阿噓 REMEMBERYAU: TI是間不錯的公司，交期不亂拖，FAE服務也很好,但你→ REMEMBERYAU: 不是他們目標客戶，別亂黑人家推 unendless314: 推TI報告都亂寫 完全看不到解析不良品的誠意噓 herman602: 代理商要處理噓 joe110: 小朋友學到一課囉→ ZXCVBNM9999: 亮出學生證了還不給面子 真的蠻可惡的推 SCLEE5566: 以後畢業記得別去這間爛公司面試噓 askacis: 說真的，TI文件算是很不錯的了，而且通常這種問題要找代→ askacis: 理商，他們搞不定才會叫原廠噓 insanebull: 服務再爛你也輪不到讓FAE直接對應，你乾脆一輩子都不→ insanebull: 要買好了看看你心中的爛公司會不會倒→ sentimeental: TI...唉，連樣品都會申請錯封裝的一家公司推文自動更新已關閉