[討論] 台塑徵才 資訊工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a77030124 (Ben哥)看板Tech_Job標題[討論] 台塑徵才 資訊工程師時間Sat Jul 14 19:10:58 2012各位版友好：小弟在台塑企業7/8這個梯次的徵才投了資訊工程師的職務網站上寫明工作地點為台塑大樓這幾天收到了筆試通知從版上看到台塑企業的資訊工程師職缺十之八九是台塑網的缺也發現版上對這個職缺普遍沒有很好的評價，像是1. 須常出差至麥寮2. 薪資福利不比台塑相關企業我想請問曾經在這個單位服務過的版友是否能夠提供我更多的資訊呢？如果最後是在其它台塑相關企業的資訊部工作的話這樣的薪資待遇是否會比較優渥呢？因為筆試當天必須從新竹搭車到台北因此想要先評估一下謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.67.167.186推 dunfel:你都爬文知道這麼清楚了...假如確定面試單位是"台塑網"→ dunfel:就回絕吧.台塑集團是不錄用離職過的人唷..→ dunfel:假設你沒背景,ㄧ生能進台塑集團只有ㄧ輩子的機會..請三思推 nbuadmin:兩次面試喔 筆試超簡單→ newnovice:以前面試主管很邱推 ntunick:如果面試通過後沒去報到，以後就不能再應徵台塑相關？推 ds490461508:可  不算黑名單推 XYH:台塑的筆試很寶，出的題型都很怪，你去也會覺得很妙~→ IamTD:要不要出差要看你最後進去的單位 有哪些單位可以去網站看→ IamTD:據說CIM很長出差  商業流程管理的就很少出差推 f127468137:那已經錄取，沒去報到算黑名單嗎→ ds490461508:不算  報到後離開才叫黑名單  應該吧XD推 spyguy:是 報到後才開始算(上次問人資的結果推 dunfel:台塑網的CIM，出差不但很常，也很長，講太多被認出就不好了→ dunfel:有選擇性的話還是建議去別間台塑相關企業吧→ jushtsai:很少出差的那個 績效獎金也不佳 呵呵!!!自己斟酌→ a77030124:請問是不是台塑相關企業的資訊工程師待遇都不會太好呢？推文自動更新已關閉