Re: [請益] 在台灣是否還有寫8位元c語言的工作機會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GameHeven (Mark Williams)看板Tech_Job標題Re: [請益] 在台灣是否還有寫8位元c語言的工作機會時間Sun Feb  7 16:39:55 2016※ 引述《leemack (leemack)》之銘言：: 大大新年快樂: 小魯想請益: 1.現在8位元單晶片純寫c語言工作還有嗎?: 2.還是都要連硬體也要作?: 3.想自己當soho族 接案子 可行性如何?: 感謝回應單晶片寫C語言工作很多。但是不保證是8位元8~32位元都有機會。據我所知工作機會集中在新竹。實務上公司會養軟體/硬體/機構三種人才。soho族應該是不可能，軟體可以網路傳送，但是硬體不行。這類工作軟體跟硬體是需要溝通的，我沒看過公司把軟體外包。也沒看過軟體部門可以在家上班。--哪個最好笑？  http://gamehevenhome.blogspot.tw/p/blog-page_19.html1.馬英九維護台灣主權     6.徐旭東宣佈投資全面離開台灣2.江宜樺愛護學生         7.連勝文表示我的一生充滿挫折3.戴盛益建議沒錢跟父母借 8.慈濟善款全面救助窮人，絕無貪污4.趙籐雄呼籲大家不要炒房 9.劉黎兒宣稱太陽能比核電便宜5.王如玄照顧勞工        10.台灣富人呼籲，證所稅/證交稅打趴經濟，應全面廢除--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.71.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454834399.A.CD5.html推 loseptt: 打版也是傳電子檔洗出來的→ loseptt: 這種公版都固定 都是簡單的IO pin推 loseptt: 量夠大就交給MCU豬屎屋寫推 DontGoCMI:  海馬讚讚讚推 cityhunter04: 簽名檔裡面，各個都是一時之選啊!→ PUTOUCHANG: 8bit 幾乎沒了吧? 強迫升級16bit推 sqt: 11.王金平說立法院沒黑箱推文自動更新已關閉