[討論] 為何台積部經鼓勵我考公務人員就好!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hatwei (on the way)看板Tech_Job標題[討論] 為何台積部經鼓勵我考公務人員就好!?時間Mon Oct 12 22:14:49 2015請問前輩們，小弟去年有去台積南科廠面試且不是設備缺(成大土木碩)，可能是我當初退伍後投設備但日後面試卻是ISEP缺…，當時我在中科工作跟在一位董事長旁邊，面試當天還掰理由去到臺南面試，開車開了好久且停車位難找，好家在中午隨便找小七先吃，因為面試到晚上六點多…我也一路從單位資深前輩然後人資(正妹)然後坐車到與部經面試，想說應該會上，結果到部經那一關，他看到我的履歷家中有建設公司與營造廠，在中部也小有名氣，結果他說鼓勵我考公務人員就好，也談到裡面很多同事考上公務人員就離開了，同時也幫我分析利弊，最後我們在小會議室聊天，還聊中部目前房價都大約多少等等，當時我就知道沒希望當台奴了…QQ剛好今年也有上高考及格，算是被部經給猜對了，哈！請問部經是知道未來科技業會走下坡嗎？還是公務人員比較平穩阿！？(話說面試我那位台積人資真的蠻正的，好像姓施，施什麼玫的，哈！被人資面試完要搭車面試部經時，還被資深前輩問說，那位正妹人資問你什麼阿？你覺得他怎樣…當時我只是回答他說:他好像在身家調查，問的好仔細，身材也不錯！)--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.43.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444659291.A.CF5.html→ laogiby: 他看你家裡不缺錢  待GG的誘因就沒了→ laogiby: 到時候待沒幾個月跑掉  當然叫你去考公務員推 BEC5566: 吃了誠實豆沙包吧推 smiley12: 家裡有建設公司和營造廠，叫你考公務人員?我錯過啥嗎==→ mickelson1: 那個正妹人資~他老爸可是身價數十億的有錢人&是人妻了→ lachtchlee: 今土木高考簡單到爆!!→ onom: 應該去繼承家業..→ hatwei: 對！面試我就有看到她有戴婚戒了，我知道～→ gtoman2006: 公務員賺一輩子 你家指要4間房子就屌打了推 ZXCWS: 看你家有營建廠建設公司 就不用來賣肝了 沒經濟壓力→ gtoman2006: 賣→ ZXCWS: 他應該認為 你工作是出來交朋友而已 那當公務員比較好推 jason316: 你家有公司怕你不耐操跑掉 , ISEP也不是什麼輕鬆單位→ hatwei: 部經可能希望我先去瞭解公家生態日後要標公共工程或是接家→ hatwei: 業蓋蓋透天別墅都可以…雙面賺！→ Narcissuss: 以後蓋P8可以找你家幫蓋→ onom: 土木職系不輕鬆,不要浪費時間去公務員,請直接接家業推 kissa0924307: 看你不耐操 結案推 soulstar01: 真的假的 數十億老爸在背後還屈就GG推 Cger: 你看那正妹家有錢排那爽缺  但沒爽缺給你  猜你做不久勸退阿→ MeiHS: 發這文到底在幹嘛= =推 juangpeiyi: 我認識那HR噓 Eteris: 不懂到底想表達啥噓 brent43: 你只是要來炫耀高考考過+看到正妹人資而已吧噓 ganninian: 因為他不要你 所以叫你去當公務員→ erial: 喇賽文推 melzard: 老爸身價數十億 去台G當人資給人糟蹋?→ JRD: 就是你家裡有錢 部經不希望你來 以交朋友的心態搞壞文化→ weijunW: 夠力的公務員+夠力的建商營造廠=?→ weijunW: 你應該懂的。推 melzard: 看完難怪你會被噓 溫拿來魯蛇板幹嘛?噓 zzxcasd: n所以你是來魯蛇版炫燿的?推 youarestupid: 土木高考一不小心很容易吃官司請小心→ mickelson1: 建議還是不要來南科,弄一個P7給A廠,長官爽,兄弟幹推 snoopyboy123: 土木不是很流行一句話嗎「今日鄉公所，明日看守所」→ snoopyboy123: 小弟我也是成大土木當初在版上問高考一堆人勸退我→ snoopyboy123: 人生最大的遺憾就是投gg不理我 只能說唸錯科系推 yoluofgiprts: 她只是看多了家裡不缺錢的都待不久而已推 jason316: 部經理可能看多很多富二代來面試 , 一定做不久 .→ snoopyboy123: 最後魯蛇我只好跑去某國營機械 還是有點在意...→ jason316: 做不久就算了 , 還要找個 buddy教他.造成人家loading推 loseptt: 想考不見得考得上....推 jkspike: 那個hr真的頗正...但是邊問話 就一直拿筆抄抄抄~~→ jkspike: 要夠有自信回答問題,不然會被challenge倒...推 melzard: 富二代面試台積電幹嘛? 吃飽太閒?噓 justbekilled: 看這文章就知道做不久了推 chuegou: 我不相信你的背景會久待台積，我猜主管也是這樣想推 cynicals: 我家有公司也不會面試時傻傻的說出來 你這樣會上才奇怪噓 jbsh: 2推 IceAmy: 不缺錢的去台積真的待不太下去推 ssmmss: 說有背房貸才能加分，學貸車貸還怕你太快還完推 hune: 土木高考...科科推 hune: 這幾天選缺要好好選 真遇到屎缺建議辭職重考再來→ IBIZA: 不用浪費時間回他的文章啦  每隔幾個月就要上來po一次他面→ IBIZA: 試台積電balabala噓 xvid: 24個台積電→ snoopyboy123: 土木要不中屎缺很難吧 只有選學校了 不然每年也不會→ snoopyboy123: 一堆名額收不滿→ snoopyboy123: 同事也有高考國營同時上 寧願放棄高考的噓 poiulkjh98:推 ankala: 土木高考不是閉著眼睛考都會上? 著名的冰飯碗→ merick: 高考，人資正妹，然後？→ logojuju55: 好棒棒喔!!!! 全體科技人的偶像~~超˙人生勝利組!!→ codehard: 土木一直招人的原因有想過嗎 去吹吹海風看看中部粽吧推 stevenseven: 這背景,這年紀,拚事業?先買台大牛,體驗人生!!!→ stevenseven: 玩他個一圈之後,再接老爸的公司人脈,這才是人生→ stevenseven: 現在去接公司,去高考,去GG,都只是讓你的身體不行→ stevenseven: 趁身體還可以拼命的玩,等不行再來接公司,選我正解推 melzard: 樓上也太壞了lol 如果真的要自己接公司 不早點進去操→ melzard: 怎麼讓那票老臣認同?→ melzard: 如果只是未來當股東爽爽領那才是可以一路玩到掛→ soi1dsnake: 一堆企業二代本來就都是先做別的才又空降的...→ soi1dsnake: 大立光那個還本來是醫生耶噓 summer08818: 無聊文 講了幾次成大土木 講了幾次家裡蓋房子了...噓 marslgj: 0→ urocissa: 你念書念傻了嗎？推 rex00125: 那人資正妹沒去當貴婦 怎可能→ rockonpizza3: 你底牌都被看光了...推 station: 人資正妹的妹妹才超級優！但其實兩人很低調噓 QQ5566: 成大土木還不考公務員? 我認識一票中央土木都爽爽考上噓 justice0926: 記得留人資正妹的電話→ WenliYang: 部經看多了啦 不夠想要錢的根本待不下去GG...→ quicknick: 重點是圖勒推 ak68028: 科技魯蛇版你沒有聽過嗎？你這溫拿…噓 poiu1234: 正妹圖呢→ nhsh: Isep 爽翻了噓 Argos: 重點圖呢？推 gigi0316: 人生勝力阻噓 jeff7691: 正妹不附圖噓 farmada: 阿不就好棒棒噓 celtie: 文章重點是？噓 lili110: 這版的人太好騙了啦,身價上億幹嘛跑去GG當工程師或是人資→ lili110: 應該沒那麼奴吧XD→ gorockgorock: 個人覺得姐姐比較正...噓 john97611017: 為啥我覺得你國文不太好推 davy60205: 今日鄉公所 明日看守所 切記切記推 yukiinsummer: 人生勝利組去啥台積推 cfallstar: 一樓正解，沒有誘因待不久→ sc1: 經理良心發現了 你不要懷疑他 考上公職總比雞排民宿好推 AirLee: 成大土木 ，你不愛土木 ，愛爆肝嗎？推文自動更新已關閉