[情報] 電資工會講座：勞資爭議處理制度與實務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TUEEIT (電資工會)看板Tech_Job標題[情報] 電資工會講座：勞資爭議處理制度與實務時間Fri Sep 19 12:49:09 2014大家好，我們是電資工會因為秘書長拿到獨任調解人的認證希望藉此分享解調解人課程中學到的勞資爭議相關法規以及近幾年協助處理各種爭議的實務經驗邀請大家抽空來聽及現場諮詢（預計也會提供現場直播　http://www.youtube.com/watch?v=KkcQ83Fn6Pk）http://www.tueeit.org.tw/announce/2014-09-02-01常常超時工作？有加班卻領不到加班費？莫名其妙被解僱了？明明知道老闆違法，但不知道怎麼做才能討回權益？電資工會與台大工會合辦「勞資爭議處理制度與實務」講座，教你如何討公道！快來報名！課程大綱：※勞資爭議類型介紹※爭議處理制度解析：調解、仲裁、裁決※勞資爭議實戰教學step by step※勞資爭議與工會「勞資爭議處理制度與實務」講座活動資訊主辦單位：台灣電子電機資訊產業工會、台大工會時間：2014年9月20日 14:00-16:00地點：台大資工系館（德田館）104教室講師：林名哲（台灣電子電機資訊產業工會秘書長）本活動免費並開放報名，請先填寫報名表（報名網址：http://goo.gl/vqfJBl）--電資工會Facebook粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.10.190※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411102153.A.FC6.html推 cavabien: 推推 tonybin: 推推 NeuesLeben: 推推 stnighter: 推推 ryanlei: 推推 x99: Push推 fstyle: 電資工會推推文自動更新已關閉