Fw: [請益]Offer選擇 Y!tw vs Garmin - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ryansun1 (小孫)看板Tech_Job標題Fw: [請益]Offer選擇 Y!tw vs Garmin時間Sat Oct 31 10:07:32 2015※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1MCATtsX ]作者: FLAGin (js) 看板: Soft_Job標題: [請益] Offer選擇 Y!tw vs Garmin時間: Wed Oct 28 18:46:12 2015各位前輩好，小弟新鮮人，四大資工碩畢前陣子面試Yahoo Taiwn，上周HR通知這週要送審美國但由於上周面試的Garmin已經給與口頭offer，可能近期內就要決定目前也還是有持續面試中，但想先上來看看大家的意見公司         Y!tw                     Garmin內容      Front-end              Web developer(偏向full stack, java based)(薪水與設備部分，Y的話是打聽內部朋友的資訊，不一定準確。G則是HR提供的)薪水   N*13+(績效獎金&股票)          N*18(看績效，但好像就差不多這樣)設備      電腦應該有mac可選           配pc(ubuntu)地點       南港                         林口住宿       HOME                    宿舍(兩年free) or 選車位Garmin的部分是在global team，相較Y!比較多跟國外工程師合作的部分，每周要配合國外時間開會(可以在家開)，大概兩個月輪一次oncall(聽說國外也在徵人，如果有徵到，頻率會降低，可能半年才輪到一次)技術上來說，感覺Y!使用的比較新(reactjs)，javascript應該是主要使用的語言而Garmin本身系統設計已經很成型，暫時比較難採用更新的技術進去(backbone)然後會比較用到java based的web開發兩者各有優缺，但累積的能力可能會蠻不一樣本來Y!是我的首選，但由於Y!也不確定會不會有offer，時間也不確定，而Garmin是global team又蠻誘人的所以想聽聽大家的意見做為參考!謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.106.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1446029175.A.DA1.html※ 編輯: FLAGin (111.250.106.199), 10/28/2015 18:46:39※ 編輯: FLAGin (111.250.106.199), 10/28/2015 18:47:33→ deray: 雅虎吃屎  嘎米不錯推 fakeAccount: 亞虎錢太少，錢才是真的推 wheels: Garmin offer現在有寫保18嗎？之前只寫保14口頭18而已推 Kikoro: 嘎明一些主力部門四大新人應該有到6推 tomin: 想走前端選Y! react.js, nodejs, mobile與CD Y!都重視推 NCUking: 天下前端出Y!推 wheels: 這裡的N應該是一樣的，但頗為好奇G現在是否offer寫保18推 bbser: Google://yahoo 裁員推 Twinkling: G→ locklose: 我推Garmin一票,薪水真的比較好推 hanka23: 秒選G 薪水氣氛都很好推 tom76kimo: 前端選Y吧，碩畢新人香蕉也至少6W起推 BOCZeratul: Garmin薪水比較高？？→ deray: 樓上懷疑嗎 雅虎薪水根本吃屎→ manaup: 女人惡搞 八年遺毒 (疑?推 SPower: 前端推Y!TW, 以新人來說Yahoo給的算是可以了..推 giantwinter: Yahoo!推 YahooTaiwan: 前端選雅虎 包你有錢途→ ChoDino: 這兩家 N 一樣? 怎麼和我認知的不太一樣推 lmr3796: garmin上次大調完應該是N一樣了推 aiyswu: 前端選yahoo練個一兩年跳巢以後很潮※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ryansun1 (111.253.109.99), 10/31/2015 10:07:32推 siriusu: 為什麼要clone() ,,,,:3?推 Bon69: Yahoo才n? 確定沒寫錯？推 onionkevin: N=55 or 60?→ s860134: n=60拉推 titigirl: Y! 6萬? 有夠低的薪水 Y!不意外推 circusbd: 推y 妹多推 HonusWagner: Yahoo錢這麼少哦？推 titigirl: 隨便一家小外商都贏過Y!→ DWill8: 我以為Y很好的說@@推 xva: Y就只有臺灣不裁員，太便宜了，不過還是建議去Y,當然是為了→ xva: 跳下一間推 n3241: 去Garmin 就沒錯了推 chester06: Y + 1推文自動更新已關閉