[新聞] 獲利衰退　聯發科員工分紅縮水4成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzzz8931 (肥宅)看板Tech_Job標題[新聞] 獲利衰退　聯發科員工分紅縮水4成時間Fri Mar 18 14:16:08 2016獲利衰退　聯發科員工分紅縮水4成http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160317/818603聯發科（2454）今天董事會決議，將發放3.51億元員工分紅，相較去年近5.8億元，約縮水近4成，另外，股東會將於6月24日舉行。聯發科去年在手機晶片市場受到競爭壓力，產品單價及毛利率持續下滑，全年每股純益僅16.6元，相較於2014年的30.04元大幅衰退，導致員工現金分紅同步縮水，今天董事會決議，將發放3.51億元員工分紅，相較去年發放的5.8億元，縮水近4成。至於董監酬勞為4742萬元，也較去年的8531萬元減少44%。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.77.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458281771.A.6B4.html推 aszx05123: GG推 HardyJJ: 能跳去那?推 JRD: 版上的MTKer好像沒定於去年六成的 真神奇推 tk88769: 光底薪就虐翻一堆人了好嗎推 balius: 還是屌打一堆公司...推 kclvpc: 底薪就讓八掛板的人吃驚了推 aGoodPerson: 年薪250變200還是屌打很多人推 pooboy01: 越分越少了 榮景不復存在推 symp: 重點是，今年被搶很多單，分紅可能只剩去年的*四成*，這樣子→ symp: 不如去gg輪班還賺比較多推 csii5566: 分子縮四成  分母勒?推 gj942l41l4: 幫QQ推 douglasc0904: 重點還要看分母推 Eric0605: E8底薪就140up了..光底薪就屌打90%公司→ Eric0605: 還沒算加班費推 kess: 擋在GG面前的公司 大輪班時代正式來臨...推 labdog: 比90%公司操, 壓力大, 賺得多一點也是應該的推 moebius2: 我好多同學在年薪低於1000萬的時候就選擇離開了→ labdog: 重點是越來越少, 沒人想要跟其他公司比爛→ WenliYang: 底薪高就是讚 發哥還是獨強啦→ victor21835: 重點是 你要跳去哪? 除了出國 跟 台灣少數外商推 pipi1983: 年薪縮水6成變400萬，怒了，所以去年薪大福成長5成由100→ pipi1983: 萬調整成150萬的好公司→ jhyen: 認識幾個最近要跳外商了....→ jhyen: 分子變小，分母變大.........→ sb8888: 4成有點多R推 YummyOX: 還是比22k多→ Edge5566: 可以正常上下班了嗎？推 ppc: 還是很好推 Hikkiaholic: 3億/10000每人平均三萬? 什麼地方搞錯了嗎推 docker: 錢變少->早下班->包變多->客戶怒->生意跑->公司鳥推 crazyjoe: 發哥讚讚讚推 maypcc: 含淚數鈔票推 Iamjkc: 35億吧→ fairyofmoon: 現在跳外商的時機很不好吧，B社的履歷已經滿天飛→ fairyofmoon: 現在去也只是做人家的防彈背心XD→ downshifting: 157億x16.6(eps)/10*20%, 應是提列大約52億?推 alarm911: 分紅是一回事 ，現在業界的作法是提撥獎金 ，這是公司→ alarm911: 的費用支出 ，基層實際的年薪影響沒那麼多，經理人差最→ alarm911: 多→ ashyang: 正職+工程師以上才有分紅資格,以下就吃加班費,以上吃股票推 sixth: 年薪還是高  但是CP值極低推 w60904max: 比較有趣的是 去年一群進去當分母的 好像飛天一樣推 ejnfu: 今年E8保200 E7保150吧噓 zhi5566: 外商還有哪可以跳? 高通裁完 博通裁 上次才說被併就是要→ zhi5566: 見血 酸民還拿博通季報酸我 台灣收掉也不易外→ zhi5566: 外商早裁早解脫 晚裁拿得少 缺還被先佔住推 ntu203: 還是多QQ→ poi963841: 拿GG比MTK…有事嗎…推 powertodream: broadcom台灣收了?推 bluebird: B社最近真的。。。推 rc0504: 30cm變18cm,還是算OK的→ jhyen: EDA推 psee: 能跳陸資就快跳吧  看時代力量那批腦殘立委  以後立法赴陸企→ psee: 上班為叛國罪都不意外推 jasonkey123: brodcom已經被邊緣化,專攻樹梅派晶片→ docker: 天天在過年?推 saxer: broadcom邊緣化....這..推 violetkoala: 剛看到不負責新聞評論B公司WIFI似乎要收起來了 ??→ zhi5566: avago本來就沒想做這塊 wifi毛利被台廠殺到見血 這也難→ zhi5566: 怪博通出好價就賣 以後wifi是台廠天下惹 先在要先庫存B社→ zhi5566: 的機器→ csii5566: 祖國那邊會不會很有興趣?推 Hogg10: 嫌低就投奔祖國啊推 centra: 我覺得EDA可以考慮啊推文自動更新已關閉