Re: [討論] 低調好賺的工作？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者showyoulovex (zombie)看板Tech_Job標題Re: [討論] 低調好賺的工作？時間Fri Jun 26 19:58:46 2015※ 引述《phosita (phosita)》之銘言：: 因為在八卦板問不到什麼正經的答案，: 所以轉請教更專業的Tech_Job板。: 請問以理工來說，: 有沒有低調好賺的工作阿？: 小弟提供以下幾個當參考。: (1) 專利工程師：這個好像不錯涼，加班少，分的不算少，又不用進Fab，: 也不用扛業績。感覺好像電電事務所就有錢拿。: (2) 廠務工程師：這個也不錯涼，認識的好像沒加班的。上次遇到他還: 在拿螺絲起子鎖門。這樣就有錢賺，不錯不錯。: (3) 娃娃機：這個我比較陌生，但認識的好像整天都涼涼的，也不用進Fab，: 就真的只要寫PLC夾娃娃就好了。: 還有哪些比較不為人知但好賺的職位呢？大家分享一下吧。有呀 這種工作鮮少人知道性質不固定通常做的人也不太講要不然你也無緣認識他們所以才叫低調的工作謝謝您的閱讀～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.59.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435319928.A.B91.html噓 hihijames: 這篇廢話是在洗文章?推 joijoe: 都7XX篇了 還需要洗嗎?推 KMTATM: 超有道理的啊！！為什麼要噓ＸＤＤ→ yan760422: 看到廠務也笑了~這是反串文嗎?→ mlda888: 像兩傻去泰國運毒吧→ badyy: 當老闆專所的演員就可以吧!!噓 AragOnk: 浪費我10秒推 smallrain7: 樓上回文多浪費五秒→ jhyen: 一堆政府下面的法人肥貓單位一堆，你有關係嗎?推 lun1110: 這篇很中肯阿，跟賺錢的生意誰會想跟人講，增加敵人做啥→ lun1110: 所以要嘛就是自己去挖掘不然就是有佛心者提供了→ jengmei: 國軍！做的事情不論多寡同階統一價推文自動更新已關閉