Re: 第一次當工程師 接案好害怕 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LWBC (今晚打老虎)看板Tech_Job標題Re: 第一次當工程師 接案好害怕時間Fri Feb 13 01:05:50 2015※ 引述《aa0218 (HanGi)》之銘言：: 我剛退伍: 第一次當工程師: 我的職位是 pcb layout: 剛踏入2週: 最近要慢慢開始接案子: 但沒什麼頭緒跟概念: 很害怕問錯問題: 我以為我只要負責畫板子: 請問大家都怎麼去適應這份工作小弟我剛退伍的第一份工作是電子工程師，但是也是從PCB Layout開始入門。雖然我所做的PCB Layout層級難度不高，但是我想大方向應該是相同的。以我的例子來說，我做的是機械式鍵盤的PCB layout(南崁某代工廠)。我在做之前首先要了解的是今天我要用做的是單面板還是雙面板?再來你要知道的是機構尺寸，也就是你的板子尺寸、外型、定位孔、機構孔...。各種會與機構配合的條件都要取得圖面資料。再來就是取得你所使用的零件規格，有了零件規格以後就可以開始建立資料庫套用到你的板子上。然後就可以開心的畫圖啦!對於PCB layout這份工作內容，我認為你可能要熟悉以下幾點:1.你現在使用的工作軟體。2.各種尺寸圖面要會看得懂，不論是機構圖或是零件尺寸圖。3.公司配合的板廠會有一些製程規範要去了解，避免圖檔設定了對方做不出來的規格。4.電路板的電氣設計規範，這些會影響到之後的EMC測試。我當初也是進公司沒多久就開始畫板子。一開始連軟體操作都不熟悉，反正就邊做邊問。一開始給你的工作應該也不會太難，都是讓你練功的成分居多。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.183.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423760755.A.370.html推 aa0218: 謝謝你的意見 我沒那麼緊張了推 GOLDCOW4721: 好人推推文自動更新已關閉