[新聞]上半年研發支出226億　台積電擠下鴻海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞]上半年研發支出226億　台積電擠下鴻海時間Wed Aug 28 18:25:48 2013記者曹逸雯／台北報導根據經濟部統計，今年上半年前300大上市櫃公司投入研發經費合計為2,306億元，主要集中半導體產業，其中，台積電受惠於半導體高階製程大量需求，投入研發支出達226億元，擠下鴻海，躍居第一名，年增17.5%。經濟部統計處26日發布產業經濟統計指出，今年上半年上市櫃公司研發經費前300大的總支出為2,306億元，年增5.7%，占總研發投入的比重超過92.0%，顯示研發的投入過於集中。從產業別觀察，前300大中，前六大產業都與資通訊技術相關，其中，除通信網路業年減6.4%外，其餘皆呈正成長，尤以半導體業成長7.9%、光電業6.7%最多，有助增加企業競爭力。如果從前300大企業投入研發經費占營收比率來看，則占2.8%，較去年同期增加0.2個百分點，前六大產業中，除半導體業因營收成長幅度大於研發成長幅度而略減0.5個百分點外，其餘皆呈成長態勢，其中，通信網路業因營收下滑的幅度較研發經費大，使得研發占營收的比重反而上升至4.3%，較去年同期增0.4個百分點。經濟部也統計今年上半年研發支出前5大上市櫃公司依序為台積電、鴻海、聯發科、群創光電及宏達電。其中，台積電主要受惠於半導體高階製程大量需求，投入研發支出達226億元，躍居首位，年增17.5%。而去年上半年研發支出排名第一的鴻海，今年上半年的研發支出也超過200億元，達203億元，較去年同期也有1.6%的成長，在今年上半年排名第二。另外，統計也顯示，2011年我國研發經費為263億美元，年增10.0%，研發經費占GDP（國內生產毛額）比率由2005年的2.4%，上升至2011年3.0%，高於美國、歐盟27國、大陸等，但低於主要貿易競爭對手國日本、南韓，顯示我國研發投入仍有待加強。原文網址: 上半年研發支出226億　台積電擠下鴻海躍居第一名 | 財經新聞 | NOWnews今日新聞網 http://www.nownews.com/2013/08/26/320-2978923.htm#ixzz2dG4E7iNw心得:花了很多錢買設備，應該是布局16nm~~--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.232.92.9噓 Adobola:tsmc下班騎車回到家，看到噓一下→ SuperModel:股價也擠下2317了啊！→ iammc:現在才下班??!!!哥已經在家了!!噓 Adobola:哥也在家一陣子拉~噓 osbsd1:奴才們又要驗機囉~~~噓 pedro1025:萬年考生整天都在家的...噓 ganninian:噓噓樂 BJ4推 shybaman:看在最近設備轉廠務成功的份上，推一下好了~唉推 FK6819:看到2412快滿100張推一下噓 bluecyi:萬年考生整天在家才有時間PO新聞阿~噓 tomichy:看人家都噓你的份上，我就→ TIC05:研發有很多種，砸錢debug也算研發→ iammc:我還是給這些人噓好了 才不會被檢舉酸GG推 poiu1234:pedro1025=lieinheaven=socoolsocool=longisland→ poiu1234:爛校萬年落榜生 到處亂幻想推文自動更新已關閉