[請益]關於半導體製程&設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ChuchingMan (oh ya)看板Tech_Job標題[請益]關於半導體製程&設備時間Thu Nov  1 23:21:10 2012大家晚安一直以來版上半導體相關公司的文章和新聞都不少也一直都有不少人詢問offer以及工作的內容等等最近小弟也要到某半導體廠工作  有些問題想要請教薄膜  擴散  蝕刻  黃光   CMP  這幾個部門都有各自的危險性對於長久性來說  哪個部門對於身體健康的影響會比較大有人說黃光  蝕刻比較毒     也有人說擴散有輻射線等等!另一個問題是   製程&設備  這兩個職缺所必須承受的傷害大小是不是大多數都是設備>製程??   因為待在機台旁邊的時間比較久??謝謝大家的回答。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.140.95推 VicLien:爆肝才對身體健康影響比較大...推 ntdollars:推爆肝才是最傷身推 tony007:可以問一下大夜小夜後為什麼會射了??→ tony007:是爽到射了  還是撐不下去就射了→ wsn1009:薄膜CVD也一堆化學氣體  製程大都是精神壓力推 bookway:以後好像設備跟製程要合併了推 momorabbit:都沒有毒...如果讓你接觸到..ERC應該叫翻了...→ momorabbit:人心跟晚下班才是最毒的...推 altd:人心最毒推 motar:江湖險 人心最險推 hedonist:推人心最毒推 guitar524: 人心最毒→ ChuchingMan:= =...此題當真無解嗎!!?推 luhc:      人心最毒 +1→ osbsd1:上面都幫你回答啦... 最好是會讓你接觸到這些毒→ culb2039:無言..輕易就接觸到毒誰敢做..是都不用作DAILY測LEAK逆!→ buddar:應該是洩漏的量很小,小到sensor沒感應到，但是很多是沒→ buddar:senor感應的,例如有機溶劑 強酸 強鹼推 VBT:無知才會害怕, solvent念化學的天天碰, 我比較怕偵測那些物質→ buddar:樓上可能連MSDS都沒看,傻傻的推 VBT:身體危害反應濃度看清楚好嗎？那麼怕你就不要出門，不要開車啦→ VBT:人云亦云，愚民！推 victory5782:台灣工葉環境安全嗎？HF酸洗槽清洗的零件你敢拿嗎？推 victory5782:你也不能確定機台是否有漏液！我想大家擔心的是這種→ victory5782:潛藏危機！→ VBT:偵測等級都ppm，漏出來老闆比你還緊張，擔心的是defect不是人→ osbsd1:又不是讓你去用手刷洗那些wafer..擔心什麼→ osbsd1:先擔心台灣能不能繼續住人比較實際→ buddar:看一些維修保養的設備只戴一班只口罩就作業了，聞一堆傷肺→ buddar:肝的刺鼻化學品推 vegetation:請看彭明輝大大的部落格→ vegetation:http://mhperng.blogspot.tw/2011/10/blog-post_30.htm→ vegetation:更正縮址才能連  http://ppt.cc/4zL7→ osbsd1:這個教授的部落格看看就好 很多都是沒有查證過的推文自動更新已關閉