[心得] 群創南科、友達帶線面試分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rannin (誰不知鬼查覺)看板Tech_Job標題[心得] 群創南科、友達帶線面試分享時間Wed May  1 11:30:31 2013希望小弟可以回饋各位前輩的指導特地將這輩子的第一份工作的所有面試經過和準備事項公諸於世…請各位鞭小力一點啊!!!Ps:小弟台中校區廣大學士和碩士畢，八月中退(這是重點，因為我很早就開始投)。3/21　群創－南科總廠－生產線規劃工程師：小弟從台中朝馬出發，平日搭國光客運到鹽行站下車(100元)搭對面的國光客運前的興南客運站牌到南科站下車(54元)搭南科內的巡迴車到總廠…悲劇的是我到錯廠區口又搭了小黃到另一個哨口(xxxx)(250元)然後跟他要了一張名片，不然等等回不去國光鹽行站喔~首先要說總廠超沒fu的…進去了也不知道要找誰隔了好久才有一個人資出現認領我(還好有人來認領阿…不然白請一天假還從台中朝馬來回南科)。考了一個英文，然後填了一張問卷，大概有幾題是問"是否可久站"、"可否接受外派"、"可否接受職務輪調""可否輪班或適時加班"(責任制!?)、"對於好的主管的定義?""討厭的主管特質為何"、"人生規劃"、"個人優勢三點"等等…沒什麼意外就是了沒有專業科目直接接著面試，因為小弟我要8月中才退伍…聊了快兩個小時主管才發現這件事…很有禮貌地跟我說人資沒有過濾掉不過很想把我的資料留著回想剛剛兩小時兩人聊得東南西北真開心呢~突然悲劇了起來(不過小弟一直把這個第一次面試當作試水溫而已)因為帶去的論文為正本就只好跟主管拿回來不過主管很客氣地把所有資料都給了我…所以沒有辦法之後再聯絡了的意思嗎?(不過我也當作試水溫，把機會讓給有緣人吧)。整體工作內容是偏向物料管理，備料上下架這樣，明顯會加班有沒有加班費不知道沒談到薪資，等主管等了1個多小時。回程時直接搭小黃到國光鹽行站上車回台中(小黃300元+客運100元)Offer:無聲卡一張，不意外。4/29 中科友達-製造部帶線課長：(原本4/26早上問下午可不可以到公司面試…XD)一點半到中科換證進去先130題人格測驗再來是英文測驗(聽力18題、文法18題、閱讀10分鐘10題，總共約30分鐘)然後等主管面談。(說三五分鐘等了半小時，不過也不意外就是了)。首先是經理(中原)敲門很有禮貌的說明他的名字、部門和職稱再來是我自介主要是閒聊看個性吧經過來回聊天後知道公司近況與發展(內部認為的實際狀況)一對一聊了近一個半小時。薪資範圍、社團經驗、兵役現況都有談到最快上班日期我訂9/1他一開始確定有注意到。經了解後友達基本上沒有帶線課長這個工作了，已經將領班拉上來做了雖然招募系統對外掛帶線課長，但進去直接掛工程師職稱。我面試的職缺是檢測、測試缺，好像很好上手，所以經理聽起來可以等我。不過因為我要三個多月才上班，在此之前由下一個工站的前輩先cover好像三個多月還可以，再更久的話就沒辦法了。再來是副理(交大運管所年資12年)，自介時直接問top3值得一提的重點就好其他省略。另外據他所說友達近年皆穩定調薪，工程師年薪應該16個月穩穩拿只是觀感不佳不太明說。工作型態是常日班，早8晚5半，實際上不超過6點半淨空周末輪值是大家搶著做因為平常沒班可加。薪資42~45k左右(沒核薪不確定)。比較特別的是他說隔壁的很缺一定會找我所以對於這三個半月的風險他個人建議我多面試幾間對彼此都好。但最終決定權仍在經理手上。然後在裡面養老的人頗多的，但公司因為三個因素持續虧損中:1.折舊關係2.太陽能虧損想放的時候又有希望，來來回回以至於還在手上3.反托拉斯法官司認列但是公司現金流是足夠的，所以對員工的福利不會少(轉盈馬上加發5天薪資就看得出來很照顧員工)。面板業屬於高資本和高技術門檻產業，不太有人會閒著就貿然投入蓋廠所以競爭對手有限，但競爭激烈。小結：1.經理聊了90分鐘，副理60分鐘2.櫃台人資普普，面試接代人資不錯看3.測試電腦蠻糟糕4.面談過程經理部份頗有好感，雙方契合度頗高，感覺會上(85%)不過副理說經理手上還有幾個人要談…再考量空窗期…不過至少不會太快發感謝函XD。另外面談過程中我也釐清一下友達的組織結構:OP(日夜各65人)→助工→領班→大領班(下轄兩領班)→工程師→高級工程師→副理→經理→廠處長(工務段為廠；商業經營類為處)→協理→副總不過因為是用圖解釋，實際名稱不確定，就當作社會新鮮人認知一下嚕工程師之前的都是四二日夜輪，版上前輩就看小弟獻醜了。副理有多人，面試的經理下轄含OP就有400人左右。然後這次面試過程中，讓我想到版上常見問題。Q:感謝函何時拿到?A:面試遞補一拉長就像研所放榜一樣會持續遞補，在遞補滿之前不會給後面的發感謝函所以面試完沒多久就收到感謝函有兩種可能:1.直接淘汰。2.前面的人報到補滿缺額了。Q:感謝函很久才收到?A:有兩種可能：　1.遞補很久才滿，但還是沒有到你。　2.滿了也沒打算發因為新人吃午餐外帶不回來的機率高，所以在穩定之前不發　　等系統到一定時間自動發。Q:感謝函之後一陣子又收到詢問意願?A:以為穩定突然又有缺就回頭問，好過再次面試新人要花的時間和人力成本了　賭這種不用錢的即戰力何樂而不為呢~?目前就這兩次實際面試經驗不過四月初竹南廠有再來電詢問帶線缺四月中友達也曾有過一次詢問帶線缺，不過都因為上班日限制沒下文了。兩次面試經驗告訴我，沒什麼不能問的薪水部分不好意思問，怕東怕西的話，他們面試不到你的本意你也沒真的拿到你想知道的資訊，頗造成彼此困擾的開誠佈公對方也會給適當的回應，進去了也比較踏實吧。英文測驗好像只是形式，除非太誇張不然完全不提還有成績單和論文也完全沒派上用場，連問有沒有帶都沒問純粹在聊態度、想法和經歷而已。喔，還有一點，專長這東西和修課內容對他們而言沒什麼意義你說會進去才發現他們更會，或是妳說不會結果他們更不會所以證照這東西也沒啥意義就是了，多益這種鑑別性高一點應該有用不過他們也沒針對這類證照有疑問(我一張都沒有)Offer都未拿到，但這兩次經驗頗豐，就及早分享給大家希望給版上朋友近日找工作有用嚕小弟獻醜了。鞭小力一點嚕--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.29.217.189※ 編輯: rannin          來自: 163.29.217.189       (05/01 11:34)推 chris60378:我也去面試過，中科友達的工時，比我同學在新竹多很多.推 bosch:車資好清楚啊推 agamonnon:推分享推 CHEN688:推大學學弟※ 編輯: rannin          來自: 163.29.217.189       (05/01 12:34)推 batman2005:廣大學士哪間→ rannin:chris大 幾乎只加班一小時以內還多很多...新竹是周時35時?→ rannin:東方海邊迷途小羔羊推 sendtony6:高技術?~如果真的高技術怎麼會被大陸幹掉推 CHEN688:有些會等你快退伍再找你推 ZooYork89:學弟幫你推一下。推 Baggio1125:新竹要看單位 跟產品有關的會比較晚下班推 chenyu2526:友達HR正!!!!!!XD推文自動更新已關閉