[請益] 想知道永豐餘的升遷跟福利制度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yhktr (yhktr)看板Tech_Job標題[請益] 想知道永豐餘的升遷跟福利制度時間Wed Jul 22 22:27:20 2015想知道永豐餘的升遷跟福利制度是什麼？因為拿到的起薪頗低，想知道是否可以期待未來調薪或升遷機會，請問有沒有大大在永豐餘總公司可以分享的？另外，聽說只保12是真的嗎？ 還是不同部門分紅不同？感謝～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.130.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437575242.A.5DF.html推 netwang: 這家我也在看 採購或業務 會是火坑嗎？推 laker780304: 保12不是真的還得了→ ou2030: 年終要看公司營利，通常過年前才知道，我上上週也去面試，→ ou2030: 悲慘的薪資結構。。。而且還有可能調去外縣市或內地，好玩→ ou2030: 的是當天考專業幾乎都不會寫，隔天人資打來說你會不會看到→ ou2030: 題目就嚇到，之前有人反應這題目比台電考試還難，說要重出→ ou2030: 一份給我考，不過那環境我因為過敏就回絕了推 kuwanosan: 看到2樓推文笑翻推 cyhoza: 好奇起薪頗低是多低？推 davild54849: 三代自耕農&最有錢公務員的家族企業→ Sparizione: 永豐考試題目很簡單→ Sparizione: 年終至少1個月→ Sparizione: 你沒說是在那一個事業群，不同事業群差很多推 popxpopxpop: 2f   Haha推 kkoorree: 目前碩士新人底薪25500~28000+職專0+伙食1800+績效5500推文自動更新已關閉