[徵才] 通訊網路研究助理或博後-中央研究院 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cat13 (CITI)看板Tech_Job標題[徵才] 通訊網路研究助理或博後-中央研究院時間Fri Jul 22 10:01:49 2016單位: 中央研究院 資訊科技創新研究中心工作內容: 從事以下領域其中之一研究，或跨領域之研究Communications, Networking, Signal Processing,Financial computing and data processing.工作內容為進行研究、論文發表、協助計畫執行。題目之選擇有適當彈性，可依學生背景知識興趣等適當安排。應徵資格/條件:具電機、資訊、或數學相關科系碩士或博士，具研替資格或非研替資格皆可。歡迎有計畫出國唸書者，先來院內工作累績研究能力。符合資格者，亦有擔任助理同時就讀博士班者。起迄時間可彈性調整，可面談時討論。薪資:碩士級助理大約36000-39000博士後研究人員大約56000-60000工作地點: 台北市南港區中研院 (全職)實驗室詳細資訊:鍾偉和老師http://www.citi.sinica.edu.tw/pages/whc/index_zh.html實驗室2010年迄今已有8位碩士級助理取得國外博士班獎學金，並有3位博士後取得教職。應徵方式:請以email方式寄送個人詳細履歷(學歷、相關研究經驗、及工作經驗等)、成績單及其他有助審查資料(例如著作影本)。請以pdf格式以email附加檔寄送，勿壓縮，寄送至:whc@citi.sinica.edu.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.109.134.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469152912.A.D12.html※ cat13:轉錄至看板 job                                            07/22 10:04※ cat13:轉錄至看板 sinica                                         07/22 10:08推文自動更新已關閉