Re: [請益] 廣達-約聘伺服器相容性測試員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a9202507 (先認真的就輸了。)看板Tech_Job標題Re: [請益] 廣達-約聘伺服器相容性測試員時間Tue Aug 27 21:55:10 2013小弟是server 產品零件的供應商。這個缺的工作內容大致了解。====伺服器的風扇通常都超大聲的，測試人員會在一大堆server 的房間工作。因為超級吵的，所以在裡面，講話都要很大聲，對方才聽的到。因為是做整機的驗證，所以要測的時間很長，項目會很雜。基本上要怎麼測，S/W都寫好了，你只要顧機台就可以，有問題就反應。優點：1.冷氣很冷，怕熱的可以選2.自由，當時看到的測試人員，就在看漫畫，很大方。缺點：1.如同鄉民說的，免洗，反正你只是顧機台，有問題叫人。所以代替率很高。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.85.139→ orangetrees:沒這麼簡單好嗎 真正的價值在找出問題發生的原因→ kidbaby:22k 叫人家找問題  你有沒有搞錯....→ a9202507:真正有價值的話，就不會出問題只知道打電話了。推 crazytank:所以薪水到底是多少 我比較想知道這個→ crazytank:照這篇說的話 應該能學到的東西蠻少的唷?→ Keade0325:約聘不用期待太高推 crazytank:谷溝過說還要英文仿多益測驗 450以上才能錄取哦?推 jayouch:薪水或是正職約聘到時候面試就知道了.....推 crazytank:也是拉 約聘的話可能就不考慮了→ csmpenny:正職的工程師要450up  約聘不會care分數→ IGear:沒這麼簡單…這樣的工作內容我都想問在哪間看到的了→ a9202507:可能我看到的是對方爽的時候吧。推文自動更新已關閉