Re: [請益] 自傳請益 !! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h38250 (-Aleck-)看板Tech_Job標題Re: [請益] 自傳請益 !!時間Fri Dec 13 22:49:19 2013如果是找工程師這些需要專業技術的職位新人沒經驗歸沒經驗 但也不能讓人看了看不出專業在哪沒經驗總有修課吧 至少要列出到底學到了哪些對該職缺有所幫助的技能吧以下意見供你參考※ 引述《jun0329 (Jun)》之銘言：: 個人基本資料: 姓名:XXX: 最高學歷:國立XX大學研究所  碩士(畢): ㄧ、&lt;家庭生活&gt;: 我生長在標準的小家庭當中，父親目前在XX建設擔任物品管理員，母親目前是家管，妹: 妹在XX某國小擔任實習老師。經濟狀況尚可，家人間彼此相處融洽；父母對於我的管教: 採取自由發展的方式，因此我的個性隨和、親切，與人相處容易，喜好團體生活，人際關: 係頗佳。就這樣吧,這部分寫的通順就好....: 二、&lt;求學過程&gt;: 《2007年~2011年》: 大學時期所學的科系為電機工程系，因此對於電子電路方面的知識有相當的基礎，對於自: 動控制有著更清晰的觀念與認識。: 《2011年~2013年》: 研究所時期就讀生物機電工程學系，論文題目為.....XXX。重點來了(求學經驗專業的部分居然比社團經驗還少 你到底是要找打工還是找正職...)大學學了甚麼? 電子電路太過籠統 電機科目這麼廣 分這麼多組 學程這麼多到底修了哪些課?(相當基礎是幾分?) 專題做甚麼? 做了這專題的意義?有沒有相關學程證明? 參加額外教育訓練? 到底學了甚麼對職缺有幫助要寫出來...(最好隨著應徵職位不同點出和職缺能力密切相關的科目)研究所更是重點 基本至少有研究所修的課? 產出的小專題?在加上有沒有國科會計畫? 在其中擔任甚麼角色?甚至產學計畫? 執行的過程? 有沒有擔任助教? 在LAB做了哪些研究?或者有寫其他paper? 或特殊經歷? 有沒有參加比賽?點出經過這些你到底學了甚麼專業技能或者能力能讓你幫助公司(專業技能/present能力/team work經驗)就算只有論文 也要點出透過這論文你到底學了甚麼能夠幫助在工作上有所幫助其中做了甚麼研究或實驗 操作的工具 有何貢獻 (只寫題目是期許誰看的懂....)另外這部分請多加練習 務必流暢 設想應對的回答 畢竟是表現你專業的部分總歸一句:務求重點條列讓主管一看就知道你會甚麼是能夠對工作有所幫助的注意條列重點簡明扼要以上問句是讓你思考 不要太直述的描寫(字太多太密集影響閱讀): 三、&lt;社團與打工經驗&gt;: 《大學時期》: 由於我本身個性樂觀開朗，喜歡團體生活，因此於大學時期擔任過系學會的機動組組長與: 資訊組組長，同時也擔任過第X屆「南區大專院校電機電子盃聯誼賽」的桌球組球賽負責: 人。這些經驗使我學習到做事情的態度與碰到挫折的解決方法等等，都是大學時期十分寶: 貴的學習經驗。: 大學時期也有不少的打工經驗，這些經驗使我成長與獨立了許多，同時也減輕家中的負擔: ，從XXX打工中我學習到團體合作的重要性，以及如何與人群溝通的技巧，同時也養成: 刻苦耐勞的精神，更了解到要如何將上司交代的事情做好。: 《研究所時期》: 研究所時接觸壘球這項球類活動，在參加壘球社團期間中，我學習到團隊中與人溝通、協: 調、合作的重要性，也體會到每個人在團體中都是非常重要的，必須每個人互相合作才能: 完整發揮團隊精神。: 研究所期間也有在補習班擔任數學小老師的打工經驗，在其中我學習到了細心與耐心，面: 對學生需給予課程外的教導，導正其行為品行等。有這些經驗很好 但是這要建立在有基礎專業能力上才顯得更加分: 四、&lt;自我期許&gt;: 我本身樂於學習與時常充實自己，所以等待工作的期間我一直在加強自己的語文能力，同: 時也在複習半導體物理與元件此書籍。職場上專業知識很重要，但工作態度與人際關係更: 為重要，有不懂的地方會主動找資料或詢問專家，並以有邏輯且正確的判斷來解決遇到的: 問題，用負責的態度面對自己的工作，並且可配合公司時間或是地點上的調度，若有機會: 進入貴公司工作，將保持著正向的想法與積極的態度，努力學習與接受挑戰，幫公司創造更高的效益。: 以上是小弟的自傳，不管哪裡需要改進都可以，請各位先進們盡量指正，感激不盡。這部分大家都說自己好話 同第一段 流暢即可但是你語文能力如果要強調應該放前面 而且加強是多加強?加強誰都這樣說 有沒有分數或者證照?(很多公司都考英文 考太糟相當於打臉...)自傳可以寫寫好話 但是放上去就要有被問得準備比如你說你在學習 書名? 從這些書籍學到了甚麼知識?以上意見供參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.229.75※ 編輯: h38250          來自: 114.34.229.75        (12/13 22:52)推 GOLDCOW4721:謝謝!很有幫助!推文自動更新已關閉