Re: [請益]  ISO申請 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DCHC (純愛基本教義派♥)看板Tech_Job標題Re: [請益]  ISO申請時間Fri Aug 12 00:37:28 2016※ 引述《a9540314 (Ha Guei)》之銘言：: 小弟是一間小公司的品管: 日前合作廠商提到說是否可以導入ISO 9001(沒有硬性規定，但是希望能夠導入)。: 但因為是門外漢，所以想問大家ISO是否一定要靠顧問輔導嗎?然後因為導入ISO勢必需要: 花費到資金跟人力成本，導入ISO對公司到底有什麼樣的實質效益?   有大大可以解答嗎(: TnT): 手機排版抱歉 QQ公司要和外商公司交易，要先拿到ISO 9001:2015，如果貴公司的交易廠商重視環保與消費者意願，也要拿到ISO 14001:2015，而且不要將內稽外包給輔導公司，要由公司內部專門員工做稽核。公司要和美商交易，客戶常會請UL來查核。公司要和德商交易，客戶常會請TÜV查核。公司要和日商交易，客戶常會請JET查核。公司要和英商交易，客戶常會請BSI查核。慎選顧問公司，如果貴公司是製造業，不要委任敷衍了事的ISO顧問公司，也要跟顧問公司討論SOP 的內容，確認雙方都懂對方的想法。討論過程要讓老闆知道，讓老闆親自體驗，以免將來老闆被外國驗證機構查核時不小心出錯。而認真的ISO 教育，初步調查約30日，提出品質手冊草稿約30日，審議完成品質手冊約30日，輔導公司各部門全體員工實習品質手冊的規定約30日。接著是TAF 的書面與口試審查，日期不一定。服從ISO 所得到的利益是爭取外國客戶的信任，畢竟ISO 已經是國際標準規定。而公司認真遵守ISO ，接受ISO 的考驗，會讓公司不再閉門造車。XXXX--Q6： 600號膠帶是否可用來做為測試烤漆塗料附著效果？A6： 600號膠帶一般是做為文具用途，我們美國總公司實驗室並未針對600號膠帶的測試功能做過特別研究，但業界確實聽過有許多國外客戶要求用3M™ 600號膠帶來測試塗佈附著的良率。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.134.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470933452.A.CEB.html推 joeyy: 推。但很多製造業都寫一套做一套,無力.→ joeyy: 走錯版 ==' 噗→ MISA101: 建議你去報名產投計畫上相關課程吧，且一開始請個顧問幫→ MISA101: 公司做沒什麼不好的→ DCHC: 顧問公司應該導正寫一套做一套的情況推 IanLi: 顧問公司導正不了啦  要不要寫說做一致還是要看管理階層推文自動更新已關閉