[請益] 關於不同產業年資相關疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cody0218 (9.9)看板Tech_Job標題[請益] 關於不同產業年資相關疑問時間Sat Oct  1 22:15:55 2016代po,各位先進大家好；目前友人都在南部面板業製程年資９年多年薪約９０《學士畢》。１.目前有意轉職半導體產業(非GG)轉職設備，請問大家建議這樣轉職嗎。2.若敘薪假設原本本俸６w因產業不同應被砍薪，業界多少才算合理呢？謝謝。手機排版傷眼抱歉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.15.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475331357.A.194.html推 Narcissuss: 5W上下吧... 年資最少砍半以上推 stosto: 以年資議價，四年半到五年應該是六萬上下→ stosto: 看錯了，如果是學士的話大概-1W→ stosto: 所以換到半導體非GG，第二名力晶或者UMC，年薪有可能跟你→ stosto: 現在差不多，除非職等有談到比高級工程師還要高推文自動更新已關閉