[面試] 所羅門面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gtech (月光下的斑駁)看板Tech_Job標題[面試] 所羅門面試心得時間Thu Apr 30 10:12:23 2015面試時間:去年年底面試人背景:南部國立科技大學畢業面試人工作年資約10年面試人能力背景:振動研究分析約10年，含三年振動儀器商背景，七年實務振動分析經驗面試職務:線上振動模組產品經理面試過程:一開始是人資主動找我面談，因本人希望在南部就職，所以請人資安排在高雄分公司面試。面試一開始也是寫一些人事資料，然後當天自動化部門副總剛好下高雄，就由副總面試。面試過程比較像在聊天，加上該部門可能是新成立的單位，基本上都是我在闡述振動方面自身所學與實務上的問題。面試完人資打給我，說副總對我印象很好，因我在開車，故請她稍後在與我聯絡。但後續就沒再打過來，email也沒任何訊息，我就當成一次的奇妙面試旅程。以上分享給有機會去面試的人，雖然沒有什麼指標性。最近還有去面試漢微科的振動分析工程師，不過目前過兩個禮拜還沒消息，等到確定沒收到offer，再來提供面試過程。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.160.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430359945.A.E79.html推 Jacal: 推~推文自動更新已關閉