[請益] Offer請益(家登.中勤.志聖.順達.廣達) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yamahah (小y)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益(家登.中勤.志聖.順達.廣達)時間Wed Feb 11 23:16:01 2015版上的各位大大們好，本身從事設備業機構4.5年的經歷，有幸收到以下公司的offer，想向各位神人們請益，如果有在這些公司服務的大大，如有相關的資訊(待遇.風氣等等)也請不吝解惑，謝謝公司    中勤      志聖       家登       順達     廣達薪資     N*14    (N-2)*15    N*14      (N-3)*16  (N-5)*17加班費   ??       有         無         無         有距離    15min     15min      40min      15min     15min職位   機構工程師N=GG新人價換工作實在好累，希望找到一家適合的幹到老...，本人不排斥短期出差及加班，這之中有CP值比較高的公司嗎?煩請各位神通能給小魯一些資訊(跪謝)，感恩感恩，歡迎私訊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.250.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423667763.A.82C.html推 Backsir: 肉鬆是哪個BU，各BU落差非常大→ Backsir: 最操的在對岸8-10個月都有可能→ Backsir: 另外薪水談太低了...而且沒有加班費B大謝謝你的資訊，我面試上的部門是新成立的，經理是跟我說有加班費，但是年薪真得不高，可能是自己是學士又非本科系，薪水很難談...推 jayouch: 我很好奇廣達那個部門有加班費，應該只有產線op有吧...J大你好，部門似乎是跟產線自動化有關的，工作內容是產線方面的機構設計，但是非OP..推 brent43: 不推至聖B大能麻煩你私訊一些不推的原因嗎?是待遇.風氣太差等都很差嗎?※ 編輯: yamahah (1.34.250.163), 02/12/2015 00:05:49推 brent43: 只是覺得他們總經理很盛氣凌人而已…推 creaton: 首選肉鬆 你吃飯如果有麥當勞你會只想喝水嗎請教C大肉鬆供伙食嗎？※ 編輯: yamahah (223.136.80.220), 02/12/2015 09:19:13推 prise: 我跟志聖有業務接觸過，不推真得超感謝版上的各位大大提供很多資訊，讓小魯不跳入火坑中，真得是人間處處有溫情阿~~※ 編輯: yamahah (1.34.250.163), 02/12/2015 12:02:51推 n7810924: 廣達是MBU?推 kid1412815: 廣達有加班費!?N大已站內信回覆了，謝謝你的熱心^^※ 編輯: yamahah (1.34.250.163), 02/13/2015 00:19:37→ redsunflower: MBU是多黴體 那個嗎? 寧願多醣體也不要多黴體→ acgotaku: 廣達不可能有加班費,有的話其他ＢＵ要暴動吧 底薪這麼爛推 GentleGaGa: 外派的每個月有加班費（二專以下），一個月加滿40小→ GentleGaGa: 時多ㄧ萬多塊→ dyt123: 志聖 朋友說:主管常用惡狗爭屎大法 來兩敗俱傷→ dyt123: 另外找大學生來參觀 製造假象推 fox128309: 我在順達，推一個推 googleptt: 不推家登，福利不優推文自動更新已關閉