[討論] 工時當考績的意義? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ImLoki (弱雞)看板Tech_Job標題[討論] 工時當考績的意義?時間Sat Mar  5 13:23:49 2016最近跟朋友聊天啊他雖然待的公司不錯喇薪水還可以但是工時卻很長10-12小時為基本我問他為什麼不要正常上下班或者事情做完就準時下班他竟然跟我說公司以工作時數為考績聽到時候覺得很不可思議既然為責任制為什麼不看效率事情做完就讓員工回家陪家人為什麼要讓員工在公司裝忙或者走來走去聊天這樣用工時當做考績有什麼意義?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.146.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457155431.A.B41.html噓 ganninian: 不爽請離職推 ski796: 樓上是在酸幾點的？→ goldduck: 每家玩法不一推 f731227: 不在意考績的沒差啊→ s860134: 沒意義 都是看功績不看工時推 chung74511: 不算是以工時為考績 只是你太早走他就有理由不給你高→ chung74511: 以工時為考績應該是工時越長考績越好XD→ tonybin: 很多公司主管根本不知如何評量績效能力產出,所以用工時→ tonybin: 這種無腦指數當評量基準噓 zhi5566: 沒重大貢獻 你還敢比大家早走 那就是你拿考績最差 現在→ zhi5566: 外面一堆人排隊面試 公司也沒再怕 那些號稱正常工時的推 bpq: 我覺得就只是奴化手段而已→ zhi5566: 只看績效的外商 B,Q之類 都很慘 也沒地方去推 apley: 因為黑暗兵法是，讓員工沒有下班時間，或者累得像狗一樣下→ apley: 班，這樣他們沒時間自修、進修、學習，'思考→ apley: 程度就會停在這裡，你不雇用他，他們還會害怕丟飯碗，跟寵→ apley: 物一樣，這樣把他們像寵物一樣使來喚去就很簡單了。 慣老闆→ apley: 怎麼受得了員工自我加強，到時嫌我這不好要離職？ XDDDD噓 billykid: 沒意義啊，但是你無法改變→ tonybin: 怎麼會無法改變?要不要看自己而已→ motoman: 你加入公司 公司訂下這樣的遊戲規則 看你要不要照作而以→ motoman: 不配合遊戲規格 要麻換公司 要嘛就甘願低薪→ zszsdd: 下班不斷進修，老闆也知道這薪水留不住你。噓 book2381: 管理奴才的簡單方法…滑手機也行，就是基本12小時以上→ chango1129: 要怎麼證實是用時間當考績？→ csii5566: 嗯？鬼島最需要演的不就是瞎忙？不夠入戲喔推 kissa0924307: 保全業就是這樣啊~→ getbacker: 血海以前還有苦勞績效這種鬼東西→ teardropbox: 你可以試試都不要加班 積効如何→ yan760422: 噓某樓~有重大貢獻就可以當肥貓?神邏輯推 kess: 真der ,還好我工時都超過12小 沒有裝忙der問題，噓 kevin5217: 台中H公司嗎XD→ WenliYang: 讓老闆爽就是考績，誰管有沒有意義！？推文自動更新已關閉