[新聞] 三星測5G技術 1秒載1電影 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (美HS)看板Tech_Job標題[新聞] 三星測5G技術 1秒載1電影時間Tue May 14 02:34:38 2013三星測5G技術 1秒載1電影http://goo.gl/wFXxv（法新社首爾13日電） 南韓三星電子（SamsungElectronics）今天表示，已成功測試第5代行動通訊技術（5G），5G網路傳輸速度驚人，使用者未來1秒鐘就可以下載1整部電影。三星電子表示，測試結果顯示，2公里的傳送距離下，5G網路每秒傳輸量超過1GB。三星發布聲明表示，5G技術的速度比現有4G網路快了數百倍，但2020年前都無法進入商業市場。根據聲明，5G技術將讓使用者能夠「幾乎沒有限制地傳輸高畫質數位電影等大型檔案」。「因此，訂戶將能夠享受一系列服務，像是3D電影及遊戲、超高畫質內容即時串流及遠端醫療服務。」（譯者：中央社林亭儀）---------------------------------好像很屌...不過還是希望h大廠加油阿~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.141.123.23推 Adobola:一秒爆流量推 weisenter:連到中華電信還不是剩10M推 GoodByeLove:2020前無法進入商業市場，在實驗室測試的數據也可以發→ GoodByeLove:新聞...推 Leadgen:Spec是和哪些廠商共同制定的，一家獨大是不可能進去的。推 GoodID:除了MIMO的天線數還有QAM的密度以外還有別的新技術嗎???→ alamabarry:硬碟跟得上速度嗎→ hadessage:硬碟都跟不上了有啥用推 Solti:到那時候一部電影好幾T,結果還是不夠快......→ flipflap:一秒後, ram不夠大, flash memory速度速度跟不上, 爆掉XD推 Shauds:OFDM吧推 jungpo:OFDM有這可能  但是硬體 ..?推 twsoriano:還有十年可以做 這麼快就開始擔心硬體?→ sai1268:怎麼這麼多人在擔心硬體阿XD還好久耶!推 x123356:還是先擔心台灣會不會有4G吧推 QQmmmmmm:1024QAM推 theory:推二樓推 waterwhite:一秒鐘得腦瘤....噓 okbon:實驗室的2公里.....還是兩公厘推文自動更新已關閉