[新聞] 台北人力銀行就博會　有廠商開7萬月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkerry (Kerry)看板Tech_Job標題[新聞] 台北人力銀行就博會　有廠商開7萬月時間Sat Sep 13 13:49:08 2014蘋果日報http://ppt.cc/bYh~北市就業服務處「台北人力銀行」今日上午特別邀請49家科技大廠，舉行「3C雲集，4G起飛」就業博覽會，現場提供402個職缺，釋出2500個工作機會，不少廠商更開出7萬元月薪搶人，吸引不少民眾到場參加。就服處長游淑真說，近期4G業者陸續開台，相關產業人才需求大增，本次就博會共有28家上市公司到場徵才，鴻海釋出的缺額更是無上限，另外群創也有200個缺額，最高薪則是理立系統開出的軟體設計工程師職缺，薪水達7萬元以上。宏正自動科技，則在現場開出45K至70K月薪，含三節、績效獎金與分紅，年薪可達16至30個月。人資經理王安倫說，本次主要找國際業務行銷、研發工程師人才，這也是目前台灣IT產業需求最大的，徵才也沒有太多限制，歡迎新鮮人來應徵，重點是要有好的學習力。特地從台中北上求職的郭昇璋說，剛從逢甲大學畢業，已投履歷到鴻海，會多試幾家公司，希望能找到起薪3萬至4萬的工作。求職者林小姐說，原本在廣告公司上班，到現場找行銷企劃工作，希望轉換跑道，畢竟這些大公司待遇、福利比較好，希望多賺點錢。（陳思豪／台北報導）-----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.132.216※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410587357.A.3EE.html推 ganninian: 小心被這裡的魯蛇噓→ prkfcpr: 做6休1推 jerome20106: 45~70也是要看他要求的學歷阿...又不是高中畢業就有推 robler: 七萬:底薪四萬，加班費兩萬，全勤一萬推 kinanson: 台北三到四萬?不如留在台中....推 andysun0706: 推樓上正解推 WTF1111: 宏正還不錯喇，近幾年徵才蠻積極的，公司也算穩健推 Darkbeat18: 本版都是不加班一百萬起跳，七萬還要加班實在太廢→ Snakebird: 本版都新鮮人就百萬年薪了  小心被噓爆推 ChampionYe: 七萬要看是不是新鮮人的缺吧.,.推 lave70: 7萬說不定是裡面的最高@@推 Anda: 30個月....推 FIsHgOLD99: 唉唷～7萬/30mth 也破2M了推文自動更新已關閉