[徵才] 臺北市南港區成德國小徵代理系統管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者christinelee (小佳)看板Tech_Job標題[徵才] 臺北市南港區成德國小徵代理系統管理師時間Tue Jul 14 14:28:55 2015[公司名稱] 臺北市南港區成德國民小學[工作職稱\內容] 代理系統管理師(懸缺代理)　　　　　　　　負責管理學校網路、伺服器、個人電腦維護等，另需教授14節電腦課[徵才條件] 大學畢業即可，不須教師證　　　　　 由於需負責學校機房、網路等維護，建議具資工相關背景者應徵，詳細內容請見本校代理教師甄選簡章。[薪資福利] 比照公立國民中小學教師薪額表發放(未具教師證之代理教師學術研究費按8折發給)大學畢業約36K，碩士畢業約43K，也有年終獎金![工作地點] 臺北市南港區成德國民小學(南港區東新街65號)[需求人數] 1位[聯絡方式] 教務處李主任 02-27851376轉121, 122E-mail: littlechiaxd@gmail.com[備註]本職缺為一學年的代理教師聘，雖然不是正式缺(正式教師須通過教師甄試後分發)但只要是三個月以上的長期代理教師，除了未具教師證學術研究費需打八折之外，其餘的福利都和正式老師相同，例如年終獎金、交通費、文康活動費等。學校的工作環境相對單純，基本上只要把老師的電腦、單槍等照顧好，能夠排除故障，讓學校機房穩定運作，就可以了！另外也有14堂電腦課可以教，小學的學生都很可愛，教學也是很有樂趣的～歡迎想挑戰教育領域的朋友來試試看喔！報名日期：104年7月20日（星期一）上午08：30~12：00。甄試日期：104年7月21日（星期二）上午08:50前報到，09：00開始考試。甄選方式：（一）初審：依繳交證件進行初審，初審審核通過後參加網管實作及口試。（二）複試：1.口試（40%）：每人10分鐘，依教育理念、班級經營、學生心理、輔導方法、表達能力及儀容舉止等。2.實作（60%）：時間60分鐘，範圍包含伺服器架設、DNS設定、個人電腦故障排除、印表機新增、重灌系統等。簡章請參閱本校網站，網址：http://www.ctps.tp.edu.tw/enable/modules/news/article.php?storyid=13349有問題歡迎直接來電or來信洽詢！謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.21.162.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436855337.A.A9A.html→ leavefly: ...沒有教師證可以代課嗎...5F答一下推 Deltaguita: 可以吧推 YCTING: 沒有教師證可以代理代課啊，但研究費會被打8折，山區超缺推 letmesay: 變代課講師推 pipi1983: 教師證要小教的吧!？ 生活地點吸引人，但習慣當攻城師了→ pipi1983: ，有教師證的路過→ christinelee: 回1F，這是第三次招考，本階段不需要教師證喔！→ christinelee: 3F說的沒錯，無教師證學術研究費需打八折→ robler: 喜歡小女孩的可以應徵嗎推 dewking: 警察就是樓上那個人推 shadow0828: 喂，是我，目標行動了→ SuperModel: 無報名費五百？有的，簡章內有敘明喔！推 futureBF: 系統管理為何不是高普考缺阿 不是一堆老師說不要兼行政→ futureBF: 福利和正式教師同 請問有退休奉嗎?噓 pptchiwei: 福利最好一樣拉～寒暑假跟你一樣有錢尼兩位好，備註第一行有提到這是一年的代理職缺，我指的「和正式教師相同」，是指聘約內，因此寒假是有薪水的喔。推 mepass: 我真的不懂 為什麼明明正職做的事 硬要變成代理職→ mepass: 這招到底誰發明的推 luke72: 因為正式教師是鐵飯碗  只好找這種能隨時fire的臨時工因為少子化，台北市今年不辦正式教師甄試，但學校還是有需求，因此只能將職缺開為代理教師。這是政策面的問題，學校也只是想找到需要的人呀~況且這也不是「隨時能fire的臨時工」，這本來就是一年的聘約，怎麼規定學校就怎麼做，沒有隨時會被fire這種事喔！:)※ 編輯: christinelee (114.43.158.199), 07/14/2015 21:20:07→ robler: 這種工作也只能做一年，明年分發的人來了就要走了推 lspiderX: 佛心來的.這類職缺 也不錯呀. 很想去做, 可惜已是工程師推 young1022: 簡單來說就是學校怕超額，所以即使有缺也都先用代課教→ young1022: 師撐，反正等到時學生少要被超額的時候，再請代課老師→ young1022: 走人。推文自動更新已關閉