[請益] 聯電兩個職缺請教一下 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linus (天使不見了)看板Tech_Job標題[請益] 聯電兩個職缺請教一下時間Wed Feb 24 14:17:30 2016小弟在新竹科學園區做過幾年(IT, 負責工廠的資訊系統)...目前尋找其他機會中,在104看到兩個聯電的職缺, 想問一下...1:http://tinyurl.com/j7pr9czSystem Engineer_南科不太清楚這算是什麼單位的工作, 所以來版上看看有沒有人知道,在板上看到很多聯電的文章都是設備工程師...@@"從104看不太出來這工作實際上是在做什麼內容....有強者能解惑嗎?2:http://tinyurl.com/zn4qoqsIT Senior Engineer(方案整合)_竹科這個看起來應該就是IT單位, 只是不太確定聯電的IT是否有像GG那樣,有主要IT單位(central), 然後工廠或其他單位自己也養IT這樣....還是所有IT都在一個單位, 然後再各自負責公司內不同單位的系統需求這樣...再來是想問這工作版上有人了解他詳細工作內容在做什麼嗎?-----會看上來問這兩個職缺是因為, 小弟我是南部人,在新竹和台北工作過加一加也快8年多了, 想回南部去工作,剛好看到上面第一個聯電的缺是在南科,但又不清楚這樣的工作內容是否適合我這背景, 所以來問問...第二個職缺是因為比較符合我之前的背景, 但有超過1.5年沒做IT了,所以想瞭解一下聯電這兩個職缺值不值得去做這樣...(薪資, 年薪可達? 工作是否很操? 需要On call? 部門相處等等...)在此先感謝版上大大解答....Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.186.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456294654.A.D20.html※ 編輯: linus (118.166.186.252), 02/24/2016 14:18:46→ appledavid: 傳說中四大晶元代工廠 除了第二名不要去 其他都可以去→ appledavid: 公司不會倒 但待遇福利應該是四大代工廠之末推 key20174: 還以為第二是仙境推 mlda888: 仙境第2吧OuO推 o12177241: 還以為第二是仙境→ linus: 所以是U和仙境相比是要去仙境? @@"推 balius: 第二個缺差不多兩年前就已經有看到...推 powercold: 2014營收，仙境輸天后宮，排名第四推 Neomen: 別聽一樓唬爛 我在U就過很爽......→ articbear: 為啥推文被刪了@@?→ articbear: 喔喔 手機顯示錯誤 拍謝推 gn01670782: U的屎單位比爽單位多啊！錢又…推 helloha909: 1F太中肯了..同感推噓 ymhsu: 第一，要先上了再問，不然也是白問哦推 heinztzeng: 聯電對自己員工本來就很摳阿 員工想賺大錢別想了的姿→ heinztzeng: 態 肏妳媽的給香蕉還不想請猴子 根本腦殘爛到骨子→ heinztzeng: 標語精悍迅捷 應該改成老弱無能推 z2oiidxii: 聯電很不錯，別聽版上亂說噓 ilikesp: 研替進來第一天就想回成功嶺了...→ richard42: 1F沒說錯阿 待遇的確是四之末 只是還是有爽缺很爽→ richard42: 今年吃麵包還是很多人吃得笑呵呵的阿推 heinztzeng: z2你要不要舉例一下哪邊是亂說 哪邊很不錯推 ardella: 真慘,推文沒一個回答原PO問題......→ ardella: 兩個職缺是完全不一樣的哦,一個是FAB一個不是→ ardella: 而且我說真的,去談就對了,上了再說推 toNpppa: 聯電真的超爛推 minico: 想問u爛的都是那些單位啊  那研發單位可以去嗎 還是整間→ minico: 都不能去推 iddete: UX..module都不能待..其他就爽阿推 Rivendell: 研發單位會亂看獎金→ linus: 請問ardella大大，文中哪一個職缺是在FAB? 謝謝→ ardella: 第一個阿,那個一看就是CIM阿推 zcliu026: 當大碩待 你領到分紅心裡會好過一點推文自動更新已關閉