[新聞] 璨圓 拿下三星訂單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 璨圓 拿下三星訂單時間Tue Dec 31 13:36:47 2013LED磊晶廠璨圓光電（3061）接獲三星新機種LED TV訂單，首度採用覆晶技術，法人預估這項高毛利率新技術明年可望貢獻璨圓營收約10億元，明年整體營運力拚轉虧為盈。璨圓看好營運出現轉機，明年擴大資本支出，月產能從25萬片增加到32萬片，增幅達三成，由於製程效率提升，因此實際產出會更多。璨圓已開發出覆晶技術 （Flip chip），董事長簡奉任表示，未來不用打線直接打在散熱板子上，省掉封裝程序，讓客戶的成本再下降，覆晶技術可用在背光與照明，目前璨圓已送樣並小量出貨，明年第1季會大量出貨。http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/8391799.shtml--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.246.36噓 NoCode:還不是_員噓 pf775:尊嚴何在推 ntnudope:5年前三猩也是拿訂單餵面板業，然後台廠就...^_^噓 jamesyu545:營收才增加10億    毛利多少? 1% 2%推 opqo:小心不要被三星玩死推 qqpeo0805:其實製程還有一堆問題無法順利產出 先搶單在再說→ qqpeo0805:可能會被客訴搞死噓 Keelungman:結果RD被叫去韓國解三星LED的issue推 max19860825:這招用很多次 台廠掛好幾家噓 GREATCHONO:歐美&大陸市場進不去,國內無合作對象,只好抱韓國人大腿推 alotofjeff:最慘的是好東西作出來了，隔年被客戶學會後抽單→ alotofjeff:抽單前還騙你要放量請擴廠，讓你負債累累無法再起推 woodpie:哭哭、可是今年沒尾牙啊，感覺挺差的→ cyw888:千萬不要為三星擴產，有多少設備接多少單。推文自動更新已關閉