Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howshou (好小 )看板Tech_Job標題Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼?時間Sun Dec  9 22:26:07 2012※ 引述《Suppan (    )》之銘言：: 小弟今年30出頭，今天跟計程車司機談在我出社會那年2004，: 朋友嘉義大學企管系畢業月薪28K，: 而最近同樣的是我爸的朋友女兒台北大學企管系畢業月薪真的22K，: 我說難道過了幾年台北大學企管系的畢業生會比當初嘉義大學企管系的畢業生程度差嗎？: 也不過幾年難道現在的大學畢業生真的比我们七八年前畢業的人還懶惰這麼多嗎？: 過去剛出社會我已經覺得我朋友28K難過了，那22K的小女孩怎麼過生活？: 講進修連餵飽自己都不夠了，哪來存錢進修呢？: 昨天看電視馬凱說這是他們那代人的責任，講的真好，: 現在20~30歲的人根本沒力量去決定環境，一出社會就面臨到每個月都月光的狀態，: 慘阿。為什麼大部分的人觀念都是:我努力就該領高薪?我年資久就該領高薪?台北大學企管系 不應該領 22k ?我台大就不應該領低薪?做高級前瞻研究不該領低薪?你努力每天花12個小時賣產品，一樣都賣不出去，為何應該領高薪?你在別家公司的年資，根本幫不上下一家公司，憑什麼算年資?台北大學企管系學的東西，無法使企業獲利，憑什麼要求薪水?台大法律系把六法全書背滾瓜爛熟，但所參與的案件都訴訟失敗，憑什麼要求高薪?你出產了一堆論文，但這些技術不能賣錢，憑什麼要求老闆給你高薪?------------------------20年前那年代，只要你賣的東西不是最差的，隨便做做就能賣錢，當然可以領高薪。但現在這年代幾乎所有科技都成熟了，你沒做到某領域的第一，沒把東西做便宜一點，為什麼別人要用你產品? 自然沒辦法賣錢。搞科技研發的東西不賣錢，憑什麼要求高薪?台灣科技業就這樣呀，做不到第一，被人打趴了，只能吃剩下來的，怎麼要求高薪?努力就該有高薪?  每天工作超過12  小時就該有高薪?做得東西都沒人好，努力有什麼用?當你覺得薪水不夠時，先看看自己周圍，那些喊薪水低的人，他們努力的部分有為產業賺到錢嗎?若有的話，就該大聲的向老闆要求高薪，沒有的話也別抱怨了，你根本不配領高薪。※ 編輯: howshou         來自: 221.169.119.100      (12/09 22:26)噓 dakkk:我很想知道某人賣了什產品讓老闆一個月給你九萬→ howshou:我在做專利研發的，謝謝。→ dakkk:IF 還是IH?推 jakevin:一樓 大概是房子 車子 之類的→ morrischen2:加班費和合理工時的爛資方 就沒藉口說什麼了噓 f91104:你說的這些都是要等到真正進入公司工作才能知道好不好。→ morrischen2:都辦不到噓 QUINY:努力念書念到台清交不就是為了找一份薪水與學歷相符的工作→ f91104:所以我認為你一開始只想用"產出"來合理化自己只想給"低薪"→ QUINY:難不成你念麻省理工 立志要去擺地攤嗎?噓 dakkk:不知道什是使用者付費嗎 掃地的人是不是該領1k呀zzz→ howshou:盡量噓吧，反正噓我薪資水準還是一樣阿@@→ larrysu:琣養到小孩長大發現他只能養自己那你要怎麼辦 說他活該?→ morrischen2:千錯萬錯都是勞方的錯 不是資方的錯→ dakkk:先把勞務費調到合理的位置  再來說產出→ howshou:這社會規則就是這樣，搞不清楚就真的只能低薪了。→ morrischen2:台灣搞的這麼糟糕 不是總統的錯 是老百姓不努力是一→ morrischen2:樣道理噓 ray2501:那你的專利研發的產出真的符合薪水？噓 QUINY:噓是噓你論點 誰管你的薪資水準阿→ morrischen2:PO幾篇專利出來看阿 XD.....→ howshou:我今年到目前為止，幫公司賺了超過500萬，領年薪120→ morrischen2:你的專利是狂電APPLE還是三星阿→ howshou:差不多吧。→ sionxp:你這思想 就是資方心態了 真的很兩難噓 f91104:你覺得員工爛可以請他走人，但不是你合理化自己的藉口。→ morrischen2:才五百萬 XD→ morrischen2:我五百多萬耶 很了不起嗎 XD→ morrischen2:我們全公司平均五百多萬噓 antiasus:紅色喜氣.→ morrischen2:算一算我們公司五千多人每個人都比你厲害...→ dakkk:做了幾年賺500萬  就算一年 老闆也付了20%的薪水給你 佛心耶→ morrischen2:平均來說啦→ dakkk:成本都不用算 ...→ sionxp:幫公司賺了500萬 可是薪水120萬不會很不合理嗎??噓 alterna:所以教育只是為了培育企業人才? 也不看看台灣一些企業→ sionxp:這樣薪水應該也要500萬才對→ morrischen2:你好厲害 怎麼不自己出來開專利所阿 XD 才賺120→ howshou:很合理阿，大概大家都不懂怎麼經營公司吧。→ morrischen2:怎麼不自己出來開領"高薪"阿→ morrischen2:120在這個板也不是啥高薪吧→ dakkk:你老闆不懂還是別人呀zzz噓 Binomial:台G電表示:喔 年薪120W很厲害嗎 (挖鼻屎)→ howshou:開公司很多風險的，所以我領這種低薪我很高興了→ alterna:是否可培育人材?? 如此短視的企業也難怪只能不斷costdwon→ morrischen2:這種低薪就滿意了??→ morrischen2:還是120就叫高薪?→ dakkk:賺500萬領120萬 老闆等級才拿的到的比例→ Binomial:原來現在年薪百萬已經能在科技業稱霸當王了→ howshou:若我幫公司賺更多，我當然要要求高薪水，問題幫公司賺不多→ howshou:領120我覺得夠了。→ morrischen2:22k至少被你電到沒幫公司賺錢 結果你賺500才拿120→ dakkk:而且你已經做了四年 你的成本是480萬  你賺了多少?→ howshou:我從來沒說賺500較厲害，領120叫高薪阿，推文真的很激動→ morrischen2:你有每年都賺五百萬嗎 沒有的話你願意領22k嗎→ sionxp:想當年 年終領到手軟 現在都沒了~→ morrischen2:如果你沒賺錢還領超過22k 你還臉批評22k嗎 XD→ morrischen2:                               有臉→ dakkk:一般老闆人事成本不太可能這麼高  好奇是哪間→ howshou: 如果我沒幫公司賺錢，我真的覺得領 22k太高阿→ ryanwang:白天不懂夜的黑,身邊有人也是很努力,儘管資深也是被火掉→ howshou:爬聞就知道哪間阿，這間差不多都這種價錢。→ morrischen2:以張宗謀的標準 120真的.....不要拿出來說了推 hosino:奇怪哩..薪資這麼低合理..那年輕人買房也2200K我就認為合理→ dakkk:哪一篇 直接說吧→ dakkk:就我所知 一般合理成本  1:6左右→ jakevin:小七員工也沒在幫公司賺錢阿  所以他們應該付錢給老闆？→ howshou:很多事情蒐尋我ID就知道啦，避免我提出任何關鍵字你都要→ howshou:戰我，真的沒必要那麼激動。推 morrischen2:沒有戰你 賺500這種事真的不用拿來說嘴噓 Gaogaigar:我雖然不在其中但是我為了統計上勞動成本過低的人噓你→ howshou:看法不同笑笑就好，何必傷了自己心情。→ howshou:我從來沒說賺500很厲害啊@@只是提出賺錢與薪資比例給各位→ morrischen2:員工獲利貢獻度這種東西 只拿一年來說嘴未免太沒說服→ howshou:分享而已，為何一直說我說嘴阿?→ morrischen2:力→ howshou:要批評的話可以另開一篇文啦，我虛心接受。推 a10141013:你可以往上面翻幾頁啊  有人在大X光做到累死 24K推 morrischen2:我幫公司賺了五百但花了公司多少 XD...→ a10141013:臺灣這種薪水和貢獻度不成比例的還不少→ morrischen2:很多交易員每天在那邊靠腰賺多少多少 最後被公司東扣→ morrischen2:西扣 分紅下來也不過一百多推 yozeng:幫公司賺五百萬  公司就願意給你20% 你遇到好公司!→ howshou:我公司跟我差不多年資與能力，差不多都這樣啊推 morrischen2:薪資是綁著你的獲利貢獻度嗎 XD......→ morrischen2:這種直接對位法蠻有趣的...推 yozeng:所以等到他們公司營運不善 就可以立刻把他炒魷魚了→ morrischen2:那天你幫公司賺了一億 你保證你可以年收2000萬? XD→ yozeng:因為公司沒賺錢→ dakkk:所以你才不了解別人在說什不是嗎→ morrischen2:你讓公司賠了500萬 你要吐120萬出來嗎→ morrischen2:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ dakkk:我覺得你不是當事人  批別人不夠努力 真的很奇怪→ yozeng:EX: 今年公司總實現損益是負成長, 原po願意不領半毛錢工作→ dakkk:每個人的遇到的會是一樣的過程嗎?→ yozeng:難怪能成為老闆愛將...推 morrischen2:howshou: 如果我沒幫公司賺錢，我真的覺得領 22k太高→ morrischen2:他有說阿 沒賺錢他領22k會心虛咧噓 Wacimi:奴性堅強→ yozeng:所以我相信他是愛將啊  我是老闆也絕對異常疼愛他噓 f1234518456:→ yozeng:終於有屬下願意"共體時艱了"→ morrischen2:原PO還是博班畢業 120真的還好而已推 a10141013:只是你遇到好公司吧?  你換一間你確定可以?→ dakkk:真的猛 你就跳看看所有科技業的系統大廠 如果還一樣我沒話說推 furuuchi:你們幾個不怕噓到爆的, 真是佩服. XD推 e2000:這就是人性，如何管理好台灣人?讓他們互咬互噴是其中一個好噓 funfun00:蠢蛋...為什麼你只會想22k是低薪??為什麼低薪不能是40k??→ e2000:方法，模糊焦點、分裂戰術、打臉後摸頭....哈哈→ funfun00:政府的職責就是讓低薪變高..當40k是很低薪時,人民才好過!推 furuuchi:所以, 別躲了, 您就出來開公司吧, 這麼有為..推 sqt:其實還蠻中肯的說～推 lukenming:跟別人觀念不同就開始查身家做批判 只能說原PO辛苦了→ Emerson158:所以董智森的看法,好小大你接受囉→ Emerson158:台大法律系畢業 不會寫訴狀 我能給你19K/m 讓你在我這→ Emerson158:學功夫  然後想22K...門都沒有(他說的)推 furuuchi:E大, Career有篇"關於法律系畢業後的出路，我要說的是"→ furuuchi:您可參考看看.→ furuuchi:     CareerPlan噓 b6byc:責任制 + 低薪 + 無薪假 =  檢討自己?→ Emerson158:謝謝 剛剛看了 認同阿 雖然不是法學系的推 Emerson158:恩 抱歉 不該拿事務所跟工廠比 承擔訓練成本不同推 Kobe5210:HR可以約面談按推的人了，噓的人別找來面談XDDD→ Kobe5210:這一篇文是照妖鏡XDDD噓 newkermit:噓囉 ...推 Kobe5210:正面心態工作的人會按推，負面工作心態的人會按噓...推 e2000:規格開好做好的產品，賣不出什麼好價格該怪笨老闆行銷吧噓 ballstick:這跟心態沒關係 你做的工作有多少價值如何評斷噓 qqen:你應該針對"起薪"逐年降低的問題作討論...推 sos88:照你這樣講法, 每個業務都狂電你. 隨便都馬500起跳...→ sos88:RD是要負擔什麼產品責任?? 一竿子打倒一船人也算是你厲害了→ sos88:我實在搞不董RD要負擔什麼產品賣不賣得好的責任, 可以請大師→ sos88:開脫一下嘛??? 22K沒幫公司賺錢就不該領22K, 請問掃地阿姨怎→ sos88:麼幫公司賺錢? HR/ 助理/ 怎麼幫公司賺錢?→ sos88:RD根本無法參與產品販賣與開案... 要怎麼幫公司實際上賺到錢推 kaibaseto:原po說得有道理 只是薪水多寡還要看其他因素推 z2243390:原PO在哪家公司講一下,我叫我學第不要去XDD推 javatea:好無聊的推文....人家賺這樣　眼紅不會怪自己沒能力哦~推 XXPLUS:推一個，廢物真的很多推 tencel:哈 領低薪的總有一堆藉口啦噓 caprice:老實說 小弟領的至少比你多20% 還是對這種言論很不恥噓 PPTAlex:老實說我比原po 多30萬~剛好遇到好公司~但我公司也從不會→ PPTAlex:說出原PO 這種話推 e2000:重點是為什麼東西賣不出去是RD的問題阿????→ e2000:公司分工這麼細，東西賣得好不好是整個上層要負責吧推 z2243390:Alex說出我的心聲了..有這種想法的公司,基本上也不會想去噓 j2222222229:你憑什麼認定領22一定是自己問題噓 daniel187:為什麼現在花12個小時賣產品，一樣都賣不出去!?→ daniel187:企業主的眼界與創意在哪??只想鑽快錢?還是有長遠規劃!?噓 l92873:喔→ TIC05:廢話，當你從高中每天都睡不飽，拚3年上台大，出社會竟然→ TIC05:只給22K，難道努力就這樣子被踐踏嗎？推文自動更新已關閉