[請益] 聯電擴散設備(竹科) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WT0lol (阿瞞)看板Tech_Job標題[請益] 聯電擴散設備(竹科)時間Mon Jul 18 19:55:46 2016各位版上大大好小弟是四中學士工程背景畢業有爬了版上的文章還是想聽一下版上前輩的意見小弟最近拿到聯電竹科8AB廠的面試職缺:擴散設備工程師想請問這個廠的狀況如何包括風氣、環境等等以及學士在聯電的福利大概如何如果有其他不方便回答，麻煩大大站內信謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.182.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468842948.A.4B2.html推 kminer: 福利爬文應該不難部門等你進去就知道塞不塞了好的，謝謝推 djbell: 真的沒錢就先去.因為我有其他公司offer,想稍微了解一下，謝謝，我會考慮→ avgirl: 先去啊 你目前也沒更好的選擇~目前手頭的都是設備缺。。→ coon0512: 上了再講好的推 a5204152: IMP不會很爽，機台大到人可以進去好的，謝謝你→ swyehe: 媽擴散的話如果在IMP就建議重找吧→ swyehe: 設備很賽 IMP更賽豪可怕阿。。推 jerome20106: 離子植入的話就再考慮吧，不過第一年含簽約應該有70→ jerome20106: 每個月加班是一定會超過46小時推 jerome20106: 輻射 P As B/Bf 等每天都有會碰到,pm時就算開chamber→ jerome20106: 放一陣子化學生成物的味道還是很重原來如此。。。謝謝大大的答案※ 編輯: WT0lol (101.13.208.11), 07/19/2016 12:27:49→ mmxmmxmmx: 離子值入比擴散爐管還賽，離子值入一台可以尬爐管4台→ mmxmmxmmx: 左右（空間），然後又比爐管還毒大概只有蝕刻能比他猛推文自動更新已關閉