Re: [請益] 請問品保&品質&測試工程師是同性質的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chadtracy (無名)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問品保&品質&測試工程師是同性質的嗎?時間Thu Aug 16 02:04:20 2012: 好的入料品保，會去跟廠商談怎麼檢驗，怎麼訂標準，並提出合理的檢驗方式。: 不會搞出那種造成廠商無法交貨或是漲價的標準，並減少廠商入貨的風險與lead time。: 不會缺料。: 好的承認品保，會有工程判斷的sense，提醒RD交貨會有風險的部分，提早建立檢驗規範。: 好的出貨品保，會抓出產線上的變異，及早讓RD了解狀況並有充分時間處理。: 而一般的品保...: 負責看到問題寫報告寄給RD並CC給他老闆(有些人還會轉寄給他想寄的其他老闆): 找問題?找原因?聯絡廠商?開會?抱歉都不是我的工作我看到推文有一句話我很欣賞XD相信鄉民講的你真的什麼事情都不要做算了。這邊比較多作沒幾年工作的，說真的業界到底怎樣都搞不太清楚就被一堆積非成是的觀念整個洗腦了。簡單把你的問題跟鄉民的誤解整個解釋一遍品保有分，但大多數的品保都是在產品抽樣上面，是最前面操作執行者除了有人說的檢料，其實還有出貨檢驗跟相關的工作。品質則是作品質策略跟相關計畫推行的人也就是大家在學校讀的品管那些東西，相關的認證就是CQE/CQT前面這兩個大多都在產線那邊居多。測試工程師則是在研發段，根據產品的設計去做驗證。至於碩士去做測試我10幾年前碩士生下來做測試的時候，老闆問我會不會無聊我說還蠻有意思的，所以就一路作測試做到現在。一邊做測試還一邊在讀書考牌，作測試這門工作是很有意思又有挑戰性的雖然我說過作測試做到最後還是在測試但測試這麼學問真的博大精深，要學的東西多到不行我目前所在的公司裡，都還有可以當我老爸等級的資深測試工程師沒事情早上七八點就去公司讀書、寫寫專利、使喚我們這種小鬼幫他做實驗(對啦，40上下的對他來講基本上都算小鬼)不過這阿伯月薪應該可以養八、九個22k有吧...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.178.86推 marcusmiller:沒辦法，版上比較多台商，台商一堆積非成是的狀況XD推 keysman:推這篇，也推那句推文~推 procheyi:那句推文我懂,重點只是想要多參考,感謝您的見解推文自動更新已關閉