[請益] 欣銓科技面試與近況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyfeng (天風)看板Tech_Job標題[請益] 欣銓科技面試與近況時間Tue Apr  7 22:18:15 2015各位前輩們好，最近收到欣銓科技的面試邀約，職務為產線組長。但上都查不到相關的資訊，目前只查到，要面試四關才有機會。但很少提及面試有哪些英文測驗的題型?專業測驗等？以及公司的薪資待遇(碩士)、福利、工作風氣等?希望有前輩可以不吝分享面試經驗與工作風氣與概況。要不，真不曉得要如何去準備面試...最後，先謝謝各位前輩。PS.若不方便在板上回應，可站內信討論。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.154.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428416297.A.A45.html※ 編輯: skyfeng (223.142.154.60), 04/07/2015 22:20:51※ 編輯: skyfeng (223.142.154.60), 04/07/2015 22:21:22推 ltyuko: 加輪班職務津貼約70W上下練功不錯→ iEisen: 聽說離職率很高,進去不需要什麼專業,耐操夠油條即可→ kujo: 加輪班職務津貼70W上下? 這應該不會是欣銓的價碼...推 iloveelmo: 去年來了一批中原建教生 產線組長 都走得差不多了→ iloveelmo: 薪資方面只能提供PE(產品工程師)→ iloveelmo: 私立學士34 國立學士36 私立碩38 國立碩38~40推 iloveelmo: 私立碩研替38 通常三年結束就立刻閃推 iloveelmo: 季獎金基本0.25(沒有居多),0.25以上紅人才領的到→ iloveelmo: 考績 看部門裡誰撐最久或職位 依序排→ iloveelmo: 如果面試廠區在錸寶那廠 只能說要夠坦夠耐操→ iloveelmo: 和前陣子離職的中原生聊過 一直被裡面的老油條拗→ iloveelmo: 開會狂被主管釘 老的都沒事 也不想教→ iloveelmo: 一提離職主管馬上抱腿 離開沒後悔推 lcs0220: 只能說最近離職的人很多，我也是再考慮走推 Rawallace: 口頭offer後就無聲無息了，嘖嘖推 erial: 薪資是錯的. 風氣部分對. 部分錯. 想確定就私信給我吧→ erial: 新人輪夜班靠加班可以接近1F的數字. 但有點拚推 jhon4963: 錸寶那廠真的就..推文自動更新已關閉