Re: [請益] 收到紙本聘書但對方取消職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者foxclimber (攀緣植物)看板Tech_Job標題Re: [請益] 收到紙本聘書但對方取消職缺時間Thu Aug 30 00:24:59 2012大家的推文內容，看起來有點似是而非。整理一下我的看法給原po參考。聘書是一般的說法，法律上來說呢，是雇主（僱用人）跟原po之間的僱傭契約的一項參考文件。不過，僱傭契約通常是在員工報到的那一天，才會和雇主簽訂的。而且，收到聘書的人，也有很多人沒去報到，並不會有違約的問題。所以，收到紙本聘書並不代表僱傭契約已經成立。那麼，紙本聘書代表什麼呢？在法律上，稱之為「要約」。要約人提出要約，是表示他有締結契約的意願，而且必須受到要約的拘束（民法第154條第1項參照）。收到要約的人，如果承諾了（就是答應的意思），僱傭契約就成立；但就算還沒承諾，要約人在一定期間內還是受到拘束的。以本案來說，該公司寄出聘書，如果原po有回傳承諾，契約就成立；但就算原po沒有回傳承諾，除非原po明確表示拒絕聘書，否則該公司不能任意「取消錄取」。請原po先想好幾個重點：1. 留任原公司嗎？雖然已經在現職公司提離職，但看來還可以留任，不過現職主管心中難免會有疙瘩在，要不要留任，請原po自己判斷。2. 想去新公司嗎？新公司當然還是找得出職缺給原po，但難免擋到內部輪調的人，這種氣氛下去新公司到底好不好，現在很難猜想。原po還是要自己判斷。如果原po已經有決定了，處理的方法很簡單。若原po想去新公司，只要寫一封回信給新公司，說妳已經收到紙本聘書，他們不能任意取消，妳將會依聘書準時報到，公司必須依聘書提供職缺給妳。新公司人資單位只要去問法務，法務就會勸人資讓妳報到，讓妳去上班只是小事。萬一事情鬧大，對公司反而不好。至於原po想留在原公司等領完中秋獎金再說，我是覺得這樣比較不好。假如新公司報到日期在中秋節之前，原po沒有理由要求延後。再說，原po既然已跟原公司提過離職，如果現在說不走了，等領完中秋獎金後又提離職，實在不是好做法。原公司會覺得：早知道一開始就讓妳離職。但如果原po本來就說好中秋節後才離職，當然沒問題。如果原po決定不去新公司報到，也可以，畢竟曲在新公司。那麼原po可以向新公司請求什麼呢？假如原po繼續留任原公司，有什麼損失？新舊公司的薪水差異嗎？這個損失不能說是新公司造成的。原po可以要求新公司依聘書內容提供職務，但恐怕不能主張「留任原公司而要求新公司補貼薪水」。萬一原公司不同意原po留任，事情也很簡單。原po只能要求新公司依聘書內容提供職務。如果新公司不同意，而且原po一直找不到新工作，那麼，這段期間記得持續向新公司說「我要報到」，如果新公司一直拒絕原po報到，在原po找不到工作的這段期間，就算沒去新公司上班，仍然可以向新公司要求薪水。最後，萬一新公司不給原po報到，原公司也不同意原po留任，但原po在新公司報到日前，若找到了另一個工作而且也去上班了，就算這個工作的薪水比不上拒絕原po報到的公司，因為是原po自己的選擇，恐怕也不能請求賠償。以上意見請參考。※ 引述《abc80076 (abc80076)》之銘言：: 各位大大好，最近遇到了個問題想請教大家: 小妹近日得到了一份聘書: 人資於上周三(08/22)於電話通知錄取，隔日(08/24)寄出聘書電子檔: 於是周五我就跟主管提出辭職的事情，後來也收到紙本的聘書了: 但是今天(08/29)，事隔一個禮拜: 接到對方人資的電話說，原本開放的職缺要改用內部輪調的方式: 用內部的員工去補那個缺，所以暫時沒有開放職缺了&gt;&lt;: 請問各位大大，紙本聘書應該具有法律效用吧?: 如果對方單方面想解聘，我有辦法維護我的權益嗎?: 畢竟我為了面試也請了兩天假，過三關面試= =~: 而且也跟現在的主管都提離職了...: 或是對方若開放其他職缺給我，但是我不滿意呢?: 感謝大家的意見^___^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.104.210※ 編輯: foxclimber      來自: 106.1.104.210        (08/30 00:28)推 solitaryooo:推推 cccssszzz:一去就黑這樣好嗎?推 popileds:未必會黑，畢竟都口頭請辭了，才這樣搞，哪來黑的理由推 asdfghjklasd:去就黑?你是台灣奴工嗎?!黑就黑了大家一起錶推 perhot9:推一起裱  新公司裱你  為什麼不能裱回去推 LinkCoffin:推 說得很清楚推 ohnotme:值得推薦這篇文推 jcnsb:專業推~推 iamamen:給一個大大的推，科技人需要多一點的法律常識推 TSW:專業推   這文應該要m起來才對推 YunJonWei:關鍵就在於紙本聘書的定義沒有定義，只要公司一句話→ YunJonWei:之前發的不適正式聘書，只是錄取說明。就沒轍了不要再傳遞這種錯誤觀念了！通常，紙本offer上面會有職位、薪水（這二點是僱傭契約的必要之點），還有報到日期（可視為僱傭契約的生效日期），有這些內容，就算是「要約」了。至於你所說的「正式聘書」和「錄取說明」都不是法律名詞，我不懂這二個名詞有什麼差異。難道把紙本offer稱為「錄取說明」就可以「錄取但不聘用」嗎？如果你拿到紙本offer之後被公司婊，而你真的想去那家公司上班的話，寫信給我，我幫你寫存證信函。資方常常很可惡，不過像你和原文推文中很多似懂非懂的勞方，不會捍衛自己合法的權益，還誤導別人，難怪資方會吃定勞工。（如果你拿到的紙本通知上說：「台端已通過本公司第二次面試，請靜候下一階段的通知。」這不是紙本offer，確實對公司沒有什麼拘束力。但我想，不會有人笨到收了這種通知就辭掉原來的工作。）※ 編輯: foxclimber      來自: 106.1.109.84         (08/30 21:24)→ abc80076:感謝大大專業又詳細的說明，謝謝^^推 trow:專業好文推!推 aacs0130:專業推推 MKing:如果去新公司報到後，新公司一兩天後資遣，那....→ foxclimber:資遣有一些法定要件，一、二天就資遣顯然公司有問題。→ foxclimber:去勞工局申訴應該會有用。推 touurtn:好聞不m?推文自動更新已關閉