[徵才] 台灣大學工程科學及海洋工程系黃心豪老師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BD96962000 (BD123)看板Tech_Job標題[徵才] 台灣大學工程科學及海洋工程系黃心豪老師時間Thu Apr 24 23:23:38 2014【職稱】專任研究助理【工作內容】協助執行”科技部國家型能源計畫離岸風力發電計畫”，進行離岸風機塔架、葉片之結構及材料相關研究，負責計畫報告之彙整編撰【薪資】比照科技部支薪規定（學士級每月31520+，碩士級36050+，含勞健保）【資格條件及優先考慮項目】1. 具理工科系學士或碩士學位，若具結構或材料背景尤佳2. 對風力發電相關產業有興趣及熱忱3. 熟悉基本文書處理【工作地點】台灣大學 工程科學及海洋工程學系【應徵注意事項】1. 一年一聘(本次聘期為5月至12月)，視工作狀況可延長2. 工作態度熱心、負責、確實，能獨立作業，具團隊合作精神，能在規定時間內完成事務3. 意者請將履歷資料傳與聯絡方式以電子郵件寄至Email: f00525016@ntu.edu.tw 楊同學連絡電話: (02) 3366-5778--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.26.53※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398353021.A.2B8.html推文自動更新已關閉