Fw: [請益] 請問 FIC大眾電腦股份有限公司 會計專員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者william30520 (闇夜魅影)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 請問 FIC大眾電腦股份有限公司 會計專員時間Wed Aug 20 15:05:52 2014※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1JynQYsS ]作者: strikemen (無名小翠) 看板: Salary標題: [請益] 請問 FIC大眾電腦股份有限公司 會計專員時間: Tue Aug 19 17:19:27 2014如題...小弟不久將前往 面試 但是在網路上實在找不太到此間公司的情報,工作內容1.應付帳款(內購,外購,費用類貨款,代墊費用,員工週轉金)作業之立帳、沖帳、付款。2.固定資產結帳相關作業作業、銀存對帳&編製銀行調節表。3.營業稅申報、營業稅補充說明。4.各類扣繳申報及調節表(執行事務費、租金、利息收入、利息支出)。5.進口費用、出口費用等立帳、付款、沖帳。6.福委帳務處理及國稅局結算申報。這跟我前一份在試務所的工作內容差不多...查了一下,雖然是上市公司(3701) 但是經營情況好像不是很好...想請問一下是否有人有去面試過? 或是知道些什麼情報可以分享一下??如不方便明說可站內信,謝謝您!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.84.206※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1408439970.A.D9C.html→ strikemen: 都沒有人知道嗎? 可惜沒辦法在科技版PO文...→ strikemen: 有沒有人可以幫我代PO? 感謝※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: william30520 (60.250.198.66), 08/20/2014 15:05:52→ robler: 會計的工作和面試應該和其它員工不大一樣推文自動更新已關閉