Re: [請益] 關於校系對工作影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者singleclub (劣幣逐良幣)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於校系對工作影響時間Wed Jul 22 14:51:06 2015※ 引述《Ezrail (敦小小)》之銘言：: 標題: [請益] 關於校系對工作影響: 時間: Wed Jul 22 12:11:39 2015<恕刪>: 我是今年應屆指考生: 以"系名"給人的感覺來看: 我對電機和機械比較有興趣: 但耳聞資工系將來工作環境好 待遇優渥 不免有些期待:: 成績落點大概是在成大資工 機械 航太: 政大資訊科學 交大機械 還有清大工科: 電機的話只能填到中央:: 最想問的就是政大資訊科學和其他校的資工差別與業界排名:: 然後想問讀機械或航太出來: 若不輔修其他課程: 真的只能當設備工程師嗎?本來想推文, 但篇幅多了些還是用回文較佳認真回你, 若你以國內前幾大IC Design house為目標上述你提到的科系順序應該為:成大資工>中央電機>交大機械>清大工科>成大航太>成大機械>政大資科念完大學後, 再朝四大電機/資工為目標念研究所若你以GG研發部門來看清大工科>中央電機>交大機械>成大航太>成大機械>成大資工>政大資科資工對GG研發部門相對較弱勢, 可能IT部門還比較好一點研究所還是走電子固態方面較為吃香, 當然, 還是有少數EDA/Modeling甚至design methodology的職缺會有資工的機會, 僅是相對而言請勿戰若你以外商為目標, 不管你念甚麼, 英文/英文/英文才是重點,然後不管念哪一個科系都強迫自己要去挑戰書卷(修甜的學分很重要)以上提供給你參考!!願你讀書工作生涯發揮如意順遂~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.87.157.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437547870.A.87E.html推 isadgiveupu: 大致認同  我覺得原po選中央電機進可攻退可守→ isadgiveupu: 中字沒有板上說的那麼不堪 研所轉四大也大有人在→ isadgiveupu: 小弟當初就是選校不選系繞很多路推 Fiona102: 看到這篇的排法 是內行的推 lauken: 想進科技業，沒有考上國立大學前幾名，出國留學比較有用推 o12177241: 選電機 進可攻 退可守 想有四大頭銜就成大資工吧推 Scofie1d: 對這部分不是很認同, 工科跟機械在GG能作研發?推 luckysmallsu: GG研發應該要一路念到phd吧說真的有點想太遠了...→ luckysmallsu: 而且真的念到碩畢要就業都6~7y後到時產業發展很難說→ luckysmallsu: 10年前考大學材料夯的跟啥一樣還一度幹掉資工現在勒→ kclvpc: 其實現在還是贏資工吧 高中生大多資訊都沒更新的→ luckysmallsu: 看起來成大資工應該首選但也不是每個人都適合寫程式推 luckysmallsu: 認同樓樓上選中央電機進可攻退可守等研所在決定發展→ luckysmallsu: 純就業考量:資工>電機、光電>>化工>機械>材料推 isadgiveupu: 機械或工科如果做MEMS相關應該有機會→ isadgiveupu: 清大有幾間MEMS很強推 jengmei: 後悔當初念機械、最後在gg當輪班新人、電機朋友跟我說→ jengmei:  很羨慕每天有免費 員工早餐……e04推 yujawe: GG輪班屌打90%其他公司RD 免費早餐算很好的福利嗎@@→ Fiona102: 不知道工科可以做研發的 只能說你對產業了解很淺→ isadgiveupu: 板上都學生喇 別這樣推 lotuszz: 交大機械特別在哪？→ eatsomuch: 要去GG輪班不用選科系!→ eatsomuch: 學校名字對惹就沒問題→ lst77: 資工明明有很多可以選 為什麼一定要去gg = =推 Hikkiaholic: 資工去GG很好了吧? 純軟台灣有點慘→ Hikkiaholic: 其實我也資工在想去哪推 Smile365Day: 在大M，資工應該是前三大科系吧→ st930617: 成大航太比機械好？推文自動更新已關閉