[新聞] 台積電去年離職率僅6% 多數願意再做5年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chiahaug (PTT實業坊)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電去年離職率僅6% 多數願意再做5年時間Tue May  5 12:39:14 2015http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/13062972015-05-04  14:24〔即時新聞／綜合報導〕晶圓代工龍頭台積電（2330）的員工薪資與福利優渥，反映在員工對公司的態度。根據台積電公佈一項內部調查，有95％的員工願意未來5年繼續留在公司工作；而根據年報，去年台積電員工的離職率僅6％，低於一般科技業的平均8至10％。據《蘋果日報》報導引述台積電做的內部調查，有高達97％的台積電員工表示，願意全心全力投入工作，使公司更好；也有95％的員工願意在未來5年，繼續在公司內發揮所長，與台積電一起成長。員工留任意願高，離職率自然也較業界平均水準低。去年台積電離職率為6％，一般科技業的離職率約在8至10％之間。根據台積電年報中的數據，截自2014年底，台積電及子公司員工總數為4萬3591人，其中包括4385名主管人員、1萬8552名專業人員、3530名助理人員以及1萬7124名技術人員。由於2014年業績持續成長，去年也一共雇用了超過3200名的主管人員、專業人員和行政人員，也又超過2300名生產線技術人員加入台積電。網友：還不是為了錢？不過，網友們對於數據的解讀卻有不同看法。有網友認為，因為去年已經有6％的人已離職，所以調查才會有95％的人想留任；也有網友認為，會繼續待著的員工「還不是為了錢」；更有網友指出「怎常常聽到有人受不了離職」，甚至爆料「我朋友進去沒有一個想待的」，或直言很多員工其實是「想走走不了」。---------------分子誤植成某部門的人數???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.106.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430800757.A.1B0.html推 t88t: 現在都收RDSS→ chiahaug: RDSS跟RDPC差在哪??推 ipod89757: 樓上是認真的嗎......推 Hateson: RDSS是研替....推 wcshiu: 往上可以跳去哪？→ tale0923: 跳到3*?→ hsnulight: 我怎麼覺得沒這麼低..推 VICTORTASY: 老闆願意讓你走的僅6% 剩下的繼續排隊.洗腦.畫大餅...推 gn01216674: 本來就是為了錢啊。新聞講的好像為了錢很奇怪一樣推 mc03pl: 要走就走 幹嘛還要老闆願意?→ gbcowandy: 6%？不太相信推 visa9527: 想走走不了是什麼鬼? 難道台積電跟志願役一樣?推 billandcs: 因為走了外面錢給到位的不多推 visa9527: 那就是自己為了錢選擇不走，什麼想走走不了....推 MrRedHair: 奇怪 不為了錢為什麼推 yainman: 研替:我也想走啊 走不了推 rabbit2233: 幹嘛引用網友的話...網友也不一定真的是該職員阿...推 Narcissuss: 分母是最新工號推 KurakiMaki: 外面公司環境比台積電好的也不多啊推 euruing: 愛收RDSS推 eric111043: 工作不為了錢 不然為什麼?推 FreeStyle: XDDD→ moelin2007: 肝願意再賣5年推 ljsnonocat2: 願意待5年  那願意待10年嗎？20年？做到退休？→ jason613: 60% 我比較相信  大概有54%在等7/8月領完推 FK6819: RDSS 在某些部門已經臭了 迎神容易送神難推 tothat: N20說是靠RDSS撐起來的也不為過  明年七八月應該滿精彩的推 ShibainuLee: 工作本來就是為了那幾個臭錢阿~~~~~推 jazzboy: 趁走下坡之前賺一賺 不知道還能賺幾年阿推 FK6819: F14P56 N20裝機 RDSS 才進來 是能撐沙小? 撐新人report?推 jimmychi: 明年七月開始，RDSS的逆襲噓 barrytwu: 不靠RDSS輪班? 你要來輪嗎 ㄏㄏ推 HFET: .研替第二年表示：推 stefanie7215: 10個人按了, 成功走的大概只有1人→ stefanie7215: 想看冰山全貌請自行加乘~~推 cobrasgo: 真要走還走不了？毛這麼多推 gtoman2006: 我想進gg 求內推→ WindowsXP: 員工4萬人 工號排到9萬號  離職率我怎麼看都是50%捏ZZZ推 mecca: 廢話  不是為了錢不然是做信用的嗎??推 LICP: 叫HR把資料對清楚了再來說→ jasons10317: 116碩畢  跪求內推南科台積推文自動更新已關閉