Re: [討論]人際關係是升遷第一考量?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fightword (呼啦啦~)看板Tech_Job標題Re: [討論]人際關係是升遷第一考量? 時間Thu Nov 19 12:02:30 2015工作這麼多年想在公司升遷就2樣1・實力普通就當嘴炮達人所有案子都參與，感覺好像作很多事實際只有轉信，當中間人，想辦法找資源。上頭交辦，一定說作的到，但要補說我一定要什麼資源什麼資源，EX。某RD團一定要加入，某預算一定要給，不給不是我能力不足，而是你上頭不給我資源。資源不能要的太扯，若有另一個同樣的人在，你就會被看破手腳。另絕不廉價出售，如明明要這麼多資源，你硬是跟老闆說不用，把自己累的要死，除非這個案子作完一定可升或加薪，不然不要這樣搞。這種人因為案子作的多，當然人際關係多，上頭也看的到，績效評量可以寫一堆，升的當然快。只有人際關係是沒用的，不然公司團購女王怎麼升的這麼慢。2.實力超強就苦幹實幹拿實積每年公司專利，期刊論文必投，晚上還去上博班，充實自己，不要瞎忙，案子也要挑著作。作到幫公司省下多少成本，增加多少營收，績效評量量化想辦法幫助自己主管或團隊升遷絕對升的快一堆人說自己幫公司作很多事，天天加班但有90%都在瞎忙作爛案子，量化績效完全不知道是什麼要升你沒後台有時連人事那關都過不了除了以上兩種，穩穩的作好自己的本分不搶功，平常下班搞副業，玩玩股票投資報酬想辦法弄到5~10%以上這種比升遷實在多了講真的，作來作去到那都是作人一隻狗升的快也跌的快職場小人一堆不如搞自己的副業上班就當固定收入，這也是一種不錯的態度（我自己認為啦XD）※ 引述《lvprada (敗家)》之銘言：: 新鮮人要牢記， 職場上升遷第一考量絕對先看人際關係 ，我就是一個活生生例子。: 我就是工作認真度120分， 能力120分 ，人際關係30分 ，為什麼我人際關係這麼低的分: 數? 為什麼我還會升?: 這都是有因果關係的 ，工作認真度和能力超高分， 意味就是你會背越多責任 背越多事: 情 ，能者多勞， 你就會做到死， 做到 你上班壓力大， 臉色就不會好看， 就沒空去跟: 人家social打瑪吉，因為你責任大 。: 1.事情作不完別人會覺得是你家的事 ，別人有事叫你幫忙你沒空屌他， 你就會得罪人。: 2.你是事情太多， 以致忙不過來案子出包， 你就會得罪別部門和得罪主管 ，你其他案: 子做的再好， 那都是應該的， 但你只要一出包， 被你害到的人， 就會馬上幹瞧你。: 3.你自己忙不過來 ，叫主管把事情分給別人， 被分到的人就會屎臉， 你也會得罪人。: 所以我員工時期 ，我就是這樣， 能力認真度120分， 能力超強， 但人際關係降到30分: ， 不止一次被主管約談暗示我人際關係 ，但我為什麼還能升? 因為我把重要事情和技術: 握在自己手上不放出去， 沒有我，對公司影響很大 ，所以升遷時公司不敢不升我: 所以 建議新鮮人， 認真度80分， 能力70分， 人際關係120分， 這才是最好的分配 不: 要把自己操死 ，像我一樣人際關係弄到很差， 應該多抽時間去和別人去social聊天打馬: 吉 ，事情不要接這麼多， 留時間去茶水間和別人屁一下， 看到人家抽煙就當跟屁蟲甚: 至抽假煙去閒聊， 看到人家需要幫忙就趕快去幫忙做人情，這樣才能往上爬: https://goo.gl/U5Tyxr--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.190.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447905753.A.C69.html→ sc1: 哪間公司學歷，沒有就零分→ WenliYang: 苦幹實幹下一句自己想....→ mico409: 你蠻適合當主管的 靠嘴巴講出來都很漂亮XDDD→ Iamjkc: 倒是很中肯噓 QQKKQKQK: 三樓中肯→ kinoko: XD  還挑案子勒推 ljsnonocat2: 中肯推 u2gogowin: 可以挑案子 XDD推 redskyism: 推推 jmykimo: 同意→ badyy: 移送法辦推 murray5566: 有主管的fu  主管真的都這種型y→ murray5566: 出一張嘴 嘴的漂亮升最快→ murray5566: 實際只有轉信，當中間人，想辦法找資源。非常關鍵→ murray5566: 當37仔升最快推 shortoneal: 真的有辦法找的到資源不搞自己人，我真的介意是不是他→ shortoneal: 是不是嘴砲推 bbuc: 多的是打腫臉充胖子 說不用資源凹自己屬下 再當自己功勞的主→ bbuc: 管→ bbuc: 就是文中說的廉價出售 還沾沾自喜幫老闆省錢推 XJY13: 最後一點中肯 爭來爭去 就只是大狗小狗差別推 unwoman: 中肯推 callmeman: 撤職查辦推 murray5566: bbuc中肯推 ntu203: 大中肯推 muvowen: 推固定收入 下班做想做的事!推 Jwar: 真的推文自動更新已關閉