[請益] 士林電機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者d9645227 (累了)看板Tech_Job標題[請益] 士林電機時間Tue Mar  1 21:00:24 2016上禮拜去面試，士電人資說無論有無錄取，都會在一禮拜內通知，但過了一個禮拜也都默默的沒下聞，請問有去士電面試過的人，真的沒上也會通知嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.23.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456837227.A.987.html推 missim: 我會打電話去問推 nxuwjd: 哪個部門推 Neomen: 可以打去要感謝函啊推 p0518: 台南的缺嗎推 colobear: 華城也不錯啊推 cser945: 湖口？推 fallujah: 士林都嘛超久推 akita912: 之前面試完隔天早上就通知了。給您參考請問有上沒上都會通知嗎推 lovefisk: 重電還是電裝新豐推 jaywinder: 應該吧,之前去電裝廠,不到一個禮拜就問要不要去了※ 編輯: d9645227 (123.240.23.112), 03/02/2016 22:00:50推 chenyp: 我也新豐廠 一個月才通知錄取 但人資說在跑簽呈→ chenyp: 如果真的不放心 建議你還是主動打電話去問吧推 haiya27: 士林要簽很久→ RayButler: 這家公司HR跑流程很慢 連員工辦離職也是推文自動更新已關閉