[新聞] 輪班工作逾10年 很傷「腦」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz33333 (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 輪班工作逾10年 很傷「腦」時間Thu Nov  6 08:57:51 2014http://udn.com/NEWS/LIFE/LIF6/9045412.shtml研究指出，從事輪班工作10年以上的人，可能會出現腦力與記憶喪失情況。發表在「職業與環境醫學」期刊的研究指出，大腦功能可回復，但可能要至少5年。由於輪班工作會打亂生理時鐘，先前研究認為和潰瘍、心血管疾病與某些癌症有關，但學界對大腦功能的影響少有探討。研究人員分別在1996年、2001年與2006年，測驗法國南部各類部門3000多名現任、退休員工的長期與短期記憶，及大腦處理速度與整體認知功能。研究對象約半數從事輪班工作，比較2組幾次的測驗結果後發現，輪班工作和「慢性認知功能損害」有關。研究說，從事10年以上輪班工作認知損害更大，相當於早了6.5年和年齡有關的腦部退化。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.99※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415235474.A.426.html※ 編輯: orz33333 (36.233.142.99), 11/06/2014 08:58:03推 xup6fm06: 目前常日，正在找工作要跳輪班......推 candy7777: 樓上想清楚啊!!推 ipod89757: Morris表示：→ lave70: 能常日就常日@@→ pterence123: 沒錢可是傷全身推 lave70: 可能要考慮一下其他的方式...→ qazxc312: 輪班星人表示:推 fttf: 別擔心 吃毒油 影響可能更多吧~~~~推 lave70: 吃毒油......這可是人人有獎...→ greatpupu: 研究法國人準嗎?→ jamesyu545:  obov表示推 wowcowshm: 毒油加輪班不就.....推 xup6fm06: 可是我常日工時，快要跟輪班一樣12h了，變相輪日班五休→ xup6fm06: 二....推 gn01660293: 五休二總比二休二好.放假都沒朋友推 lave70: 輪班應該是累在輪大夜 或是日夜班交替推 zhanren: 毒油影響更重無誤，難怪臺灣癌症跟洗腎的這麼多推 yarrie: 輪班壓力比較小 我也正在找輪班或夜班→ yarrie: 常日班壓力太大推 sai1268: 常日班搞一搞變成常日+小夜→ z110663: 這項絕對不適用在台灣，因為常日班搞得像輪班→ lave70: 壓力大小應該要看工作性質和內容吧→ kay2005: 所以是用命換錢啊…→ eebear: 偏偏輪班傷身體但是事情跟壓力比較小,常日班常被長官追殺!推 xup6fm06: 五休二的日子太累的,想找輪班偏偏投了都未讀="=推 lave70: 還是要看工作性質 也有輪班壓力大的 產線機台一有問題狀況→ lave70: 要隨時能處理 極有即時性 所以還是要看性質→ Leeng: 幫喊口號→ acgotaku: 所以才要一直補新人呀 不能用的腦就資淺掉 輪到你射→ flamedevil: 推文 XD推文自動更新已關閉