[討論] 中科院新的考績制度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kodi (赤司征十郎)看板Tech_Job標題[討論] 中科院新的考績制度時間Sat Jun 18 13:43:03 2016中科院新的考績制度是今年就開始實施嗎？為什麼大家都說連三年吃乙就回家？考績制度 是連三年吃乙加強考核人員 連三年加強考核人員為不適任人員人評會後決議fire。中科院新的考績制度可能會很多人想跳槽 因為升等時打乙就會卡等35%很容易就卡等大家來討論吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.56.249.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466228586.A.E10.html推 lixing: 反正都是用輪的 重點是輪到乙時不調薪吧 雖然只是幾百塊→ kodi: 為什麼大家都說連三年吃乙就回家？→ kissa0924307: 真的會落實再說啦 ZZZ推 p23158958: 三年之後又三年~一下就十年啦~大哥噓 jbsh: 這個到底要再發幾篇噓 Luks: 要幾篇...噓 DrTech: 這種地方，能待到三年而且還都拿乙，該檢討自己吧→ michaelgodtw: 那還不簡單!上面老闆嗆一下!就三年黑了推 ginicat2000: 加強考核人員應該是拿來做業績用的…如果沒有精簡人→ ginicat2000: 事的壓力，應該也沒事。推文自動更新已關閉