[徵才] 中鋼公司 103年新進人員 招考 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deskery (apple)看板Tech_Job標題[徵才] 中鋼公司 103年新進人員 招考時間Thu Feb 27 15:54:09 2014http://ptc.tabf.org.tw/tw/ptc_103csc/BotDownload.asp中鋼公司將招考工程師、管理師及技術員共277人，即日起至3月6日報名，一律採網路報名。員級平均月收入逾4萬元，師級超過5萬元，「鐵」飯碗很熱門。依招考簡章規定，員級只要高中職畢業即可報考；中鋼擔心「高學歷低用」，特別規範「為適才適所，具碩士（含）以上學位者，請報考師級職位，如有隱匿學歷報考員級職位者，經查獲則不予錄用」。中鋼行政副總經理李雄說，中鋼待遇、升遷制度優，新進技術員底薪2萬6000多元，連同值班津貼、加班費、激勵獎金及分紅，月收入超過4萬元。師級底薪3萬6000多元，加上獎金等收入，每月收入超過5萬元。李雄指出，똊i中鋼滿3月個會調薪，滿半年有「年中」調薪，不同於國營事業。這次招考委託台灣金融研訓院公開辦理，工程師、管理師類有機械、電機、化工、材料、會計、資訊管理及運輸管理類組共72名；技術員有機械、電機、化工類組，共205名。3月23日筆試，4月26日至5月口試，錄取者6月起報到。簡章可上台灣金融研訓院 (http://www.tabf.org.tw/exam) 及中鋼 (http://www.csc.com.tw)查看。聯合報/記者謝龍田／高雄報導 2014.02.27http://m.udn.com/xhtml/ViewFreeArticle?type=news&cate=9&page=1&articleid=3699589&sn=1--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.143.123.127→ cocount:夕陽產業                                      報名中→ pterence123:怒噓公職                                    報名中推 alamabarry:沒以前好賺了啦                               報名中推 a3361433:什麼才幾萬而已                                 報名中→ deskery:http://udn.com/NEWS/LIFE/LIF6/8513367.shtml推 ctx705f:給猴子吃香蕉                                好像很正常推 sunnyhung:裡面高溫又粉麈       已報名推 Iamidiots:師級連4萬都不到                               已繳費推 leotompp:輪班... 還是一堆人報名阿 真是反指標!!!推 iamsink:環境不好又要輪班                            查詢簡章中推 vux:太低了啦                                            報名中推 goatyonug:裡面的人想出來                          先來看怎進去→ openbook13:中鋼公司什麼咖怎麼比得上台GG             已錄取推 yoyo543543:碩士底薪好敢開       怒k中推 loserorz:科技業薪資比較穩吧 薪資又高             報名中推 linkunchi:看到公職就只好進來朝聖                    已報名推 junglan15:薪水不是問題,通常新人進來都是無法接受主管軍事化管理,→ junglan15:所以進來後就被套牢進退不得,只能考高考想辦法活著出去→ junglan15:不然就是"靠實力"調到行政部門爽缺 還有中鋼之花陪上班→ junglan15:你是應徵最近要面試這批吧,年薪範圍大概是在90~120萬間→ lukesama:進去最好一開始就90萬...那都好幾年後了 還有景氣推 whface:中國產能過剩,已沒什麼未來....                    報名中→ Vanquze:中鋼師級新人多少年薪多少!?推 plsung:每天爆肝工作的我怎會看得起這種米蟲工作哩         報名中推 Throwout:工程師級第一年大概70~80 有輪班的話大概80~90推 prpure:通常工程師輪班會過的比沒輪班好→ prpure:新人要破百的確要中鋼股價到4X，但是中鋼調薪穩定快推 djuha:朋友說年薪大概底薪*20推 sunnyhung:那不才72W？  那不用去了啊  台塑就有這價碼推 prpure:爽度差很多吧推 lankos:含所有公司給的福利+輪班，第一年有超過90→ Leon0810:輪班股長的第一年約75而已啦,最好是超過90,做過再來說推 hinta5478:二年前錄取師級   後來自願放棄推 sea1985:中印正在蓋 搞不好要去當阿三了 好可怕!         報名完成推 Throwout:股長怎麼可能才75,持股獎勵金那些沒算吧推 leavez:員級年薪第一年大概多少?推 stanleyplus:有聽過從日月光考進中鋼受不了老鳥&環境~又跑去台GG→ linwukin:員級:輪班+前段廠 第一年應該破700K→ cmjan0608:90-120??  笑了 一堆鍵盤中鋼人@@→ cmjan0608:真正爽的是研究員  可惜你進不去推 bzbread:以目前的激勵跟分紅員級第一年就算輪班W2W3頂多600K初頭推 imanikki:科科推 PTTw:台塑越鋼蓋好中鋼準備GG                         已報名推 lankos:開始輪班後月薪沒有低於60k,這樣年薪怎會75而已？→ lankos:75的應該是不用輪班→ Leon0810:樓上的最好是,我之前怎麼才57k而已(輪班),不夠的你要補給→ Leon0810:我嗎?→ Leon0810:中鋼十年內都不太可能大賺,供過於求程度太嚴重了T_T→ lankos:看來單位不同還是有差→ cmjan0608:根本就是鍵盤薪資推 kouryu:有師級分享嗎→ aigret:師級進來 薪水逐年調 四點半準時閃人 很不錯推 AlphaGhost:師級第一年產銷頂多領7個月，不算激勵跟分紅，輪班75W→ AlphaGhost:員級第一年大概55W，但調薪會越調越快。推 MeiHS:怎麼有點低                           現在報名還來得及??推文自動更新已關閉