[請益] 怎樣才可以讓自己被挖角? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hstf (馬刺贏球就是爽\⊙▽⊙/)看板Tech_Job標題[請益] 怎樣才可以讓自己被挖角?時間Tue Nov 10 20:09:03 2015大家好我沒有顯赫的家世背景也沒有輝煌騰達的事業我是一位平凡的工程師出社會到今天都一直是工程師的職務但薪水也因為回來高雄工作所以薪資比竹科中科南科還低我想問的是我不會捧人LP，我不善於言詞但是我工作認真打拼，為公司付出許多心力，功績攤開來要檢視絕對沒問題，有時候會很無奈地想，為何我都不會被別公司挖掘?被獵人頭公司發現?難道我真的沒有辦法改變我現在的狀況嗎?我該如何讓自己被挖角呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.254.9.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447157345.A.391.html※ 編輯: hstf (122.254.9.252), 11/10/2015 20:09:33推 stmtake5566: 有時間打這→ stmtake5566: 篇文不如好好休息→ acgotaku: 自己找獵人頭的聯絡 我幾個朋友都這樣→ bacardi: 獵人頭也不是平白無故出現的...去研究一下linkedin吧!!推 stmtake5566: 大部分的人都是平凡人，別以為自己沒升官就歸咎到自→ stmtake5566: 身條件，謝謝。→ stmtake5566: 自己沒行動還想奢望別人看到你推 weibber: 有啊, 不要想太多, 不要羨慕別人, 認真的扮演好當下的角→ weibber: 色, 培養出自信, 機會自然找上你~推 y991661: 想問工作幾年推 wj1009: 特別的技能，特別的公司，特別的部門....→ hstf: linkedin 有用? 我認為那是騙資料的，台灣有企業用這個嗎?推 a010728: linkedin好像有一點用→ StratApostle: 施主~~文中你已經有所悟要如何被挖角了~~→ StratApostle: 1.功績 2.善於言辭3.捧LP 三要素兼具=被挖角→ StratApostle: 阿彌陀佛~~~~~推 penguinlove: 104要一直更新資歷推 MaligB: 可是Linkedin進階版的  好貴  一個月要一萬推 lineak: 1.強者2.廣結善緣3.人家要知道你是誰→ StratApostle: 除了做事~還要會做人~~善哉善哉~~推 Qoo2: 奶大就可以 我有個朋友 在螃蟹 文化畢中正碩 這樣就可以推 Messibugoo: 說Linkedln沒用的真有用過？推 Qoo2: linkedin是給有錢的外商看的 不是給窮酸的台商看的→ Qoo2: 窮人請用104→ bcew: 為何不自己寄履歷？還有想高薪怎不先去北部衝高？推 whattoreply: 請列出實績，每個人都覺得自己有貢獻，結果 顆顆→ badyy: 洗洗睡吧！→ chaeto: 我也想被挖腳→ csco:       說Linkedln沒用的真有用過？ +1推 PowerGeMOS: 簡而言之，就想換工作，自己又不強，完全就是倦怠期→ PowerGeMOS: 的呈現，先洗洗睡比較實在推 ljsnonocat2: 先要有角……你先說說有何過人之處？推 clanguage: 聽起來很慘 什麼都沒有推 tyfu: 要被挖角重要的是你的表答能力，默默做只有公司→ tyfu: X裡的人看得到，然後他們應該只會視為理所當然→ boss0405: 說LinkedIn 沒用...難怪沒人要挖你推 docker: 獵人頭也看104的→ xiangming: 有機會見客見廠商就把握機會認識，當然自己也要有一點→ xiangming: 成績推 chtsai: 說Linkedln沒用的真有用過？ +1推 billandcs: 不是Linkedin沒用，是X沒用  我就被挖過……→ chime0515: 說linedin沒用我都笑了推 budfe: 說Linkedln沒用的真有用過？ +1→ tuyhl: 放棄比較高的薪水求近，光是這點要挖角就有困難囉→ leafwind: 功績要攤開來檢視沒問題 那放上linkedin吧→ leafwind: 只是高雄能挖你的公司有幾間..推 Shellingford: 從linkedin得到幾次面試機會，都是104沒有的.→ Shellingford: 條件也都開的比同產業的台商好，你說有沒有用.推 zhi5566: 訴我直言 大概只有你覺自己不錯吧推 twicm: 把豐功偉業的摘要敲進 LinkedIn, 接下來就應接不暇了→ rosefan: L超好用推 ubei: LinkedIn蠻有用的..我都被美商詢問過推 choufuyou: 上述結論，加強英文開linkedln等外商獵頭上門推 sai1268: 我也一直以為L是騙資料的XD明明進新公司不到一年，有L的→ sai1268: 寄到公司信箱裡，還在納悶怎麼會有我公司信箱→ yotsuba1022: 首先你的頭上要有角.推 iiiikkk: 104打開，就會有獵人頭來煩你了，因為他們都是亂槍打鳥推 catvsdog: Linkedin當然有用 但是那不是找窮酸台商用的→ catvsdog: 當然某些台商大廠自己也有開Linkedin來徵才就是推 kess: 我上次說我在新竹輪班，馬上就被挖了，面試才發現我在７－→ kess: １１推 froasteve: 小魯現在年薪2m+ 工作就是在linkedin找的→ qweqweqweqwe: Linkedin 履歷填一填，104之類的直接關了吧→ qweqweqweqwe: 上面的HH超多 多接觸會發現原來這麼多人在當HH..→ qweqweqweqwe: 有時候還會收到其他亞洲區的 HH 直接打來..→ qweqweqweqwe: 不過有些 HH 很唬爛..多接觸幾次就知道了推 sintyy: Linkedin 適合新人沒有豐功偉業的嘛????→ pig78328: 個人價值=自我行銷*技術能力→ badyy: 丟給獵人頭公司的應該也沒多好,連HR都外包了!→ qweqweqweqwe: 新人不知道..不過小弟的經驗應該是不用到豐功偉業啦→ wellkom: 有的職位出缺少，或者新部門連公司內部HR都不知道要怎麼→ wellkom: 找，又或者條件特殊需要花大量人力→ wellkom: 這時候把需求撒出去讓人頭篩選速度快很多推 azukikao: LinkedIn超有用 如果目標是外商或陸商真的無比有效→ wellkom: 不過詐騙也越來越多了→ ciula: 你沒掌握到重點 人脈→ BangDoll320: linkedin 明明一堆 hunter 自動找你，怎麼會沒用？→ ellencho: 他可能連申請linkedin的帳號都不會→ frostfinger: 應該是寫不出像樣的英文履歷吧推 BusterX: 先學會捧人LP，和畫虎爛 !推 lewecool: linkedin超好用的一堆外商獵人頭好嗎→ hstf: 謝謝大家的指教，受益良多，感激不盡 :)推 TKW5566: 人脈，捧LP，善於表達推 famet: linkin開了，上面寫做過的事，一堆hr和獵人頭加你或寄信給→ famet: 你推 giulimyge: 人脈重要,想找工作就有人來介紹工作了→ giulimyge: 我換過五個工作,只有第一間自己找,後來都→ giulimyge: 是人家介紹, 這樣薪水也跳的快!推 deci: 人脈和口碑很重要，需要推薦時人家就會想到你推 feishwu: Linkedin怎麼會沒用??推文自動更新已關閉