[請益] 科技業待到55歲大約可以賺多少？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者z61352 (z61352)看板Tech_Job標題[請益] 科技業待到55歲大約可以賺多少？時間Sat Feb 27 00:24:50 2016請問科技業待到55歲大約可以賺多少？皆以新鮮人碩畢(26)剛踏入職場來算的話公司A 豬屎屋起薪52，工時10hr，每年都有調薪加分紅，年終2～6個月。公司B 養老院前三年22，46，46，接下來59，工時8hr，每年微微微微微幅調薪，年終固定1個月。上述兩間公司若擇一待到55歲，請問一般人大概分別能賺多少呢？若到65歲呢？對一般科技業的薪資生態還不是很瞭解，所以想上來問問前輩，謝謝。----------------------------------------------------------------------（補充）好像滿多人對公司A起薪52k滿好奇的，可能是因為小弟我非四大，此職缺為FAE而非RD的關係吧？然後這間豬屎屋在科技板風評應該也算不錯的了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.28.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456503892.A.024.html→ HugeLanPa: 你確定55歲時，那家公司還在嗎?推 kess: 1.豬屎屋52K你認真 2.五年後台灣會怎樣都不知道遑論55歲→ Mary5566: 假設GG EE,25 26Y碩畢做20年,平均年薪150就3000萬!!!推 jl40: 平均可賺3000萬 存款-200萬→ Mary5566: 做越久薪水越高,保守估計而已,GG EE做20Y體力恥度要夠推 TCross2: 然後還是買不起房子→ zhi5566: 太慢了 位置都被卡好 只能到處打工或幫老人抬轎推 blueka: 所以在網路上寫ㄧ堆酸文就可以買得起房子→ aisitelu: 除非是超大型的公司 不然科技業 變化快 倒也快→ Laoda245566: 好慘 這樣工程師誰買得起台北的房啊→ aisitelu: 一間公司有辦法待到55歲 分常不容易→ Laoda245566: 3000W還是不吃不喝 分紅一樣多才有推 orc86888: 55歲.....→ MarvinBagley: GG做20年 年薪還只有150的話  就是你自己的問題了→ Mary5566: 保守估都是拿1500K,當然後面會多,所以我說恥度要夠→ kclvpc: 你1這是系統廠的薪水吧→ zhi5566: 去想做到幾歲 不如享有天公司倒了 被資遣 你還能做什麼→ zhi5566: 趕快存錢買房成家比較實際 要知道越老越沒公司要收推 Mary5566: 怕中年失業,不然就去中華電,短期內GG非常穩定推 ting301: 工程師除了薪水稍高於一般服務業  其他無所可取之處→ jengmei: 都變中國了推 yudofu: 能在系統廠待20年的話應該拿1的薪水穩穩地甚至超過推 sq23123: 建議還是先進去做 科技業想待到５５我真沒想過→ hongtm: 幾千萬有吧推 bab7171: 系統廠要150w,至少同一家呆7年推 big1p: 研發替代役吼XD推 mhmichelle: 不太可能同一間公司待一輩子啦，看你現在想要什麼，買→ mhmichelle: 車買房就錢多的，胸無大志薪水吃不飽餓不死就另外一間→ mhmichelle: 啊，人的想法環境都是會變的，現在覺得是這樣，三個月→ mhmichelle: 三年五年後的想法也不一定一樣推 wj1009: 科技業差異那麼大怎麼比，光是豬屎屋，字母系列就每月屌→ wj1009: 打公司20k以上，分紅加進去，打到歪...→ wj1009: 簡單說，弱的連兩千都沒有，強的破伍仟，神人無法估計推 DADADODO: 不是59,是61推 usoppp: 一輩子買不起台北市房子推 readonly: 科技業不跳對不起自己，有了些年資累積之後，可以到更好→ readonly: 的公司去推 avaricious: 醒醒吧，55歲確定公司還要你？推 tkhan: 先活過40再說..推 michaelgodtw: A不是公司不在要就是你不在了含生病或資請遣→ csii5566: 我會建議你B 現在的年輕人只是去幫老人抬轎的 好康沒有→ csii5566: 黑鍋一堆 當免洗的而已 何不先進B養老 搞不好以後進不了→ csii5566: 神話都是過去式 現在是大鍋飯時代推 kaibaseto: 選B  年紀大了要跳槽到"理想的公司"很難的→ kaibaseto: 尤其是要靠面試的推 lantimes: 工作是一定要的 但請多看看別的資訊 讓自己有備胎 甚至→ lantimes: 可早一點退休推 saxer: 同意  現在都是幫老人抬轎....推 darkgoblin: 最慢35~39歲 轉移到穩定跑道穩定跑道指的是什麼意思？？推 rosefan: 九成的科技公司成立都還不到三十年...推 kevindai10: 2是中科齁→ mico409: 這樣算很痛苦 不如培養自己的興趣 專長 做得愉快→ mico409: 理財投資 比賺死薪水來得快~推 ccpb64: 看看最近的夏普 哪間公司確定每年獲利一樣多 不裁人推 kaibaseto: 年紀大="超過三十五歲"→ kaibaseto: 面試的主管搞不好年紀還比你小→ dslite: 52k的豬屎屋...是快倒了嗎？推 NewPassat: 能待到55歲一定有過人之處...推 cka: 年薪一百 20年就2千啊推 FK56: 52k的豬屎屋，有點猛猛的推 Assyla: 如果是 VIA的話，52K能理解，但工時跟年終應該更少不是VIA喔XD→ cyshowen: 科技業55歲喔... 除非你能當上副總吧！→ QQ101: 一年一百萬 不會自己算唷每年都100萬的話我當然會算啊...推 lworld: 就剛好把你的30年房貸還完啊   之後剩的錢就可以拿去看→ lworld: 醫生了  剛好無縫接軌→ DrTech: 大哥，看到你一開頭就談錢。別去中科院了吧。→ DrTech: 中科院是給不在乎錢與尊嚴的人去的。※ 編輯: z61352 (111.83.135.200), 02/27/2016 21:25:04→ s860134: 不在乎錢與尊嚴 那還剩甚麼?推 twicm: 30 年，要存活，公司至少要抓到2-3波主流產品。這樣的公司→ twicm: 不多推 mickeyha: 豬屎屋新人52算高了吧→ linyap: 你確定公司能活這麼久…？推 loloman: 不知道能不能做得到55歲推 labell: 夏普這麼大公司 最近被併購 也只保障不裁40歲以下員工推 teardropbox: 3000萬除以二 勝1500還是買不起天龍房推文自動更新已關閉