[請益] 我這算洩密嗎?老闆大光火 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seesawseen (彷彿)看板Tech_Job標題[請益] 我這算洩密嗎?老闆大光火時間Tue Jul 31 14:51:37 2012我們老闆自稱奧美的新竹小美工公司 專做科技業而且收費超級昂貴某家有錢的主要客戶A丟給我們一張產品規格單這家客戶就是抄襲另一家大廠B的東西A客戶在規格單裡面的意思是說我們某某規格東西跟B一樣用我們的也OK規格單就是排排版做成DM放在產品介紹手冊裡面我因為是文組的都看不懂規格單 根本不知道要怎麼做這廣告所以我就請理組的朋友幫忙看規格單因為客戶每次丟過來這種專業東西 要做什麼形象稿我們根本看不董事要做屁?我就把問到的結果跟老闆講老闆整個勃然光火 說我公然洩密 犯了同行大忌說我們公司不能負責可是我的理組朋友並且有接AB廠公單的朋友說 那根本就跟汽車配件說明或者電腦組裝配備說明單一樣 又不是公開製程 你不公開規格表人家原本買B的人怎麼會去買你A的東西就像我想用1.5V電壓的東西 你總是要標明 該產品適用1.5V電壓你什麼都不標鬼才知道可是我就被罵洩密 還說不排除會革職 叫我好好想清楚真的很峱砲 我搞不懂這算哪門子洩密????每個人都怕得要死都在發抖 到底怎麼了?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.201.76→ kitune:你老闆比較大 他說了算 很多事就算你對也未必有利→ seesawseen:可是看不懂我要怎麼作?蝦作一通嗎........推 supertalker:可能他覺得東西出來前 你請教任何非公司的人都算洩密→ snow91:對　洩密→ andy3391:你就洩密了還凹什...B知道A的規格可以用其他規格降價或→ andy3391:升級..商業戰爭規格本來就在機密範圍內..→ bervis:gg→ andy3391:在其他如銷售公司你這樣洩密還會被告勒→ seesawseen:但是規格單裡面自己都寫說是datasheet推 gdluck:就洩密了阿 因為規格表還沒對外公開 你搶先公開就算洩密→ seesawseen:算了我叫家人把電腦信件資料刪除 然後跟老闆寫悔過書了→ gdluck:就跟iphone5還沒公開 但是有人流出規格表就算洩密 要被告的推 taiwanmonkey:站在老闆的角度想一想 的確是洩密了→ gdluck:這滿大條的..看你老闆要不要挺你(壓下來不說出去)→ seesawseen:客戶寫那些擺明我們看不懂的東西還要我們找圖蝦做→ seesawseen:去問懂得人也不對 納我要問誰 自己重念理組嗎??→ gdluck:訂單跑掉的話 動不動就是幾千萬甚至幾億在虧損的→ andy3391:看損失利益多大吧..若大搞不好須賠償的話原po官司跑不掉推 liskenny:記得問完朋友應該要對老闆說這是你想的 是否可行→ liskenny:你這麼單純直接講  出了事我也覺得剛好而已→ snow91:看不懂? 自己要想辦法解決阿! 上來抱怨有用嗎?推 indexcome:恩　這本來就不是你可以丟來丟去的東西 的確是洩密→ liskenny:不過你理組的朋友夠可靠不會捅你嗎？→ seesawseen:嗯我以後我不問人了 就找圖瞎猜內容吧→ gdluck:客戶給你東西就是要你做出來.你做不出來自然會轉單給別家→ gdluck:你可以去問你們公司RD→ indexcome:你可以問, 但是直接轉出去就沒救...推 twin2:看不懂還接是你們公司的問題 客戶怎會知道你們不懂→ seesawseen:他是我家人啦話說客戶都丟東西給我們限時作哪來時間找→ andy3391:你先保佑你不吃官司或沒工作再來嘴砲抱怨吧..→ indexcome:而且你不懂　應該先問自己公司內部的人　問別公司是找死→ seesawseen:我公司沒RD我們就是一間全學美工的員工→ andy3391:自己犯錯還上來po這篇討拍文... 大家真客氣→ seesawseen:我沒有討拍啊我有寫悔過書以及叫家人刪電腦資料啊→ seesawseen:我只是問構成洩密嗎 這標題不是很清楚了嗎= =?→ indexcome:聽起來你們不是第一次做這種case, 怎麼可能沒人懂推 twin2:而且產品介紹手冊的東西會多難我不相信 有沒有用心看的問題→ seesawseen:真沒人懂因為我們都憑運氣找圖一直重做重提→ xanlich:很多公司PM也不是本科系出身,文商科的一大堆,照樣看得懂規噓 andy3391:你最後一段寫的不就是討拍文嗎?看不出你悔改在哪推 twin2:產品規格這種東西根本不需要理工背景 花時間看就會懂→ xanlich:格,怎麼看得懂?做功課啊,又不是要妳做RD,只要知道大概就好→ seesawseen:我們開價超高 對方是很要求洗湅要精準無比打到產品重點→ seesawseen:但是通常他門都不知道自己要說啥 因為也是HR之類的窗口→ seesawseen:所以我看完推文我知道是洩密然後也寫悔過書了啊→ seesawseen:不然我還要反嗆推文嗎= = 我看了幾行推文就知算洩密啊→ seesawseen:每次都用猜的 猜窗口是在說啥 一直做白工也很心灰→ YKM519:這真的是洩密.....=.= 請努力自己看懂規格 不然就轉行吧推 QQmmmmmm:推1F,老闆給你薪水 ，所以他說了算推 xanlich:你的態度很有問題,你現在一付"啊我不知道又不是我的錯"XD→ xanlich:你是社會人士,不是學生,老闆沒義務要給你機會,何況你捅了→ xanlich:個大包...推 twin2:現在最差情況不是被fire而是被告 你先跟老闆道歉吧推 gdluck:先準備個1千萬來→ book2381:有規格表出來，就能做相關配件了，佔得先機→ seesawseen:我要怎麼悔改啊= =跟妳們悔改嗎 修文嗎..我幹麻修文= =→ seesawseen:我真不懂我後來有反駁說這不算洩密嗎 一直在揣測我想法→ seesawseen:有需要修文或者刪文或看了很想吐可叫我照做啊→ seesawseen:為何要一直揣測我並沒有這樣想的想法= =???→ seesawseen:沒人知道那份內容是啥 拼命說商科也會看看就會做→ seesawseen:說我偏差說我有問題說我沒出社會說我反駁亂凹→ seesawseen:我有實際上這樣做嗎? 算了我不想講了.推 gdluck:表面不在意◢▆▅▄▃╰(〒皿〒)╯▃▄▅▇◣內心很緊張→ LearnRPG:如果你覺得要懂規格又要會美工 薪水太低 可以要求or走人→ LearnRPG:不是擺爛說我不會 不會也可以請是老闆說公司沒這方面的人→ LearnRPG:明明就"專做科技業" 結果內部沒有這方面的人才推 Mr0829:想辦法弄到B廠或其他大廠的DM當參考有很難嗎?推 aska5566:你不懂當然要去弄懂  但你弄懂得方式錯了→ aska5566:直接把客戶的東西拿去問就是大忌  至少也要偽裝過→ hibiscus520:規格看不懂就跟去買電腦問你CPU要多快 RAM幾G 沒一樣→ hibiscus520:知道一樣可憐推 yudofu:洩密沒有分懂不懂兩種 你就是洩密有什麼好講的噓 alexj:為什麼沒有人噓呢?推 jerrylin:你都不會做  那還不離職噓 maplefog:文組看不懂是自己問題吧 拿公司東西給別人看不叫洩密?推 wopicoun:看不懂怎不翻書或上綱查？ 馬上問非同公司的人我看不出哪→ wopicoun:來的奴性推 DC81:會被告  保重推 osbsd1:= =革職算仁慈了，恐怕會被提告求償噓 stevechyuan:請檢討你自己的推文態度噓 kizuki33:gg推 MaxHope:會被告+1噓 Dexterity:態度糟+1→ MaxHope:當然是希望別告但真的有才知到嚴重性推 dynamo:告完妳可能會變法院認證的洩密了噓 mathrew:對, 這就是洩密噓 gtomina8810:太麻煩的我都不會做→ cyyang:這種私下問自己知道並跟老闆說是自己查到就好了.現在就順老→ cyyang:闆意思,反正大家都不懂的話,老闆最大...→ VanDeLord:客戶產品規格在客戶未公開前可以算營業秘密→ VanDeLord:客戶知道了,你老闆應該會很慘吧噓 shanks2012:你根本就沒認真想解決問題阿 希望公司告翻你噓 jolin016235:推文態度也看不出反省...推 littlebau:這就是洩密,讓你學了一課.推 giantwinter:....→ gdluck:大家別酸他了..一般來說公司通常都不會告.除非真的很嚴重→ gdluck:不過會不會被革職就不曉得了→ oldchang1205:這其實是你太老實了 即使你給理工科朋友看過 你為何→ oldchang1205:要老老實實跟你老闆講? 換句話來說不是很好? 譬如→ oldchang1205:這規格經過估狗查證是巴拉巴拉....又顯得你認真 多好推 solonwu:你慘了→ oldchang1205:這種事嚴重性都看老闆而已 只能說不經一事不長一智噓 shortoneal:想噓推 honeyney1120:上來發文更慘 大家都知道你洩密→ bervis:說不定明天就出現在水果日報喔～推 borisbogi:這事很大條阿→ aloness:聽不進去講也沒用，根本就搞不清楚自己出了多大的包→ aloness:沒鬧大沒事，一鬧大你就必須離開這圈子了→ aloness:知道的話，根本沒公司敢用你啊推 surot:的確是洩密啊，加上你的態度…作錯事還能這麼嗆，不容易…→ furuuchi:這老板真雖小, 跟那個車禍曝屍的基層警察有得拚...噓 Uname:傻呼呼的 洩密還不知道自己犯了錯噓 mewtwo:這就是洩密!!!噓 kenichisun:看完我以後不敢找文組的人來面試了→ furuuchi:如果這是公共工程, 不用囉嗦, 直接抓去法辨...推 joyfulpizza:其實把關鍵字丟google就好啦...→ gdluck:文組的邏輯思考.判斷能力已經出了問題了 而且心態無知幼稚噓 YunJonWei:... 基本常識都沒有。被fire都應該了。噓 borisxxx:沒人要噓嗎? 原PO感覺就是不覺得這樣有甚麼錯→ borisxxx:錯的好像是公司不該接這個案子&老闆和同事大驚小怪→ borisxxx:不管怎樣連回文態度都很差→ YunJonWei:原文理組朋友也一點常識都沒有，物以類聚嗎?→ YunJonWei:產品沒上市，本來就不能公開規格。推 fumini:完全洩密了!! 定案 而且你還拿給有再碰AB公司的理組同學看→ fumini:我看你沒被告就阿彌陀佛了推 winth:對，是洩密，你有錯但你老闆也有錯，因為你明顯沒有這類的常→ winth:識和判斷，面試時他難道看不出你不適任嗎？→ ecknair:看不懂? 1.問公司前備 2.問委託公司→ ecknair:你一定非要問外部人 也得低調委婉得去問 哪有人做錯還大聲噓 dioxin125:基本上公司沒人可以問才往外問啦..而且往外問也要用其他→ dioxin125:方式去詢問,而不是整個圖丟給別人,這標準洩密啊→ dioxin125:只是對你來說那洩密的資料好像沒甚麼,因為你不是老闆→ dioxin125:洩密就是洩密,跟偷竊一樣,偷一根香菸也算偷竊的→ dioxin125:我覺得最好笑的是你還跑去跟老闆說你問外人...噓 fabdawn:洩密無誤  你根本就是自己不想研究  推託自己是文組的推 cobrasgo:標準的LUB啊…噓 fabdawn:犯錯又在那邊怪東怪西  覺得老闆大驚小怪噓 fabdawn:要是HTC知道三星用甚麼  他只要稍微用好一點的  大家可能→ fabdawn:會改買他的  這不是機密是甚麼= =噓 charliedick:不愧是文組的水準 希望你被公司告→ wopicoun:大家別在說文組怎樣怎樣 這明顯是原PO自己的問題→ wopicoun:別傷害兩組之間的感情..推 ferogamo:商科正妹超多!!!!!!!!!!!!(火力救援中推 atobela:態度問題吧, 不能把"自己不懂當成做錯事是應該的"這種態度→ atobela:用來當作自己逃避責任的理由→ atobela:或許你覺得沒甚麼,但你老闆介意的話還是得照他的說法去做→ atobela:這時候和老闆討論怎麼降低擴散程度會比你在這討拍實際多了推 x13171508:洩密+1 應該先問公司的人吧!!!!推 motenashi:洩密 無誤噓 a1594king:感覺就很自以為的po文推 waterydan:我看到一半就覺得是了....推 cccssszzz:看不懂你可以問對方阿推 numb1102:規格表很重要  拍拍...可能文科的人真的比較不懂吧→ numb1102:可以向公司內部工科的人請教!!!推 stormNEW:年輕人唉噓 looks143895:等著被告吧→ ysy2003:很明顯的是職業道德與操守問題 結果牽拖在非理組身上→ ysy2003:且怪老闆大驚小怪 怪同事沒有膽 卻不知最無知的是...自己噓 marlind:難怪一堆人都常常抱怨工作 都不檢討真正有問題的自己推 zaknafein:看標題我還以為你是某公司....→ washfree5566:要是這張是蘋果的規格單你會被告到死→ washfree5566:看不懂請跟你老闆說 看要問客戶還是問 不是隨便求救→ washfree5566:答案也很清楚就是洩漏客戶商業機密 好好懺悔吧噓 DoD2:阿菜→ QMAN529:規格單外流了阿 0.0+→ MarauderT:希望你不要是七年級生拖累我們 嫩菜推 zaknafein:老闆生氣自然有其原因  不要犯了錯還在白目狀況外好嗎→ Virus5566:我以為規格看不懂去買電腦是問CPU要幾G  RAM要多快...推 Luba:對 洩密 這麼誇張的蠢蛋很久沒看過了推 ecbytesan:等著被告吧噓 Mzn:呵呵    感覺是 76 or 77年次的→ taurus1981:你跟你的對手公司表明身分要DM人家都不會給你了→ taurus1981:還沒上市的商品DM不算是商業機密嗎?噓 e04qqq02:大家這麼客氣?噓 e04qqq02:看完整系列回文再補一次!!噓 soteng:寫三小  中文不好嗎? 文組請認領領回去，別在這丟臉噓 payaya:洩密就洩密講一堆 還理組文組zzz推 void0:你也一起發抖不就好了噓 waynetseng:算阿噓 howgi:回答你:是的!你洩密了    規格看不懂明明google一下就有了噓 howgi:傳出去的話 等著被告到死  而且你思想與態度都有問題噓 howgi:跟文理組明明根本沒關係 別牽拖, 是你用的方式不對→ giantwinter:等著被告吧...但不經一事不長一智 賠錢了事推 Z9:文章重點: 你把內部機密資料洩露給其它非公司人員知道，對嗎?推 fengwen:保重 哪天被告了不要再上來討拍推 godspeedlee:你還貼到這裡來...0rz推 holydon:算啊~~光最基本的客互讓第三方知道就洩密了 = =→ holydon:最簡單的是跟老闆說你不懂,問看看公司有沒懂這的人可以帶→ holydon:全公司都沒人懂,老闆想賺這筆的話一定會向客戶要求技術支→ holydon:援,透過email和電話詢問問題,這種溝通方式都是很基本的噓 youdeserveit:看你的回推，噓只是剛好→ dscandy1119:其實人家至少沒有去跟客戶說,我朋友說你開的規格不對噓 heyjude0929:看不懂是你自己的事啊 你都沒想過要加強自己的專業?→ heyjude0929:不然就辭職去找其他文組可以適任的工作啊→ heyjude0929:反正千錯萬錯都是老闆錯 客戶錯  難怪文組難找工作→ color7017:我理解你以為那"只是"像說明書 但你小看它外洩的嚴重性噓 dino1206:社會新鮮人？common sense不懂？噓 switcherBPC:要嘛跟老闆跪，要嘛遞辭呈，要嘛等被告推文自動更新已關閉