Re: [請益] 英屬維爾京群島商希瑪科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者akwwuyui (我還不夠強)看板Tech_Job標題Re: [請益] 英屬維爾京群島商希瑪科技時間Sun Jan 25 19:56:45 2015※ 引述《evanwind (車神迷)》之銘言：:   最近獲得:   英屬維爾京群島商希瑪科技股份有限公司台灣分公司:   的面試機會  職缺為業務代表(台灣):   104上面標題寫外商的台灣分公司:   但是公司介紹卻寫的是台商:   爬文並沒有相關的文章:   想請問板上的各位是否有聽過這家公司(福利 薪資為何):   或是有相關面試經驗能分享的:   謝謝!說到這間公司 這裡提供一些資訊做為參考當時我面試的是華南地區的業務代表底薪32000(台幣)+5000RMB/月但他們的一些制度和考核標準  說真的不敢恭維一開始他們要求我需要自備車輛(當時我並沒有車)但還沒就職之前我詢問面試我的主管：新人階段多為上課和室內培訓(就我對台灣設備商的了解)是否可通勤上班？ 主管在電話中回：可能需要自己跑業務 其他同事不一定方便載結果整個月下來 自己去客戶端的次數：兩次其二上課的教材多數都是客戶給的投影片 有些連原廠都沒有幫他們上過課上課的內容就是投影片一頁一頁的放 有時候還要你翻譯英文給他們聽三喝酒文化有一次主管要我下班陪同他們吃飯 說是要認識外國原廠的代表我當下立刻詢問是否需要喝酒 果不其然 但原因是要看看我「喝酒的能力」和「酒後是否會失態」好 那天酒我也喝了 英文能力也展現了 酒後也hold的很好沒想到隔幾天老闆又叫我下班的場合一樣要喝酒先聲明我不是怕喝酒而是新人期那位主管不斷的要求每個禮拜都要交「心得報告」給他之所以不想喝酒除了開車之外 另外一個原因就是下班回家還想繼續趕他要的東西我把這個理由據實以報之後 他竟然說：你不喝酒會讓其他的同事覺得你很難相處當下心想這什麼跟什麼？哪有明知道別人要開車還強迫他要喝酒的？還兩次！四整個月我只有兩次沒跟整個業務部一起吃飯就被那位主管說我「不合群」、「難相處」我在前兩份服務的公司一向都是跟同事處的很好(這也是為什麼我想從工程轉做業務的原因之一)沒想到竟然被那位主管這樣形容 原因還只是中午沒跟他們一起吃飯....五辦公室的環境非常之....怪我從進去的第一天就有這種感覺號稱是30年的老公司卻座落在一個非常奇怪的地點 更遑論內部硬體然後整個業務單位都是結婚、有家室的人換言之：都是跑不掉、不敢離職的人我一直很納悶這個組織為什麼都沒有2X歲的年輕人？六股東全部都是自己人......七我要離職時積欠我的油資（計14xxx）和離職證明都不太願意給我堅稱沒收到我寄回去的門禁卡離職證明還差點寫：個人生涯規劃被我發現後才改成非自願性離職以上就是我在那間公司短暫待了一個月的心得奉勸要進去的朋友三思....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.247.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422187008.A.9E3.html推 samtry: 以前剛出社會找工作時，看到英屬維爾京的面試邀約都直接→ samtry: 跳過推 jaysn: 感謝分享推文自動更新已關閉