[討論] 特休累計上限 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jxo0127 (jxo)看板Tech_Job標題[討論] 特休累計上限時間Thu Dec 31 18:15:14 2015雖然各公司不一樣，可是能累計就算幸福。能換錢就更好了(通常離職能折現)。目前我們家可以累計上限多20天，這樣算幸福吧。至少明年要消化的資深員工數變少了，主管應該會比較輕鬆~~~大家在這部份有沒有可以討論，爭取雙贏的模式，這樣不會在年底做的哀哀叫--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.166.138.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451556917.A.C0B.html推 cityhunter04: 特休就是給你休的，不是跟你拿來累積的推 Smile365Day: 大M是折現，但不滑算，加班都比較滑算推 zased: 累積都用不到…年中就休完了  苦等明年補滿推 gn01670782: 海產店是累積到30天，31到36天折現，37開始就不見了！→ summer08818: 沒休完 年底一半或1/4折現的都有聽過推 puren: 我門這不給你錢，也不希望你休推 perasa: 我們公司是年中自動扣除一半，沒休是自己的事推 jaseman: 我們沒限制,不過兩年內要休完→ jxo0127: 其實HR怕事, 不限制特休使用方式. 一個蘿蔔一個坑就...→ jxo0127: 能折現部份或打折扣也不錯。老闆目前只想到延長上限到60→ jxo0127: 天~~~推文自動更新已關閉