Re: [討論] 自行撥款1%~6%的勞退 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howshou (好小 )看板Tech_Job標題Re: [討論] 自行撥款1%~6%的勞退時間Fri Nov 16 20:14:51 2012※ 引述《zxcmnb (我的證照來自ㄊ大電腦)》之銘言：: 就算有保證2%的收益 那也是政府印錢出來稀釋新台幣的價值: 我認為與其存6% 不如開外幣帳戶定期定額買全球債或是全球股票基金: 一來海外的基金雖然手續費貴: 但是經理人再怎麼樣也會比政府的黑箱作業正派: 二來外幣計價可以避免政府開大絕濫印新台幣導致你領回來的錢都是廢紙: 另外請考慮一下台灣本身有各種核災地震火山戰爭統一等等的風險: 你確定你要為了2%的收益來把自己的錢拿去賭30年才能領回的勞退?很多人邏輯實在很怪1. 通膨問題。很多人以為這世界只有 "流通貨幣面額會膨脹" 購買力會下降，其他有價值的東西都不會。實際: 股票、債券、房地產、黃金，所有投資商品都可能有同樣現象。同樣的房子，十年後面額變高了，但用這房子也只能換到同等級的房子，並不是你房子面額變高，你就能換到更好的房子。其他投資商品都有同樣問題。你把錢放在活存、定存有通膨問題，你把錢放在股市也有通膨問題，你把錢放在房地產也有通膨問題，你把錢換成黃金還是有通膨問題，並不是，你把資產換成 "非貨幣"，通膨問題就不會產生。真正能讓你所擁有的資產價值變高，只能靠 1.交易價差 2.利息 3.投資產品會幫你賺錢講白一點，能不能多賺點錢，對抗通膨，跟你持有的投資項目無關，只跟你的操作方式有關。從來沒有一種操作方式能保證你操作所獲得的數字，能夠贏過通膨。所以很多人很愛講，把錢留在新台幣有通膨問題，根本是錯的。把錢留在任何地方都有通膨問題。2. 持有新台幣未來一定虧，投資其他商品未來一定賺。很多人都假設新台幣未來會越來越沒價值，應把新台幣換成其他貨幣或有價商品，這邏輯到底哪裡通了?假設你篤定同面額新台幣越來越沒價值，你也沒辦法保證你投資的商品越來越有價值。拿大家最愛講也是最穩的房地產好了，你研究過日本與美國的房地產嗎?美國也在通膨，為何房地產起不來? 美國也瘋過房地產結果呢?很多人都認為持有新台幣有風險，在台灣炒房地產、國外炒房地產沒風險，這個邏輯都與歷史告訴我們的經驗不同啊。另外，很多人覺得勞退基金沒流通性，拿去投資房地產比較賺，這簡直是五十步笑百步，流通性"都很差"的東西有什麼好比較炫耀的。3. 勞退機制 與 投資 的目的不同。勞退是讓你老了，還有點保障，類似"保險"(年金險、儲蓄險)。要比較應該拿保險商品比較，而不是以投資的角度去看。你不爽勞退，你應該去買其他保險。而不是不做保險。"我不喜歡勞退機制" 我拿錢去投資其他東西，代表你根本不懂保險制度存在的用意。4. 風險問題 。台灣會有戰爭，會有地震天災，我怕台灣會滅亡，政府黑箱作業多。這些我都同意。但是投資其他商品就沒風險? 其他國家就沒天災?投資股票沒黑箱?  投資基金一定比台灣政府清廉?基金經理人一定超正派，佛心來的，而且是神一定正報酬。很多事情不是只有台灣才會發生，外國的月亮最圓了。※ 編輯: howshou         來自: 59.105.211.100       (11/16 20:22)→ kidplay:錢只儲蓄,更買不起通膨後的房子.黃金.貨幣..這不更慘???→ howshou:你的假設在投資其他商品都無風險。→ howshou:我並沒有強調叫人不投資喔，只是很多人都說投資一定賺→ howshou:我覺得根本是害人而已。→ howshou:投資絕對需要，但是並不會使你一定賺，一定不受通膨影響。→ oca:第一點認同 但是第二三四點實在講的很奇怪...→ oca:勞退基金就是毫無流動性可言 你為何單比房地產(的確流動性也差→ oca:基金/定存/股票 的流動性都頗高 (當然面值損益問題是另一回事)→ oca:第三點為什麼一定要提保險 難到零存整付就不算是投資老年嗎？→ howshou:因為很多人都說房地產穩賺，最適合投資。→ oca:你定義似乎太狹義了一點。而且儲蓄險爭議有多少？新聞一大堆→ oca:第四點...當惡性通膨來的時候 流動性的問題就顯的很重要了→ oca:你怎麼會把勞退帳戶和其他東西擺在同一天秤之上做比較？→ howshou:你說的我都同意阿，每項投資都有問題與風險。→ howshou:但為何一堆人總是認為自己的投資方式穩賺沒風險?→ oca:那是他家的事 事實就是長期而言勞退投資績效 &gt; 絕大多數人 XD→ oca:其實也根本不需要說服他人相信自己/勞退基金的績效優劣 haha推 Ting1024:對阿推 saram:雷曼兄弟歡迎你投資........推 storier:正常速度的通膨當然是還好，異常速度的貨幣貶值呢？→ cppwu:你忽略了中國民國政府有幹過惡性通膨的黑歷史存在→ cppwu:金圓券 舊台幣 這個政府都放手搞過推 bloody089:這篇說的真的不錯~→ ppit:少考慮到的東西可多了,除了通膨外還有通縮等可能發生的事情→ Rokund:換成什麼都有通膨問題?你知道通膨全名叫"通貨"膨漲嗎?噓 KenHuang:勞退非保險喔... 觀念不對...→ Emerson158:謝指教推 Emerson158:所有理財工具都不能真正對抗通膨,至少穩收利息是正確的噓 aocs21529:整篇實在不通  看看下一篇吧推文自動更新已關閉