對於時間軸面試者 jason9000d 致歉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nightmarelee (星空☆看見)標題對於時間軸面試者 jason9000d 致歉時間Sat Mar  5 23:32:16 2016To Jason9000d您內文表達希望主管書面致歉，與您在 Line 對話的是我部門的主管，他沒有 Ptt Id，Line 好像也聯繫不上您，以下是我和他共同對您的書面致歉。1. 公司內跨部門溝通未做好造成您個人困擾，是內部作業問題和您道歉。2. 未發出正式 Offer 用人主管希望您提早離職也非正確的溝通方式，這是我們的問題。3. 未主動通知您未錄取原因，耽誤到您額外時間，請您包涵。4. 要求在發出Offer前提供薪資佐證資料流程我們會商請內部進行改善。我們共同表達對於您專業的肯定，和謝謝您願意給我們面試機會，主管因為急著想協助您跑完流程但反而適得其反造成諸多困擾，再次對於造成您的不滿和困擾致上誠摯歉意，如您願意我們也願意親自當面致歉。產品團隊 Neil Lee & Steven Shi--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.154.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457191939.A.CE3.html※ 編輯: nightmarelee (123.194.154.114), 03/05/2016 23:33:48→ kerorofrog: 測風向推 kai5566: ok啦  有道歉先給推  能不能真的改那是另一回事推 concentrate: 推推 SongSheng: 推～肯出面道歉！推 gogohc: 推~推 runslow: 有心~~推推 gt4: 懂認錯反省 推~推 Assyla: 覺得現在道歉有點假，反正現在的名聲也打開了推 join183club: 這篇其實應該要在你第一篇PO文時出現。不過有道歉還→ join183club: 是給推。推 NoCode: 有道歉推一個 借標題酸一下北市某家系統廠 報到當天才給正推 xz80919: 願意道歉，有誠意啦→ NoCode: 式offer→ Assyla: 就有工作經驗的人別去面試，社會新鮮人跟失業人士可以試試→ NoCode: 一家公司連offer流程都這麼爛 可見公司效率多差→ wowcool7: 黑了推 hjpeng: 一堆回覆文有效果耶推 final01: 認錯給推推 qswitch: 黑都黑了→ yamax: 只給箭頭,前一篇還叫應試者也要回道歉,都在業界何必如此,推 nhpoppin1: 你終於想通哪裡有問題了 推個推 xx78826: 就怕黑阿噓 pttuser: 怕黑道歉給…………推推 NeuesLeben: 恭喜貴公司知名度大開囉 只是徵才方面可能就...→ AvatarH: (2)已經不想錄用時也沒主動告知，對求職者也是傷害。→ yamax: 業界因循的陋習,不代表就能理直氣壯端出來檢視,將心比心吧!→ AvatarH: (3)原po所提的人格特質和求職者以往薪資無相關性。噓 livefish: 原來是這位主管阿  kerker→ NeuesLeben: 如果沒深刻反省 就繼續癡等願意配合貴公司的人才吧→ AvatarH: (4)從此文中間原po開始回文後就一直跳針，愈跳洞愈大。推 locklose: 呵呵。噓 automaton: 制度不改，未來指日可待啊噓 gbcowandy: 原來是Steven→ nightmarelee: 有錯還是要道歉,遲來但也還是要做,謝謝大家指正.→ MeiHS: Sorry Jason9000d Sir:推 TllDA: 幹嘛要道歉 要是真有錯就改 口頭書面道歉又無法改變什麼推 PeikangShin: 內部流程都搞不好了，客戶需求會處理好...推 shaoweei: 真的有改也贏50趴公司了啦推 Narcissuss: 慘 進不去了→ nightmarelee: 過程真的有許多急而產生的問題但我們會改正!→ sai1268: X D反正已經黑了→ shaoweei: 但這麼看重之前的待遇也反映出薪水大概就普通行情→ DrTech: 個人是持正面看待的，勞資雙方的合理性在這事件又更進一步→ asdfghjklasd: 會道歉是因為已經在業界傳開了，後果很嚴重了吧.推 atpx: 老實說傳這麼多篇, 軟體圈會上ptt的都知道了吧噓 chuegou: 讓板友看清貴公司人格特質，很棒！→ atpx: 是我以後也不會去面試這間. 資訊這行選擇太多了推 hl4: 上一個臭掉的是TutorXXX嗎，顆顆→ atpx: 連e-mail offer letter都沒有就要人離職, 扯噓 iphone4ass: 呵呵→ JackChena: 你們販賣機的餅乾便宜又好吃→ gazelle74: 這間公司,我就直接封鎖啦.....噓 apqr22543k: 黑黑的→ daltontiencc: 很難洗白了....看看過幾個月會不會被大家淡忘一點噓 laogiby: 幫主管擦屁股滋味很爽齁 還凹這麼久才道歉→ laogiby: 真的是奴隸環境待太久 整個觀念都扭曲了推 tonybin: 肯道歉就給推噓 willie0171: 直接跟當事人道歉，比在這被鄉民鞭打有用....→ ganganx: 應該是傳開了 大家沒事就愛轉寄XD推 mico409: 不過肯放下身段道歉還是給個推啦 希望比較能夠站在求職者→ Ahfon: great show→ mico409: 立場思考 畢竟你我也曾經是求職者 未來也可能還有機會~推 aowen: 推 希望真的會改進啦推 monocero: 至少有道歉啦給推，希望真的會改善，如果你不會一輩子待→ monocero: 在那家公司時，你走出去也不希望遇到同樣的事情吧推 sing10407: 推噓 SCLEE5566: 呵呵，爛公司，真廢。推 SABA0: 好啦下次別這樣搞了→ coldreflect: 呵呵，創歷史了...以後google 時間軸..........推 easybaby: 別忘了求職者也在面試公司，制度好壞都是會口耳相傳的噓 ji3345: 什麼鬼啊推 elf0421: 辛苦了，替公司道歉→ kb520310: 以後人力銀行請註明,面試者請提供薪資證明!避免誤會....噓 CowBaoGan: 不好意思 貴公司信用破產囉 (已列黑名單→ boss0405: 這真的是創造歷史耶,在科技版除了包子還沒有這麼強洗版噓 kiwi90310: 覺得太晚,而且是看到一堆系列文才趕快出來滅火噓 tn00710191: 若事主沒po文 會道歉嘛?→ boss0405: 能力的公司,我看之後出現詢問時間軸的文章就會出現時間→ kiwi90310: 而且前幾篇還有反駁,而不是一開始就道歉→ boss0405: 讚讚讚了→ kiwi90310: 覺得是做給我們鄉民看的噓 waitingB: 週末還得幫主管擦屁股很幹吼(拍肩)噓 peterzx: 道歉給鄉民看來洗白吧噓 ckg: sucks...噓 hakkacandy: 給個offer有那麼難嗎 要是我也不爽給資料噓 ReiTukisima: 澄清洗白文是要苦主自己上來PO才有效的，懂？→ hakkacandy: 連個email offer都不給 就要求個人資料 一點都不合理噓 jakert123: 奇文共賞噓 doomdied: Steven就會嘴跟鬥爭還會做啥噓 easybaby: 為了台灣求職環境，補個噓→ chuegou: 道歉倒是挺有效率，而且不是上班日耶ww噓 hishanshan: 給offer很難嗎噓 natoran: 呵呵→ yamax: 似乎連關聯人士都參戰,趣味up.公司沒對外發言規範金價促咪.噓 JinYeh: 噓噓 victor33: 可以搞到大家都知道也不簡單噓 goldberg123: 這是要滅火吧，一點誠意也沒有噓 docker: thank you for saying sorry. really appreciate it推 mlda888: 換個方向想，貴公司現在在PTT知名度大開XD噓 kwpn: 滅火就免了啦,不如去跟老闆道歉?→ dspswen: 學弟加油~噓 redprince: 陋習 呵呵噓 leondemon: 我覺得自請離職比道歉有用噓 michaelgod: 風向不對才要發道歉文→ leondemon: 是不小心還是惡意的行為 大家自有評斷→ avgirl: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  好酷喔→ leondemon: 但是道歉不是用中文本名 寫幾個英文名 (是自己取的?)→ leondemon: 如果英文名不是護照上本名 那也只是躲在假名後面推 rayzart: 讓貴公司賺到免費的廣告耶 真撈噓 daidairay: …→ wondtty: 都是外國人喔？署名都是英文耶→ leondemon: 躲在假名後面就是以後換公司 只要換新英文名就reset啦噓 iWRZ: 爛文化 明明是中華民族 卻取個英文名稱→ iWRZ: 要不要取個韓文名字 看起來比較潮？噓 sbk8027: 真不敢想像以後求職者來爬文時間軸這間公司評價XD→ leondemon: 用 email ID 或是 IP address 署名比較潮 XD噓 ywc17: 題外話，讓我想起當初要進現在的公司前，明明就是兩個offer→ ywc17: 讓我選，最後被hr弄到差點都沒有的情況→ ywc17: 我是噓我們公司的hr...噓 sbk8027: 假日還要擦屁股XD推 way12321: 你們缺人要找不到惹ㄦ→ NeuesLeben: 真的有誠意 不如開記者會道歉？在這道歉完 然後呢？→ NeuesLeben: 對於未來的求職者是不是還是用一樣的手法？→ NeuesLeben: 建議開記者會吧 相對而言 誠意加乘了100倍噓 ipod89757: 原po不公布的話 你們會道歉嗎噓 jqpp3210: 好棒給推→ NeuesLeben: 也利用記者會把來龍去脈一次說清楚 若你們站得住腳噓 supertitler: 爛就是爛  欠噓→ NeuesLeben: 社會自還給你們公道 大家說是吧!??????→ NeuesLeben: 否則以PTT百萬鄉民眾的力量 真不敢想像會如何發展....噓 catvsdog: 恭喜貴司打開知名度，不過是黑知名度XD噓 alpe: 這已經不只在PTT連FB都傳開來了噓 sam7159: 好吧，即然認錯就給推了→ NeuesLeben: 貴司就開記者會 發起台灣科技業對於求職者的尊重典範噓 noneme1: 不要以為求職者只能吃悶虧→ NeuesLeben: 號召所有公司聯合簽署認同 絕對功德一件 順便洗白推 accin: 有guts出來討噓給推噓 holydon: 想當奴才的可以到這間試試, 看起來是個不錯的訓練所→ NeuesLeben: 好囉 已經給出絕招給貴司 採不採用看貴司評估嚴重度囉→ litcurler: 你主管的桶出來的簍子為什麼你(原PO)要一起跟著道歉?噓 justadreamer: 會怕就好噓 l11111111: 時間軸 這個名字真好記噓 kenwufederer: 加班道歉文？噓 wasidada: 有機會 上媒體版面嗎→ chuegou: 提油桶救火現在才拿滅火器來不及囉www→ rattrapante: 時間軸讚讚讚!→ lazarus1121: 這種官腔回覆公司內部演戲拿來用就好→ lazarus1121: 對沒利害關係的只會造成反效果 救火燒成這樣也頗有趣推 utn875: 看來是hr施壓滅火吧噓 xanter: 老闆做錯你來扛 ，他賺錢有分你嘛？噓 peacesea: 這年頭打幾個字致歉就可以了噓 Tailese: 前面嗆得那麼有自信  現在在道歉？噓 gary810426: 一定是給不起高薪的公司，已黑推 hotlatte: 就是怕黑→ goldduck: 不能改變xx噓 flashgodie: 很好奇是真的以為自己最聰明 還是以為網友都棒槌啊？噓 umum29: 幫你補噓→ flashgodie: 會看這版的都是這個圈子裡的人 真的以為都是學生喔？噓 exponential7: 爛公司噓 andywalk1989: 等著看新聞噓 ET791101: 已收藏名單噓 dollshin2: ....噓 xjkxjk:  好險有ptt噓 Rajabell: 道歉用假名，娘子 快出來看牛魔王啊噓 Isaac202: 用中文本名好嗎???噓 ab2326764:推 Fiona102: 越描越黑.. 這家公司我想很多人沒聽過 想不到因為這種事→ Fiona102: 一次讓大家看到這個名字推 nonallowance: 推時間軸肯進行有效溝通，推噓 joijoe: 有效溝通(x) 有笑溝通(o)噓 ken1998: 開頭第一句話就沒誠意。聽起來就像是你自己覺得不需要道→ ken1998: 歉。噓 giantwinter: 時間軸應該要開除你們2個→ giantwinter: 毀損公司形象利益噓 gz: 回去看系列文才知道原來貴公司的處理方式這麼糟...推 basesam: 有些噓文其實已經離題了噓 aowen: 原po還沒出面 噓回來噓 ten9di9: 留真名再補推→ bdavid: 遲來的正義並不是正義…BJ4推 wwwsky: 大家免費幫公司打廣告XD噓 ejnfu: 沒誠信的公司永不考慮噓 mathrew: 就滅火文啊  不然要吵到公司永遠找不到人嗎 XD→ mathrew: 有沒有勇者去面試看看，就知道流程有沒改善了噓 ppoll2: 好笑  講一堆屁話→ alongalone: 公司倒了不知道算不算你們頭上噓 pobov: 年前也因為要提供薪資證明直接不去面試+1噓 edwardaz01: 大家這麼好心啊推 deray: 道歉給推推 fantasy2600: 道歉給推 另外line聯絡不上 因為被封鎖啦(原PO圖)噓 egopop: 原來被打臉打成這樣才道歉阿! 傻子都知道要先拿到offer在→ egopop: 提離職，主要是要看對方開的offer薪資是不是符合自己想要→ egopop: 的薪水，避免面試所講的跟實際有所落差→ egopop: 再者是怕被錶，泥馬的有些公司很喜歡突然人事凍結噓 abcdeffg: 這間公司名字真好記  我要趕快告訴學弟妹→ egopop: 把面試者當傻瓜，幫HR做業績，貴公司你所謂的誠信到底在哪噓 chunhan0812: 場面失控才在道歉...什麼鳥誠意...噓 kodato: 這幾句話跟“謝謝指教，一切依法辦理”差不多。噓 AKAHOSHI: "你要道歉喔? 好吧給你吧"→ goldduck: 說這樣多不能改變事實噓 yytseng: 依樣老大口氣,有句話是"遲早會遇到",當主管老闆的切記→ godzillabox: 我對你受到輿論壓力後的道歉持保留態度，因為這篇也→ godzillabox: 都只是你個人幫公司止血的發言。反過來看，你倒是不→ godzillabox: 遺餘力的讓大家知道時間軸是間鳥公司，這點真的該感→ godzillabox: 謝你。噓 aries198012: 黑名單噓 DrTech: 當然要用英文名字道歉，黑掉可以換阿。用中文名字道歉→ DrTech: 黑掉就不好換了。是我我也用英文名字道歉。噓 meejhuang: 事關HR，只有團隊說詞？噓 f124: 道歉用中文名是常識吧噓 t20031210: 噓噓 f124: 徵才網頁直接標要給薪資證明吧 免的大家浪費時間 台北很遠ㄟ推 love13140: 這…→ love13140: 這…推 best9999qq: 幫你補血噓 TKW5566: 貴司尚書府？噓 leondemon: 連署名都不敢用本名 這種道歉還有什麼誠意可言→ leondemon: 以後刊報道歉啟示 乾脆用外號署名好了 (三重劉德華)噓 letts: 爛噓 athpro700:噓 tokyoxlondon: 現在道歉已經來不及了…只是讓人更知道你們欺善怕惡噓 KanoLoa: 慘喔...推 z70126: 辛苦了噓 jiunchenlee: 這麼大的公司還可以搞成這樣，頗呵噓 windhiei: 道歉要有誠意啊~噓 chuegou: 科技公司危機處理能力比平價餐廳還要差也真是開了眼界ww噓 techo: 止血意味濃厚...會議記錄上寫的"改善","檢討"到底只是摸頭→ techo: 還是真有其事..就期待下個勇者挑戰貴公司了...噓 s931703: 辛苦了~ 我是說求職者推 Anda: 有沒有寄這封道歉信跟求職者的email呢？那樣應該比較正式噓 mcm0120: 公司請到你們兩寶真衰  by alan   best regard.噓 a87169060: ㄏㄏ公司 大家以後慎選啊噓 im7260393: 早點道歉就沒那麼多毛噓 killernest: 已黑了，無信用可言，未來公司損失的可會是人才呢噓 SCLEE5566: 廢物公司，裡面員工素質可想而知。噓 abc801224: 風向變囉噓 srxrrr: 一堆英文名XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ vera1985: 做作噓 rZai: 已經黑單了啦 不用來演了噓 darkangel119: 顆顆噓 vulhjp: 幹 屁話一堆噓 snsnsn: 呵呵！此地無銀三百兩！噓 Gabliev: 鬼話連篇 會改才有鬼 會改還在這鬼扯 XDDD噓 ohkzq3w2: 你看看你噓 book2381: 很爛的公司噓 originbook: 反正黑了 還是別出來秀底線噓 glassfish: 黑名單+1噓 Clansh: 吃屎比較快噓 ACRRBYEK: 這道歉得來真不容易噓 DaHahn: 日行一善噓 hugovan: 用假名道歉??噓 TalkToMe: 爛 反正公司都黑了 也不想PO真名就對了噓 hstf: 道歉就好了？那殺人後跟家屬說對不起就好了噓 tzou0985: 出名摟推 deadalus: 道歉給推，也恭喜知名度大開噓 Lucas77: 爛爛的給噓噓 kenimai: 你們時間軸敢不敢公佈薪資啊 ?→ G66X723: 好啦有道歉給推，希望你們真的有改進噓 ladisign: 我愛ㄘ罐頭噓 l90289312: 用英文道歉真的....噓 CLFJ: 沒事幹嘛自己跑出來擔呢？大老闆有請你出來以公司義名發言嗎→ CLFJ: 你知道9.2就是一直硬ㄠ才會越ㄠ越下去嗎？PTT上豈容官腔噓 b35894814: 真的不是反串的嗎XD?噓 chunhan0812: 在這裡道歉是演給誰看→ mathrew: 沒有 Best Regards  ，退回重寫推 jtyang888: 推推 chuegou: 上一篇XX這篇X6 也算止血成功了拉 給個推鼓勵一下推 dakkk: 還不錯啦噓 letts: 火噓 solaslin: 作秀就免了  前面推文不是很有理?  不到一天就轉彎了喔?噓 sendtony6: 哦噓 Simonfenix: 對照上一篇 這篇縮成這樣真是難看→ irealist: 勞方...噓 daltontiencc: https://goo.gl/AMCWVx 看看矛盾的說詞吧..道歉 ?噓 f124: 你時間軸下次包案就把成本直接給對方 看對方要給你賺多少吧噓 jennifer531: 只重錢不看能力的公司，列黑名單噓 aBianSuck:   恩恩   快倒一倒拉噓 easybaby: 老大出來切割了，看來制度對求職者非常不利噓 st930617: 朝聖噓→ Makubax: 怕黑啊，紅的喜氣噓 zzzz8931: ....噓 chucklee: 不知道擅自（？）發言的原PO明天會怎樣  先來壓壓驚噓 sad010: 沒辦法 你們頭出來打妳臉 不用道歉了 洗名聲失敗→ chucklee: 如果被解僱或減薪可以來找電資工會談談有沒有得救噓 nhpoppin1: 你們那麼屌 致歉個屁阿→ jakkx: 特別來朝聖，FB只看到兩篇，沒想到這裡這麼精彩噓 ADRIA: 倒歉透過ptt是不是比用Line分手還差噓 kevin963: 真是超有誠意的呢 朝聖噓噓 asio123: 爛爛der噓 AInnor: 有道歉給推噓 wantorgasm: 看看這裡 再看看臉書 才知道你褲子還沒穿好噓 geeg: 是道歉給鄉民，還是道歉給苦主，被苦主打臉了喔。噓 MurphyEcoli: 講一套做一套? 有點噁心...噓 caress750520: 第一句就破功，好像你不是要我道歉嗎？給你給你噓 lab0424: 記下來該公司！噓 yuray12: 噓連真名都不敢留~ 沒誠意噓 Anna1225: 沒看過這麼扯的，卡位先噓 psinqoo: 奇怪 這道歉文 有啥公信力?? 文件這樣發? 吃X??噓 psinqoo: 這種探索個資 國外會起訴嗎????? 是不是該立法約束一下噓 okia3310: 風向球噓 easybaby: 突然覺得可憐推 mnmnooo: 表示:大家都是鄉民!!!→ iamcnc: 所以那個你說月薪差了三到六萬的醬汁咧 不用道歉？噓 iamcnc: 你自己上網說別人謊報薪資哦 還通不過道德考驗噓 wider: HR驗資中，薪資那部分，大多為面試者的期待新資→ wider: 問到目前工作薪資，這部分就有點不太懂了。推 DrTech: 此人的發文過幾天應該都會被刪掉，要備份的請自行保留噓 LOKI930351: 加油噓 Dorae: 既然你要道歉就給你噓 gsy2i7y14: 2→ chuegou: 我開始同情你了www辛苦滅火結果CEO一發言這篇就QQ噓 knightwww:噓 arcc: 提油滅火阿,你們用這種方式搞過多少求職者要不要一併道歉阿噓 yamax: 放心噓囉,看來給箭頭不夠,貴司CEO幫忙FB提油救火了,神隊友!噓 dabiddabid: 沒想到會這樣後果吧.現在你要開始擔心自己啦噓 addilee: 只能給噓!!!→ bervis: 你這樣做老闆也不會感謝你，因為你主官害了公司→ bervis: 補刀噓 VarX: 借你糧官項上人頭一用噓 frank11118: byeeeeeeeeeee噓 hateA7V: 你的官階應該比CEO 大吼！風向不一樣啊！→ Jasy: 這時候道歉也來不及了 ......推 tdkblur: 正式發言不是要職稱跟本名嗎 連這常識都沒有?→ psinqoo: X 一樣的隊長  XDXD~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~噓 leinru: HAHAHAHAHAHAHAHAH UCCU~~~ UCCU~~~噓 woko: 雖然道歉,還是要噓!有跟當事人道歉了嗎?噓 f7895123: 錯在先還想討拍喔zzz噓 pchxme: 另類的宣傳..加油吧噓 minifruits: CEO都上來戰了..道歉個雕喔噓 pmmp: 黑黑der噓 qoo9959: 呵呵噓 LUB500: 主管一定沒有認錯，主管掛個名而已，瞎噓 jacklin2002: 朝聖噓噓 uncannyayu: 道歉文…    呵呵推文自動更新已關閉