[請益] offer選擇(瑞昱 GG) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pavilion75 (皮哥)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(瑞昱 GG)時間Tue Mar 17 01:00:09 2015公司          瑞昱(新竹)                 GG(新竹)部門          IT                         IT薪資          未知                       N工時          責任制(需oncall)           責任制(版上說6點半下班?)交通          租屋                       租屋各位前輩好，這是小魯offer中的兩家，本身是IT背景R  主管有提到工作內容較雜，且是oncall，部門人數不多感覺較有機會獨當一面GG 則是當小螺絲釘，但有建置大型專案機會本身也能接受大型專案建置，算是挑戰也有興趣。兩家面試主管給人感覺都不錯，希望各位前輩可以給一些指點跟建議，如薪資、福利、社團等另版上多不推IT，說發展性受限是什麼意思呢?IT不是大部分科技廠皆有的職缺?(剛出社會沒多久，請高手釋疑)又以IT身分進入上述公司後，有機會輪調到其他職位嗎?(除了IT內轉外，能否到RD?)謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.147.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426525212.A.416.html推 adorama: GG IT轉RD??你真的知道GG在幹嗎？RDPC要嗎？→ ujmyhn: 推左邊推 ew9821: 右邊光看分紅跟工時就大勝了吧推 sorryla: GG的RD就是做晶圓的 資工背景怎麼轉?推 a26732300: gg是it的哪個部門→ pavilion75: 所以建議是IT做到老，不要轉如軟體工程師等職務?→ pavilion75: gg主管只說會我的工作跟IBM主機有關(R6)→ pavilion75: 請教ujmyhn推左邊理由是?→ saladim: GG裡面很多作computational XXX的, 平行處理跟cluster也→ saladim: 一堆......基本上資工絕對打的進來 只不過RD部門都是內→ saladim: 部搶手的....總之很多人以為GG只是製造是知道一半推 kchuan: 樓上真的知道GG的RD是在做什麼事嗎......XD推 alading: GG除了IT之外確實有很多部門是在寫程式的...資工當然打→ alading: 的進去 但是內轉能否成功才是問題→ WenliYang: 絕對GG→ saladim: 有人說的話有點好笑就是...不知道就算了 留點位子也好→ goodideals: GG IT好爽der→ jengmei: GG IT爽缺推 csii5566: GGIT不錯 我會選GG吧推 davian0118: GG爽→ pavilion75: 感謝大家回覆，對於發展性大家看法是?推 adorama: 阿去RD底下寫程式就不是it？不就RD養的IT而已 笑死我→ saladim: GG寫程式的很多跟跟IT部門不同好嗎 本身就是寫演算法的..推 fabdawn: IT從一線修電腦 維護製造系統 建置報表系統 Big Data分析→ fabdawn: 都有 台積IT上千人  就看分到哪裡去...→ fabdawn: 老實說版上說得準的沒幾個  就算是台積的不是那個部門的→ fabdawn: 也只是聽聽而已  最好是請學長姊幫忙打聽要去的部門推 nicegun: 推樓上→ nj2014: GG比較有制度, 學習接觸大型專案的機會比較多推 qsaw5326: GG還不至於爛到要跟R作選擇吧推文自動更新已關閉