[新聞] 面板雙虎 Q2賺錢哥倆好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (美HS)看板Tech_Job標題[新聞] 面板雙虎 Q2賺錢哥倆好時間Tue Jul 30 01:27:55 2013面板雙虎 Q2賺錢哥倆好記者袁顥庭╱台北報導 | 中時電子報 – 2013年7月29日 上午5:30..http://goo.gl/bwyG1R工商時報【記者袁顥庭╱台北報導】面板雙虎重返獲利！友達（2409）法說將在本周三登場，第2季營收重回千億元大關，達到1,123.35億元、季增19.2％；顯示器本業獲利可望提升，法人預估單季可望小賺5~10億元。群創（3481）第2季本業獲利增加，還有處分轉投資奇景ADS的獲利入帳，法人估計，第2季稅後淨利上看30億元。台灣面板廠法說從本周起陸續登場，其中友達將在7月31日舉行法說會，群創法說會則是在8月8日登場。第2季面板廠電視面板、中小尺寸面板出貨表現優於預期，再加上產品組合改善，第2季獲利可望報佳音。友達第1季顯示器本業已經轉盈，第2季合併營收重回千億元大關，達到1,123.35億元、季增19.2％，同時產品結構持續改善，顯示器本業獲利可望進一步提升。再加上太陽能事業虧損縮小，法人預估第2季將轉虧為盈，可望小賺5~10億元。群創第1季稅後淨利為16.84億元，終結連10季虧損。群創把純觸控貼合業務切割出去，第2季營收減少4.5％，來到1,115.18億元；但是因為低毛利的業務切割出去，毛利率預期不降反升。第2季還有處分轉投資奇景ADS的獲利入帳，法人估計，群創第2季稅後淨利上看30億元。彩晶日前已經率先公布第2季獲利，由於產品組合優化使得毛利率提升到30％以上，稅前淨利大幅提升到25.47億元，淨利率達27.76％，每股盈餘約0.87元，總計上半年每股盈餘1.32元。轉型中小尺寸面板的華映，第2季本業營運狀況雖然有所改善，但是因為認列以大同股票公開收購凌巨股權的交換損失18.23億元，第2季仍難逃虧損。面板廠第2季營運表現普遍轉佳，但是6月份大尺寸面板需求鬆動，價格跌幅更是加遽，市場預期下半年銷售表現可能旺季不旺。LGD對於第3季展望保守，面板雙虎好不容易開始賺錢，下半年能否維持榮景，將是關注焦點。-----------------------------------------------------------------------------終於活過來啦~--請問有沒有問卦超貼,然後被劣退的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.22.250→ NicoToscani:不錯，虧1xxx億，一季賺10億，只要再賺二十幾年就補完→ NicoToscani:虧損了→ LICP:至少是個好消息 不是嗎推文自動更新已關閉