[請益] 新鮮南部人往北跑? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oilgreen (ABC543)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮南部人往北跑?時間Wed Jul 29 12:24:03 2015小弟住在高雄剛畢業 新鮮人一個最近找工作 目前都把高雄排第一但發現 職缺真的很不多想請問一下是否該往北邊發展??還是住高雄吃高雄??小弟私理工大畢大家可以給點意見嗎?感謝--◢███◣    幹你媽的，這裡是地府，很高興為您服務：◤   月  查陽壽　　 請按１　　與牛頭馬面照相　請按６█－⊙-⊙- 遊地府　　 請按２　　賄賂地府　　　　請按７皿   觀落陰　　 請按３　　訂購土產        請按８◥   ︶◤◢   查餿水量　 請按４    黑白摸彩        請按９◢██  ██   查所造的孽 請按５　　轉接客服人員　　請按０     φazraeldark--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.252.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438143846.A.815.html→ poiu1234: 問柏油推 ck1115: 職缺不是不多吧，是薪資“一般期望”的不多!!推 LikeG8: 看你找不找的到滿意的吧推 showball808: 可以都找一下吧，不過在高雄要是可以住家裡可以省一→ showball808: 筆費用！推 GrandpaM: 通常公司都有宿舍吧 幾百塊甚至免費 住宿不會花到哪→ GrandpaM: 北部選擇性和薪資是真的讓人不會想往南部跑推 ricky764: 南部人來新竹。扣房租生活費交通費 存不到幾個錢→ ricky764: 不如留高雄考中鋼？噓 young1022: 高雄除了中鋼 還有日月神教阿XD→ young1022: 按到噓  等等推回來推 s02180218: 跑台南也是往北跑啊推 young1022: ++→ flyinside: 高雄應該也很難往南跑了吧 @@?推 gn01670782: 往北跑機會真的多很多推 cyhoza: 趁年輕去外地打拚也不錯，找到好職缺再回南部推 highman: 不同意ricky的話，之前我也到新竹工作，3~4年內就把房貸→ highman: 清光300萬，存不到錢自己很有問題，尤其是在科技廠上班→ highman: 現在高雄物價 房租可不輸新竹，但是薪水遙不可及推 MainXI: 我高雄人早就往中北部跑了..高雄薪資真的爛的可以推 xup6fm06: 能往北，真的快走→ bcew: 往北跑吧，薪資水準差很大，上限更是，但可能回不去→ bcew: 我是打算房貸還完再存點錢就回高雄陪老婆小孩啦…→ gfd012b: 能留當然是留下來推 UltraKill: 到北部存不到錢是暫時的 若發展上去 絕對大勝南部領低→ UltraKill: 薪→ chung74511: 來南科拉 薪資屌打高雄推 lackey428: 神教歡迎您的加入推 jamesgtrs: 高雄跟北部同樣房租，可住的坪數可不一樣推 holyduck: 先考慮南科 找不到在往北部找吧→ tealee: 新竹工作周遭一堆很多南部的阿  差距太大→ tealee: 賺到幾桶金之後再回家鄉結婚等等推 mrmoneyc: 高雄人，在北部。好想回家 :(推 jesuskobe: 高雄人去南科,至少租屋比北部省很多啊推 n080925: 高雄人在北部+1 真的好想回高雄..推 chung74511: 我在南科做一個月可以存到三萬以上 北部應該兩萬都沒推 lookptt: 幹去北部! 南部明教23k推 highman: 去過竹科 你就會知道神教的cp值多低→ albanberg: 可以請問一下：存了幾桶金回高雄，然後…？推 jamesgtrs: 南部跟北部同樣租金，北部住雅房，南部住套房→ jengmei: 去哪都好就是別去台北..物價高 薪資又沒成正比推 cyhoza: 在南科4年回高雄+1→ tealee: 賺飽回南部阿  然後說北部兩萬都沒的 當竹科上班的都→ tealee: 在上好玩的就是xd推 e2000: 去北部上班薪資發展絕對屌打高雄，南科還好一點推 chung74511: 賺一賺回南部置產阿...→ chung74511: 我是說存的錢 北部吃住都南部快兩倍 存部到兩萬正常吧推 highman: 樓上有待過竹科嗎？兩倍是吃什麼好料？科技廠可以讓你省→ highman: 一餐到兩餐，不清楚是什麼缺可以天天吃大餐推 jamesgtrs: 竹科都吃公司餐廳推文自動更新已關閉