Re: [請益] 亞洲的經濟背景能培育一個矽谷嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cateran (雲川閒步)看板Tech_Job標題Re: [請益] 亞洲的經濟背景能培育一個矽谷嗎？時間Wed Feb 19 23:15:46 2014台灣不會出現矽谷這是源於民族性根本的不同美國人的冒險性格很強年輕人願意冒險加入新創公司拼上市或併購有錢人願意冒險砸錢投資小公司台灣人年輕人不願意冒險，寧願考公務員領死薪水有錢人不願意冒險，有錢就拿去炒房當然這邊講的是比例問題台灣也是有願意冒險的人但整體社會風氣就差很多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.99.159→ WTF1111:美國人再鳥的idea都想創業...臺灣人好點子只想賣錢→ dakkk:美國人創業就是為了要把公司賣掉 手法不同而已→ WTF1111:FB沒賣喔...snapchat也還沒賣喔...眼光看多遠而已→ dakkk:看機緣呀  沒賣或賣不掉 變成大公司後就變成買公司的公司推 smart1988:1F你的理論有樣本依據嗎?  其實台灣有非常多的小公司是→ smart1988:僅僅因為一個IDEA而創立的  有些大學還設有育成中心→ ApacheHunter:所以有台灣人跑去北京中關村創業啦!! 號稱中國矽谷→ francej:美國矽谷不是只靠愛冒險就做得起來的 更重要的是人才→ francej:矽谷有Stanford, UCBerkeley, 台灣有??? ㄎㄎ→ francej:台灣也是一堆小公司, 創業的idea都不錯 但憑良心講做得→ francej:起來的真的是寥寥無幾 因為人才不足後繼無力啊→ francej:fb的社群網站idea台灣早就有啦(e.g. 無名),但我們沒有人→ francej:才阿就是長到一規模就上不去了 創辦人再神也沒用→ francej:總不可能一個人可以抵人家千人、萬人的戰力吧→ qsub:其實台灣人有移民者的血液 也曾經高比例的擁有冒險精神→ qsub:近代剩代工的成吉思汗們(老闆們)肯冒險 全世界逐低價勞工而居推文自動更新已關閉