Re: [請益] SI/PI/EMC模擬工程師的前途 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okbon (free loop)看板Tech_Job標題Re: [請益] SI/PI/EMC模擬工程師的前途時間Wed Oct  1 01:04:01 2014※ 引述《wizard7442 (可樂)》之銘言：: ※ 引述《gabbana ( )》之銘言：: : 是這樣的 小弟剛進入系統廠: : 以前有一些物理模擬的背景 還有系統廠儀器商一年AE經驗: : 現在新進的公司要我做SI/PI 模擬的研究: : 不知道這領域在業界的重要性如何 值得投入嗎: : 慘的是公司的資深工程師沒人想碰 所以主管把這賽缺丟給我: : 現在公司裏面完全沒有人懂這一塊 不知道要問誰: : 希望有經驗的人可以指點一點迷津 感恩: 我從系統廠(EMI debug)跳到IC design house作EMI，也許可以給你一點資訊。: 我會建議你重找工作，: 在系統廠內作SI\PI\EMI 模擬根本作辛酸: 為什麼?: 第一，系統廠專案要搶出貨時程，A階段測試發現issue，到下個階段改版前，你最多: 只有一個月的時間可以提出修改建議，debug 工程師(不是癟腳的)絕對可以提出比: 你完整的對策，所以你的價值絕對不會是在短期專案上的貢獻，而是長期針對特定: 議題深耕的模擬及研究上，例如各種高速傳輸介面在不同架構下的SI\PI\EMI 影響，: 等等偏學術性質上面的研究貢獻，這是需要累積研究經驗的，: 第二，在沒人帶你做研究的情況下，你瞎子摸象要摸很久，會做很多事倍功半的努力: 例如:軟體用哪套? 題目做什麼? 需要用到哪些軟體得到必要的參數? 需要軟體原廠: 提供你什麼支援? 你花兩年摸索的東西，也許design house 裡養的團隊加一天班就: 做的出來，: 第三，因為軟體很貴，貴部門當初為了買那套軟體，可能吃了老闆不少苦頭，: 在你很難拿得出實質貢獻的情況下，你還能期待每年的年終分紅嗎??: 以上是我觀察同業和前同事的心得在台灣一些design house有養SI team, 不過大多也要有經驗的 而且規模也不大就我所知(有錯請指證)應該只有大M的SI team較有規模但跟國外比差太多了 Xilinx Altera Intel Rambus 等大公司還有很多做高階產品的系統商都有不少SI/PI的缺 對這方面的研究也很深入(理論實務兼具)甚至連google都有再找SI的人不過在台灣的話....系統廠大概只有廣達鴻海(伺服器的部門)比較重視這一塊其他就...  連對岸都比我們重視的多(看討論區就知道了)回到正題 如果真對這領域很有興趣 也許重回學校再念一個碩士(教授當然要這領域的top)比較快(老師學長帶你又有免費SW才真的有得學)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.103.168※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412096645.A.0E1.html推 p23j8a4b9z: 其實 做板子的SIPI大概也沒什麼好做得了→ twicm: 念電磁相關的來做這個蠻適合的→ tonybin: 但作板子一定會遇到EMC,以SI PI來切入EMC是有效的推文自動更新已關閉