Re: [請益] PM與SQ的工作，大家會傾向選哪種 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dolan (杜蘭工程師)看板Tech_Job標題Re: [請益] PM與SQ的工作，大家會傾向選哪種時間Sat Oct 27 19:34:26 2012※ 引述《ty7915 (賺錢不夠花)》之銘言：:                          PM                 SQ: 工作來往對象            客戶              供應商 (勝): 公司內部能見度           高 (勝)            中: 對其他部門的幫助         高 (勝)           極低: 在老闆眼中地位           高 (勝)            低: 升遷機會                極高 (勝)           低: 轉調機會                極高 (勝)           低: 花公司錢交際的機會       高 (勝)           極低: 出國出差的機會           高 (勝)          看公司，通常是出包去跪: 上班時間                 長 (勝)           極長: 跳槽機會                 高 (勝)          看個人: 公司分紅                 多 (勝)            少: 裁員優先順序             低 (勝)            高: 應酬時老闆態度           讚 (勝)            咦? (收錢?想要放水?)大部分工時               高(勝?)             中離職機率                 高(勝?)             中壓力                     高(勝?)             中寫報告&追進度疲累度      高(勝?)你大部分都對了 不過忘了補上面幾點個人認為 交際阿 分紅.升官.那要在自己撐得下去情況下 再做考慮健康<--才是最重要的至於能見度 更是不敢苟同  主管會昇你除了一些些是能力之外期他都是看順眼對我來說 PM就是 每種會議都要參加+每天CONCALL+追殺別人+熬夜做報告+ 整天都在安撫別人我知道很多人不適合--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.44.129※ 編輯: dolan           來自: 111.249.44.129       (10/27 19:37)推 rustinpeace:我必須要大推這篇 PM是很重視人格特質的工作...→ cafopupu:不是正妹左邊都填低推 lonelystar06:PM真的是重視人格特質 撐得下去很重要→ dolan:忘了補 協調能力也要好 還要知道進退 不然會被別人吃得死死推文自動更新已關閉