[請益] 光電業副理年薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者agamonnon (我用食尚玩家意淫)看板Tech_Job標題[請益] 光電業副理年薪時間Fri Apr  3 16:05:02 2015小弟家裡有親戚，過年的時候見面聊了一下他是6年級尾，在美國拿到光電物理博士現在在某外商光電業，擔任類似台商副理的職位年薪算一算差不多120萬，想請教一下這樣跟一般台廠光電產業的副理比起來算高的嗎?還是只是一般般?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.27.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428048305.A.721.html→ rxhivzero: 差不多吧推 gbcowandy: 外商欸，低推 osbsd1: 跟7年級尾私碩台積設備新人領的差不多  還OK推 ganninian: 才120？比台積2年31還少→ avaricious: 光電這麼難賺喔...推 leo80518: 哈哈哈 超弱 78年次GG設備 第二年就120了推 ROCKBOMB: 大立光副理不知道多少錢，哈推 triptane: 太少推 then911: 外商副理120？推 turn329: 太低了→ ljsnonocat2: 比GG的碩士菜鳥弱→ levis1020: 至少要兩百才合理推 melzard: 太慘了推 carrotkaka: 光電業現在很慘的，如果博畢五年經驗，120算還可以→ rockwho: 他可能沒告訴你是副理的秘書吧...推 henryleehan: 留美博還輸GG設備菜鳥ㄎㄎ推 Narcissuss: 你問一群私立鳥碩會有答案？？推 cccchaha: 超低，趕快換，真的推 jjkobe: 比我土博在半導體外商當工程師還少推 giantwinter: 220吧推 cccchaha: 國外博士學歷請註冊linkedin好嗎推 tbmaker: 美國博士怎麼這麼低= =推 pumacu: 台幣就太低了，美金就太多了推 FIsHgOLD99: 。。。。。。推 Fiona102: 六年級尾念博士沒撈到最後一波真的虧大了→ dakkk: 六年中後其實比7年初慘  一堆人不知推 Fiona102: 我還太菜 求開示→ jessti: 他沒跟你報真實的薪資吧推 jammy50605: 低到不行推 ShinyTiger: 台廠光電差不多這價啊 派駐的就太低了推 mmm9995: 借問一下，光電跟製程哪個好推 vcx7777: 差不多→ c41231717: 應該是懶得跟你實報  動不動問薪水多少 很煩推 WindowsXP: 他是跟你說年分紅吧推 Lunatix: 120應該是12個月的月薪，Bonus另計這樣→ rockwho: 自己想想就知道啦，親戚問你薪水你會實報嗎？→ Lunatix: 不熟的親戚都嘛這樣報，不然告訴你薪水幹嘛？推 Pettitte1: 報真實的怕你直接離職推 zhanren: 120是底薪→ ntscmeiho: 最討厭就是親戚問待遇，跟你沒狠熟沒義務分享。→ ntscmeiho: 講太多到時候想到就來借錢→ G8AJ: 外商應該沒這麼低，他應該是故意講少一點→ wondtty: 高通光電?超強的推 Ta152: 推ntscmeiho, 對親戚真的不要隨便講真話, 實在沒好處噓 poiulkjh98: 聽他在喇叭你，120萬美國洋博士做得下去?你當他白癡?→ jimmy811007: 你應該是問他月薪吧，他就算底薪給你而已推 Davidcute: 換個角度想 你是留美洋博 年薪120萬台幣你領的下去？→ Davidcute:  我可以跟你說 留美Top20新人碩在外商就超過這價碼兩→ Davidcute: 倍以上推 asleisureto: 外商副理年薪120萬超合理的好不好!      (單位是美金→ zaknafein: 底薪吧推 eplating: 天啊 有夠低 你到TSMC 至少兩百起跳 光簽約金 >10 月→ a8330028: 這是外商正職設備新人價推 sleepinggod: 差不多阿 asml六職等 1.4M.推 tony70017: 唬爛 美金還差不多推 outzumin: 果然gg版 唬爛免錢→ o760823: 最討厭親戚問薪水推 joknight: 國科會補助國外博後都130w了 外商120w 在就可嗎推 goodideals: 台GG新人領滿都超過120了...推 motoman: 蠻合理的... 外商的派駐辦公室其實也就死豬價 (但早下班→ motoman: 可能是用底薪x12個月來算這樣 年資也還淺推文自動更新已關閉