[新聞] 政府力推千億AMOLED國家隊 遭打臉為時已 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 政府力推千億AMOLED國家隊 遭打臉為時已時間Tue Aug 30 10:49:51 2016政府力推千億AMOLED國家隊 遭打臉為時已晚中時電子報http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160829002221-260410經濟部日前宣示將結合面板雙虎等業者，共同砸下千億銀彈組成軟性主動式有機發光二極體(AMOLED)面板「國家隊」。不過，事後卻傳出政府部門各說各話、缺乏策略規劃、挑起業者間猜忌等問題，前外資天王級分析師陸行之也打臉表示，台灣在此時投入AMOLED面板產業為時已晚。AMOLED面板相較現有的薄膜電晶體液晶顯示器(TFT LCD)具有更加省電、輕薄、色彩飽和度高、可視角度大等多項優勢，加上生產成本更低，不僅掌握主要相關技術、全球市占率逾9成的南韓三星，在自家高階智慧手機搭載AMOLED面板，連蘋果也傳出明年將跟進採用。但相較於三星及樂金兩大韓商在AMOLED面板遙遙領先，台灣廠商產量幾乎為零，而擁有關鍵技術、剛納入鴻海集團旗下的夏普，也只是加緊投產腳步而已。因此經濟部日前邀請國內20多家廠商，宣布千億元的AMOLED面板投資計畫，希望能促成面板業成功轉型，共同打世界杯。不過，根據《財訊》報導，由於面板雙虎都想主導此一計畫，政府在喬不攏下只好暫緩投資案。而原本合組上千億新公司，由國發基金匡列200億專案投資，友達、群創各出400億的規劃，也在國發會認為應分散風險，對單1家公司投資不得超過整體1成，也就是100億的情況下，面臨各說各話窘境。回顧當年國內動態隨機存取記憶體(DRAM)產業面臨大幅虧損危機時，經濟部也曾計劃籌組台灣記憶體公司進行整合，但最後無功而返，主要就是雙方陣營在利益分配與主導權等議題沒有交集。有了前車之鑑，經濟部這次必須想得更清楚、溝通更充分，讓廠商有誘因來提案與競標，才有機會成就一樁美事。陸行之認為，台廠在AMOLED面板投資及良率遠遠落後，此時追進為時已晚，建議應盡早轉向中大尺寸面板，投資次世代大面板的量子點技術，未來在新型汽車操控及視窗、廣告顯示板、家電產品等用途前景優於智慧手機及平板電腦。另也該投資下世代的微發光二極體(Micro LED)等中小尺寸面板技術，以搶得先機。(中時電子報)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472525395.A.228.html推 yytseng: 建議板規加個轉發新聞算劣文,製造業從ptt抄,又轉回來op→ yytseng: 這個陸行之被打臉幾百次了,聽他的話會賠到沒內褲→ ddss: 個人是覺得華軟結盟天馬微電子，會比台灣兆元愛台民主歐蕾計→ ddss: 畫早十年量產歐蕾面板→ wake7078: 無腦的議題噓 sai0720: 喔推 soulja28: 這政府拖了三個月才做為時已晚了啦噓 konichiwaman: 去靠北馬英九啊噓 little4960: 外行人都以為喊一喊就做得出來，OLED燒錢沒錯，不過現→ little4960: 在燒已經太晚了，洗洗睡吧！噓 xyz30317: 包子廢成這樣還想主導推 rexn: 原來千億amoled國家隊也是馬規蔡隨? 爛政策還不廢掉，蔡還想→ rexn: 白吃白喝多久推 aowen: 面板雙貓根本廢物噓 vcx530: 馬八年在幹嘛？推 krisccw: 笑了噓 andy0624: 三個月為時已晚...那個8年在幹啥?推文自動更新已關閉