Fw: [問卦] 空姐的專業是什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gothmog (胖過頭)看板Tech_Job標題Fw: [問卦] 空姐的專業是什麼？時間Mon Jun 27 12:56:30 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1NRU2FJI ]作者: Realtek8139 (螃蟹) 看板: Gossiping標題: Re: [問卦] 空姐的專業是什麼？時間: Sat Jun 25 09:38:21 2016一堆戰空姐沒專業拿7.8萬的那是因為你的薪水太低所以才會想戰人家簡單說就是見不得人好舉例來說如果你今天很窮 正妹女友說存款沒一百萬沒房沒車就不嫁你就覺得他馬的勢利眼！也不看看自己薪水多少？但如果你今天很有錢 她開這種條件你只覺得好笑妳為啥會覺得老子負擔不起？如果你今天因為天天在debug或畫cad只能領個4.50k了不起7.80k好了但工時330hr就會覺得那些在飛機上提供服務拿7.80k的很過份如果你今天上班只是做做ppt 開會講電話月領100.200k的小主管或是忙於找訂單和資金但營業額有100w以上的老闆就不會覺得空服員領7.8萬有什麼奇怪的這個行業本該就領這些錢我覺得台灣社會很病態一堆自以為是的科技人長工時領低薪去戰那些領正常薪資的服務業卻不曉得要為自己的行業做些什麼空服員比工程師勇敢太多了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.16.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1466818703.A.4D2.html推 axzs1111: 你會被科技業肥宅噓推 justsay: 算了吧 那群還是只會跳針說是戰專業 不是戰薪資→ mykey8585: 窮人交不到正妹女友  結案推 belucky: 推你  覺得自己應該拿的更多的就跟空姐一樣出來戰阿→ belucky:    躲在 ptt酸專業  頗呵呵推 edwin8: 推推 uyn: 推 不能同意你更多了→ Puye: 罷工固然會造成不便 但這就是這些職業抗爭的手段→ Atwo: 你不知道女人最有價值的時間 就是"現在"推 patoo: 人家專業鍵盤酸民耶 你敢嘴?→ relize: 科技業肥宅 不會比空姐低吧~ 應該是渣渣才有可能→ belucky: 空姐為自己的福利戰鬥  那些人只會眼紅   很好笑推 piyobearman: 要戰也是戰老闆，戰空姐應該不會加自己薪和福利阿推 zzsnail: 還有風險高呀！→ gjhsgwl: 靠臉拿高薪總是會讓靠技術吃飯的人覺得不服→ patoo: 其實我就問酸民一句啊 你敢為了福利出來罷工嗎推 shizukuasn:→ mynumber55: 訂單很好找 你出過社會嗎？→ BlueSausage: 悲憤文推 Sanish: 推推 Helala: 推噓 Iamking5566: 喔→ vn509942: 眼紅 內鬥 資資笑呵呵推 superym: 沒膽戰老闆 只好戰勞工啊推 GTA0328: 幫補推 peter82830: 肥宅小確幸被戳破了  幫QQ推 BuildMan: 推推 alpha008: 中肯推 vespar: 推你的倒數第二句話→ MSNboy: 公務員領4.5萬也被眼紅怎麼說？噓 sentmental: 為自己的行業還是為自己? 那為啥沒加入公會的不給比照→ g8330330: 訂單真他媽的難找  當老闆很難的推 holu: 中肯! 這些愛內鬥的勞方就是不敢鬥資方而已 有啥資格眼紅推 shi0520: 就自以為比空姐辛苦卻領的比空姐少的人眼紅啊→ sentmental: 就是個單純勞資對抗家務事 不要講的好像很高尚一樣→ oscartu: cad領2xk的佔大部份吧？想再加薪一定要兼其他事情做，只→ patoo: 人家工會的上街頭罷工 你去領公司2500的 是要比照什麼→ oscartu: 會cad不被尊重專業已經是傳產的習慣了推 urchinchuang: 有點道理給推推 lianhua: 中肯啊 看了就好笑 自以為自己有比較專業的科技宅推 D600dust: 所以會噓的都是年薪被空姐巴假的推 tyrone126: 跟香港賣魚蛋的故事一樣推 a22880897: 最後一段不錯 給推→ lianhua: 覺得自己比較專業不可取代就去要高薪啊→ patoo: 覺得你專業比空姐有用 是不會去跟你老闆講喔 不就不敢講嗎→ patoo: 只能在PTT上靠北人家沒專業 你薪水比沒專業還低 你是什麼推 chinhan1216: 說真的啦 你覺得自己專業比人家高 但薪水比人家低→ chinhan1216: 還敢拿出來靠北 才是可悲推 gtrzero: 我只要機師能安全起降不誤點就好了 空姐不需要推 lianhua: 前幾篇還有人講空姐又不用台清交門檻低 看了會笑死XD推 gibe: 中肯→ shi0520: 空姐是真的沒啥專業只靠顏值 但是人家爭的福利又不是全民→ shi0520: 買單 有何好酸的推 iamfenixsc: 很多人就是件不得別人好推 killCHina: 所以到底空姐的專業是什麼推 oscar721: 中肯 就是自己領的少見不得別人好推 comes111: 內鬥，資方最愛，我都要懷疑是資方找打手帶風向了→ SeTeVen: 只是趁機戰其他職業跟性別而已，您真高尚推 cons: 不去找給薪水的只敢找一樣領薪水的勞工推 AustinRivers: 中肯 一堆科技宅 三不五時亂戰→ erin0554: 推這篇推 nmdblue: 中肯推 ruokcnn: 推 工程師連罷工都不敢超奴推 AustinRivers: 空姐沒專業？ 一堆科技宅連話都不會講 還要跟乘客→ AustinRivers: 溝通噓 pantw: 都不戰一下軍警公務員，好無聊。推 hesashiaaron: 推最後一句推 ams9: 好文噓 skyringcha: 每次看到文組出來就覺得好笑，不是自以為是，是你們真→ skyringcha: 的無法啊！推 Ivogore: 酸宅本來就是鍵盤的巨人，行動的侏儒R，懂？推 NightGod: 講的好推 lbowlbow: 科技業的老闆還喜歡說「當年我們都自己討論到一兩點的」推 isalin: 中肯→ lbowlbow: x的自己奴就要別人跟著奴…奴隸國家嗎→ regeirk: 講半天 專業在哪說不出來→ regeirk: 然後扯一堆有的沒的推 zenuo: 那些是腦殘 別把全部理工科拖下水→ regeirk: 拉高薪資我贊成 罷工我也百分百贊成 但人家在問你專業啊→ luckyBF: 推噓 bmw606042001: 87推 ffbbhh: 幫補 XD推 forevernew: 我覺得你好對耶！讚*100推 asdf70044: 太中肯了啦 你這樣叫廢宅怎麼戰XDDDDD推 f222051618: 中肯大推推 XC90: 太中肯 科技肥宅一邊去現場聞香意淫 一邊罵別人領太多推 victor0607: 推推 catsimon: 一些肥宅老鼠屎拖累正常理工宅推 bogy2: 酸民的水準就是這樣，批公務員批老師批沒專業的拿太多，就→ bogy2: 是不敢走出來罷工批老闆財團，一句話：挑軟柿子打。→ b10012013: 中肯推 mybo: 好啦  我承認空姐比較有種  勇氣可嘉→ gncn: 好吧   雖然戰科技業   還是要含淚推推 Hateson: 工程師推推 Whitening: 哈哈!戰空服員薪水的都故意忽略生命安全有高度風險→ Whitening: 給我一個月100萬我也不要去當空服員阿!!生命交在別人手→ Whitening: 上，任何細微事故這輩子就掰掰，戰薪水真的很沒意義推 Chikarable: 這篇觀點不錯 推推 oidkk: 推推 chinhan1216: 你超專業 結果領得比空姐少 該檢討的是你→ Sioli: 人家問專業  又不是不支持你罷工。針對問題好嗎推 gncn: 幫補推推 chelsey313: 推!推 kai91: 現在是只能戰公務員 不能戰空姐？噓 kktt254: 7 8萬很高??推 kphuang: 幫補推 becca945: 整天戰別人 卻只會被奴 QQ推 ainor: 沒專業就7，8萬啊，那領比這低的叫？→ octopus4406: 中肯 支持科技業出來罷工→ tsuneo: 麻煩去戰一下老闆跟酬庸董事的專業度好不好...推 CALLING: 這篇正確 勞工最會的就是弱弱相殘推 INcontroL: 中肯  科技肥宅啞口無言推 Brightheat: 真的 哈哈 一堆人在屎坑就見不得人好推 zxc1018: 78萬沒很高，但也讓夠多人眼紅了推 zerodsw: 其實過去理工專業的偏見是有性別框架的脈絡，將勞動價值→ zerodsw: 跟父權價值聯動，體力、高危、計算、教育程度等；低貶女推 taiwanstrike: 沒辦法 科技業 領那麼一點錢還不敢去爭→ zerodsw: 性參與的工作之價值，輕視情緒勞動的專業，認定為「只要→ zerodsw: 我想我也可以這沒專業」，就像以沒讀書自我安慰考不好就→ zerodsw: 有藉口；諷刺的是ai工業發展後最難替代的就是情緒勞動推 hipringles: 推 但工程師沒工會是事實推 octopus4406: 剛剛沒推到 補 資方最喜歡看勞工內戰 這樣就不會遖→ octopus4406: 結起來跟他們爭取權益 爽推 FlashMan: 奴宅真的奴性很重 面對慣老闆孬的要死 跟現在靠背罷工嘴→ FlashMan: 臉完全相反推 s605171995: 啊就人生選輸了不想承認而已推 wcl4: 台肯推→ green0953: 讚推 wuleelee: 你這樣講有道理→ sm3bp078: ㄎㄎ推 befly10015: 就是 自己權益自己爭好嗎 不敢爭又在眼紅 台灣就是這→ befly10015: 樣噓 pcmaner: 哈哈哈推 Ladyrose: 推這篇推 b69: 蠻中肯的...科技業哭哭推 covenant: 某些人看到理工被批評就指著對方說是文組的心態是？推 cbr0627: 承擔很多風險阿，一次飛安人生就掰推 ChengTing: 營業額100w也太少了，現在是毛三毛四時代 XD推 riker729: 資方最愛看勞工內鬥了 尤其ptt很愛鬥專業推 a5245242003: 幫推推 gting: 就是魯才會到處酸啊 就是魯才會比人奴賺得還比人少推 wujunda: 推推 kengi1112: 蓋推 qeye000: 同意，見不得別人好這點是台灣持續沉淪的原因推 soyjay: 推你中肯 可是會有人崩潰噓你推 pistons0604: 搞不懂欸…一堆薪資不正常自己不去爭取卻在眼紅噓 Petterss: 護理師只有３、４萬噓 p23j8a4b9z: 講難聽這次有正妹才會有你們剩騎士啦 之前搞罷工抗爭→ p23j8a4b9z: 一堆酸民也是酸 這樣當騎士也是把不到空姐啦早就被富→ p23j8a4b9z: 二代把走了噓 techniclaire: 理工魯蛇到哪都是魯蛇啊 還想婊文組QQ推 bingreen: 合理推推 eeveelugia2: 科技宅就是這樣啊 你看他們對低薪的服務業就會換個嘴→ eeveelugia2: 臉 保證比慣老闆還慣老闆→ eeveelugia2: 什麼沒專業 廢文組 之類的話通通會出口推 cadie: 他們眼紅的不是薪水比他們高，而是人家敢爭取，他們不敢…推 cul287: 中肯→ Hanababa: 推推 collector:推 ftyu: 要戰就戰軍公教啊 戰空姐幹嘛？ 空姐也是勞工啊推 jerrycat0118: 肥宅本來就比較容易崩潰推 arhuro: 這篇中肯推 jessica5230: 推推 kaora126: 中肯!!! 服務業本來就該被尊重 領那些錢很合理阿推 Jerrylin1212: 工程師對社會有幫助多了，講得那麼不堪噓 Cookie165: 純噓你第一個舉例，勢利眼就勢利眼還有臉護航→ Cookie165: 我存款破百也有車有房，還是討厭勢利眼母豬阿推 keineK: 不推不行推 kwSugar: 推啊~ 一堆魯蛇只希望大家跟他一樣領低薪→ Cookie165: 我有錢是靠我自己本事，我辛苦的時候牠有幫忙嗎?噓 kaora126: 工程師也是很辛苦的!!→ Cookie165: 我不算很有錢啦，但是我覺得你比較好笑→ hayato01: 這就是台灣人的現實面，根本沒辦法接受別人成功→ kiwibirds:噓 uity: 覺得不合理就翻桌，沒啥好說的推 oowrasy: 推推→ TVXFQ: 工程師可以準備罷工了推 raymondlai: 哈哈工程師哈哈推 realitysida: 推推 Riyuberg: 只有理組肥宅才叫專業 懂？推 CJhang: 不行了 工程師該組工會了推 DanielHAO: OK!推 aa708: 真的是不合理薪資在嗆合理薪資，有夠好笑噓 monkey870808: 領22k嫌警察過太爽不會去考喔？等等補推推 monkey870808: 推噓 ianencored: .....邏輯太差推 tkglobe: 沒種鬥老闆，只會亂噓，各種歧視，呵呵推 jayang: 中肯 見不得人好就是人性推 greensdream: 有沒有科技業自己不敢反抗就要別人一起奴的八卦？噓 Hotaruinori: 支持罷工 ，但母豬還是母豬推 jayway: 光是整天機上機下 就有你受的了 更別提時差和澳客推 a880338: 推噓 OoloOoloO: 幫你總結一下 工程師有專業 空姐沒專業→ OoloOoloO: 跟X大女孩一樣賣臉賣勞力日夜顛倒沒專業錢很多→ starfoxz: 覺得人家不專業卻領高薪，怎麼不檢討自己只能領低薪?推 mjnaoki: 推推 cons: 工程師來加台灣電子電機資訊產業工會吧 自己的權利自己爭→ cons: http://www.tueeit.org.tw→ cons: https://goo.gl/Asvo8T推 fcz973: 搬椅子等理組肥宅崩潰推 ghostforever: 推 在那戰別的為自己權益而戰的人簡直是可悲推 sylviashy: 推推 teaball: 勞工互打真的最會 要團結啊推 taurus1981: 沒蛋蛋的比有蛋蛋的有勇氣敢罷工推 selfhu: 自己條件不好就要想辦法改變，而不是該該叫，推推 hydestanny: 說真的，覺得自己的領域很專業替代性低，但薪水不夠多→ hydestanny: 的人，應該起來爭取，而不是眼紅那些敢爭取的人，真是→ hydestanny: 內鬥內行→ repast: 推推 frozen0703: 工程師肥宅整天理組文組的 結果薪水被電 不開心啦推 HNO3: 中肯噓 dodopee: 我崩潰了推 schee: 推推推 criticalhit: 亮麗的外型也是一種專業噓 mascherina:推 ikoe: 中肯推 FoxIz: 光第一句就end了...我薪水比空姐多好幾倍 也是覺得他不專業噓 FoxIz: 補一下推 starmiau: 推你跟廢宅認真推 david5401: 原因就在這些工程師的水準參差不齊→ david5401: 台青椒出來叫工程師，但那些中字輩甚至私立學店也叫工→ david5401: 程師，拉低整個水準推 fhscyt: 推推 cool790123: 推 那些沒能力領6,7w就只能酸推 evanc: 一堆酸宅只會眼紅而已，人家至少敢站出來替自己爭取，推 sunstar1988: 這篇中肯推 k862479k: 不然老闆房子跑車小三怎麼來的 共體時艱??→ evanc: 酸宅只會鍵盤嘴砲，然後看空姐照片打手槍→ evanc: 說白了就是職業歧視，自以為科技人了不起，歧視服務業罷了推 lovewsc: 好吧 認同推 kimi255085: 推噓 lightingray: 一堆宅宅嫌空姐過太爽 人家至少站出來了 宅宅還在宅推 frostaw: 中肯給推，不過同為工程師我支持空服員罷工推 VVax: 推→ lightingray: 按錯 給推！→ lightingray: 推推 kshtainan:推 lightingray: Up推 Wand: ID正確→ foolfighter: 推 太魯推 direxiv: 推 一堆以為工程師有錢就能回收(拜金女)的要崩潰惹推 akay08: 快去組工會吧推 CO2:推 uinthan0610: 看這篇看得好開心，拜託再大力點→ gidens: 肥宅各種崩潰噓 zihquei70217: 八卦一堆噁心肥宅看到空姐就高潮囉推 miq: 幫肥宅推你推 a14203: 越危險本來薪水就越高啊噓 KadourZiani: 彥州年薪破千萬 誰跟你長工時領低薪 別看不起工程師推 pressurepot: 說真的眼紅也可以去健身當空少啊，有誰逼你coding嗎推 modjo: 推 人家就事有辦法做服務業領高薪 自己領低新怪誰推 justtakethat: 推，那些戰專業薪水的很BI→ modjo: 眼紅去考空少啊!一堆肥宅光是外表談吐就過不了關了推 LDBBS: 真的！推 chiying: 推啊 一堆87台灣人最愛瞧不起專業惹→ Torinoko: 推，空姐們根本被剝削推 SkyFee: 這篇中肯推 但是你想想 高專業的職業 醫師、宅宅工程師→ SkyFee: 他們從小就努力讀書 已經有乖乖的習性→ SkyFee: 要他們在PTT酸人是不難 但要走上街頭根本是要他們的命推 LVMH: 推!科技版看到相關討論，心態令人搖頭推 cdcardabc: 有種推~~不過還是沒說專業在哪XDD推 a46bc6wp8: 正常的啊，台灣人都喜歡戰來戰去自慰自己→ chukchi: 科技肥宅就是弱又愛嘴推 yumeconeco: 哈哈推 bear417: 啊所以你的標題勒？ 專業在哪？→ dacvoidneci: 幫補血，一堆慣老闆來分化噓 wlmwlm: 科→ st305018: 科技宅就是在每一方面都要贏阿推 ax0068588440: 推哦推 sheilala: 中肯推 iecdalu: 超中肯推 su43123: 中肯推推 zeldeo: 推推 chungyiju: 推唷~推 kane711119: 推推 iam0718: 推推 otoni: 推推 lolmap: 只能推了推 smonkey: !→ ks2384im: 工程師罷工方式就跳槽離開啊沒公會沒保障推 Drizzling: 推推 iversonya: 中肯推，高雄人可以委屈自己低薪噓 a98337: 啊不就母☆臉皮厚而已推 angienu: 推推 jajoy: 推推 j20006640: 中肯※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: gothmog (122.116.77.107), 06/27/2016 12:56:30推 MeiHS: 轉過來是要問工程師的專業是什麼嗎?  嗆我很好玩嗎QQ推 cphe: 不是工程師比不上空姐，是台灣科技業薪資水準太病態，對岸→ cphe: 都可以輕鬆碾過噓 loveresonanc: 其實 專業根本不是問題 問題是工程師不團結推 zard0819: 推見不得人好，沒看到別人努力的那ㄧ面→ loveresonanc: 然後只會上凹下 你笑我我笑你 其實都是奴推 shadowppt: 中肯推 kof2200: 空姐會武術，像是詠春拳之類。→ wake7078: 工程師比空姐團結多了 你他媽嗆離職 馬上有人告知主管→ wake7078: 接著你被約談離職 然後大家團結努力繼續為公司效命推 Narcissuss: 給我10萬 我一樣要躺下喇推 deltarobot: 說給笑話：空姐有專業→ avgirl: wake 哈哈哈→ MrRedHair: 機師比較需要專業→ WenliYang: XD噓 Hikkiaholic: 發這種廢文就以為自己好棒棒好高級有空姐幹了 頗ㄏ→ Hikkiaholic: 跟幫資方舔屁眼有何不同→ Hikkiaholic: 我看領十幾萬的空姐和看資方一樣 都是領太多狗不如推 asiguo: 推推 七八萬就說多 真的是很扯噓 lance8537: 科技業要別人尊重他的行業前 先尊重別人的專業→ lance8537: 不然形象永遠是魯宅 最後成為回收業者或大魔法師推 loveresonanc: 這次空服罷工 身邊朋友罵的 只有工程師跟公務員...→ loveresonanc: 覺得別人爭取自己權益有錯嗎...→ rakorei: 不就單純眼紅而已 不然別人領多少錢關你屁事? 藉口一堆→ rakorei: 全世界就工程師的專業最值錢了 好棒棒喔→ rakorei: 有人拿刀逼你當工程師嗎? 其他行業低薪都是自己不爭氣→ rakorei: 輪到自己就是另外一回事噓 Masakiad: 沒專業就沒專業啊，講這麼多。薪水跟專業正相關程度又→ Masakiad: 不高，是學生在發文嗎......→ rakorei: 知道相關程度不高還戰薪水不是眼紅是什麼??噓 Isaac202: 這種水準...噓 delight21: .....噓 zhanren: 空姐在我的認知就是飛機上的服務生。推 loseptt: 發哥月薪起薪就76k了噓 dakkk: 想噓→ loseptt: 發哥如果含加班費一個月10萬沒問題→ loseptt: 屌打空姐→ loseptt: 空姐頂多做到50歲推 loseptt: 發哥休息室還有餅乾泡麵自己拿→ loseptt: 發哥可以住金山街套房 不用住公司宿舍推 loseptt: 發哥下班可以在風城看電影 空姐只能逛巴黎市區shoping ma→ loseptt: ll→ jupitersha: 加這麼一點錢 種睫毛都不夠0.0.  不然泥們以為呆頑工→ jupitersha: 作都很有專業？推 luke72: 推→ oherman: 之前在討論空姐罷工還有工程師怕罷工趕不上deadline…→ oherman: 工程師的奴性不是一般人可以比的上的→ luke72: 樓上你認識太少其他行業了  22k的奴性遠比工程師堅強→ luke72: 無薪加班  這版上至少還會幹醮  外面一堆視為理所當然的推 Skabo: 工程師超眼紅的 眼紅完繼續爆肝吧~ 然後還把不到空姐推 wj1009: 罷工!台灣沒幾個職業辦的到推 kevin963: 你傷到很多魯蛇的心囉 XDD推 cphe: 上面提到發哥的忘了算分紅，一個月是10萬的2倍有餘推 loseptt: 八月分紅又要來了 平均應該有70~80萬 領七八個月→ loseptt: 年資6年以上應該可以領到90萬到120萬推 loseptt: 分紅平均差不多10萬 c大肯定巷內的→ havanabay: 厄...聯發科RD出去有人理你嗎 10萬3倍也是路人　→ havanabay: 工程師的社交價值算法永遠就是不在重點上推 catvsdog: 人正身材好就是武器阿 魯蛇們別再眼紅囉 你以為維持身材→ catvsdog: 容貌這麼簡單喔?推 p23j8a4b9z: 八成很多領22k的高潮 工程師跟我一樣低欸推 kissa0924307: 一堆說什麼自己被騙 才支持她們的 講的好像是因為他→ kissa0924307: 們被騙支持才成功一樣 鍵盤支持什麼時候這麼偉大了?→ kissa0924307:  人家真的出來睡馬路那一刻就註定領比這群草包多了→ kissa0924307: 啦推 happy1222: 中肯推推推 SkyPtt: 跟本不是服務業，工程師的差異，而是用國營與民營的差異→ SkyPtt: 數字版向來是否認現實，的鍵盤手而已推 BignoZe: 也只剩勇敢了→ ballstick: 等你英文比空姐好我們再來討論這個問題噓 pythonista: 這是有用大腦跟沒用大腦的問題推 Vibrate: 一堆說母豬的廢宅崩潰了噓 xx3877: 不就高級服務業→ xx3877: 白痴22k跟學生再幫忙抬轎吧 快去用愛發電吧乖推 lmc66: 相當中肯噓 s942816: 文組邏輯87分→ diarie: 拿低薪不可恥，可恥的是不懂上進，拿高薪噓 Biglottery: 87分 不能再高了推 teardropbox: 空姐不只有送餐點  緊急事件處置也是她們要做推 a516728a: 推推推文自動更新已關閉