[新聞] 10月關廠失業人數增2千 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 10月關廠失業人數增2千時間Sat Nov 23 20:59:21 201310月關廠失業人數增2千2013-11-23 01:39 工商時報 【記者于國欽／台北報導】　行政院主計總處昨（22）日發布失業率，受景氣低迷的影響，10月份失業人數升高，失業率4.24％與上月持平，其中關廠失業人數升至14萬人，創下近8個月最高，惟主計總處認為目前就業情勢尚屬穩定。至於前3季每人每月「實質薪資」為45,606元，還不及民國87年的46,167元。　主計總處官員表示，我國歷年失業率在8月升至高峰後，9月下降，10月會進一步降低，但近3年受景低迷的影響，10月失業率皆未下降。今年10月失業率4.24％，與9月持平。1~10月平均失業率4.19％，較去年同期略減。　香港10月失業率3.3％、日本9月4.0％、南韓3.0％、新加坡2.6％，亞洲鄰國的失業率皆低於台灣。　10月份勞動參與率微升至58.5％，勞動力略增，其中就業人數較上月增0.14％，而失業人數48.7萬人，也較上月增加0.21％。　值得注意的是，因關廠歇業而失業的人數在10月份呈連續第2個月上升，較前一個月增加2千人，達到14萬人，創下今年3月以來最高。　對此，國勢普查處副處長羅怡玲表示，雖然廠失業人數增加，但目前尚無傳出大量解僱及關廠歇業的情況，總體而言，勞動市場尚屬穩定。　對於國內近月出現食品安全問題，是否影響相關產業的就業情況？羅怡玲表示，目前食品業也未傳出解僱的情況，應該不致對就業造成影響。　主計總處官員說，由於景氣仍舊低迷，企業加薪情況仍少，因此9月經常性薪資的年增率仍僅1.35％，今年前3季經常性薪資較上年也僅微增0.88％，至於併計年終獎金、加班費的每人每月薪資於前3季也比去年同期減0.23％。前3季每人每月「實質薪資」45,606元，還不及民國87年46,167元。http://news.chinatimes.com/focus/11050106/122013112300088.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135→ centra:成熟產業一堆產能過剩 大概只有發展新領域產業才救的了推 jeromeshih:看到板上一些四大都沒找到工作,失業率只有4%多一點?推 bxxl:20-24歲的年輕人失業率十幾趴. 中高齡的失業率才2趴多推 Tommy5566:加上考國考的(沒在工作的) 會很可怕~"~推 jeromeshih:覺得政府應該有隱藏一些失業人數,不然四大非本科難道→ jeromeshih:一般工作能力會落在競爭力落後那一群?→ jeromeshih:如果連四大都這樣其他學校更多科系會更好找也讓人存疑推 RickChiou:有很多約聘顧把趴數吃掉了→ psinqoo:炒地炒房比開工廠好賺~都要放陸資來台買地買樓推 b6byc:每人每月...美化數據也過了頭吧.推文自動更新已關閉