[請益] 新竹訊舟科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t0241682 (楚顏)看板Tech_Job標題[請益] 新竹訊舟科技時間Wed Mar  4 09:42:50 2015大家好,日前有幸到竹北高鐵附近的訊舟科技面試,有得到主管的口頭聘書,職缺是：測試工程師想請教大家以下問題,1.是否有保障年薪？2.工作氣氛？3.工作時間是否很長？因為版上的資訊不多,懇請大家提供,感謝感謝！竹北的辦公室聽主管說才成立一年多.人數大約20多個.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.239.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425433372.A.B9F.html噓 chi017124: 歐北共 原本是充滿愛與和平的辦公室 成立五年左右吧...→ chi017124: 但是自從被木馬屠城後 竹北辦公室2.0 是快滿一年...噓 furture8: 竹北辦公室2.0，更新嘴砲BOSS，縮減玩家人數，→ furture8: 任務難度提升，任務報酬均修改為"成就感"噓 KlinsmanII: 怪很強推 jtjk: 沒意外保障12個月，辦公室氣氛不用期待，記得open your mind→ jtjk: 就對了噓 mo811814: 沒事不要浪費公司的電！噓 owen0629: 你怎麼沒有當面問面試官, 是因為不能question他嗎?推 fredchen90: 不錯啊 加入後 只看結果 好老闆！→ fredchen90: 如果換公司就是垃圾唷→ fredchen90: 然後做不完 會說難道是我的問題嗎？ 記得要打卡上下班→ fredchen90: 喔噓 insea: 有朋友在火窟打怪，可以幫背幾罐紅水進去給他嘛噓 lucas01: 面試不會問?→ t0241682: 好多噓哦…謝謝大家的提點。感謝推文自動更新已關閉