Re: [面試] 奇美PM助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sheep40 (金光閃閃  瑞氣千條)看板Tech_Job標題Re: [面試] 奇美PM助理工程師時間Sat Sep  8 00:10:53 2012※ 引述《sheep40 (金光閃閃  瑞氣千條)》之銘言：:   板上各位前輩們好:   小弟我某私立大學電子系學士畢: : 最近去應徵奇美PM助理工程師:   筆試也過了，換跟主管面談時，自介完跟主管哈拉幾句後:   突然很沉重的跟我說: 我明白的跟你說，你的學歷不適合來當PM助工:   芭拉  芭拉..  講了一堆，一直要我去找工程師之類的...:   還分析一堆你的同期同學要是當工程師  你來當助工 以後你們的薪資差距 等..:   (其實我根本就不在意阿):   你來當助工，沒發展空間 你真的會想待下去  等....:   (我真的不會在意阿!!):   我還是一直很堅定個說  沒錯  我就是要當助工:   (畢竟退伍後在家種田了兩年..啥相關工作經驗都沒有):   看這種情形  感覺我穩被打槍的: : 想請問一下: : 難道相關科系學士真的不適合進去?  還是我只是被唬哢的?:   以前面試設備工程師好幾次都上不了，現在面試助工卻變成難為我了....:   普通的設備面試不上，更普通的助工卻變成我不適合..:   這種中庸之道好難去拿捏阿。:   話說..  我朋友非相關科系面試技術員 主管也一直跟他說你不適合當技術員拉:   芭拉芭拉一堆...(我本來還打算去面試技術員的):   感覺他也穩被打槍的: : 現在就是工作難找，想找點比較普通低階的工作度度日子也一直被為難:   天阿...我只是想混口飯吃阿!!:   到底是安怎了~-------------------------------------------------------嗨~各為前輩好今天小弟我又跑去面試助工了早上收到簡訊  果然如預期的真的被打槍了這次換到別的主管面試交談甚歡阿...最後主管問我有什麼問題， 我也問他我這次面試錄取機會多大?主管也很認真的告訴我說: 基本上我對你已經沒有問題了，還跟我確認真的不會做沒幾天，1~2禮拜就繞跑了我還一直跟他掛保證...(我真的需要一份工作阿....)不過最後他也說也是要上面的ok才行...難道不是面試主管說ok就行了喔!?看來我又要寫一個慘字了....無奈   工作金拍垂阿!!  (就給我一個助工機會吧~)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.173.209.136→ popileds:台積固態照明有助工 但這產業好像不推(不太知道→ popileds:不然大立光操到死的的助工 也可以投看看→ win1:助工有些些廠很慘 做工程師的事 在來很難升工程師→ win1:認識的同事是助工的 大學偏私立 後段學校畢→ win1:要有被叫去值班的心理準備 在來助工會卡學歷升等推 kruskal:奇美當助工不如去當TA（作業員）！→ nicoro:幸好他打槍我~我現在到聯電上班→ sword78:看主管吧 聽說之前有個中山社會組的也進去做助工→ sword78:不過後來又聽說他離職了這樣(遠目)推文自動更新已關閉