[新聞] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者charloette (晨曦公主)看板Tech_Job標題[新聞]時間Mon Jul  7 22:53:34 2014http://tinyurl.com/pdjpctn薪資沒競爭力 台陷人才外流危機台灣年輕人「薪情」差，造成人才外流危機。根據《天下雜誌》對14位人資長、百位海外台灣工作者以及千位本地上班族的調查顯示，造成人才外流的前3大原因中，超過半數都認為「薪資沒有競爭力」是首要原因。據主計總處統計，去年全國受僱就業者有41.6%的月薪不到3萬元（新台幣，下同）、70.1%月薪不到4萬元。年輕人月薪不到4萬元高達177萬人，占87.9%。其中20至24歲平均月薪僅24269元，「窮忙族」現象嚴重。全球化時代人才自由移動成為趨勢，而台灣實質薪資倒退回15年前水準，遠遠落後鄰近國家，導致有能力的專業人才大量外流。英國牛津經濟研究院發布「2021全球人才」調查預測，新興亞太國家將是未來人才需求最殷切的地方；然而，在調查的46個國家中，台灣卻是人才失衡最嚴重的地方，人才斷層已是台灣社會不得不正視的問題。此外，59.49%的台灣工作者和48.04%的海外工作者認為，「企業缺乏育才與留才的配套策略」是造成人才外流排名第二的因素。調查還顯示，有44.39%的台灣工作者、38.80%的海外工作者及74.43%的人資長認為，「周邊國家如中國大陸、新加坡等更積極搶才」，亦是影響台灣人才外流的重要原因--慣老板：假罵ㄟ肖年郎謀耗啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.48.209※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404744817.A.CDE.html※ 編輯: charloette (36.233.48.209), 07/07/2014 22:53:46噓 xmann:→ supersnoII:到底是無人才 還是腦殘老闆 歷史跟數據會分辨→ uhawae:      輪班百萬推 morrischen:有些事很腦殘推 b6byc:常常看到批判年輕人的新聞,跑那是一定要的.推 crusoe:更多的是直接在台把公司買下來,直接替對岸貢獻生產力推 WTF1111:讓天下去調查台灣人外流去當外商經理的..就有另一套說法→ WTF1111:這種調查一面倒，話都給這些老不死的講就好了推 zhi5566:簡單說 老闆站住社會資源不放 政府也樂得這些老闆壓榨→ zhi5566:各種租稅 外勞優惠 反正失業率有降 歷史定位 政績漂亮即可→ robler:現在連大陸都可以搶台灣的高階人才 就知道台灣多可憐噓 kenwufederer:其實不是好事，都往外跑的話只會害死國內推 bezlin:老闆: 不排除出走     員工: 直接出走→ kenwufederer:消費力就會不斷減少，老闆怎都不長遠去想？→ kenwufederer:一直顧著眼前利益的確讓自己荷包滿滿噓 kenwufederer:但要為將來的著想才是→ kenwufederer:而且不是每個人都有能力出走或是願意出走→ john11894324:以適當的薪水聘用員工，怎會怕員工出走→ john11894324:出走後還會有一堆人排隊等著進來→ john11894324:有專業能力的人，也是對低薪忍無可人才會出走噓 supertalker:怎麼會認為老闆會長遠去想呢???都炒短線的一堆啊→ WTF1111:還記得調漲基本工資，連統一這種超級內需股都在靠杯....→ WTF1111:覺得台灣老闆真的腦殘到極點...推 lave70:4萬就有前30%了@@推文自動更新已關閉