[請益] 南科台積蝕刻製程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cscs32538 (阿駱)看板Tech_Job標題[請益] 南科台積蝕刻製程時間Sat Oct  8 00:43:04 2016小弟是不純114生技碩畢剛當完兵前兩天接到電話問要不要去南科台積面試蝕刻製程工程師家住新北想請問各位大大這工作好嗎？該去面試嗎？-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00ED.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.210.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475858586.A.348.html推 xuptjo: gg就是讚→ rxiang: GG你也敢質疑? 多的是跪求內推的推 jeff9151025: 想問一下履以GG來說歷投完多久大概會收到電話@@推 sh3424000: 請問是南科14場嗎？不久前剛去面助理工程師→ cscs32538: 我沒投履歷，是直接接到電話，沒有問是哪個場→ avgirl: 去!→ avgirl: 只要是GG就去!!! 先把錢賺到手就對惹!→ avgirl: 其他公司不會提高薪水，因為就收進不去GG的高材生就好→ avgirl: 反正大部分高材生都要工作，就吃定這點不必提高薪水就OK!推 mnpoi: 絕對去，名利雙收推 weeeeeeeee: 生技…用爬的也要爬進去台g，沒更好的工作了！推 iamhuei01: GG先去面試 上了再來煩惱→ Adrian: 為了生計不去才是傻了→ cscs32538: 但因住北部，女友在竹南，要的話也想要新竹的缺啊～推 jason770208: 親人比較重要，職缺交給小弟就好推 Adrian: 傻傻的  進去以後報名N10就去新竹了推 bluephilip: 想來的話有機會就先進來，反正每過一段時間→ bluephilip: 就會找人去新竹推 BananaYY: 南科台積內推 站內信推文自動更新已關閉