Re: [討論] 輪班生活 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin0210 (好凱文)看板Tech_Job標題Re: [討論] 輪班生活時間Thu Aug  4 23:48:30 2016※ 引述《drea (星空下的背影)》之銘言：: ※ 引述《Foreverzz (1v1v1v1v)》之銘言：抱歉 先吃掉這個問題本魯以前問過本魯爸本魯爸分析主要原因有三 其實真正原因並不是一句慣老闆就是賤可以解釋的原因一:平衡各班收入，齊頭式平等大家都可以接受晚班領多一點是應該的但是要多多少就是個人主觀意識了，這個沒處理好，員工士氣會大受打擊平常領月薪的時候還好，等到發紅利年終的時候就真的傷腦筋了晚班傷身 日班會被凹做雜事 永遠不會有真正的公平而且非常有可能公司形成日/夜兩大派陣營，這應該不是主管所樂見的就好像男生跟女生一樣永遠無法放在同一個基準點上比較(勿戰)原因二:了解員工如果公司實施固定班，那麼總會有某班別的員工是主管永遠沒看過的試想，假如你是主管有一個員工在你底下做三年了，但是你沒跟他說過話白天開會他在休息，晚上你又下班去了，根本兩條平行線年底快到了 考績怎麼打? 年終怎麼發? 工作態度如何? 是否要培養?這些限制很可能讓員工錯失被拔擢或培訓的機會原因三:家庭生活 很多網友推文有提到了不論身體多麼強壯，長時間晚上上班假日睡覺的生活，一定家庭革命!很多時候是員工的配偶直接打電話來公司抱怨主管接電話接到手都軟了，日夜輪剛好是一個工作與家庭的最大公約數主要原因歸納成上述三點，供大家參考謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.17.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470325712.A.D95.html推 kitune: 很正經 給推推 Trinitystar: 雖然只有3點，但能給出不同角度的見解，推→ moon2519: 之前在某麵包工廠，你說的三點全中。推 tony911: 推這篇，有輪過班的就懂→ ivylinlin: 之前gg不是有老婆打去罵三字經的嗎XD推 ThatWind: 曾為輪班人推推 pippyman: 長知識了,謝謝分享心得推 erial: 主管沒看過自己的輪班直屬員工？  一堆管道能知道吧推 Ec73Iwai: 民主社會一切都是妥協 此篇正解 連務實面都考量到了推 ebsd: http://i.imgur.com/clbaNQd.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/clbaNQd.jpg"/>推文自動更新已關閉