Re: [討論] 薪資夠嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PuzzleDragon (拼圖龍)看板Tech_Job標題Re: [討論] 薪資夠嗎？時間Fri Jul 15 21:55:49 2016※ 引述《giant0909 (Do It)》之銘言：: 小弟今年32南科工作: 46K 年薪大概就*14個月: 工作約6年 調薪大家都很慢: 去年跟女友討論後貸款買新車（可以到處跑）: 加上今年結婚: 當然犧牲的就是口袋越來越薄: 仔細算了一下: 每日扣掉一些有的沒的，包含車貸14K: 僅剩13K: 想投資買股又沒什麼充裕的錢: 男人沒錢很沒安全感: 覺得錢來了又存不太起來: 每天只能夾懶蛋繼續幹！無力感大家也都有嗎？: 謝謝各位百萬年薪的指教！32怎摸可能只有14個月==不是一堆31就破百了嗎32就算再黑一年都破百萬以上吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.141.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468590952.A.97E.html→ yooo4017: 你會被噓==噓 Ertkkpoo: 你的國文老師表示：→ DiawKu: 87分不能再高推 bear15328: 中肯推 CC0303: 乾→ CC0303: 按太快...那41是不是領很多噓 t81238123: 天哪這推 childlike12: 優秀，本版標準回文XDDD噓 webber123: 好啦推 yenchun: GG版 正確回答噓 lovefisk: 嗆我嗆夠了沒→ matoto: GG板標準回文→ sean12345678: XDDDDDDDDDDDDDDDD→ inponda: 可惡我有笑給箭頭推 banqiao: 喔…你會被噓……噓 BonjourWu: 你年薪8.7w？你斷奶了嗎？→ fly068: 原來少一個字讓誤會給跑出來了推 best1026: 園區很多遲遲無法破百的阿噓 physicsdk: 就算沒少字還是會這樣回吧，爆笑推 oTmTo: XDDD GG看世界推文自動更新已關閉