[新聞] 郭台銘籲：保障智財權 否則技術擬轉移 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(貨幣)只是數字....)看板Tech_Job標題[新聞] 郭台銘籲：保障智財權 否則技術擬轉移時間Tue Dec  3 03:54:11 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8333402.shtml【聯合晚報╱記者嚴珮華/台北報導】            2013.12.03 03:25 am中國海協會會長陳德銘將於明日拜訪鴻海精密(2317)，鴻海董事長郭台銘針對中國大陸不重視與保障台灣企業智慧財產權，決定要求陳德銘提出具體的承諾與保證，以保障台灣企業的智財權，否則，繼赴美從事高端製造後，下一步擬將技術轉移出去。郭台銘表示，自己嘔心瀝血研發出來，被人偷走了，對方卻一點事也沒有(指比亞迪案)，這種事一天不解決，鴻海一天不會罷休，未來也不可能再忍耐。陳德銘明日將訪土城鴻海精密總部，預定由鴻海董事長郭台銘親自接待，並前往頂埔園區參觀奈米技術、工具機等，並與陳德銘談製造與技術的發展方向。郭台銘表示，台灣廠商普遍來說都很有競爭力，但走入國際市場，最大的挑戰就是智慧財產權的保護。無論跟韓國廠商，如近日大立光告三星，或是大陸本土業者競爭，台廠的智財權保障全都屈居劣勢。他認為，未來國際間大國的競爭，包括中美兩國，決勝點就在於技術的競爭，台灣廠商去大陸發展有地理及同文同種的優勢，然而大陸卻沒有辦法保障智慧財產權，所以鴻海最近積極評估進軍美國。因為，自己嘔心瀝血研發出來的東西，被人偷走了，對方卻一點事也沒有(指比亞迪案)，一家偷竊的公司，不可能進步。這種事一天不解決，鴻海一天不會罷休，未來也不可能再忍耐。郭台銘表示，隨著兩岸開放，最近開給台商的優惠也越來越多，但台灣廠商不要只看到檯面上的牛肉跟資源就一心衝過去。兩岸雖然有同文同種的優勢，還是要站在「互信」、「互利」的基礎上才有可能發展，而不是玩官兵捉強盜的遊戲。兩岸發展，現在最大的敵人是時間，保障跟不上技術建立的速度。科技發展不等人，市場競爭不等人，但如果智財權保障一天沒建置好，只能坐視兩岸合作的時機白白流失。據了解，鴻海於2006年與比亞迪就營業祕密官司打了7年，鴻海表示，因此其旗下的富士康控股公司因此損失高達6億美元，主因對方在陸方特殊的身份地位未能獲公平的審判而解決。【2013/12/02 聯合晚報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.143.94※ 編輯: gioiechang3     來自: 36.233.143.94        (12/03 03:55)推 zhi5566:你要他的costdown，他要你的資金技術推 rahim:居然敢跟祖國嗆聲？不怕查稅大軍來嗎？→ plsung:可笑,自以為是中國人,結果中國政府沒當他自家人照樣搞他XD推 solverxyz:走阿，看他能走去哪推 dontsmoking:陳在中共的層級不高吧？跟他說有屁用→ yurikim:到時被搞要擺桌宴客就好笑了→ nixo:比亞迪顏色比你正確，不爽不要做→ centra:中國的IC設計公司從不買license的→ centra:要也只有買一套  主要是為了原廠的服務→ centra:套一句某中國大廠的老闆說的  買一套是給你面子推 p23j8a4b9z:顆顆 自己都不用正版了→ p23j8a4b9z:海海內部自己軟體連一套都沒買→ psinqoo:不要兇台灣!!!!!!! 有種兇大陸!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!→ psinqoo:對了以他的財力 可以買傭兵 做掉對方 或取東西噓 visa9527:我比較想要反過來要求優酷跟土豆視頻在台灣能播放→ roseritter:付點錢我也可接受  重點在內容嘛→ csfgsj:作賊碰到作強盜的噓 kendiv:搞代工的跟人要什麼智產權。噓 kendiv:把妳人挖走就技術轉移了→ SCLEE5566:郭台銘GG囉推文自動更新已關閉