Re: [請益] 聯發科MTK & 晶睿vivotek - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pacers ( )看板Tech_Job標題Re: [請益] 聯發科MTK & 晶睿vivotek時間Thu Nov  6 21:58:03 2014※ 引述《kdok123 (小天)》之銘言：: 從你的回文感覺比較想要出國工作: 不過你有查過從MTK內轉到加州的機率嗎?小弟有朋友剛從MTK 新竹轉到 San Jose雖然不知道機率多少 不過我想應該沒有很難吧(應該遠低於直接從台灣apply當地工作)MTK在當地應該不容易找人: 面試某外商時我也覺得好像有機會可以轉美國，但實際問人資說: "公司有提供內轉制度，但歷年來沒有人轉過去過": 所以如果真的要透過M內轉可能需要打聽一下(或是有板友可以分享一下?): 另外你說的外商是指qualcomm broadcom嗎?: 真的有跳過去的是software rd多還是designer多?(我認為是Designer)小弟在Q 坦白說內轉容易的是softwareSan Jose當地找不到的是軟體的人San Diego也有同事轉過去另外敝公司還蠻容易內轉的 (某些team)跟US team co-work一下他們可能就問你要不要過去待幾年了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.0.109※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415282286.A.E52.html→ pinkowa: 現在技術簽請綠卡還有嗎?→ lokip: 你朋友剛賣一台landrover對吧→ Iamjkc: 外派?  外派也是只有一年不是?→ terimakasih: 你朋友剛在San Jose牽了一台X5對吧? XD推 michaelgod: 二樓專業喔XD→ pacers: ㄟ 上面應該不是我朋友... (這樣機率又更高了嗎)推 granules: 哈，2F住巷子內，我也知道原po朋友哪位了，哈哈哈！→ Funkylaba: 那台landrover 超快售出...2xxw的標價ㄟ..真威→ granules: 車況好，超新，連內裝塑膠套都還沒拆耶，所以秒售出推 lave70: 有認識的?XDDD→ dm2520: 台灣公司外派薪水水平有到當地的水準嗎? 有就不會難找人了推 lokip: 那台路華內莊真的很新。→ cheny10: 如果已經有綠卡,內轉會不會更容易?推文自動更新已關閉