Re: [討論] GG開獎了 有人要班區馬克嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題Re: [討論] GG開獎了 有人要班區馬克嗎時間Fri Aug 30 00:43:20 2013Intel計劃在2013量產14奈米,2015年10奈米.....這樣下去大約2019年量產5奈米,到底摩爾定律有沒有極限, 物理上or經濟上的都有可能終結摩爾定律,如果摩爾定律失效, 晶圓代工的公司勢必受到影響,所以拿博士, 倒不如早點出來撈錢, 各位覺得呢?※ 引述《lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)》之銘言：: ※ 引述《V11 (ID短推文多。)》之銘言：: : 演練 演練: : PTT Tech_Job版 發生PIP外洩 請同仁勿慌張 繼續安心工作: : 如有問題 請洽ERC聯絡: 台積那麼多錢: 怎麼不投資一點錢弄個博士班獎學金?: 我只要各位年薪的零頭: 我就很滿足惹~~: 我畢業之後也想進GG....: 跟優秀的各位一起努力奮鬥: 真的快窮死了: 明明我唸的也是物理博士: 怎麼感覺跟GG同仁也有眾多物理背景出身的好像天與地的差別?: Q_Q--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.146.37推 love072642:2013先真的能夠量產再說吧推 q169:不解終結摩爾定律會影響代工廠什麼?? 還不是繼續有單 3C產品→ q169:可代工 又不是會搞到公司垮掉跟沒定單 好比面板廠10,11代廠→ q169:那怎麼沒後面的12,13代廠 有必要發展到100吋以上大螢幕??→ q169:就跟長晶6,8,12吋 之後18吋 假設最多長到18吋 後面開發不下去→ q169:也不影響代工廠 繼續生產 , 12吋照樣活的好好的→ hualiens:台積電狡a不斷的領先製程和良率,才會有那麼高的毛利→ AQUANGEL:摩爾定律到底影響啥? 技術發展不下去 手機電腦都不製造?→ hualiens:當製程無法再縮小時,GF,聯電,三星....後進者陸續追上後→ AQUANGEL:只要製造需求夠大 台積電還會一直夯下去 你可以放心推 q169:話說 同樣都N13/N11 不知道已經發展多成熟 gg的價格還不是比→ hualiens:利潤就會被侵蝕,因為GF,三星....等後進者都追上來了→ AQUANGEL:摩爾定律不是指技術發展不下去 就算發展時間變長定律被破→ flyskytt:張董也是博士→ AQUANGEL:科技發展難道會停止下來? 原PO先搞清楚什麼是摩爾定律→ q169:U來的貴,做到後來跟品質有關,技術其實都其次了 都這麼成熟了→ AQUANGEL:別的不說 N40技術成不成熟 成熟 GG在N40還是霸主推 JubeChocobo:放心 GG八吋廠的單都還很多 洗洗睡吧→ k91011022:樓上 並沒有喔...推 alotofjeff:六吋廠都還活得下去了, 有很嚴重嗎@@?→ fewhy:摩爾定律當時是騙你這種外行人的..→ iammc:你現在去GG也撈不到什麼吧?→ hollyloya:沒進GG的人才會擔心莫爾定律...推文自動更新已關閉