[新聞] 歷年最大！ 科技廠尾牙砸重金邀五月天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 歷年最大！ 科技廠尾牙砸重金邀五月天時間Sat Dec 28 12:34:59 2013歷年最大！ 科技廠尾牙砸重金邀五月天智能系統大廠，27日晚間舉行年終尾牙。適逢30周年，尾牙擴大舉辦，規模創歷年之最，席開300多桌。甚至找來五月天、Dream Girls開唱，HIGH翻南港展覽館。http://www.chinatimes.com/realtimenews/20131228001403-260410研華尾牙　2018年營運翻倍研華（2395）尾牙今日熱鬧登場，適逢30周年慶，董事長劉克振決定熱鬧舉辦，總計席開300桌，並砸數百萬重金聘五月天跟Dream Girls團體表演，現場熱度瞬間加溫，今日也正好是研華全球營收突破10億美元（約300億元台幣）大關日，更讓晚會別具意義。研華今年初設定集團營收要挑戰10億美元，而根據最新統計，到今日為止，研華全球營收規模已率先達10億美元目標，而靠領先的智能產業布局，2018年營收要翻倍挑戰20億美元（約600億元台幣），為達成永續經營目標，劉克振今日更舉行下一個30年啟動儀式。研華尾牙在南港展覽館舉辦，由於研華本身員工人數增加，又購併寶元、鈞發科等子公司，加上研碩、屏通等轉投資公司，總集團人數從2012年2200人暴增至3000人，讓今年尾牙規模盛況空前，頭獎金額為5個10萬元獎金。http://0rz.tw/YXqsB--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.241.86.103推 chongwen:不如把那些錢發給員工或是抽獎也比較好推 nnkerker:我也寧願多獎品推 QQ5566:5個10萬zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz推 rubberking:才5個10萬 今非昔比推 mapleone:50萬元也不錯了啊，畢竟是現金，比股票有誠意→ nakayamayyt:以前同事告訴我,反正又抽不到不如看明星比較爽推 nosweating:不請人來表演 就是員工要上台耍猴戲... 還是花錢請人吧推 lave70:寧願耍猴戲+獎品大一些推 akakbest:看明星>>>>>>>耍猴戲 抽到的機率又不高 耍猴戲還要準備推 lave70:多些參加獎 人人有獎推 chongwen:可以請一些便宜的就好，然後獎品多一點，不是很好嗎推 zeta731115:反觀尾牙教員工上去表演的 頗喝→ wj1009:有錢請五月天。頭獎確只有十萬！！><推 joh:很好了耶.....我還蠻想看五月天推 shortoneal:好歹沒叫員工準備節目→ dinway:請明星要被說不如多發點，多發吃差一點又被說連這都要省推 kevin94078:棒棒棒推 keyofdejavu:吃正常一點發多一點不就好了推 asleisureto:藝人這天賺的錢就能抵RD爆肝整年賺的錢推 Assyla:請五月天上台表演 > 叫員工自己上去演戲→ joybe:昨天大家high翻了,抽獎只有少數人爽,我倒覺得請大咖藝人挺值→ joybe:得的...大家都有爽到→ joybe:而且又搶到新聞版面跟知名度,如果是發獎要多大才有這種效果?→ sux0116:寧願看新人耍猴戲 也不要這種→ piss:把錢省下來當頭獎，我想員工會更期待，行銷公司的噱頭→ piss:頭獎加起來還不及五月天跟dream girl，所以明星比員工重要?→ michaelgodtw:取向看起來是這樣!把錢拿去廣告!然後不發給員工→ piss:給百萬叫員工表演，我想會一堆人報名，現場也會很high推 shadowppt:這些拿來發一定超爽der推 cyhung1025:給百萬叫員工表演? 認真的嘛 那我還寧願五月天→ cyhung1025:至於幾百萬拿來放頭獎嘛 自己摸摸LP想想抽到機會是?→ cyhung1025:拿來分紅分掉大概塞牙縫都不夠噓 sendtony6:這種尾牙最爛....有錢給藝人不如改成獎金拿來抽獎...→ sendtony6:要看表演花個幾千塊就有了..公司何必裝凱~員工也真好哄推 giantwinter:5個10萬....wtf→ piss:人不就是靠夢想而活嗎? 至少比dream girl變老婆的機會大吧:)推 asleisureto:假設請藝人花六百萬好了  若全改成發獎金  600w/3000→ piss:你可以上台表演拿個幾萬，你愛看幾場都行→ asleisureto:=2000元  每人多發兩千元獎金然後沒表演... 想想還是→ asleisureto:請五月天好了→ piss:2000元對價值對高官跟底層是很不一樣推 kyll:不如把那些錢發給員工或是抽獎也比較好→ kyll:可以請一些便宜的就好，然後獎品多一點，不是很好嗎推 libramog:直接撥五月天演唱會DVD錢拿來補獎金跟獎品就能兼得了!!→ Edge13:平常加班很忙，表演要花下班時間排演...2000塊我寧可不要賺→ Edge13:不過獎項變多倒不錯，中的人多請部門同事多吃點下午茶也好→ keyboard22k:超爛，寧願自己年終多一點，比給這些已經很有錢的藝→ keyboard22k:人唱幾首歌燒掉好多了。→ wwewcwwwf:紅茶店大賺時都沒在請藝人的 藝人對社會有啥貢獻→ wwewcwwwf:一個安心亞機排啥的 就能賺幾百幾千萬....噓 ganla:頭獎五個10萬，這也敢大聲，去年台中某印刷廠幾台高級車？推 jerrythebest:沒有一把抓 大家不會滿足啊!噓 hstf:同意一樓的說法推 suckobe:獎項變多 沒抽到的照樣抱怨為何不請大咖 人都是自私的推 Fiona102:其實我覺得請大咖來表演其實也不差啊 就是個tradeoff→ k6416337:乾脆把辦尾牙的錢都平均匯進員工戶頭好了Zzz→ Fiona102:我覺得現場氣氛應該是會不錯 應該是值得→ cosy:尾牙我只重視吃和獎項 其他不重要.....推 LeonardoPika:請人來表演還不錯啦..最幹的是叫員工上台表演推 DrSheldon:要員工表演變成是要慰勞老闆推 Allenshady:選五月天的人是有病嗎 拿錢比較實際好嗎推 pttnowash:頭獎10萬元!?? 搞笑喔 太低了吧 笑死人→ pttnowash:而且這還是盛大舉辦ㄟ 該公司高層在想甚麼阿?→ cacheK:頭獎10萬也可以拿到新聞上說嘴?XD推 asleisureto:就算頭獎一億也只有高層能拿阿  計較金額有意義嗎?推 zsefb321:去年日月光尾牙頭獎一個3萬推 okladavid:昨天現場聽到的是10個B，10個B是10億嗎?是講錯還是....→ okladavid:我覺得獎小點比較好說 如果旁邊一個菜鳥抽到一百萬 吐血推 imafox:這年頭...拿點錢在手上比較實在→ imafox:五月天只是老闆女兒想看吧...推 joknight:有簽代言的公司嗎？→ proach:其實我覺得連尾牙都不要辦了，直接發錢最好 orz→ proach:去吃個飯還要擔心被拱，何苦呢→ buddar:又不是分紅史上最大,只是花更多錢請幾個明星推 mathrew:鄉民：寧可看耍猴戲  反正耍猴戲的又不會是我推 kk1111:比年終還比較實際,這種有點像煙火一樣..推 blueandy:菜色好一點 人人發各參加獎 洗洗睡好了推 Xery:一年一度尾牙花這些應該的,有些科技廠還沒尾牙勒~→ Xery:尾牙的錢說什麼...拿去做公益!!那可是每個月從我福利金扣的錢推 dmkk42:請明星會上新聞, 給員工不會上新聞..推 Justinma:頭二獎都機票..但是看紅包袋很厚 所以是發現金還是...??→ thirtycm:他們隨便唱幾首歌拿的錢，員工可能要做好幾年~→ Baternest:公司做公關 員工在底下吃著不怎樣的菜色 只為了一個抽獎→ Baternest:要不是為了現場獎 我還寧願回家陪老婆跟小孩...推 amethystboy:請明星會上新聞, 給員工不會上新聞 +1噓 D0NYJ:不錯了，4969之前還叫員工娛樂老闆，平常就累爆了....推 hcrcool:花幾百萬請藝人來也不分給員工到底有何好處推文自動更新已關閉