Re: [新聞] 獎金50個月 螺絲工廠徵不到人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taxis (HIHI)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 獎金50個月 螺絲工廠徵不到人時間Fri Jun 22 00:39:21 2012獎金五十個月聽起來很誘人 但工作過的人都知道又是記者的一篇唬爛文不寫金額寫月數 記者最愛玩的數字遊戲以一個碩士工程師在傳產的薪資結構來說通常是本俸三萬上下 全薪四萬上下常聽到的獎金給法以月為單位的有幾種給全薪（良心！！給五十個月就是兩百萬抱歉 不是我看不起這間公司但我相信他辦不到給本俸壓力少了不少 但還是不可能給績效獎金（唬爛的極致一個月績效頂多幾千到上萬五十個月還發得出來倒是有聽過年終給績效獎金十個月但一個月是一千二讓人過年都過得很辛苦不過這都不是公司的錯中華民國的記者專業是寫小說的...........--我如果當立法委員一定制定記者唬爛法唬爛的記者依其唬爛內容懲罰例如本篇如果該公司發不夠就記者貼 報社付連帶責任記者去勞改賠錢例如亂報地震次數的送上地震車震足強度次數亂報颱風的送去風洞吹到飽以免無良記者製造人民恐慌新聞自由都給這些記者糟蹋了※ 引述《cfdrt (貓)》之銘言：: 最近，某些高科技產業，驚爆人才集體出走。其實，台灣還有不少錢多、事好、離家近的工作，找不到人才，螺絲、螺帽的扣件產業，就是一例。: 【獎金50個月  吸引不了高學歷人才】: 高雄市岡山區新樂街街上最高的一幢廠房，寫著晉禾企業，是營業額50億台幣的台灣前3大螺絲廠。如果加上在中國的晉億，整個集團營收達400億，是全球最大的螺帽廠。最近，晉禾準備將中國上海的產線移回岡山，做高階螺絲螺帽，需要徵100個員工。: 「一直在缺人，」晉禾企業董事長蔡永裕，坐在辦公室的會議室頻頻搖頭。「學生畢業都寧願去附近的南科找工作，」台南新營的榮剛材料科技董事長陳興時也嘆息，雖然公司獎金最高可有50個月，但每年徵才時，南科園區仍搶了不少高學歷工作者。: 【賣螺絲帽  比賣電腦好賺】: 工作環境與產業光環，是年輕人選擇工作的重要考量。28歲的面板廠製程助理工程師: Michael坦言，雖然每天上班時數長達13個小時，顧著無聊的機台，月領2萬7千多元，: 「但名片拿出去，我還是○○光電的員工，在朋友間，我很有面子。」: 和毛利率保3、保4的筆電業相比，高階螺絲螺帽有15％到18％毛利率。但相較之下，: 很賺錢的螺絲、螺帽扣件產業，薪水與發展雖不輸面板業，找人卻很困難。: 事實上，這些台灣的「隱形冠軍」企業，很有國際競爭力。: 「只要沒有外移，留在台灣的業者，都已經是世界級的大公司了，」金屬研發中心: 金屬製程研發處副處長王俊傑觀察。: 【廠長年薪百萬、六點前下班】: 週四下午5點，51歲的三星科技螺絲場廠長洪偉智，已經準備下班，去參加兒子的台南一: 中畢業典禮。: 5點多下班？對洪偉智仍在科技公司工作的台大研究所同學們而言，是遙不可及的夢想。: 但管理100多人的洪偉智，20多年來都6點前就下班了。「不到5點半，辦公室幾乎都已經: 下班了，」他一講完話，就連1樓的總機小姐，都關起了燈準備下班。: 頂著台大農機碩士的學歷，洪偉智並沒有加入科技業的行列，因為他深信，: 「愈是看起來傳統的行業，更需要高學歷的技術管理人才。」一路從基層的生產線: 技術員，晉升到兩個部門的主管，年薪超過120萬元。: 20多年來，不斷有科技業向洪偉智招手。其中，不乏股價200多元的科技獲利王: 重金挖角，他仍不為所動，洪偉智說：「科技產業雖然看似高薪，但都是用『命』去換: 來的。只是追求快速量產，不重視經驗與技術的累積。」: 【年輕人不再迷戀「科技新貴」光環】: 年輕人的心態，也逐漸改變，開始願意捲起袖子，從最基礎的生產線學習起。31歲的三: 星科技資訊部資訊二課助理李俊賢，台大工管研究所畢業，放棄南科的工作機會，加入: 扣件產業，從最基礎的資訊管理做起。現在，他已經能獨當一面，做專案管理。: 走過科技業的高速增長，追求扎實學習，與均衡的生活品質，將成為科技業褪去「新貴」: 光環後，年輕人選擇工作的新選擇。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.31.165.162※ 編輯: taxis           來自: 61.31.165.162        (06/22 00:40)推 ViperII:請出來選立委吧推 dog5566:我會投你推 non036:我一定選你！推 lisn0814:選立委很貴的！推 whcat:選立委 首先要跟記者打好關係 XDD推 furuuchi:唬爛法, 不錯唷→ l9820904:意外嗎?紀者來ptt找新聞抄，這邊又一堆愛唬爛的，久而久→ l9820904:之都變成唬爛文啦推 piliwiwi:的確記者的水平近年來逐年下降 完全沒提到本薪或是底薪推 IceTZ:簽名檔看成"亂報地震次數的送車震震足次數"...→ weisenter:樓上...推 adangle:出來當記者一定投你XD推 NetsFan:xdddd推 s0450336:不是都拿去填海嗎推 mic219219: 出來選吧XDD推文自動更新已關閉