[討論] 北部工作的南部人們 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hetfield (James Hetfield)看板Tech_Job標題[討論] 北部工作的南部人們時間Sun Oct 21 01:14:29 2012小弟剛踏入職場快滿一年了，對於在異鄉求學求職這條路算是相當習慣了，但開始擔心的是未來的事。不可否認普遍來說，科技業在北部的工作機會、薪資...等都比南部好上許多，但將來工作這條路該怎麼繼續走下去呢？尤其是成家立業後，及家中兩老的下半輩子，存夠錢回南部生活？  舉家搬遷至北部？兩個選擇都有其優缺點，就我自己的例子而言，論及婚嫁的女友是台北人，我是高雄人，雙方都在台北工作，搬回南部不一定能夠找到可以穩定支撐後半輩子的工作，就算買得起台北的房子，對於家中兩老退休之後的生活，怎麼在自己工作與照顧父母間找到平衡點？更不提自己未來的小孩與家庭。我自己沒有一個真正的定論，目前的傾向是40歲後想辦法回南部工作，但，40歲後還有辦法在科技業中生存下去嗎？我想不少科技業板友都有跟我相同的困擾，對於未來的人生規劃該怎麼走下去呢？--I'm Starting With The Man In The MirrorI'm Asking Him To Change His WaysAnd No Message Could Have Been Any ClearerIf You Wanna Make The World A Better PlaceTake A Look At Yourself, And Then Make A Change--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.192.66.133推 Zeropapa:錢夠就沒問題惹推 dolan:我現在跟你有類似的問題 這幾年就要做出決定 我目前的決定→ dolan:是將家人放在首位 工作再找→ Hetfield:錢多少才夠 orz→ charliedick:全台灣工作又不是只有科技業→ WenliYang:現在沒啥錢了 別想錢夠 幾乎不可能達成 好好過生活吧推 smfy:錢怎麼存都不夠 我是先回南部卡位了 年薪少了1/5 但多陪陪父→ smfy:母~值得 而且回來就可以直接買車買房結婚了 台北房子買不起→ cosmosQQ:要待科技業, 這是沒辦法改變的事實~ 南部極少...推 fk7:我跟原PO狀況也很像...目前就打算先把工作好好做學東西,等三→ fk7:五年後再來看情況...同時一邊關心南部工作→ sopi:我比較好奇北高兩地薪資差異扣掉房租之後的實質差額是..?→ poswem:我的狀況跟你很像,你先存錢,然後三年後再來想這個問題→ byebye0714:公司有提供宿舍的話，其實在北部也不會說存不到錢。推 karu2226:這也要公司有提供宿舍啊…多的是沒提供宿舍的公司→ proach:位子爬得夠高，就可以經常搭高鐵回高雄啦→ pizzicato:40歲以後回南部為什麼一定要做科技業?未來是精緻農業的→ pizzicato:天下...就算你開店賣吃的也不見得比科技業差推 joeyptt:南部的工作都很鳥，不適合知識份子，中年回去就轉行吧→ lave70:還要跟另一半達成這種共識吧→ lave70:如果要搬回去的話推 vidia34:歡迎加入神教推文自動更新已關閉