Re: [討論] 沒有永久的工作.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者boringlove (boring)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒有永久的工作....時間Sun Dec  9 00:25:29 2012※ 引述《ccpc (Voiceless Screaming)》之銘言：: 一個他能力架御不及的位階後，從此只有嘴巴厲害，甚麼責任都不敢負。: 我深深覺得台灣人一點也不比米國人差，我們的工程師，我們的年青人，適度: 的鼓勵他，他能為你拋頭顱灑熱血。: 米國人下班就是走了，你還拿問題去問他，他會覺得你很白目的(雖然嘴上不講)。: 台灣走到今天的困境，老闆要想想自己是不是既得利益者，得了便宜又亂唉。台灣的老闆  別指望他們了  就跟指望MA19一樣目前台灣還沒有革命的條件也就是台灣必須在MA19和老闆們的摧殘下   崩壞到某種極度  才能革命或是說   建設必須是在極度崩壞之後大家忍一忍  我預估忍15年  台灣會在崩壞到某種極度之後爆炸由幾位國父等級的人物領導  台灣就會爆炸之後  成為一個超新星  閃耀在世界兄弟們  一定要忍一忍  別被中共同化   持續充實自己15年之後   國父就會三顧茅廬  請諸葛出山  兄弟們就出運了目前MA19和老闆們  無情地罵我們  折磨我們  甚至盜取我們的資源  債留我們這依竊折磨   一定要忍過去   大家等台灣國父出現--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.75.154.5推 s8013011:如果是真的 那我覺得7年級真的很衰→ s8013011:壞都壞到我們 發光發熱都是我們的下一代XD→ s8013011:還要被冠上爛草莓 悲劇推 MPSSC:革命??到時直接被對岸統一吧(看兩岸這種消長)→ auva:所以說 "現在局勢有助兩岸和平統一" 是嗎？推 LICP:所以台灣現在情況比較像東漢末年→ boringlove:台灣國父 is 7年級→ gn01216674:說真的 身邊越來越多人覺得乾脆給中國統一算了→ falcon2007:樓上，這就是MA19只能做、不能說的秘密呀...→ Assyla:再過幾年，可能變成台灣人罵中共為什麼還不來統一→ Assyla:太平洋沒加蓋，還真的越來越多朋友跑去大陸工作了噓 chelab:又是個在網路叫人革命的傢伙,有種自己幹噓 Heartrock:全世界的老闆都一樣啦噓 furuuchi:教改後的亂象→ cacheK:是要革甚麼命?你過不爽，其他人過爽爽好嗎，自以為正義→ setunarx:總統你也有投啊.. 有什麼好抱怨的噓 onlywig:等土城監獄王出獄??→ wnlee:大陸薪資提高中接近台幣一萬五，台灣往下拉低一萬九。→ wnlee:等交集時，統一時間氛圍就出現了。噓 Kobe5210:台灣國父.......推文自動更新已關閉