Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GameHeven (Mark Williams)看板Tech_Job標題Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？時間Sat Jul  4 06:47:36 2015看了一下討論串，有些人觀念嚴重錯誤。進了一間公司，前人丟下屎缺。這絕對不是前同事的錯。而是公司管理階層的錯。為什麼一定等離職再來交接？正常的公司應該是所有業務都要文件化。完成一項工作，先暫停，立刻寫文件。寫完再進行下一件工作。嚴謹一點的，會把文件拿給其他同事看。要求照表操作，而且操作結果出來要一模一樣。結果不一樣就叫你文件重寫。台廠就是不願意花這個時間。有的時候關鍵兩三人辭職，部門就垮了。對小公司來講就是倒閉。就算員工真的肯交接，你怎麼知道文件一定是對的。SOP 1~100寫完。但是其中有5項寫錯。你今天操作正常，但是半年後電腦突然當機，你怎麼查？所以歐美廠商裁員沒有在預告的。勞基法預告30天直接算錢給你。IT帳號先鎖死，讓你抓不到伺服器檔案。警衛盯著你收拾東西，兩小時候你就離開公司了。(不讓員工有任何機會搞公司)不要以為開公司的都是神，有些人只是借錢借個500萬，員工只有10人。燒錢半年然後公司就倒了。台灣今天有一個很好笑的現象。接到屎缺，奴隸自動自發加班做完。而且沒有加班費。然後怨天怨地怨前同事，就是不怨公司。那公司高層幹麻叫你寫文件？根本不用交接啊！接手的人無薪加班加到死，對公司有差嗎？員工加班還是可以趕出來。幹麻浪費時間寫文件？台灣鬼島生態很扭曲，你知道我知道獨眼龍也知道。大家都知道一間公司是屎坑，但就是跳不走。只能繼續撐。基層百姓改變不了環境，很多人只能隨波逐流。但是你自己心理要知道。1.這個屎坑是企業主的錯，是政府的錯。不是前同事的錯。2.別人脫離屎坑，你要祝福他。不是罵他！有些人心態就是我被強姦，所以全世界要一起被強姦。你們這些不肯被強姦的人，腦袋通通有問題！呵呵呵呵我正經回第一篇 (雖然說現在已經砍文了)你就不要浪費時間交接。問同事願不願意，薪水算到今天，現在立刻離職？記住你是求他今天離職。不是命令他。法律上公司動不了員工。公司要強迫員工今天離職，唯一的方法就是給遣散費。如果員工堅持撐完兩個月，公司堅持不給錢。那你就是要把傷害降到最低。伺服器帳號先鎖死。筆電直接收走，資料砍光，重灌windows。筆電再發還。座位調到小房間，隔離其他員工。叫他每天到公司上網，不準離開房間。如果他到處串門子，鼓吹大家離職，軍心浮動，完蛋。找剩下的員工出來，信心喊話洗腦一下。每個人分攤一點業務，不要集中在一人。同時你自己也偷偷打開104，留個後路。有更好的就跑。--下列哪個最好笑？1.馬英九維護台灣主權     6.徐旭東宣佈投資全面離開台灣2.江宜樺愛護學生         7.連勝文表示我的一生充滿挫折3.戴盛益建議沒錢跟父母借 8.慈濟善款全面救助窮人，絕無貪污4.趙籐雄呼籲大家不要炒房 9.劉黎兒宣稱太陽能比核電便宜5.施振榮談創新          10.台灣富人呼籲，證所稅/證交稅打趴經濟，應全面廢除--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.43.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435963660.A.44F.html→ sca133: 就罵鬼島還不照勞基法..日本逼人法都用還敢提歐美...→ sca133: 鬼島就是這種人造成的 不管如何日後留一線好嗎→ b18902040: 平常敢壓榨奴役員工!低心血汗!對員工不好!員工被炒還要→ b18902040: 看你臉色??當大家沒當過兵??真是太豪洨了推 sonjacamby: 7.最好笑推 caseyy: 工作安排是主管的責備，不在員工噓 deray: 太悲糞了 看到翻白眼噓 final01: 為什麼老是要說奴隸??→ final01: 這樣會顯的你比較尊貴不凡嘛??推 c41231717: 許多公司的報告 只有格式是對的 剩下的只有虎爛XXD→ c41231717: 正不正確只有老鳥知道推 c41231717: 部份主管只要你交報告而已 沒能力去分辨這報告有沒有→ c41231717: 問題 哈→ zszsdd: 主管只要事情有人做，責任有人扛就好，真的別把自己看的→ zszsdd: 太重要，薪水要看重點是真的。低薪責任制還能接受，那是→ zszsdd: 自己甘願被壓榨噓 morris1661: 什麼鬼，你以為大家時間多喔。沒上過班?→ morris1661: 時間到下班都來不及了，誰跟你搞這個推 ion100000: 推！推 ion100000: 本來就該SOP文件化！有SOP何需交接？→ kenjy: vendor也是有release note啊 幹嘛要 FAE.....噓 lineage170v: SOP都在文管，通通給你看你也找不到方向→ lineage170v: 高階主管無腦的一堆，不過原文是低階主管→ lineage170v: 就算不交接，低階主管應該更清楚狀況吧，除非原po→ lineage170v: 也是爛咖，那就自己離職吧。→ sayya2311: 工作量太大,什麼都是問題. 工作量少少,你要文件,要說明→ sayya2311: 還是要幫你泡咖啡,都有人搶著做...噓 IBIZA: 說別人奴隸，你有比較好？堅持不給錢咧→ egaryer: 給資遣費也要先滿足解僱條件哦 不然可以跟公司玩噓 yolasiku: 高階豬管什麼屁都不懂 才會雇用這些中低階的豬管齁 你以→ yolasiku: 為中低階豬管這麼搶手嗎 那些廢物都是沒地方去齁推 jameskey: 推!!推 yudofu: 每次只要公司要求SOP，就說是資方打手，把東西搾取出來後→ yudofu: 勞工就沒有用了，最好就隨便亂搞。結果現在又有一批人再說→ yudofu: 公司怎麼沒有要求SOP，這樣開除人很不方便，這個板上是人→ yudofu: 格分裂嗎？→ kissa0924307: 這個版要是只有一種聲音才奇怪吧？推 dendrimer: 就是有人奴性重噓 e2000: 不准離開房間?你已經犯法了，懂嗎?妨礙自由噓 fantasy14: 奴...你X推文自動更新已關閉