[請益] 離開GG後的第二春? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tooken (000000)看板Tech_Job標題[請益] 離開GG後的第二春?時間Wed May  6 01:04:05 2015各位板友好，小弟目前在GG服務最近興起了離開的念頭特別是看完一篇在網路上流傳"一封台積電離職工程師寫的信"，更是有感而發想請問1.如果在台積不到2年登出，在外面工作3-5年後，會不會後悔當時的決定?只有錢才是真的!?還是發現天空原來是藍色的!?2.台積工作5年以上後離開，以這樣的資歷在外面工作好找嗎?是會被當成人才，還是被當作是來養老的?不知道有沒有以上兩種類型的板友可以跟我分享一下@@或是私信跟我說謝謝囉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.221.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430845448.A.562.html→ tribula: 就要錢跟要生活而以阿~~→ buddar: 後不後悔還是要看長遠,如果長期輪班、高壓力等讓健康不好→ jengmei: 2年登出 我覺得合理,5年以上登出...只能說你傻了→ MrRedHair: 離開後過很好 離開後又回去 兩種人都有吧→ MrRedHair: 說真的 不喜歡就別待了 對雙方都好→ ipod89757: 都已經在GG 工作了應該有辦法衡量利弊吧噓 obov: 登出=沒錢   你以為是當兵嗎?推 aowen: 施主 這個問題要問你自己了→ nicoro: 可以去包子，科技業公務員推 d147258: 先看你為什麼想離開推 zxc2694: 去包子養老噓 KMTATM: 啊不是都想要離開了還問題一堆 怕東怕西不如繼續做推 sendtony6: 我離開了，過的比在GG時快樂推 gtoman2006: 我想進gg推 tortoise7843: 包子讚讚讚推 hegemon: 我離開了，領得比在GG多，但是工時也長推 wj1009: 會不會後悔要跟你新工作比...誰知道...→ s10015: 萬般皆下品，唯有包子好。推 Messibugoo: 我離開了，過的更快樂錢也更多推 jdyang: 先說出你想去哪間公司才好比較→ hahaluck: 重點不是你離開哪裡 而是去哪裡推 kingof303: 進了會後悔 走了也會後悔→ joy750113: 推→ joy750113: 離開後發現舊愛還是最美！外面的工時常壓力也在，所以→ joy750113: 還是取決於個人！沒錢萬萬不能→ ruthertw: 可惜你沒進內湖某間特別性質的科技公司~ 想必你是高手!→ ruthertw: 晚上才是該公司最歡樂的時段!林森北路隨便你開隨便你玩,→ ruthertw: 老闆全包!只要你嘴賤無敵,快去內湖問J胖老大和小葉老大~推 borderlessCT: 每個很慘的離職的都過得更快樂→ borderlessCT: 抱著夢想出去的幾乎都想回來推文自動更新已關閉