[徵才] VMFive 全面徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Rhoades (晨曦)看板Tech_Job標題[徵才] VMFive 全面徵才時間Mon Nov 23 11:34:02 2015VMFive 徵才網頁：http://join-vm5.weebly.com/[關於我們]VMFive，致力於打造全球最大的雲端虛擬手機平台結合了五大技術：雲端化、虛擬化、即時串流、廣告技術、大數據打造全球最大的雲端虛擬手機平台，並推出「AdPlay」-- 遊戲 App 下載前的試玩服務。[屢創佳績：雲端虛擬手機的明日之星]在國內外的舞台上，VMFive 已經多次創下佳績。- 2014.07   科技部第三屆 FITI 創新創業激勵競賽冠軍資策會 IDEAS Show 國際競賽評審首獎與 CyberAgent Venture Award- 2014.08   TechCrunch 北京國際創業競賽冠軍- 2014.09   青年創新論壇新創之星 Demo Show 冠軍- 2014.10   103年資訊月「台灣百大創新產品金質獎」- 2014.12   日本風投 Global Brain 創業競賽觀眾人氣獎- 2015.04   Slush Asia 日本創業競賽冠軍[廣告價值：有效提升轉換率]VMFive與日本大型行動廣告公司 D2CR Inc. 合作，透過新型態 App 試玩廣告「AdPlay」讓用戶直接在廣告中即時試玩遊戲 App，完美提升點擊下載的轉換率與用戶留存率並獲取忠誠度高的潛在用戶。[顛覆行銷：預約試玩服務]VMFive 結合 AdPlay 與 Adways 的 App 預約服務「Yoyaku Top 10」推出全球第一個提供試玩功能的 App 預約平台讓開發者能夠在 App 公開上架前，透過試玩進行宣傳與登記預約，並在 App 上架時即時通知使用者下載，顛覆既有 App 行銷模式。[體驗升級：Dr. Booster]VMFive 與全球資安軟體領導企業趨勢科技（Trend Micro）以及行動加值服務商通用移動（GMobi），共同宣布策略合作關係。同時發表全球首款搭載 AdPlay 行動遊戲即時試玩功能的手遊加速軟體「加速達人」讓玩家在下載遊戲前先試玩，欲罷不能再下載，下載後立即享受超快速順暢的遊戲娛樂讓手遊體驗大升級、行動服務全面進化！＝＝歡迎加入我們，VMFive 將透過軟體技術實力，挖掘行動市場的無限可能！＝＝詳細職缺內容請見徵才網頁：http://join-vm5.weebly.com/想認識更多 VMFive 請見官網：http://vmfive.com/[工作地點]台北市大安區敦化南路二段105號19樓（遠企旁，凌雲通商大樓）[工作名稱]- Android Engineer- Streaming Engineer- Backend System Engineer- Data Infrastructure Engineer- Data Analyst- Cloud Engineer in test[工作內容]各職缺工作內容請詳見徵才徵才網頁：http://join-vm5.weebly.com/[能力需求]各職缺能力需求請詳見徵才徵才網頁：http://join-vm5.weebly.com/[薪資範圍]NT$50,000 - NT$80,000 up，依經驗與能力面議每半年發放績效獎金，並視表現分紅或配股[公司福利]>>新創公司自由文化不可少全新辦公室，有寬敞新穎的工作空間彈性工時、免打卡每月主題性 Happy Hour、運動日、電影日、讀書會交流吃不完的零食與多位校花級同事>>優於勞基法是基本每年保障薪資 13 個月第一年 7 天特休，第二至三年 11 天特休每年 6 天內全薪病假各式假期選項，堅持 work-life-balance>>持續學習獎勵計畫人才培訓與講座課程補助每月購書補助金>>更多專屬 VMFive 的福利，等你來定義[應徵方式]請將您的簡歷或作品資料 寄至 job@vm5.com人生最大的風險，就是不願改變瘋狂到認為自己可以改變世界的人，往往才是那些真正改變世界的人如果你正在尋找加入跨國新創事業的機會如果你熱愛行動應用與雲端平台程式開發如果你敢於創新、勇於挑戰歡迎來跟我們聊聊，一起喝杯咖啡，聽聽看我們的計劃給自己一個不一樣的新創旅程吧！了解更多 VMFive：http://vmfive.com/VMFive 徵才網頁：http://join-vm5.weebly.com/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.155.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448249654.A.F8A.html推 WenliYang: 推 多位校花級同事推 slime756: 可以把咩嗎先打江山比較要緊！→ yolasiku: 正妹同事會想理經理以下的蛇嗎每個人都是優秀的溫拿，沒有人是蛇啦～推 Franckie: Google不是已經推出app streaming? 這前景....Google 跟我們都在推 App Streaming，代表這是正確的趨勢，快來快來推 xxxseanxxx: 徵才網站好像進不去?咦？重新整理看看呢？推 hegemon: 跟google硬幹沒有勝算，不如妝美美嫁給google吧沒有要硬幹啦XD 這世界上有很多 Google 到不了的地方啊～→ yolasiku: 看來原po看不出對方看壞你們前景對方是指 Google 嗎？不會啦～他們很支持的 :D推 VM6s: 一年一代大概3年後到我這代會有很大的發展性～哈哈哈～這 id 太有趣了！推 davies1828: 哇靠...樓上VM6s....?推 pooboy01: 那中午吃飯 一堆咩啊※ 編輯: Rhoades (61.219.155.42), 11/24/2015 11:41:31推文自動更新已關閉