[徵才] 臺灣大學計資中心誠徵約用人員（網路組） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ywc73 (ywc73)看板Tech_Job標題[徵才] 臺灣大學計資中心誠徵約用人員（網路組）時間Fri Aug 17 13:47:46 2012【徵才單位】臺灣大學計算機及資訊網路中心【工作地址】台北市羅斯福路4段1號台大計資中心【工作內容】1.網路電信系統維運。2.臺大校園網路及雲端服務之資訊安全管理維運。3.其他臨時交辦事項。【工作時間】 週一至週五 8:00-17:00【月休】週休二日【徵才條件】1.資訊相關科系大學學士(含)以上畢業。2.需具備網路概念及維運相關經驗、網路安全背景知識及技術、虛擬化技術(HyperV, HyperV Cluster, VMWare)、網路安全、系統分析、硬體設備(Blade、Storage)維護與管理等專業能力。【薪資待遇】依學校規定，碩士級約聘幹事起薪為新台幣35,226元/月；學士級起薪為新台幣31,621元/月，另試用期滿合格者正式進用，始得支領特殊加給6000元。【公司福利】依學校規定【需求人數】1人【聯絡方式】意者請於101年8月31日前將履歷表、自傳email至ywc73@ntu.edu.tw郵件主旨請用："網路組"+"姓名"+"應徵約用人員"履歷表、自傳請用附加檔案，檔名請加註姓名。【截止日期】101年8月31日前--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.3.139噓 poiu1234:連母校都墮落了 以前還有5xk噓 psliurt:會這些技術只給3xK，是台大就可以這麼X眼看人低喔?推 xiang:在台大還有六千特殊加給，其他學校還沒有這一條哩推 ruthertw:以前遇過一次,要開發全新的基礎系統,只有標題看起來很威→ ruthertw:但是其他說明文件,或需求規格等等那些,一概全部都沒有,→ ruthertw:肯定進去後不只要寫SPEC,光需求文件那些就要寫死人了.→ ruthertw:有趣的是,他們也知道這樣很不合理,所以可以自己開個價碼,→ ruthertw:但是在開完價碼,附上履歷後,居然被嫌不是台大畢業的博士,→ ruthertw:我才知道海歸博士他們不考慮,價碼也不能超過他們所提供→ ruthertw:之後就再也沒有聯絡了~~~推文自動更新已關閉