[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者horizonless (慘慘慘慘慘慘慘慘慘慘慘)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Mon Jun 23 23:07:01 2014公司          群創地點          竹南 T2職務          Array測試工程師薪資          底薪約35K上下年薪          保障十四個月工時          12小時住宿          租屋交通          機車本魯學歷 私大電子系--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.80.135.12※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403536025.A.A0D.html※ 編輯: horizonless (219.80.135.12), 06/23/2014 23:10:10推 wsad0800:包子讚讚讚→ wsad0800:好香香 大包子→ wsad0800:吃了還想再吃推 Chris926926:這樣是要問？感情？財運？事業運？→ wsad0800:我上次吃了好香香大包子 做了一個夢→ wsad0800:夢到每天早上開會 1.5小時 周一周三開會四小時~8~12點→ wsad0800:沒吃早餐 你就等吃午餐吧→ wsad0800:夢到 吃了包子的人都很積極很努力 開會都不說話看來看去→ wsad0800:夢到每天加班到10:30 但是過了9:00才能報加班→ wsad0800:夢到你每天連著line 24小時on call待命 又沒有錢拿→ wsad0800:包子 讚讚讚讚讚 吃越多 身體越好 身強體壯 錢又多多→ horizonless:第一份工作 不知道評價如何...推 wsad0800:而且沒有分紅喔 台GG沒得比 跨國一流大企業 香香大包子→ wsad0800:用你的血汗 證明你的積極和努力吧 評價10000分 快去 快去推 wsad0800:還有還有 香香大包子的工作經驗 是可以帶著走的→ wsad0800:因為面板業 燦爛的如同百花齊放→ wsad0800:你絕對不會越做越沒有未來 跳槽經驗又要全都歸零→ wsad0800:人家看到你吃過香香大包子 自動加薪9999999999999→ wsad0800:快去 快去 選擇包子 一生幸福~~ 美滿的人生 就要開始啦~~→ wsad0800:受不了了 讓我再推一下 包子 讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚→ wsad0800:讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚→ wsad0800:讚啦!→ horizonless:聽君一席話 勝過______推 cafopupu:wsad0800:我當初會選包子 有一部分原因就是看到你推的 包→ ting:                       讀萬卷書 行萬里路→ cafopupu:子讚讚讚   06/03 09:29→ cafopupu:讚阿!!!包子佳評如潮,以上均為老主顧真心推薦,趕快嗑一個推 wsad0800:師傅~~包子真是 太棒了~~以後吃不到 怎麼辦呀~~>_<~推 touurtn:這世界瘋了=_=推 cafopupu:wsad0800 就讓大智大慧 慈悲為懷的上ㄆ下ㄆ法師為您開釋→ cafopupu:香香包子,我最愛吃~ 可是有人說它快升天→ cafopupu:越是快升天所以越要拼命吃,如果現在不吃以後沒機會再吃推 cafopupu:不過其實不嫌遠,面板經歷跳去大陸薪水可能可以翻三倍→ cafopupu:有陣子大陸甚至Apple一直來台灣招手挖員工,年薪超高推 wsad0800:師傅~~~>__<~~~您拯救了我墮落的靈魂 讓我重獲新生→ horizonless:可以問 T2廠 目前狀況嗎~?→ wsad0800:包子呀~~~~~~~~~~~~~~~→ horizonless:可以水球~~推 wsad0800:水球比的上包子嗎 這麼多人勸你去 你還不去?推 wsad0800:你要知道 年輕人 積極主動和當責 是你這輩子 最重要財富→ wsad0800:有了這三個特質 做什麼不成呀?推 cafopupu:T2 狀況讚阿 可以去T1出發 跑愛心馬拉松→ horizonless:還馬拉松..推 Zary:跑馬拉松有加分的,包子超讚的推 okstephen1:包子包子讚讚讚 包子包子有夠讚→ horizonless:這篇意外的紅...→ wsad0800:年紀輕輕 不要想著氣氛 未來 錢 發展性 這些虛無的東西→ wsad0800:只要你時時刻刻 有著積極主動的態度 當責的心推 opgay:推文是三小啊?推 cafopupu:是阿 我主管也常說包子是國際大企業,能拓展視野增加歷練→ horizonless:這篇快爆了啊~爆炸的包子推 DanielHAO:= =.....推 cafopupu:喔~~ 你們那也流行當責嗎? 握手Accountability真是優秀阿推 RacingSport:推文笑歪XD..推 boss0405:兩個看起來怨念很深...推 a2518148:確實…嚴重的怨氣…驚推 cloud7515:包子爆炸才發現……其實是饅頭 沒有餡→ knifechen:只有一間要比較什麼...推 COMEUPPANCE:包子吃完都會變這樣嗎...推 antiall:看了這篇以後不敢吃包子了推 jim00325:所以c大一直都是反串喔? 我以為他認真推包子的推 TKW5566:包子讚讚讚推 CaOH2:w崩潰喔  哈哈推 imafox:c大推的包子的股票吧 ?推 secondsee:包子讚讚讚推 timmylee:好吃的包子推 wake01:包子是饅頭我笑了XDD推 dnoces:包子讚讚讚推 Ambersilver:包子讚讚讚推 fanlu:包子讚讚讚推 mcchsh:路人包子推推推推 motar:包子包包包推 qswitch:包子好吃推 battlecruise:包子讚讚讚 =>超好笑的slogan推 girlvivi25:有經驗嗎？我也測試的可是多你快2萬...→ horizonless:沒經驗XD推 vgil:推文XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 FaBie:包子讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚推 tm005002: 朝聖 包子讚讚讚推文自動更新已關閉