[請益] 台塑轉職取捨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter386 (彼得兔￾ ￾N￾N)看板Tech_Job標題[請益] 台塑轉職取捨時間Sat Aug  8 12:49:43 2015小弟第一份工作於麥寮台塑，到現在約三年，現有錄取高雄大發工業區的傳產麥寮台塑        高雄日商傳產待遇         約80W                約72W職缺           化工                    環安住宿           住宿                    家裡發展      能熬個專員 ?          未知福利        每年調薪               未知工時            8hr                       8hr現職就是製程大概算上手，轉職之環安工作未接觸過，但本身為環安本科系，不知各位先進有何建議指教呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.82.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439009385.A.B03.html推 seraphwind: 高雄傳產只能呵呵推 turn329: 當然是回家 在六輕待久了.....不建議推 timeshadow: 72..聽起來有點像長春的薪資.或是跟長春合資的日商推 mart9266: 長春比台塑高 不可能只有72→ mart9266: 光新人OP就64萬左右了推 kissu5566: 好好考慮，離開就別指望回來囉推 bla: 你只給個日商傳產要大家猜，很難給什麼建議推 akakbest: 日商傳產 大發 該不會是寶理吧推 a5312882: 出去就回去不去了→ timeshadow: 住友培科也是日商,他跟寶理哪間比較好?→ michaelgodtw: 傳產一推超誇張的事!沒事要你天上飛,地上爬!要想清→ michaelgodtw: 楚!→ allenxxx: 麗寶樂園?怎麼沒有水裏游...推 lchuai: 那間應該就是寶理吧推 f33783378: 當然家裡推 S55705570: 寶理就去→ PTTcrazy: 坦白說在麥寮的大多待幾年就會離職→ PTTcrazy: 知道太多在麥寮大專的還是選擇離職推 Endcfw: 寶理讚讚讚 聽說20年的領班月薪過6位數推 spyguy: 樓上，麥寮塑化的領班12~14年年薪也6位數→ spyguy: 說錯，7位數...推 girl525200: 只能說你祖先有保佑  上輩子做很多好事推 girl525200: 聽業界朋友說過  無論環境和工作風氣  寶理是個天堂→ girl525200: 國度  依舊保有日本追求精緻高品質的文化  只跟最高→ girl525200: 端的客戶打交道  不做削價競爭 主管各個溫文有禮  雖→ girl525200: 然環安的薪水比較低  但寶理年薪是18個月起跳推 thewaterboy: 住友 跟寶理都很棒啊推 juangpeiyi: 長春薪資盯著台塑加的  哪可能72  長春對面的住友吧推 TVBSG: 寶理大推推 girl525200: 長春跟寶理薪水不同喔  寶理是跟日本母廠同步的推 ddey: 同學剛從寶理離職。 都幹到業務頭了還走。推 girl525200: 業務頭  那可能去創業了推 arhuro: 選家裡 高雄比麥寮環境好 熱鬧推 lackey428: 很意外環安居然會錄取製程缺 而且工時因該不可能八小→ lackey428: 時吧 朋友在VCM超血汗..→ mt580: 台塑都有錄取剛畢業的新鮮人了~沒在管你之前做啥!推 minimalin: 寶理就去推 COMEUPPANCE: 升專員不要太天真了 能跳就跳推文自動更新已關閉