Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MRBLUELAN (BLUE)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼?時間Mon Dec 10 08:08:28 2012我想要回覆你這篇並不是每個這一輩的都是自願想來搭爽車家中老的從你小的時候就給你灌輸高職 五專是爛學生在念的不會唸書只愛玩的小孩子才會去念那種學校填志願卡時就跟你說 先填電子電機再講 將來錢多工作又好找尤其我有個大我快二十歲的表哥 威盛股王時代他就在裡面當協理週遭有個真正拿過年薪千萬好例子 說服小孩子更是好用洗腦久了自然也都會認為這些是應該的 正常的一路念完研所 接著研發役 等役期結束才發現自己已經28 29歲了分紅費用化 從未拿過股票 公司的紅利有分跟沒分差不多不被操的跟狗一樣 想年薪百萬根本是做夢最後結局變成現在這樣 該怪自己當初小的時候沒主見嗎?我相信一定不止我一個是在這種環境中長大的※ 引述《kurapicax (酷拉皮卡)》之銘言：: 我要回復上一篇文章@@ 鍵盤諸葛亮綜觀天下 當初諸葛亮看出三分天下的局勢: 台灣經濟也是三分天下: 我先提一點 台灣的經濟奇蹟分三波 工業發展 金融體系 科技時代: 工業迅速發展之後  有一批人得到甜美果實 (強調是努力後的結果): 那一批從工業時代拿到的錢人 大量注入金融體系(人是貪婪的): 殊不知金融體系是一個世紀騙局: (當然這樣講有點過份 可是世界上有太多不會替別人著想的人 可以輕鬆騙錢誰不要?): 所以又有一批人靠著金融商品 騙了一堆錢@@: 再來科技時代的時候 這兩批赚到錢的人馬又把資金注入科技業的人才: (畢竟當時科技業業的程度也是世界級的) 而這個年代的科技人 有兩大關鍵戰力: 不僅有資金 還繼承了前人的完美人格(吃苦耐勞 無私奉獻 騙錢能力: (股票分紅就是科技人想出來的騙錢點子...= =)): 爆發力非常強!! 再讓大家看一次經濟奇蹟 看到都射惹@@.(現在台灣面臨不反應時期): 一個男人 射惹之後就不反應 是甚麼原因?平時不練功 不保養麻: (所以這一輩的年輕人 會有一個假象感覺錢很好赚....: 事實上 是一堆人努力的結果 只是有些人種樹 有些人乘涼 樹都枯了: 就看我們願不願意種樹而已 不過我看是不可能了 顆顆....): 好以上是廢話~~~~~~~  我主要是回復上一篇: 不是人人對程式語言 電子科技 那麼有興趣(打一堆程式碼 難道會讓你射惹嗎@@?): 大部分的人其實對那種冰冷的電子機械結構 難懂的科學符號 摸不著頭緒的程式碼: 真的可以很有興趣嗎??? 其實大部分只是看前人走過的路也想去乘涼一下: 只是趕不到末班車................: 不過既然想走科技業 就請那三個東西懂到像呼吸一樣自然(因為現在的對手不是台灣人: 是全世界的天才......同學阿 會怕就不要來惹......): 所以想要搭爽車的人 看開一點好惹......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 96.232.249.94→ XXPLUS:走普通的路就不要眼紅特殊分子，你表哥絕對不是呆呆上協理→ XXPLUS:那也是心機、手段、鬥爭、努力+運氣下的產物→ XXPLUS:走普通的路就是得到普通的成就，各個朝代都一樣→ XXPLUS:而各領域位在金字塔頂端、讓人看了稱羨的，都不是普通人→ XXPLUS:父母不是不懂，他們逼小孩走最大條的路其實是為了降低風險→ XXPLUS:如果小孩資質和人格中等，走電子電機最起碼能有中等的收入→ XXPLUS:至於能不能成為人中龍鳳當協理領千萬，那就看個人造化了→ ruthertw:早起一點,燒香膜拜,出門上班前看看香灰,晚上買點彩券,→ ruthertw:說不定晚上就可以不用上ptt了~→ iwayne:一樓說得有道理。走普通路，就別想得到特殊待遇，除非運氣推 sentiswab:一樓說的有道理。不是特殊份子就是幸運的精子→ furuuchi:怪誰? 不會去怪你家老背老目喔?→ achaos:那我很好奇，就算你不走電子電機，那你要走那一條呢?→ achaos:以台灣目前這種情形，我很慶幸當初是選了工科...推 TIC05:淚推→ XXPLUS:不走工，父母理想還有法和醫啊，不過更難考吧XD推 iamhappyQ:台灣的教育真的很有問題啦推文自動更新已關閉