Re: 國立科大學士進的去台GG嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mikye (麥奇)看板Tech_Job標題Re: 國立科大學士進的去台GG嗎時間Mon Mar 17 14:04:01 2014雲林的國立科大只有兩間所以你有50%會是我學弟但不管是不是我學弟我都可以可以告訴你這份學經歷現在在公司裡就是渣 跟版上眾多強者比起來還是渣跟GG比起來更是渣中之渣所以姑且就稱我作渣哥吧看在這50%學弟的機會上渣哥給你兩個案例渣哥學士畢業後第一份工作在ASML渣哥一個也是學士畢業的學長第一份工作在AMAT 正職跟你現在遇到的狀況一樣 當初渣哥在找工作時也很惶恐覺得踏入公司大門簡直是污染這裡充滿科技的空氣覺得當初投履歷的時候果然不該先嗑藥但是面試的時候渣哥的老闆告訴渣哥有光明的地方就會有黑暗有智慧的環境就會生出殘渣在這個科技的殿堂我們需要你這塊渣噢…多麼聖潔的白屌…所以渣哥被入取了現在渣哥還是在繼續污染這邊科技的空氣所以學弟…不要讓學歷限制了自己記住 有光明的地方就有黑暗充滿智慧的環境就需要我們這些渣勇敢的投出履歷吧這世界總會有我們可以寄生的地方※ 引述《Dschicksal (褪色經典)》之銘言：: 先謝謝各位大大進來看文章!: 手機排板還請見諒: 小弟是雲林某國立科大學生電機工程系，今年的學士應屆畢業生。: 看了板上許多前輩的文章，發現台GG在收新人上，是以四大四中為主。: 那像我這樣去投履歷，是不是連看都不會被看到，就直接被刷掉了呢？: ps.小弟想應徵的是南科的設備工程師: 文章中如果有不妥的地方還請鞭小力點，謝謝XDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.52.142.121推 ferr791012:推啊,你也有機會是我學長耶推 wikiwiki:乾~~這絕對是渣中之神!不要讓學歷限制自己~怒推推 NoCode:2雖然說的沒錯 但是別再跳針說以前了 尤其這兩年gg更不好進→ mikye:樓上 渣哥做到現在也才一年 所以渣哥說的絕對是現況推 taco13:幫親戚問 他待業1個月了 私立聯合工專65年次 有機會嗎？推 kobe760903:在這邊po的又不是人資.. 有沒有機會丟了就知道推 Ertkkpoo:可以進ASML，那你應該是超級強者囉，聽說這間超難進→ Ertkkpoo:全英文面試的公司→ ruthertw:你嗑的是什麼藥? 可以給我一管嗎? 準備面試外商中~推 source0209:笑推！→ realbout:有光明就有黑暗......推 wade0222:太強了推 SABA0:說的好 XDD 但我覺得你不渣阿推 asleisureto:真渣最好進的去ASML  其實就是實力強到能逆轉學歷劣勢推 kakyou10:XDDDD→ kakyou10:一定很會說話推 sueli:有個朋友進ASML 私立學士 我保證他英文爛到有剩 大概多益400推 kobe760903:通常越強的人越愛虧自己→ sueli:但他非常敢講 之前在別廠當設備四年經驗 08年進去 那批剛好→ sueli:有機會到荷蘭受訓 就是機緣和實力吧!重點是要英文敢講 他們→ sueli:很要求個人特質的展現推 lazylag11:我之前的主管也是英文亂講，但她就是敢講！！渣哥相信能把多益400講成800的 比多益800講得像400的還要有優勢!08年進去是要去荷蘭做技術轉移的 400分進去能活著回來付出的努力跟現在的實力也不是隨便兩句話能講完的推 nosweating:XDDD 推※ 編輯: mikye           來自: 114.25.168.55        (03/17 19:17)推 pttuser:渣哥…你也有50%機會和我同一學校…你好推 koden:進ASML的CSE其實不難，英文有一定程度就好，學歷倒是還好。※ 編輯: mikye           來自: 114.25.168.55        (03/17 21:35)推 W980:你學長好像是我同事 記得有打過照面→ mikye:很會唱歌的那個?推 DickMartin:CSE也可以上來這邊虎大家一攏一攏? 等你上AE在來吹→ mikye:渣哥不是CS 渣哥的liver不好 幹不了CS推 QQ5566:渣哥看起來潮猛der~推 chester06:清朝大臣: 渣~推 b2209187:你在ASML職缺是設備嗎推文自動更新已關閉