Re:[心得] 去汐止IPC公司上班心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wakui18 (涌井)看板Tech_Job標題Re:[心得] 去汐止IPC公司上班心得時間Thu Oct 31 16:29:34 2013首先先向原PO致敬...沒想到您這篇觸動了(前)員工(們)，意外的火紅XD"那" 我"呆"了幾年，規矩多，不成文的更多，每當在停車場放風，看著鐵絲網，總有在"蹲"的錯覺Orz提供的餐點真的哭笑不得，這兩年算是改善很多了(因為老董會跟餐!?)，晚餐之前"魯比"訂得比較可口，後來管理部接手後，就..Orz原PO剛進去就知道16(9?)宮格，可見算是消息靈通的，可惜我無緣朝聖XD；至於會不會收音及廁所上的那"顆"到底是甚麼，終究是個謎!?(眾說紛紜，有請強者解答)公司手頭寬裕，對員工...(資深員工表示!?)，印象中08~09時資遣(裁)了一批人，但樓下多了一台"BB"至今仍搞不懂 " 廁所 " (微波爐或許是更迫切需要的!?)大多數的底層員工其實都還不錯，好好溝通大多不是問題(興風作浪的就那幾個(群)!!)，中階和次高階(老董下一階)的管理階層就...算了吧Orz各部門(管理層)的角力，終究只是希望吸引老董的目光，空降(免洗!?)主管來來去去，苦的還是底層的員工，最終公司有獲益嗎?其實和老董(董弟)接觸過不少次，對RD也挺和善的，能不能做?該怎麼做?如實報告也不怎被刁難，但消息的傳遞總是詭異的???(中間層表示!?)且最後的決策為何讓人匪夷所思!猜想這一定有什麼誤會XD其實再嚴密的監視和管控終究還是會有死角和空隙，但...公司最後有獲得更多嗎???  哈!!話說在服務的期間 " 賤言  " 說了又說，說到都離開了...送的書 "HR" 和 "管理階層" 一定沒看XD 嘖嘖!老實說公司真的有過不錯的陣容和 " 夢 "，(我們)曾經努力一起衝刺(No1.!?)，可惜 " 棟樑 " 倒了，" 夢" 醒了，剩下眾多和無盡的洞(HW & Bios 表示!?)，與殘破的部門(SW表示!?)最後感謝原PO讓我重溫舊夢XD聽說此篇意外地在內部火紅，希望原PO安然度過XD，另外走不出來的，並用看好戲心態的人是最可議的!!謝謝!!PS:1. 非本人2. 若有違反規定勞煩版大刪除--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.141.37.147推 Snower4344:原po的文章沒有備份到，就被砍了！可惜真相又沒了！推 cash35:http://goo.gl/RU5DBZ 珍貴的備份 快抓XD推 anachronism:近三十年的公司  D?→ michaelgodtw:簡單來說,我覺得原POST很...,你不做或自己黑就算了,→ michaelgodtw:要嘛等離職再寫,要嘛不要讓人家猜出來,今天在中興路→ michaelgodtw:時,我還看有人電梯按某個FLOOR,然後說這間有隔間,→ michaelgodtw:IPC的人馬基乎是同一批人在流來流去,你這樣大概已經→ michaelgodtw:是黑定了,連到哪一家,只要打個電話問!還有你這樣也連→ michaelgodtw:累你的同梯,兩個多月前,加上無工作經驗,這直接打上記→ michaelgodtw:號的!!!!!!!!→ neoyori:可惜備份不夠完整,透漏公司名稱的推文沒備份到XD推 Cpan117:難得有事實分享卻被嗆 難怪這版的分享都不靠普推 dasala:回mi:如果是為了原po好這樣說就算了，連累同梯也上來說，→ dasala:我還以為這裡是軍旅板→ tonyhsie:是要連累同梯什麼? 不是很懂....推 Fortran77:mi 是什麼心態? 到底在怕什麼 ...→ mayjan:這間我待過 員工之間勾心鬥角 任何人都不能說真話→ kandice:立x ?→ tonybin:恐嚇勒...噓 number89757:連累同梯? 你以為在當兵喔? 如果不爆出來是爽到誰?→ number89757:爆出來讓大家知道這是屎缺上面才會改進不是嗎?→ number89757:而且我講白一點 我接觸過做工業用電腦的 我覺得很low→ number89757:end阿 有什麼好不敢閃人的?噓 miketk:噓Mic..講白點讓新人不要再傻傻的去送死不是很好?→ dasala:把軍中文化帶進公司，那是不是要給終身奉啊！推 Assyla:這種公司台灣很常見，最後就是菜鳥撐大局→ Assyla:沒實戰經驗的管理階層，跟在大頭旁邊拍馬屁→ Assyla:有點料的人，馬上跳槽換工作推 anachronism:友通這幾年也算轉型成功, 至少呂總經理很自豪吧→ qwrt:這間完全沒有私人空間，辦公桌沒有隔板。推文自動更新已關閉