Re: [請益] 大家喜歡帶人做還是自己做? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MichaelTeng (MStarGood)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大家喜歡帶人做還是自己做?時間Tue Apr 19 23:29:04 2016※ 引述《sustaned (sustaned)》之銘言：: 我覺得我喜歡有一個小幫手: 可以處理雜事的小幫手: 這樣工作做起來比較輕鬆: 可以給我兩個人的事沒關係: 但是去外商好像都要自己來: 怎麼辦 我喜歡出一張嘴 知道怎麼做後 就丟給下面的去做: 這樣我下面的是不是久而久之 會討厭我阿: 大家的工作 都是自己做嗎?雜事交給下人做是很明智的，要知道，雖然稱為雜事，卻是維持運作不可或缺的一環，懂得使喚人做雜事，不但可以居功，時不時還可以教訓下人，怎麼進公司這麼久了什麼都不會？work smart!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.115.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461079747.A.38B.html噓 gn01216674: 可真是smart呢！推 cphe: 系統廠不就都這樣，不過沒能力的主管遇到有能力有主見的員工→ cphe: 科科  不會比較好過→ Senkinyo: 你以為當兵嗎？還教訓人。有能力的會贏得尊敬，沒能力→ Senkinyo: 的只是自討苦吃。噓 apttman: 沒能力有權利也是可以把工程師定得哇哇叫~→ apttman: GG裡面一堆這種的推文自動更新已關閉