Re: [請益] 研替offer請益(工研院/MOXA四零四) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dophin332 (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替offer請益(工研院/MOXA四零四)時間Tue Dec 31 15:22:58 2013有兩位研替的寄信問我問題, 其中與原po Liang8057 聊了許久我提出一些個人的看法, 首先關於'進修'.（如果有思考不周的地方,希望經驗更豐富的人士打槍我, 會對原po更有幫助）台灣的學研界, 其實還是有許多人治的因素存在.如果你是想找研替, 卻又想讀博班的; 除非當初就找好老師, 跟老師談清楚.又打定主義要讀博班, 並且學校已經跟研院有合作.（條件同時成立下）我想也你不會來這裡發文問問題.如果是抱著這種好像有機會進修的心態, 我建議你直接就讀博班, 不要研替.試舉例如下:存在兩個方案, 一個是用公有的時間, 一個是用私人的時間.用公有的時間是要綁約的. 但是既然這麼喜歡研究, 為何不full-time一次衝畢業讀完就好了.用私人的時間, 你和學校的關係如果不好, 絕對是很難以畢業的（全職進修有的都很難畢了因為蠟燭兩頭燒, 有同仁搞到課程修不完, 資格考弄不過.工研院的確是比業界負擔輕一些, 我在業界服務兩年才來的,但是也沒輕鬆到可以讓你順利修完博班課程. 你除非到職多年, 否則你的假不夠多.（找你研替來就是要綁你便宜人力）再來就是博班讀完之後, 我認為是出路不明朗. 你投資了這麼多年的心血.不要跟我講什麼興趣哪種狗屁事, 有興趣的就不會來研替了.主要就是要舞台要錢. 未來養家活口.當兵前才來規劃進修這種事, 我認為是太晚了.再來關於原po跟我說的, 工研院比較學的到學東西, 而業界比較狹窄.我個人是覺得要先定義什麼叫做學東西,老話一句：你學東西不要跟我講什麼興趣, 主要就是要舞台要錢, 未來養家活口.我在工研院的確是學了東西, 但是都跟工研院無關, 我自費非常多去上課和練習。如果你是那種下班不會自己去學東西的人, 你去哪裡都是一樣的.英文的話也是同樣道理, 你下班不自己讀去哪裡都是一樣的。但是不一樣的是錢,國立大學碩畢. 去業界多10~30萬。除非你真的是團進團出, 或是你就是想來爽的, 或是你別有目的（我屬於這種）。最後要說, 工研院的時薪算是高的了, 但是總額不高; 碩士未來要養家活口有點困難。※ 引述《dophin332 (...)》之銘言：: 工研院某所在裁員搞人, 全院都在賠錢.: 本所雖號稱全院最賺錢, 年終在年中就預告已悲劇.: 非熱門或有辦法的單位請勿期待年終. 基層輪流負責吃配額的餅都有可能.: 另外如果不是博士pay都很悲劇.: 再來要搞清楚: 1.是否有要弄新創公司（最後把你打包賣出去）: 2.是否要自己接計畫養自己（大包小包包不完）: 3.單位博士多還是碩士多: 個人總結在先, 原PO提到想練功, 我建議直接找嵌入式產品的實戰公司練功: 1.工研院練的功, 業界多半不承認, 練的套路和目的也不一樣:   也就是說-->自爽可以,但是出去錢還是新人價重算: 2.如果你在工研院可以練成; 到實戰單位也會練成.:   ->差別在工研院的碩士年資到其他地方嵌入式實戰單位會幾乎歸零: 3.你提到的業界合作, 多半是業界跟工研院聯手去跟政府拿錢的一種方式: （寫太明白會不會水桶）內容多半是業界不想做的東西, 讓你花人力pre study.:   或是不要做的東西, 做了也沒意義的東西, 讓你花人力減少他們的effort: 4.我剛認真查了一下你的學歷, 你可能是被定位成好用的人力: 5.如果是第一份工作, 我還是建議先去大公司洗資歷,:   如果你在裡面沒辦法成群結黨, 我看還是不要去比較好.: 工研院優點：:         1.環境好氣氛佳 '基層'錢少鬥爭少, 講話可以直白, 因為你是好用人力:           運動方便, 工研福利社方便（自己google）:         2.住宿便宜（但難排到好的宿舍):         3.停汽車方便便宜:         4.接觸廠商多,拿政府錢做不公平的創業競爭, 所以對想創業者佳:         5.(雙面刃) 不講究cost的解決方案（造成缺2):         6.(雙面刃) 可以更了解新竹是怎樣的城市:         7.可能可以在職進修, 主管須同意（想要的話最好一開始攤牌問清楚）:         8.出去上課可能可以報帳: 缺點::         1.碩士是好用的人力,也可能是唯一可用的計畫（？）人力:         2.長待後出去面試會繼續被業界大廠扣分,除非是（優4）配合過的廠商:         3.因為(缺1.)所以沒有時間想垃圾專利與論文,造成(缺4):         4.無法滿足院內要求的指標, 會ㄏㄏ:         5.錢很少, 並且到你換工作前不會有什麼改變.:         6.如果工作地點是宅在竹東, 交通不便, 四周商家少: ※ 引述《Liang8057 (Center)》之銘言：: : 小弟最近面試多家公司: : 拿到以下兩間比較想去的offer: : -------------------------------: : 公司      工研院        MOXA四零四(連易子公司): : 地點      新竹          新店: : 職稱      軟韌體工程師  軟體工程師: : 工時      9             9~11(有1小讀書會?): : 薪資      N*12~14       N*14~17(或更高): : 住宿      工研院宿舍    住家(通車30~40分): : -------------------------------: : 工研院: : 是做車載資訊系統: : 算是滿新的部門，比較偏向做產品有跟業界合作: : 面試當天氣氛很好，主管都滿年輕的感覺很厲害滿有拼勁的: : 不過跟我研究所領域不同，但我對網路也滿有興趣的雖然接觸不多: : 會接觸到ITS系統開發和嵌入試系統產品的開發: : 然後工研院環境很棒，面試完覺得有上應該會來!!: : MOXA四零四: : 總共面試兩次，兩次都很長時間，面試氣氛感覺一問一答很注重個人特質: : 面試完兩次後感覺不會上，覺得相處起來氣氛有點緊張: : 做的主要是protocol轉protocol軟體開發，跟我研究所領域也不同: : 綜合以上: : 因為我對於當天氣氛跟環境覺得工研院不錯，但是薪資跟要離家到新竹有些猶豫: : MOXA 薪水福利還不錯又住家，所以現在想請益一下: : 對於以上工作內容未來發展性?: : 如果我想先練功把自己不管英文還是專業打好，工研院現在是否是個好場所?: : 所以我現在就卡在想去工研院(氣氛感覺)，但薪水跟其他條件都比MOXA差滿多的: : 是否板上的大大可以給我一些建議是我沒有看到的部分?: : 工研院生態或是MOXA生態等等....: : 工研院好處?MOXA好處?: : 感謝各位大大!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.235.194.80推 siriusc:itri一天薪水/實際上班時間 非常高推 frankfurt:那可能不承認。。推 xajx:ITRI實薪真的超高的.XDDD→ YunJonWei:真的那麼爽怎麼沒什麼人搶著要去? 有人可以分享嗎?→ YunJonWei:蠻好奇這種心態的。推 xajx:我是因為很多因素離開的，但光看時薪是真的超值啊推 arhuro:工研院年薪大概會有多少?推 catvsdog:碩士新人:副工，大概6X  博士新人:工程師，大概9X推 arhuro:謝樓上!推 deutschland:工研院薪水要看單位 營收好的單位奬金就高→ deutschland:不過碩士職缺比較適合女生 壓力小工時短 好顧家庭小孩推 harea:GOOD推 iamstar0727:那個碩6X博9X都是含至少兩個月獎金的推文自動更新已關閉