[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spring0329 (keyman)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Fri Oct 26 21:55:57 2012板上各位好，小弟最近有幸獲得這兩間公司的offer，不知道各位推薦哪個，另外想請教一下，聯詠的工時，真的有這麼久麼？六日是否需要加班？週五晚上要不要留下來加班？謝謝公司    瑞昱                            聯詠部門    網通 無線                       soc TV地點    新竹                            新竹職務    SD                              SAE 系統應用工程師工時    09-22                           08-22休假    週休二日                        週休二日薪水    N-3                             N加班費  無                              無出差    無                              有住宿    家中                            家中--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.235.231.30推 japan72:RTK推 sulaball:研替?推 p23j8a4b9z:螃蟹推 p52644999:超爽住家裡推 osbsd1:右邊那個可能會到23或00才下班 左邊我不清楚XD推 ken771209:住家裡真好  月薪多6~7K→ nonosnk:這些資訊是面試主管說的?推 homer00:左阿...賺錢部門→ iamnumbea1:未來的同事 你好推 virgolibra:聯詠除了oatv外都別去吧，相對RTK就是網通事業群~哈推 dongku:右邊的如果進去就要有心裡準備一定要做5年c/p值最好推 j3:N不用8點上班啦→ zhi5566:R推 dakkk:R +1推 rustinpeace:RTK推 hmonkey:R感覺CP值比較高…推 homer00:左邊九點半以前到公司就好...剛好避開塞車潮推 chester06:R推文自動更新已關閉