[討論] 為什麼總有一些人老愛推事情！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iroizero (彭彭洗澎澎)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼總有一些人老愛推事情！時間Wed May 20 20:08:53 2015總是有些員工自我感覺良好，總覺得別人都對不起他！把該做的分內工作都想丟出去給別人做，真的很過分！領高薪做少少的事我也很想！難道他不會良心不安嗎？這樣的人到底要怎麼跟他溝通啊！！真的很困難耶！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.228.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432123735.A.CFC.html推 jojobobo: 這種人還真不少!己所不欲,必施於人.....推 kissa0924307: 怎麼會是跟他溝通? 當然是跟他主管溝通啊～推 guest0970: 六年級很多這種人噓 pqpqpqpq: 版主！出來面對判斷這篇有沒有意義！→ haveoneday: 怎麼可以把事情推給版主呢！推 ww: 到哪裡都會遇到這種人 早遇到比晚遇到好→ ww: 因為有一天你可能也會需要厚著臉皮這麼做→ zszsdd: 所以要學會推出去或推回去，下班去練太極拳吧！有慧根會→ zszsdd: 領悟的。噓 nctu1990: 你自己實力太差吧，別總會羨慕人啦，這樣你只是這輩子→ nctu1990: 永遠當魯蛇、垃圾啦。推 ebeta: 版主！出來面對判斷這篇有沒有意義！推 lave70: "有些"會這樣的人 沒有良心不安這種問題 沒~~有~~  別擔心→ lave70: 他們的觀念 因為不推讓自己太忙 那才是對不起自己~~推 eternity4: 良心可以吃嗎，公司對於員工還不是一樣沒良心，對於老→ eternity4: 員工還不是都直接資遣，所以當員工能也不用太認真推 apttman: 一堆這種爽人~→ apttman: 錢照領~考績也都丟給菜鳥墊底~推 jaywantw: 出來面對這篇有沒有意義→ southc: 你也可以把事情推回去給他啊,通常都是6年級生無誤...推文自動更新已關閉