[請益]Offer 請益 聯電VS乾坤 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lindasy (MR.小杰)看板Tech_Job標題[請益]Offer 請益 聯電VS乾坤時間Tue Sep  2 19:33:42 2014小魯114碩畢，社會新鮮人，最近剛退伍，面試了幾家公司後，有兩家公司要小魯來選擇。聯電                    乾坤科技職務    製程整合                研發工程師薪資    (核薪中)*14+分紅         47K*14~16+分紅地點    竹科                    竹科加班費  有                      有工時    0830-1800?               0800-2000?因為UMC在板上的資訊還算清楚。而乾坤的職務內容有提到要長時間在黃光室內工作，而小魯本身不清楚黃光室內是否會對身體健康造成傷害，只要不傷害身體健康的前提下小魯不太在乎工時的長短，希望未來的發展可以好一點。所以還請板上的各位大大替小魯分析分析。謝謝各位大大。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.71.62.168※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409657625.A.AED.html推 h816090: 有數字推推 bosch: umc推 chumylife: 請問樓上大大為何直接選UMC阿?→ WangFrank: 面試t→ dkdk222: umc推 fusua8: umc也會是47k的..推 j855102: 推推 asiaking5566: umc推 enyafox: U推 suea: UMC製程整合很NICE....快去阿→ monkiplus: U!!!!!!!!!!!推 blackmanliu: 乾坤哪個部門研發？推 k10chen: 推有數字推文自動更新已關閉