[請益] 對於阿寶給的薪資很徬徨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sakurawizard (wizard)看板Tech_Job標題[請益] 對於阿寶給的薪資很徬徨時間Mon Jun 30 18:16:57 2014小弟是初入社會新鮮人，第一份工作就是到阿寶工作，目前未滿三個月，我碩士被核定為工A(私立後段普大)，薪資部分假設包子月薪=N，阿寶工A=N-15，個人覺得非常的低由於人力銀行狀態忘了關，今天突然接到鴻海徵才電話，說有一個在做硬體的職缺在大陸龍華廠，問我有沒有興趣，請我投履歷過去，他沒有說得很詳細，有說工作五個禮拜可以回台一個禮拜這樣問題1.我在阿寶薪資低，我想知道如果我未來想跳槽時是不是外面公司大部分都看之前的薪資核定多少，就會大約那個價錢(或往上一些)??假定未來我變成N-14，會不會在轉職時被無視碩士學歷仍被以N-14這樣的低薪開始核定(或往上一些假設到N-10這樣)，第一份工作的薪水影響到底有多大呢??2.N-15這樣的薪水是不是不值得??3.因為工作難找，大家又都希望是有經驗的，學歷又是不太受重視的私立普大後段，所以找工作的時候遇到了不少瓶頸，我之所以後來有進阿寶是考慮說我先做個一年或兩年之後轉職，先用阿寶來脫離私立普大後段的學歷，賺些工作經驗再說。我想知道的是，重新找工作好還是直接在阿寶裡面學個一年再說比較好??4.鴻海龍華廠的風氣和工時和N大約多少有人知道嗎??值不值得去??我還滿怕離開阿寶卻鴻海也沒中兩頭空，想請問版上各位的意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.107.245.139※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404123419.A.7FC.html推 paul726:請假去鴻海面試 上了就跳推 aresa:你現在知道打破碩士行情的影響了齁→ MOONY135:包子跟阿寶薪水差那麼多?→ MOONY135:鴻海去大陸應該有N+8吧 外派加給推 sunnyhung:打破行情的是教育部 廣設大學→ MOONY135:你先看看鴻海是甚麼缺吧...→ MOONY135:鴻海上了就跳推 ASUSboy:未看先猜CPE推 aresa:我也覺得上了就跳推 iceryu:N是45?推 LGA1366:蛤!~~a不是40K嗎?? 另外你才新鮮人誰管你現在薪水多少核薪→ LGA1366:阿寶做一年資歷=沒資歷吧→ LGA1366:去面啊 又不是辭職才能去面 兩頭空想太多 拿到offer再閃→ nodyes:還在n........推 GIRULIAN:去面試吧。鴻海是有制度的公司，憑薪資級距敘薪(比你25k→ GIRULIAN:高多了)，面試主管不會有動機砍你的薪資，因為這對他沒→ GIRULIAN:有任何好處。推 coollfd:包子月薪有55k?推 kingof303:包子沒經驗40k推 summerseve:包子我看有用學歷起薪吧...  可能碩士也有分→ summerseve:講錯   應該是說阿寶推 zhenyuyang:去年有拿到他的offer==>阿寶工(A)底加獎月薪不是4XK嗎?→ gn02239542:N-5差不多   N-15????????推 Fiona102:包子比工A多15 真的假的? 怎麼可能?→ Fiona102:包子如果N+15 比四大碩去台積新人還高了 真好奇+15是?推 Rics:包子不是45嗎推 aric1985:什麼是阿寶?!噓 kevin94078:悲哀算數都算錯→ LICENSE:= =  怎麼可能差到15k推 deathrow:阿寶不同事業群真的會差到15k→ houting:這是指底薪還是全薪? 要先確定一下→ KUASkako:15K?? 就算包子給到50 阿寶才35? 是不是少算了甚麼...推 Push5F:試用期吧? -5k?推 jerrythebest:X寶不意外 有些事業群就是這樣推 zhenyuyang:阿寶核薪是看職稱的 工(A)碩至少四萬左右→ zhenyuyang:阿寶是低底薪高獎金的薪資結構!推 Push5F:    阿寶加班費一年可以領到7W吧?→ Push5F:    5K*12 =70K→ Push5F:    35*14+30*2+70 ~55~60W推 zhenyuyang:我猜原PO大大講得可能是底薪推 giantwinter:阿寶也太差了吧推 nchrist:阿寶工A底新很低 加上加班費才會破四萬多一點→ sakurawizard:全薪N-15無誤，不是熱門的筆電部門推 lineak:太晚了 那時聯寶剛成立給40k+加班費=約55k,現在大概沒了推 milk09012003:薪資直接打出來有差嗎→ cosmosQQ:不加班的月全薪是差多少@@?→ kainolife:好好奇包子到底是不是55k，阿寶大家都知道就是40k，推 QQ101:包子有55? 挖靠 如果是真的的話 我可以理解為何系統廠只剩下→ QQ101:一些比較弱的咖....推 poiu1234:1會推 COMPAL5566:加班費無敵→ Blulala:肯給的加班費才是無敵推 TigraBoy:聽學長說碩畢包子今年開到47的樣子推 bertrand0011:包子47是四大行情?→ sc1:鴻海+1→ cguava:看來部門真的差很多，工(A)一個月差不多47k推 bloodpiece:阿寶不是每個工A都一樣吧? EE SA PJE BIOS應該都不一樣推 showhere: 等你過三個月再看-.-推文自動更新已關閉