[請益] 中纖化工工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamz0629 (dada)看板Tech_Job標題[請益] 中纖化工工程師時間Sat Oct  5 21:07:34 2013請問版上有人在這邊工作過嗎？不知道面試時會考試嗎？中纖的薪資福利好嗎？先感謝各位的回答！！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.219.132推 onejeff:中國人造纖維股份有限公司?推 yamahaqq:爽 薪資不高推 simimi:底薪低  加起來應該不會超過40K→ jamz0629:沒錯~是中國人造纖維公司→ jamz0629:沒錯~是中國人造纖維公司→ jamz0629:不過我應徵的是EG廠~要輪班推 markjack2002:大約34~36K 三節獎金+績效大約2Xk 有旅遊劵(看年資)→ kiss377017:福利不太優，長春或李長榮會更好。推 rosty:換一間比較好..推 MSNboy:有認識的人在這單位，很爽→ yamahaqq:kiss 有待過你推薦的這兩間嗎? 呵呵 會更好?推文自動更新已關閉