Re: [討論]如果有份工作,不給薪但給機會,你會怎做? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimgene (jimgene)看板Tech_Job標題Re: [討論]如果有份工作,不給薪但給機會,你會怎做?時間Mon Nov 12 00:13:46 2012※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: ※ 引述《snakei66205 (孤翼)》之銘言：: : 想問一下個位 在資訊科技產業裡的先進或是求職者?: : 您覺得要是你 你的想法會是如何呢?:         我會覺得 Great Job,:         因為現在自己根本不會PHP，也沒經驗，想像一下兩個情形::         1. 走去巨匠或資策會狂補半年:         2. 去實習:         走 1, 半年後你學到一些技能 + 花費 7萬補習費:         走 2, 半年後你學到很多技能 + 午餐 + 車資:         2-1 = 很多技能 + 午餐 + 車資 + 省下七萬補習費:         Why not? 前提是你是去學東西，而不是去貢獻東西。:         如果你能貢獻東西, 那麼, 就該老老實實領薪水。: : 我接受任何的指教,或是能指導一下方向 等等... 謝謝看完這種回答，我打從心裡笑了這種條件，我完全沒辦法理解，還需要考慮接受的點在哪你是老闆，你請我，就算是我無所事事坐在哪你也要付我錢要嗎不請我，要嗎就是付錢請我上班學東西? 三個月試用期?這種沒有保障的東西，有值得去試嗎?三個月到了之後，主管一句"不適用"  你心裡的OS是什麼 "槓"然後3個月，你以為學的到東西嗎?學得到就有鬼了你去下一家公司面試，說你在某個地方"學過"3個月只會對自己扣分工作最基本的保障就是薪水你連基本的保障都沒了公司訓練新人，可以不用付薪水?公司付出薪水，我付出時間(這不是基本的嗎)真的不要貶低自己到這個地步PS:麻煩公布一下公司，我單純好奇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.182.177.157※ 編輯: jimgene         來自: 175.182.177.157      (11/12 00:17)→ CoverMind:公司好奇+1→ Iadefy:最終一定是"產出>薪水"  但這不等式不會在所有時間點成立→ Iadefy:光是在那邊拿印表機比人的  根本就是看最原po老實或嫩在逼推 Lattewang:好奇，請原PO站內信..，下次轉職不要去XDDD推 surot:對啊，請公佈公司，免得跳槽跳到火山口。→ Iadefy:事實上這篇買時間的觀念才對推 hsnumax:訓練新人也是公司該花的成本之一 否則就該出比新人價更高→ Iadefy:即使要訓練N月 薪水MK  NMK的等值物品在N月後還是啥都不是→ Iadefy:當然人也不一定是人才  但那就是開公司為什麼不一定成功→ metaphysic:幹嘛訓練 直接挖比較快 訓練好了只是幫他容易跳槽而已推 RealJustice:看挖 or 訓練 哪種比較划算啊...→ snakei66205:如果真的要名字就站內信吧!→ metaphysic:當然是挖比較划算 只要比原公司多付一點點薪水即可→ metaphysic:原公司已經花了許多時間跟金錢培養 多付個幾千也要→ metaphysic:好幾年才能攤完 怎麼看都划算→ metaphysic:假如原公司花了一年50萬好了,我只要每個月多給3000,→ metaphysic:也要十幾年才會攤完,還不用花時間培養.推 RealJustice:你確定多三千他要離職? 原公司不多出三千留他?→ RealJustice:假如人家已經是個小leader, 底下兩三個人也好→ RealJustice:這樣的人多出三千挖的到?→ RealJustice:為了三千去跟你磨合 去重新適應公司文化和風氣?推 Iadefy:想挖即戰力可以啊  挖得到或磨合得起來就行→ Iadefy:想壓養人成本或開intern撈新鮮人也行→ Iadefy:但總之都不是酸你一頓然後說給你兩條路選.....→ Iadefy:無薪intern也不是這樣找人的好嗎?→ Iadefy:meta君越說那些挖人萬歲論  只是更突顯這個案例更莫名其妙→ Iadefy:無薪intern如建教或簽限時約試用的 那都還是有簽約....→ Iadefy:不然再怎麼無成本用人  也是會跑掉被別人所用(而且恨意大XD噓 bigpigbigpig:本公司挖到會寫程式的哲人石 已經決定裁撤整個IT部門→ metaphysic:有人自己假設人家已是小leader然後說:多三千挖得到?→ metaphysic:然後一年的時間就升leader 那家公司大概沒人了推文自動更新已關閉