Re: [請益] HTC現在薪情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [請益] HTC現在薪情時間Sun Apr 26 16:13:13 2015※ 引述《iPadIIV (no)》之銘言：: ※ 引述《nidstar (嘿~)》之銘言：: : 想問一下板上前輩: : HTC四大學碩工程師新人價年薪大約多少呢?: : 待2年有機會到120-150嗎: : 感謝!!: 認真回 雖然htc跟幾年前動不動分紅就300-400萬 差很多 但是現在cp 值也不差: 在裡面的 年資3-5年 大概160-180左右 屌打一堆系統廠是真的認真回應, 已經在裏面待了3~5年, 已經領到3年分期付款的分紅, 累加過去的才能有150+-?2014年度分紅已延後半年發放, 繼續減少當年度領取比例台商分紅的步步絕招1. 每次簽2. 分三年發放3. 一年分兩次變一次4. 延後簽, 神秘簽, 簽樂透本年已在新聞公司約有九億左右分紅, 分母可以先扣掉台灣Jobs的一億分紅--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.27.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430035995.A.230.html推 truelie: 這樣看來以系統廠論其實也還可以啊→ toeic101: 綁住你，讓你不輕易跳槽啊！減少被挖角的伎倆！推 joknight: 跳槽薪水增加的幅度可以直接忽略領不到的其實推 zyfan: 蠻慘的推文自動更新已關閉