Re: [情報] 包子想裁員了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nicoro (N)看板Tech_Job標題Re: [情報] 包子想裁員了時間Sat May 16 18:20:45 2015原文恕刪...老實說我待過包子，而且是奇美實業轉投資奇美電子時代LCD開始起飛時候進去的那時剛退伍，民國九一年面板前景一片大好!整個南科一片荒蕪除了幾間比較大的公司進駐外沒有現在那麼繁榮，而那時候南科預定扶植的也是半導體相關廠業所以給了它們最好的地段。 從奇美電子一廠以前是一個低漥又會淹水的爛地就可以窺知一二。那時候上的新人教育訓練是五天，把整個公司的歷史包括為什麼奇美實業選擇轉投資會是一個這麼燒錢的面板業開始講起，其實是跟本業有關係的! 因為在面板的製程中會用到CF(color filter)也就是彩色濾光片，占LCD成本約26趴左右! 奇美實業評估在製作過程中使用的光阻、有機溶液甚至到顯影液都可以自製達到節省成本的目的，所以就開始從CF起家開始了投資面板這一條不歸路。人家常說，一間電子業的轉折點會發生在第一個10年! 而剛好遇到了金融大海嘯。在海嘯的前一年公司大賺超過千億也投資路科八代廠，員工分紅也是嚇嚇叫!沒料到一個海嘯打來，3009股價剩下八塊!!而3481順勢以換股的方式併購了奇美電，再用資金掐住包子唯一代表廖錦祥退出董事會，從此包子沒有經營權只有對外宣稱單純投資!而我個人二進二出過包子，最後一次進去看見整個辦公室貼滿了標語就算了連識別證也要掛著可笑的"先有執行力 才有競爭力"SLOGAN! 只是為了應付長官的抽查而公司從原先的不用外勞也慢慢用到助工免洗外勞了! 這一切的一切都讓曾經是老臣的我不勝唏噓，在金融海嘯發生時也跟超哥一起開過員工關懷會! 感覺超哥是一個溫文儒雅很替員工設想的人，只是奇美已經不是以前那個幸福企業了! 而是組織極度擴張後充斥冗員的官僚組織。曾經我的長官是線上工程師，因為年資到了薪水也很高於是弄了一個副理職位給他，後來也被調去管理所謂的cost down專案! 但是再多的專案與改善也沒辦法把失去的人心找回來，當你可以輕易地把員工用一封簡訊 LAY 掉的同時也同時敗壞了商譽!!金融海嘯期間就親眼目睹我的同事還有另外一位成大航太所的製程設備工程師在下午四點半廣播出去FAB門口交出識別證給人資簽完名後就走的~~ 原來員工的價值是如此不值得! 每天上科技板就會看到包子被臭罵，想想前因後果或許其來真的有自!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.11.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431771648.A.CBD.html推 cka: 有賺錢的時候什麼都好商量 沒賺錢的時候就被講冗員推 damm: 人心有問題推 sads333: 這家公司只對菲律賓人好 台灣人就別進去給人羞辱了推 s10015: 標準以前叫人小甜甜，現在叫人牛夫人推 DontGoCMI: 推起飛了推 horizonless: 包子好鳥...推 INNOLUX: 包子要起飛了 讚讚讚推 hirosue5566: 南群創這態度如果在北部可能人早跑光了推 xyz30317: 北包子店已走一堆人 某部門助理+助工比工程師多推 venty: 金融海嘯2008，三合一2010  有說群創問題也有說老臣擺爛推 xyz30317: 真相是南北廠互扯後腿 某廠還建立雞肋部門在對方家監視推 bunny9530: 某北廠部門還向南廠調人@@推 fdhs688: 最後一段應該是所有科技業殘忍的地方→ fdhs688: 大起大落,真的要為自己留退路推 surot: 台灣老闆八成都是這樣，所以別太相信大老喊的忠誠才有升遷推 jengmei: 包子會起飛 認真覺得現在進去或投資 得快推 kaibaseto: 我玩三國志是不會將黃金美女給忠誠度100的武將→ kaibaseto: 只會給忠誠度80以下又可打仗的武將軍師推 master32: 金融海嘯期間讓人見識到沒有不能裁的員工......→ master32: 當時與其說實質上的不好,不如說氣氛上給大家很大的壓力推 mcm0120: cost down後才有競爭力阿推 ttosgion: 包子讚讚讚！五年員工路過 這個月剛離職→ UltraKill: 包子會起飛？→ wuslin: 金融風暴是7.69喔~我運氣好剛好有買到最低價...只賣在18.4→ DontGoCMI: 樓上沒看文  已經起飛過了，但沒人說不能降落阿→ prpure: 群創合併奇美前,奇美管理層的評價在本版就很糟了推 touchBB: 8F正解 這種公司要是在新竹早掛了→ touchBB: 他就是聰明在選台南 所以不缺工程師→ touchBB: 這也是經營者聰明的地方 你們繼續罵沒關係→ touchBB: 台南人高雄人照樣買單推 ting301: 阿為啥在南部這種公司可以生存??推 bu006208: 因為薪資還是屌打南部很多間公司啊...※ 編輯: nicoro (111.255.11.149), 05/16/2015 22:45:36推 jason791111: 先不論公司管理待遇那些包子的面板品質根本就不行→ jason791111: 甚至是很糟前輩常常在嫌→ jason791111: 不過在這種國軍化的環境也難怪~如果被對岸場淘汰→ jason791111: 也是剛好推 alom007: 以前新人學歷還很挑勒，現在有點學歷的學生根本不想進→ s10015: 包子有品質?不是都只會放規格魚目混珠，欺騙廠商而已嗎?噓 s10015: 最有價值的全方位顯示解決方案供應商，待過的人都捏把冷汗噓 xmann: 老人只會懷舊推 MSmax: 臺灣工廠管的比大陸還爛 系統也是推 change991: 光是看到走廊電梯口會議室辦公室一堆沒營養的口號我就→ change991: 飽了→ change991: 很像以前反共復國到處洗腦的標語口號一樣噓 tn00210585: 純噓奴隸集中營噓 pqpqpqpq: 不要踩到小霓就好，包子小霓我愛你！→ pugy77: 臭酸包推 rabbit2233: 請問小霓是?推 V11: 有能力的早走光了~剩下都是靠年資領爽薪佔爽缺的垃圾跟新人推 tonbolin: 群創有歧視的問題推 tonbolin: 好像台灣社會推 f33783378: 包子風評比另外一間差吧→ SamMark: 包子光南北廠就一國兩制了 互相看不爽推 yagani: 純推。南北廠一國兩制。推 gackt770414: 包子小欣我愛你推 MrRedHair: 包子讚讚讚→ hahaluck: 早期科技業還蠻多相信 有努力有付出就有收穫的想法→ hahaluck: 當時大家也都蠻拼的 加班覺得正常並不覺多苦 年中分紅→ hahaluck: 自然就有報答 但經過08那一波後 很多人想法就有變了→ hahaluck: 甚至有些開始反思科技業是否真的就好 還是一般穩定重要→ hahaluck: 有真的有少數人就考公職或轉國營或轉職→ hahaluck: 也真的有少數人就考公職或轉國營或轉職推 misson: 友達也是有人考公職轉中華電信的，這圈子就是這樣→ misson: 科技業本來就是高風險高報酬率的，我也押過未上市公司→ misson: 就是買未上市離職還倒賠給老闆十幾萬→ misson: 歸零或是大賺的這版上都有，看你賭什麼→ michaelgodtw: 我兩個朋友面板五虎設備出來!後來轉高捷推 s10015: 嚴肅嚴瑾嚴格，辦公室都在團購吃下午茶。推 yesyesyesyes: 跟我表姐說的一樣  08那波金融海嘯後 整個GG推 woko: 推!離開奇美好一陣子了,見證了奇美的盛極而衰,→ woko: 在我心中只有許文龍創辦人時代的奇美才是我認同的企業!推 sephiroth323: 包子幸福企業只在南廠，北廠根本呵呵推 unwoman: 包子讚讚讚推 js9520: 離開包子後， 我人生就起飛了， 再也沒人強迫我加班還不→ js9520: 報$$和補休→ Doolin: 讚!!!推 joy0201: 淚推！（與原PO同期，有相同感慨）推文自動更新已關閉