[請益] 請問RF與SoC的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者w23077496 (韓森柏伊)看板Tech_Job標題[請益] 請問RF與SoC的出路時間Fri May 27 22:36:55 2016各位大家好我是即將升上大三電機系的學生因為即將面臨選組但是卻又不知道要如何選擇比較有興趣的就是RF 和 Soc可是卻聽系上的學長說RF的出路不太好而Soc感覺滿吃電子學的(電子學不是學的很好)想問下這兩個以後出去會差很多嗎？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.101.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464359818.A.E28.html→ fester: 都不好找工作推 MOLICE113: SoC推 catvsdog: RF可以去客運公司當司機 矽谷大碩不去嗎?→ fester: 基本上跟文法商的出路差不多→ xmanhman: RF很棒啊，只是好工作少了點而已推 ptta: soc 跟計算機組織比較有關→ kinoko: soc已經殺到見血了不是? 門檻低也沒什麼獲利空間→ futurestar19: SOC不能做可以做SOD推 a00000000001: 你可以做soc的Rfic→ fairyofmoon: 等你出來就GG惹 快轉CS吧 回頭是岸推 yang8696: Soc很操  但領不少推 ypc1994: 彥州就做rf的 你可以問他推 kyory: 問一下彥州吧推 s755369: 問彥州→ StrKO: 呼叫彥州推 cuteminiblue: 問一下彥州推 T3T: ob'彥州'ov   哈哈彥州哈哈→ quartics: obov是做Serdes,不是RF, 不是類比的東西就是RF..→ Delyan: RF!推 alen091918: RF臂力要很強欸 因為要傳三壘阻殺跑者推 pooboy01: 明就要雷射肩傳本壘推文自動更新已關閉