[新聞] 最常被挖角的是... 光電人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 最常被挖角的是... 光電人才時間Sat Aug 23 15:55:23 2014http://ppt.cc/fGvq最常被挖角的是... 光電人才工商時報【李淑惠、袁顥庭】台灣薪資水準偏低，特別是在員工分紅費用化之後，形同最後一擊，造成近年來科技人才大量出走。台灣光電人才累積了10多年的經驗，薪資便宜、工作認真，吸引各國都前來搶人才，先有大陸大規模挖角，近年包括JDI（日本顯示器公司）、蘋果也都低調來台搶才，吸引了大批科技人才外流。其實大陸早在2005年開始發展TFT LCD面板產業，就向台灣面板人才招手，近年還出現整個團隊跳槽。大陸薪資條件開得誘人，幾乎是「薪水平移」。工程師的年薪是台灣的3倍，台灣處長級以上主管更不用說，新台幣100萬元的年薪，到了大陸合約是3年一簽，年薪變成人民幣100萬元。近2年快速擴張的大陸觸控面板廠歐菲光也大動作來台挖角，同樣祭出薪水平移的策略。而且去年歐菲光直接來台設立子公司，不僅鎖定研發人員、工程師、甚至還包括業務人員，目前在台員工人數已有100多人。歐菲光、萊寶高科等大陸觸控廠為了爭取台灣市場，來台挖角目的不僅是為取得技術人才，同時找業務人員也是為了直接搶攻台灣市場，就近爭取雙A、宏達電等品牌大廠訂單。去年日本中小尺寸面板龍頭廠JDI在台成立台灣子公司TDI，近期在台展開新一波的人才招聘動作，業界估計總人數上看百人。蘋果在顯示面板技術著墨甚深，過去兩年也向台灣面板人才招手，一般工程師年薪300萬起跳，主管級年薪至少500萬元以上，還有分紅。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.4.170※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408780532.A.015.html推 OOOOGAY: 包子讚讚讚推 njrmp: :)推 cafopupu: 趕緊加入包子 努力成為面板搶手人才 300萬求你拿喔推 eric51: 包子快變真空包了嗎~~推 utn875: 毆菲，砍人一波了→ woulin: 這種高薪被挖進去,用完掉丟了推 hhcelll: 樓上肯定選薪水很低的,老闆都捨不得把你丟掉→ hhcelll: 原來有人是怕薪水太高不然會被丟掉推文自動更新已關閉