[新聞] 群創段行建 宣布明年擴產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創段行建 宣布明年擴產時間Fri Oct 31 16:52:28 2014群創段行建 宣布明年擴產http://www.chinatimes.com/newspapers/20141031000064-260202今年面板產能供不應求，群創董事長段行建昨（30）日宣布，明年將投資擴充6代與8.5代廠產能，全年資本支出可望倍增至300億～400億元。這是金融風暴以來，台灣面板廠首次宣布擴產。本周是面板超級法說周，台、韓主要面板廠陸續公布獲利，對於第4季展望樂觀。段行建表示，台韓3家純面板廠的財報數字佳，表現在伯仲之間，TFT面板產業表現亮眼。從營運成果來看，群創第3季整體出貨面積創新高，合併營收1,130.92億元，季增1.8％、營業毛利率12.8％，相比前季增加2.4個百分點。營業利益大賺90.1億元，稅後淨利為73.6億元，每股盈餘為0.77元。主攻非晶矽，與鴻海互補群創前三季獲利超過百億元，段行建也宣布，明年群創將擴增資本支出，由今年190億元倍增到300億～400億元，除了技術提升、去瓶頸之外，還會進一步擴充6代線及8.5代線產能，估計6代線將擴產3萬～5萬片、8.5代線增加1萬～2萬片產能。此外，在非晶矽a-Si技術的基礎上，短期內，會朝向IGZO金屬氧化物技術投資，和鴻海投資的LTPS低溫多晶矽面板，有互補的效益。群創第3季長短期借款合計為1,274億元，較上一季減少215億元，今年償債總額高達729億元。群創財務體質逐步改善，淨負債比2012年約153％的高點一路降低，第3季淨負債比改善至44.2％。財務好轉，考慮停辦GDR此外，段行建指出，2012年跟銀行團進行債務協商，同意進行增資，發行GDR籌資是其中一環，目前依照程序在進行中。不過公司財務體質好轉，目前正在跟銀行團討論發行GDR的必要性，GDR籌資計畫會晚點發行甚至停止發行。一方面考量避免籌資稀釋股本，且TFT產業獲利好，但是股價委屈，現在籌資未必是最好的選擇。本季產能利用率維持高檔對於第4季展望，總經理王志超認為，供需仍然健康，產能利用率還是維持高檔，電視面板缺貨到年底，NB面板和手機需求稍弱，監視器和平板需求持穩。預估群創第4季大尺寸出貨量持平，中小尺寸面板出貨會有2位數下滑幅度，不過手機面板由功能手機轉進到智慧型手機，出貨單價有2位數成長。--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21推 cafopupu: 放砲~~ 放砲 ~~~ OH~~~ YA  包子再度領先同行大加薪!!!   08/12 01:47推 cafopupu: 包子a-Si讚讚讚!包子a-Si打爆日本Low Temp,T3同仁齊歡騰  10/03 18:56推 cafopupu: 贛 ~ㄆㄆ好愛醉拳on-cell 忍不住再推 抓緊了~要起飛囉!   10/08 12:35--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414745552.A.02B.html推 okbom: 抓好囉, 要起飛囉!→ oldchang1205: 包子讚讚讚→ leoisthebest: 突然發現簽名檔cafopupu的推文不一樣了耶推 Narcissuss: 包子讚讚讚噓 fkman0831: 已經賺錢了，第一句口號要改了吧→ vanii40: 包子讚讚讚推 ka920302: 包子Market Share是台廠第一嗎＠＠推 CoolPotato: 包讚推 poorpoor2: 包子讚讚讚推 SETL: 是台廠第一  不過賺的錢沒友達多   技術不強就低價多銷推 onedvd: 包子讚讚讚推 aajoyl: 真大膽耶推 coolricky: 包子讚讚讚→ kevin0508: 對岸G8全開倒數54321噓 kao00917: 不分紅還擴廠 還真是讚讚讚→ oldchang1205: 樓上今年沒領到?推 r6982057: 讃讃讃噓 nicoro: 金融海嘯前大舉擴廠~一個海嘯來後就崩到爽→ MeiHS: 噗噗不推 我就不推推 ggfinger: 這不叫擴廠而是擴線……包子店有谷底反彈的fu推 qooisgood: 8.5代廠內部空間是很空嗎推 kmtisgood: 包子讃讃讃→ oprt13: 是7.5擴線8.5已卡死(低調推 lilicoco6664: 不是寫G6/G8.5要擴產嗎? 郭董要把機台丟到路竹了 ?推 wingod3256: 有分紅呀, 剩的要擴廠,明年會發更多推文自動更新已關閉