[請益] SOC開發的人力需求 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者niniko1234 (niniko)看板Tech_Job標題[請益] SOC開發的人力需求時間Tue Jan 21 01:29:18 2014因本身是做system 硬體部分,公司在開發SOC的過程, 從FPGA驗證的PCB需求/debug,SOC EVB製作, system level verification..等,系統部門就只有我和另一位同事,應付IP owner和SW的各種實驗需求,常感覺事情很多, 做得很累,想請問一下,是否有在design house做系統硬體的大大,公司的人力都是如何?只是希望可以參考一下, 評估看看,究竟是自己能力不足, 才會覺得工作多, 做得累,還是應再建議公司做些人力補充..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.116.18→ xanter:只有兩個人，是小公司吧！？推 zhi5566:什麼產品的soc? 通常軟體要比硬多上好幾倍推 zhi5566:看錯，應該是作公板的吧?推 jannine:聽起來是ic廠的hw，應該就處理高低溫高低壓量功號解emi什→ jannine:麼的，不是作完就好了嗎.......ip owner要作的實驗，大部→ jannine:份他們自己要去搞定吧..推 f4umoe:你可以不鳥IP owner 跟 Sw 或是拖過去就好→ f4umoe:你的工作 主要會被review的是EVM吧推 lusitani:叫IP owner開test plan給你 越細越好→ wnlee:人太少了推 cc1plus:什麼產品才是問題吧推文自動更新已關閉