[請益] 請問大家的通勤時間? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ganninian (喔喔)看板Tech_Job標題[請益] 請問大家的通勤時間?時間Wed Jun 26 23:11:46 2013各位好小弟想問問各位的通勤時間，在多久以內算合理?騎機車25~30分合理嗎?小弟的公司在郊區，而想租的房子在市區是考量到生活機能的關係，因租在公司附近很荒涼找吃的玩的很不方便但如果租在市區卻要花掉快半小時的通勤時間有點難抉擇...所以想問問各位大哥大姐的經驗，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.62.162→ htp:看個人，我可接受的程度是10~25分，也有人接受50~60的推 TSYasus:住公司旁邊~ 下班很累了想休息馬上就可以休息~ 下班有精力→ TSYasus:或假日再去市區好好玩囉~→ htp:我覺得是騎的路途會影響可接受時間，機車塞車50分跟順騎50分..→ phantasystar:住公司吧推 YJM1106:單程85分鐘推 rainstonein:我通勤單程要五十分鐘左右捏..坐火車的話要90min→ YunJonWei:看人吧，有些人有網路就能過了，何必住都市。→ YunJonWei:你自己想要什麼生活為何還要問別人。→ royalwind:這問題別人的經驗有什麼參考性...看你自己想怎麼樣啊→ royalwind:想早上睡晚一點，還是走下樓就有好吃的可以買，自己選推 shiengchyi:單趟搭公車:35~45mins推 smho:離公司近比較好，相對租金也比較便宜，你不會一個禮拜五天都→ smho:在找玩的，但是一個禮拜卻有五天都在上班！推 jopyt:離公司近，你不是天天跑出去玩，但是要天天下班回家睡推 solamb:我坐公車來回要3小時半~錢又少~只是因為主管對我有恩推 WindowsXP:半小時左右都OK吧→ WindowsXP:單趟一小時以上的也大有人在推 ieDaniel:租當然租離公司近,需要長時間通勤的都是住家裡沒辦法推 visa9527:想法詭異，租公司附近要找吃找玩再花半小時到市區不好?→ poiu1234:15分以內合理 30分以上過長→ poiu1234:連政府表格都這樣設計 不過台奴很多很自虐的推 cc1plus:之前開車一小時, 坐電車二小時.→ cc1plus:除非你常常出去玩, 否則離公司近點不錯→ cc1plus:不過不要因此就一直加班推 dophin332:單程70→ flipflap:能接受15分鐘的通勤時間 不過是走路推 cloud7515:通勤時間從15分鐘變成1個小時 不過卻比以前還早到家→ bighdogs:捷運+公車 40mins推 a01030202:竹科開車5分鐘推 Smile365Day:樓上尬麻不騎車阿...搞不好三分鐘就到了推 pickchu22001:家住新竹,到公司約 30~40 min,因為進園區會塞..推 leox243:台南市區到南科，火車+接駁車 30min推 ico1987:家裡到公司不到5分鐘～推 flyfly13:騎機車1Hr...推文自動更新已關閉