Re: [請益] 延後報到 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asd1436 (襲雲)看板Tech_Job標題Re: [請益] 延後報到時間Mon May 18 11:23:11 2015※ 引述《uwnalay (uwnalay)》之銘言：: 是這樣的: 最近拿到了offer: 人資跟我說主管用人很急希望可以早點報到: offer上面是寫下個月初，但是有規劃事情希望可以七月初在報到: 這樣用人很急的狀況下在沿一個月恰當嗎？？看你多想要這份工作如果本來我說明天給你紙本結果臨時說一個月後才能給你你會不會亂想?!不要瓜田李下的..!!通常拿到offer一個月內報到很正常...主管已講明有. 急用人需求你又偏在offer拿到後才講 還延一個月。建議若有主管名片自己親自說明 會比hr轉述有誠意不要說你有個人規劃...因為在別人眼中等別家公司也是個人規劃的一環不如說是公司案子delay加上交接需要一個月的時間還來的有說服力。如果是人生不可違逆大事那講清楚也無仿不給延也代表這主管沒人情只把人當機器 誰來誰先用啊如果你是要出國 就別太老實講了...自己去算吧。直接要再延一個月太久了 !如果是拿到offer前就講你應該拿不到紙本既然拿了。就盡量按照上面的履行信諾如果只是延一個禮拜 你又何必上來詢問?你自己都覺得有點久吧?!所以才問你有沒有非要這份工作不可--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.126.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431919393.A.96E.html推 h27045368: 真的會被公司覺得在等其他家推文自動更新已關閉