[請益] 請問那些公司"之後轉進台積的機會"很大? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toptalent ()站內Tech_Job標題[請益] 請問那些公司"之後轉進台積的機會"很大?時間Sun Aug  3 12:48:11 2014請教各位前輩與高手四大碩士光電所假設目前沒有辦法進台積的話請問有哪些不錯的公司可以先考慮呢?最終目標以之後轉進台積為主(請問進LED產業,是不是之後就很難轉進台積了)?這個問題真的懇請各位前輩指教與幫忙真的非常感謝與感激!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.67.180.85※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407041294.A.8C1.html→ toptalent:希望盡量不以設備為目標※ 編輯: toptalent (42.67.180.85), 08/03/2014 12:54:58推 Godfrey0216:為何你學曆要選台積電，你沒上就已經知道原因了→ Godfrey0216:為何還要硬尻台積電。選好一點的吧！→ toptalent:因為想以半導體產業為目標  請問God大有認為什麼更好的→ toptalent:公司呢?推 Godfrey0216:不知耶！你也沒說你比較喜歡錢還是生活→ Godfrey0216:傳產你去應該可以爽爽上，但是沒錢。可是生活有→ Godfrey0216:你的重點如果只要台積電，你就狂投阿，→ Godfrey0216:台積會需要你的，只是你現在位置不對。如果不是→ Godfrey0216:其他不錯的大公司也投一投→ Godfrey0216:你四大碩是哪個碩?其實第四個跟前面三個有差耶！→ Godfrey0216:台大的話，跟第四個在找工作時，確實有差→ toptalent:喔 小弟不是南霸天地推 Godfrey0216:那你可以選美商，比較適合你，美商也有半導體→ Godfrey0216:這樣價值就合理多了！→ goheihaley:有些人喜歡表成大偏偏又表不到 看領域成清交各有優勢吧推 thanksyou:ms，google，intel，MTK→ toptalent:小弟研究所算是走製程 process→ toptalent:MTK 這種可能比較難→ ccsb:有夜鷹計劃很缺人，只是沒品質，找人內投吧！推 Godfrey0216:誰表成大阿，我沒那麼無聊。推 Hateson:UMC or 半導體設備商推 atin1216:研所看領域的 像光電 交台不用說 但清成甚至中央都不容→ atin1216:易分優劣 不過業界大多還是看校名無誤  囧'推 rrr1234:有LED跟面板的學長後來轉台積的→ Baggio1125:何必執著台積電...→ hadessage:去畫LAY OUT吧 一堆人轉進去推 Alvbn:先思考為什麼你一定要進台積的理由吧!推 MATTANDLOLI:四大光電碩為啥進不了GG?推 limit9999:想清楚你要什麼再來說你為什麼只想進台積推 limit9999:裡面一堆當初充滿期待進來的 現在都在哭腰要離職→ limit9999:只是在硬撐一年的簽約金，→ wondtty:成大光電推 TMD0709:成大 幹嘛去台積... 一堆工作比台積好.. 多做功課plz→ william307:為何堅持要台積？不然當台積OP?推 p23j8a4b9z:喜憨 最好成大跟前三有差 洗出來的不都一樣→ p23j8a4b9z:乾脆清大也說跟前兩大有差 交大也說跟前一大有差→ p23j8a4b9z:研所前四間是看大學跟你研究做得怎樣 還在看學校 ㄏㄏ→ p23j8a4b9z:想進台積你可以找神教系統封裝的那塊 之後轉去台Ｇ做→ p23j8a4b9z:封裝之類的 可能比較容易丟到ＲＤ 如果要整合→ p23j8a4b9z:那應該是進得去吧 只是竹科可能進不去而已推 nelly5477:光電就任命一點去面板廠 現在台積收的人不像以前多了→ nelly5477:不是台清交電子所固態組真的很難進推 junkosan:光電的很多進去後沒多久都陣亡去旁邊的面板廠，南科這推 cafopupu:念光電的優秀人才當然去面板廠阿 XDDDDD→ loach98:UMC?推 master32:結果大家都在勸他不要進GG,哈→ master32:如果原PO現在無法進GG,可以先去其他半導體廠做製程工程師→ master32:之後再轉台G製程,這樣跟所學也比較相關→ bluesapphire:大碩推 henry921:聯電 力晶 華邦電 巴推 ckp4131025:還用問哪間喔,說四大的就是成大 說台清交的就是清交→ ckp4131025:八九不離十推 GGD:哭妖要離職+1 受不鳥了推 fridaycool:N10現在應該缺人 如果有認識的應該可以幫你吧推 vector210:IBM Intel 出來的應該進得去GG推 codex:MTK           出來的應該進得去GG推 JUVENTUS319:有從包子轉職的推 eknbz:想賺錢就去GG阿 沒啥好阻止的 116去台積的一拖拉庫 但是要有→ eknbz:錢不是輕鬆賺的認知  至少在GG還有錢 科技業操又沒錢的一堆推 bhchad:想進台積電 當初幹嘛念光電啊?→ bhchad:大學校名有差  見過大學四中 研所也四中的光電碩進台積pe推 psinqoo:美國太空總署！ 不用感謝我！ 要感謝請捐個百萬給高雄！→ HFET:閣下該不會是霸氣欸南交大吧推 charming3:您不是在台積兩年了嗎~ 問火大的? http://ppt.cc/n2mB→ qwe990:..........噓 kkman815:來亂得喔推 skizard:如果血統純正的成大生 才不會說四大好嗎 都直接說我成大推 kinmogi:台積把四大當垃圾用，除了RD，其他顧機台產線的 on call→ kinmogi:有誰是真正學以致用?   都是為了那些臭錢才近台積推 OnlyRD:我也不懂為啥一定要去ＧＧ？好怪。噓 fxp87117:來亂的喔推 jsjsjsjs:請問四大 是指台清交成  還是中央中山等等?噓 chuegou:gg pie kerker推 Godfrey0216:元智吧。第四大→ xsoho:有人台大通訊去 GG，過得跟公務人員差不多，只要態度夠屌沒→ xsoho:人敢怎麼樣噓 jasontmk:南交大光電 也算四大嗎？→ kkk321:87o 成大一畢業進不去? 那就不要笑想了 gg最愛剛畢業的→ chester06:果然是GG輪班救台灣→ pisces3310:這學歷進得來阿!!→ lalala419:夜鷹都要後補了 還缺勒?推 BOBOCHACHA:四大在多投幾次就上了推 Treant:認真回答 神教製程類的滿好跳GG的 學的多又通過耐操考驗→ Treant:身邊認識滿多這樣跳的推 hotter: 南科台積內推 有需求請水球或站內信推文自動更新已關閉