[討論] 答應要去某公司之後,有另一間更好的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guest0970 (guest)看板Tech_Job標題[討論] 答應要去某公司之後,有另一間更好的?時間Thu Mar 19 12:20:57 2015請教各位,假如經過一連串的面試,最後決定要去某公司(也告知對方要去上班),offer也拿到了。這時候卻有另一間評價很好的公司邀請面試,大家都會怎麼做?假如去面試然後錄取,那大家會把原本那一間推掉嗎? 應該怎麼開口?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.192.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426738859.A.C3D.html※ 編輯: guest0970 (61.231.192.19), 03/19/2015 12:22:21→ allenxxx: 它可以試用你,你也可以試用公司,就說不適應走人就好推 moboo: 當然去試試看  搶人搶輸是公司HR的責任推 touchBB: 我也很好奇這個問題→ touchBB: 如果才剛去上班5天 又接到另一間公司錄取→ touchBB: 要怎麼跟原公司說?→ touchBB: 工作跟考研究所不一樣吧→ touchBB: 碩班黑掉沒差 工作黑掉 似乎不太好?推 mozzan: 樓上是不是說顛倒了@@推 p23j8a4b9z: 碩班黑掉會很難畢業 工作黑掉換一間不就好了推 davidlai1990: 如果石頭黑掉 去皮卡丘也會被黑嗎？推 andyjon: 就照一樓的說法吧，其實這很正常的推 touchBB: 我所謂的黑掉是指在原單位做幾天就跑→ touchBB: 假設錄取a學校 過幾天又跑去b學校 a學校黑掉沒差阿→ touchBB: 反正這輩子不會再回到a學校→ touchBB: 可是工作應該就不一樣了吧→ touchBB: a公司黑掉 會影響在b公司形象? 假設a是聯電 b是台積推 yudofu: 黑掉又怎樣，難道真的以為這些公司跟電影一樣可以鋪天蓋地→ yudofu: 似的把你黑掉喔？想太多，剛進公司的no body誰有心思花去→ yudofu: 封殺，就算剛好集團內有系統互通消息人家也不見得就會用。→ yudofu: 別的公司待遇比較好就老實說就好了，待遇不好員工跳槽是遲→ yudofu: 早的事情，老闆自己也心知肚明。推 duser: PTT上大家都說得很中肯 但我周遭怎麼一堆奴性重的人www→ duser: PTT與現實果然是平行世界推 ipod89757: 碩班你黑看看 生不如死 有時候還跑不了→ wake7078: 放下對紙的慾望   碩班/工作  何來生不如死?→ wellkom: 如果我是你未來的主管，對這種連自己的利益都不會爭取→ wellkom: 的，我對你能替公司爭取多少利益也會有問號→ wellkom: 人就是來來去去，找到更好的人那些HR比你更冷血→ wellkom: 不要想太多了推 morris1661: 3f一看就是菜鳥,別聽三樓的,研究所黑掉才不好,笨推 p23j8a4b9z: 我研替都跟主管開幹換部門你覺得有差嗎→ p23j8a4b9z: 後來那個主管也被人幹了 ㄎㄎ推 touchBB: 我本來就是菜鳥阿 就是不懂才來問推 rabbit2233: 單考慮錢好像不太客觀，有其他條件?→ lynn12386: 其實公司還蠻常遇到說好要來，卻又沒來的人。遇過最經→ lynn12386: 典的是早上來，下午就走了。推 vchenkoshe: 研究所被黑掉想換指導也可能不行,特別是小系 哭哭→ vchenkoshe: 公司就換一間就好,甚至可以只換部門推 zip079123: 其實我有同樣問題，請問如果有簽約怎麼辦==?推 lovec: 有簽約的簽下去你就認了吧，沒簽約當然要走就走~ 驚啥?!推 joseph0609: 同樣問樓上問題，如果簽約怎麼辦?→ lovec: 你覺得公司放無薪假跟縮編時會考慮對你生活的影響嗎??推 yj0803: 想太多  誰這麼閒跑去別的公司講你壞話...→ Qcloud: 誰這麼閒阿, 碩班黑掉也還好啦...總是能熬到畢業的推 wtomy5: 碩班黑掉才完蛋吧!!不知道能不能換?換了又不知道還要幾年推 lovec: 以上皆錯，碩班要黑就要黑到發亮，老師恨不得你快滾!→ lovec: 本人就是黑到發亮的那種，你弄我我就把你報假帳的影本全部→ lovec: 寄給檢調，我了不起休學不唸了，怕啥?!→ jengmei: 還沒簽的話,都還好推 sads333: 我是建議原po留在原本公司 跳去別的公司上班一定會被原→ sads333: 公司無限追殺 到時串聯全台灣公司封殺你 你以後就找不到→ sads333: 工作了→ cha122977: 哪間公司有那個能耐封殺全台?噓 icelaw: 小心被業界封殺 別怪我沒先警告推 Pom: 想知道樓上哪個業界本事這麼大鋪天蓋地的封鎖一個小工程師?推 TKW5566: 黑掉又怎樣，又不是啥大咖誰會鳥你阿→ Pom: 如果你職位已經是總字輩~ 那可能狀況不同~→ cha122977: 總字輩更只要不是搞洩密什麼的 更不用怕吧推 chachameow: 第二間是面試又不是錄取了 等錄取了再說啊 先延後報到→ richard42: 主管以上職位再說吧 小咖哪間公司管你去哪推 goldxander: 就去面試啊。 有錄取就去。 不用編理由直說就對了，業→ goldxander: 界就是這樣，說不定凹到更好的pay。比較好還不去，老→ goldxander: 闆會懷疑你的判斷能力。 除非興趣考量。推 daimaoh: 對公司來講很正常好嗎？其實寧願你早點說早點走→ daimaoh: 教了三個月才走，不適合早點講對大家都好→ daimaoh: 還有沒人會這麼無聊黑nobody啦！→ daimaoh: 會被黑都是作了一陣子有厲害關係或被天兵搞到→ daimaoh: 都還沒正式接業務，人家根本懶得記這種菜鳥推 daimaoh: 碩班反而同領域圈子很小，換學校搞不好還是同派系的老師推 placo: 一個月內走人對公司一點都沒影響推 placo: 三個月內走人對部門主管的人力安排略有影響→ placo: 待的心猿意馬不如早點塵埃落定→ placo: 但是各種禮貌告知還是要有，面試一群人也是要花時間的推文自動更新已關閉