Re: [討論] 採購一定要懂規格嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daphine7281 (劉卉花)看板Tech_Job標題Re: [討論] 採購一定要懂規格嗎時間Sat Sep 13 01:42:57 2014※ 引述《Kamiya (曬存在不就為了修電腦)》之銘言：: ※ 引述《well6229 (Tina)》之銘言：: : 採購真的不是正常人做的！！: : 我是某電子業的採購，做了5個多月，買MCU,CPU,chipset...等，: 可是我對這些東西完全不懂，我主管那天跟我說採購不能只是買料號，: 要懂些規格，了解市場需求,請問各位前輩們，到底要怎樣才能懂這些東西呢？: 好的採購又是怎樣呢？我也覺得我每天都很忙啊，可是無力感也好重～: 雖然你第一句擺明欠嗆 但是沒關係 我今天不跟你計較: 雖然你現在應該思考的不是你現在正在思考的問題: 但是沒關係 我還是針對你想知道的答案 稍微回答你: 我給你一個最便利的捷徑：去問你的供應商: 除非你今天買的是那幾間或那幾顆換不掉的規格: 同樣一顆料你應該會有二到三家的現有供應商: 以及可能高達十家想要切入替代料的大大小小廠: 試著打幾通電話 總會有願意飛奔報到的業務: 你告訴他 你現在考慮引進新的替代料: 請對方用30頁的報告比較他的產品與競爭者的優劣: 比較個兩三家 你大概也知道重點是什麼 該怎麼繼續發問了: 如果這樣都不行 你就期望自己當個至少背的起來料號的小採購吧先把常用料 請廠商對應出自家料件，價格，description, 這樣就可以知道 料號的市場價格是多少。廠商說的話，大多都是講自家廠的好，這時就是經驗談--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.139.51※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410543780.A.427.html推 redhound: 怎麼這採購 還有點包SQE的感覺→ Kamiya: 出來工作都好歹二十了，如果沒有判斷能力，那就花時間買經→ Kamiya: 驗啊推 katlin: 大採購本來就可以做到包山包海，決定要用什麼規格／哪個廠→ katlin: 家，小採購就只是key單確認交期可滿足工廠生產即可推 vux: 那是buyer→ rosta: 懂不懂規格,差別就是Sourcing 與 buyer 差別了推 maplain: Sourcer跟Buyer的功能不同，Sourcer還是要懂規格、製程..→ maplain: .等推文自動更新已關閉