[請益] 離家近的小公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者francis47 (阿智)看板Tech_Job標題[請益] 離家近的小公司時間Wed Apr  2 20:18:26 2014目前任職 二線的晶圓測試廠品保組長最近重新打開履歷準備面試一間小公司 品質工程師網路上都沒資料只知道資本額2億 員工200人是做IC滾油墨、油墨蓋印、雷射蓋印、捲帶包裝 等後段服務以半導體產業來說這應該算很小吧但也有成立20年了現在任職的公司也才15年是因為不增資 穩穩賺就好!? 還是是在死撐!?可是離家近好吸引人公司  目前公司(任職中)        正誠電子地點      湖口                  竹東職務  品保組長(包裝是QC的...)    QE薪資    36K X 14~15              !?工時 做二休二含通勤15~16        8:30~17:30住所    家裡                    家裡交通    飆車35~45分             慢慢騎不到10分小公司讓我加班意願大幅提升....1小時可是到底是穩的還是在死撐很讓人顧慮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.221.61※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396441108.A.1D1.html→ shaoweei:快去面試吧 搞不好46x18 還需要考慮?推 jannine:追求離家近, 那就在巷口賣紅豆餅啊..推 CHEN688:X欣銓？推文自動更新已關閉