[新聞] 韓媒：蘋果A11訂單 台積電全吃下 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 韓媒：蘋果A11訂單 台積電全吃下時間Tue Jun 21 20:55:34 2016【都怪A9晶片發熱？】韓媒：蘋果A11訂單 台積電全吃下http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160621/890783/南韓媒體Korea Herald今天報導，當地線上新聞媒體News1昨天引述匿名業界人士的話說，預定2017年推出的iPhone 8，其使用的通信晶片A11，「將由台積電獨家供應」。報導指出，蘋果將三星電子排除在A11晶片的代工廠商之外，可能是看到去年秋天上市的iPhone 6s，由三星電子代工生產的A9晶片，耗電量超過台積電（2330）生產的A9晶片。在三星顯示器公司拿下iPhone 8的大部分OLED面板訂單後，原本南韓業界高度期盼，三星電子能夠再接再厲，至少拿下部分的iPhone A11晶片訂單，特別是在今年2月台南地震後，由於台積電產線受到影響，南韓業界寄望蘋果會因此將A11代工訂單，分散部份至三星電子。繼今年吃下蘋果iPhone 7的A10晶片的所有代工訂單後，台積電能否再接再厲，再度全包蘋果的A11晶片訂單，過去半年來成為外資圈與半導體業的熱門話題。早在2015年11月就有外資券商大膽估計，台積電可望連莊，統包蘋果的A10與A11代工訂單。（劉煥彥／綜合外電報導）http://0rz.tw/H2kLv圖為南韓網路媒體News1昨天下午報導，蘋果將A11訂單全部交給台積電。翻攝自News1網站http://0rz.tw/6vQQK圖為南韓媒體Korea Herald今天報導，三星電子在蘋果A11訂單爭奪戰中出局。翻攝自Korea Herald網站--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.237.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466513738.A.1CC.html推 icerland: 居安思危推 Hateson: 阿婆會把雞蛋都放在同一個籃子裏？推 cloud7515: 上次分兩邊放的結果不就被罵翻了嗎→ cloud7515: 還有人做出辨別晶片的app 買手機當作玩抽獎推 zs111: 霉體的話能信?(誤推 m122e: 上次把雞蛋放在不同籃子裡 結果就是被消費者砲轟 買到的雞→ m122e: 蛋是臭酸的推 VICTORTASY: 買完還不是要分南京GG & 台灣GG  傻傻的~推 kerkerker: XD  乾脆來比是wafer中央的die還是邊die噓 KMTATM: 含狗人的話能聽 臭酸的G蛋都能吃推 gn01660293: 乾脆來比是wafer中央的die還是邊die XD推 maneatis: 認輸就好，下次再來→ zhi5566: 三星要是沒吃到 還玩得下去嗎推 ptta: 面板都給韓國了，當然要平衡一下噓 CruxLaelaps: 只有這項幹掉韓國 其他的加油好嗎推 mimicMouse: 鏡頭不是也幹掉韓國..推 thank005: 水推 ganninian: 台灣IC設計也贏韓國噓 iosian: 上次是誰說三星通殺的啊推 kk821223: 明年iphone8!?推 mnpoi: 意外嗎？以後會吃下全球訂單的，呼口號推 PTTcrazy: 韓國打不贏台g拉推 rocky5566: 外行問ㄧ下 三星為何追不上 韓國人也滿奴的 銀彈也夠推 tonypanda: 因為實際上三星不靠這賺 還有別的賺  而台積不是推 stephen1: 三星N14那麼拼命可能是要填apple轉單之後的產能推 Joe79v6: 三星是集團，台積電是公司推 FESTUM: 台積電是把命拚上去 三星最賺的又不是這個 幹嘛資源全壓→ stephen1: 產能被自己和Q的晶片塞滿後 是否還有這麼強的研發動能→ DrTech: 承認台積電很強，好像對很多酸民來說很難推 is300: 恨不得tsmc MTK倒一倒=>這就是酸民推 Narcissuss: 覺醒讚讚讚推 anthony416:  台積強 但半導體真的只是三星集團八爪章魚的其中一→ anthony416: 隻腳而已 要認清 了解公司體系推 em1234: 問一下為何一堆酸民討厭台GG啊? 撐台灣經濟不好嗎推 Hikkiaholic: 因為自己不是GG員工/股東啊 大家窮就沒落差感了→ Hikkiaholic: 也不是唯一原因 可能就真的難相信台灣能屌打全世界→ Hikkiaholic: 因為確實這情況不多→ Hikkiaholic: 在美國碰到中下階層 清潔工 甚至遊民 都自豪美國好→ Hikkiaholic: 棒棒 我們世界第一 我心想 你還真愛國 你又沒爽到→ Hikkiaholic: 美國屌打世界慣了 無關的也跟著自豪起來了 台灣相反推 obov: 我酸民我驕傲QQ→ Hikkiaholic: 我面GG沒上還是覺得GG屌打世界很酷→ obov: 外面的想進去  裡面的想出來推 qwas357777: 樓上obov推 jambo0204: 教主推 Hateson: 教主說出真相了推 wwweee4499: 感謝教主開導推 balius: 教主想跳槽了？推 kimfatt: 1. 一定會有雙供應商 2. 三星製程較耗電的說法都沒有明→ kimfatt: 確的測試推 peter308: 如果台積有很強的忠誠度 根本不需要雙共應商→ peter308: 而且以後有大陸南京廠可以分擔分險... 不需要靠三星推 xxxxjeter: 我想進去裡面再出來推 asdg62558: 幫教主QQ推 athpro700: 拜見教主推 kphuang: 台積電是晶圓代工之王推 RandyShin: 雖說這樣對台灣很好 但以客人的角度思考 肯定會有備案推 coolpuppy: VICTORTASY...學生嗎?不懂別裝懂...→ apoenzyme0: 除了iPhone6S,AP一直都是單一供應商,只有A8換台積→ apoenzyme0: A9本來是給***,因為理論上t來不及加上16奈米打14奈米→ apoenzyme0: 沒想到t竟然表現超乎預期,加上***良率拉不上來→ apoenzyme0: 且apple自己沒算到i6S賣那麼差,怕供貨不足,拉了t進來→ apoenzyme0: A9已經停產很久,但iPAD Pro及i6S都還在賣,估計以後都→ apoenzyme0: 是***的AP了 (指A9)推文自動更新已關閉