[心得] 對於HR這個角色實在是頗有微詞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack6904 (愛迪生)看板Tech_Job標題[心得] 對於HR這個角色實在是頗有微詞時間Fri Jul 10 18:10:59 2015各位偉大30CM跟E CUP的鄉民每次去面試時候我都很想墊爆這些HR問一些講了你也不懂的問題遇過什麼最棘手的問題(GPS C/N值不夠?你是懂?)如何解決(解雜訊你聽的懂?)我住哪裡關你什麼屁事我上份薪水跟妳什麼關係你憑藉什麼來判斷我的性格你是心理學家嗎?你學過NLP嗎?你會透過眼球的分布來判斷求職者的心理?你知道說謊不會緊張 還很自然的人很多嗎還是你只是為了降低我們的薪資來達成你的performance?就我看來 你們這些HR連我家的助理都不如--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.59.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436523062.A.0DB.html→ deray: 自己應該要檢討一下EQ ^^"推 older: 碰到中壢神教的胖人資了是嗎？推 j8004150560: 哈推 zaiter: 公司hr越強勢 公司前景越差→ kenwufederer: 問上一份薪水的 我會問這職缺預算是否達到我期望推 elton80417: HR是什麼？homerun嗎→ kenwufederer: 如果沒有就不繼續浪費時間推 s02180218: 就只是過濾求職者的門檻啊 連人資問的都答不好 也不用p→ s02180218: ass給主管→ kenwufederer: 至於對方懂不懂 我認為都是要說明就是…→ GasolPau: 那你就電爆hr啊，衝撞一下公司制度，如果你覺得他們廢→ kenwufederer: 畢竟他想看得應該是你的談吐以及態度推 kay2005: 樓上說得妙→ futureBF: hxc??→ kay2005: 一秒推文增加這麽多……囧→ GasolPau: 如果那麼容易就被hr激怒，是否代表...噓 bret2631: 登入次數36→ aliensbo: to 2F 胖人資離職好一陣子了~→ procheyi: HR只看學歷+-你的薪水  當然也不懂計算年資!!→ dogisburning: 對方只是想聽你處理事情的邏輯而已推 batista1980: 看來你不太適合做需要面對人的工作→ dogisburning: 這麼普通的問題就這麼悲憤 參考一下一樓的建議吧噓 Godmyfriend: 測EQ就是這麼簡單噓 pqpqpqpq: HR是ㄧ間公司最沒供獻度的角色推 rabbit2233: 美美的就可以吸引一堆人才加入^_^推 catvsdog: HR就公司門面阿 正妹對公司很有加分作用的→ vincent325: 以我面試沒幾次的經驗 通常只有看到HR沒看到工程師的→ vincent325: 應該都只是HR叫來賺業績的 表示她有在做事 實際上沒缺推 a5204152: 只能說,因為公司也是花錢請她來上班,他當然得做份內的事→ a5204152: 如果今天你是人資,你還不是得問這些問題...→ older: 什麼胖人資離資了⊙o⊙？不敢相信~aliensbo大大是神教員工?噓 atayal303: 腦殘..HR，只是要看你邏輯性與價值觀..這是改不了的→ atayal303: 時間可擁有經驗、專業，職業道德、邏輯是不會變的噓 kenjy: 學甚麼NLP  要學就學PLP→ atayal303: PLP都不會..更遑論PNANA噓 MIKEmike07: 壓力測試喝喝推 keyboard22k: 一定不正。噓 kiwi90310: EQ也太...噓 vchenkoshe: 幫噓HR  不夠乖乖當OP就好,當三小HR噓 iEisen: 有種你可以屌打HR推 ddijk: 同意你啊  有些HR問的內容已經是個人隱私了  莫名其妙噓 cheryldog: 但你的履歷還是要先過hr這關噓 rogerdemon: eq 不高，不過有些hr眼睛長在頭上→ small76: 原來胖人資離職了…推 yilin64: HR不都出張嘴嗎→ octy: 我比較不喜歡HR一直追問遇過的挫折 怎麼解決 學習到什麼→ octy: 一直說沒有回答她的問題 拎北太強大沒遇過挫折不行逆推 fatb: 原PO好激動 想成聊天就好 而且男HR有些是工程轉過去的推 tonyd: 在鬼島 HR就是沒特殊專長待遇又低的塞缺推 gary73183: 胖人資叫什麼名子推 yainman: 大推  對HR超級反感 憑甚麼用你隨便幾個問題來判斷→ kiki86151: HR=花瓶 BJ4推 Davidcute: 超討厭HR+1 不知在跩三洨噓 foreverkn: 面試時有種電爆HR，不要孬在這裡討拍推 kissa0924307: 樓上讓我想到"重案對決"男主角在法庭電爆女法官那幕推 poloshirt: 好，我問你c/n SNR差在哪？為什麼GPS是用CN不是SNR？推 UltraKill: 不喜歡umc的人資推 heinztzeng: 樓上是指竹科那個年長的嗎？ 問題超犀利→ heinztzeng: 但是推umc年輕的hr A_A推 yainman: 小弟去過幾家電了HR 但下場都是無聲卡噓 lion2161: 噓EQ,但有的HR問話嘴臉真蠻gy的噓 a26732300: 哪間的hr這麼厲害，原po情緒管理這麼差也看的出來，不→ a26732300: 錄用很正常推 proex: 測試EQ吧推 Kennyq: HR短時間要了解一個人品性，不太可能，都在問屁話而已推 ohlong: 我覺得要找hr不如顧心理醫生先刷一輪主管再問專業→ ohlong: 我不想電爆hr 我只想幹爆hr(誤)推 f1234518456:噓 bloodpiece: 看來就是要測試EQ XDDD噓 z01170117: 真的 只會回來孬 當下還不是乖乖回答推 better4532: HR就幫老闆舔LP的啊...推文自動更新已關閉