[討論] 有關大公司offer跑流程問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a85501030221 (qoo)看板Tech_Job標題[討論] 有關大公司offer跑流程問題時間Sun Aug 23 00:31:26 2015各位科技業前輩你們好,我先自我介紹,本人117電機碩畢,目前做研發替代役已快滿三年,之後想跳槽換個新環境學東西,從上個月到現在面試超過10家公司,當然有收到一些offer,但想去的公司大概就只有石頭而已,(GG也面試過,可是我覺得沒希望上)。但重點來了,我禮拜一接到石頭人資電話問我意願,因為之前想去的公司大部分都失手(不是感謝函就是無聲卡),所以我當天早上馬上答應說會到,也給了他報到日期,本來想說應該在禮拜五前能拿到正式OFFER,然後我再對原公司提出離職,沒想到禮拜五我打過去問..人資那邊說雖然主管都簽好了,可是說卡在人事那邊,他說需要一個禮拜的時間,要我等到下禮拜四或五,那時候我才能拿到正式的OFFER,我也有問我在石頭的朋友,他卻說跑流程只需要一個禮拜,讓我覺得不知道該不該相信人資呢?還是我就乾脆不管這口頭OFFER,繼續我的面試人生...一直找到我滿意的公司嗎?(這禮拜四有排海公公面試,哀還是希望我能好好專心準備?)!!我現在好迷惘,超怕被表的,上網也看到有112博班被石頭人資搞過案例...想請問各位前輩這樣的大公司流程真的需要完整的兩個禮拜嗎?(雖然人資說叫我不要擔心,甚至叫我先辭職,但她講的我會收到OFFER的日期讓我很擔心)或者真的是有存在人事凍結的案例 : 一直抓應徵者來面試再打槍這樣嗎?請給我個意見,因我才剛出社會沒多久,謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.143.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440261088.A.E1F.html推 liataian: 石頭我從口頭到紙本等了三個禮拜, 下禮拜報到, 給你參→ liataian: 考推 fakeAccount: 繼續面試吧！現在時機麥，面試也不會少肉，搞不好還→ fakeAccount: 會有新收穫推 z110663: 117不需要只等待石頭吧？→ yolasiku: 人豬的話能信嗎 空a推 nagisanoff: 人資的話聽聽就好了推 kick1ord: 很多人資都嘛專講幹話→ a85501030221: 可能本人英文太差,雖然有快三年資歷,還是有被我想去→ a85501030221: 的公司打槍..推 master32: 三年資歷其實也沒有很有優勢...建議邊面試邊等石頭→ a85501030221: 謝謝大家回覆,那我就繼續準備囉!推 Laco5566: 拿到真正的offer之後球就在你手上了，去不去你可以自己→ Laco5566: 決定，幹嘛為了一張不曉得在哪的offer搞得自己這麼困難→ Laco5566: 還沒拿到的就當它沒有，不期不待不受傷害推 sysrq: 只要有面試機會就去,等拿到 formal letter 才安心是對的.→ sysrq: 不過據 HR 的說法,個人認為可信度頗高.推 Anda: 我最近聽到都是要等兩週跑流程啊...→ Anda: 不過當然有其他面試還是要去吧！沒收到紙本前別停止面試→ freez: 等拿到再辭職吧...推 marslgj: 再等就有了   擔心啥推 louiswei: 過來人告訴你，沒拿到正式offer前不要存有什麼幻想!推 cobrasgo: 奇怪到底要講幾次？沒拿到紙本之前就是繼續面試，真的→ cobrasgo: 很欠罵耶→ a85501030221: 謝謝大家關心,知道自己該怎麼做了...推文自動更新已關閉