[情報] 投資策略性製造業計畫說明會【高雄】 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bonnie77 (bonnie)看板Tech_Job標題[情報] 投資策略性製造業計畫說明會【高雄】時間Wed Jul  1 23:32:14 2015代PO，勿站內信，謝謝！------------------------------------------------------------------【加強投資策略性製造業計畫說明會】工業局為協助策略性製造業加速發展，已擬定加強投資方案、鼓勵創投事業參與投資；另一方面也針對廠商需求面，設有推動辦公室，積極協助推廣政府相關投資政策、引介優秀投資案源予以創投事業。為讓更多策略性製造業、傳統製造業及相關產業廠商更了解本方案內容，擬於北、中、南分區辦理計畫說明會，希望藉由政策的推廣，與計畫內容實務說明，讓製造業廠商能理解加強投資策略性製造業實施方案與相關業務，以提升策略性製造業及相關產業廠商對本計畫之了解，進而善用本計畫提供之輔導、媒合與共同投資等機制，加速協助策略性製造業轉型升級。因此，誠摯歡迎有資金需求、想瞭解如何運用政府資源的製造業廠商、相關產業廠商及法人機構踴躍報名參加！○●歡迎有資金需求的製造業廠商報名參加！●○詳情請上活動連結：http://www.tvca.org.tw/download/vcreport-3008.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.92.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435764737.A.782.html推文自動更新已關閉