Re: [請益] 如何進入聯發科？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ipzerg (ip)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何進入聯發科？時間Sun Dec  8 00:46:00 2013其實是看你的潛力(potential)跟你的學校還有科系沒關係..我是不太知道為什麼一堆人說要書卷獎還要台清交電子balabala資格應該沒那麼難！你可以請教一些學長先進,看履歷要怎麼寫可以讓一個阿宅 or魯蛇寫出來的東西像是很有內容至少讓人不要覺得你研究所都在混認識一堆物理化學機械系的 畢業面試大m都還有上但他們專題都蠻認真的就是了※ 引述《pc750930 (非某小鬼)》之銘言：: 我目前想準備研究所考試: 未來想從事IC設計: 目標是進入聯發科: 也去補習班了解相關課程: 但還是想了解一下業界的資訊: 所以想請教各位大大: 哪間學校的哪個系所較容易進聯發科？: 另外我看台聯大前年的招生簡章: 有些系所會要求書面審查資料: 因為我並非本科系的: 所以想著重在專題方面: 我想問是否有哪些專題製作的書可供參考？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 121.17.125.11推 ApacheHunter:以"新人"來說 學校是真的很重要...學校不好 連面試→ ApacheHunter:機會都沒有....→ cosy:第一份工作 學歷就可以定生死了→ ballstick:想太多 履歷是參考用的 沒料的面試五分鐘就露餡了推 newyorkoo:看主管,相同系所相同實驗室 機會多一點→ howshou:會不會是，適合該職缺能力的人，都剛好是某些學校的→ howshou:導致很多人認為，錄取的原因是因為學校。→ MOONY135:那是不是代表該學校剛好有給予這方面的訓練?→ MOONY135:那是不是又還是校名的關係?推 pc750930:我了解了，謝謝大大推 saladim:虎爛 物理機械能上M的類比部門? 或是能上韌體部門? 虎爛推 zaku:不虎爛，據我所知光碟機時期很多機械系的噓 telesky:高中生別來亂好嗎?噓 pikapika00:還在用鴿子封包?現在機械都去GG輪班，光碟機時期多久以推文自動更新已關閉