Re: [新聞] 砸22億元留才 宏達電發行認股憑證 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 砸22億元留才 宏達電發行認股憑證時間Fri Aug 23 12:08:07 2013去年HTC分紅約72億今年分紅5X億 (本年度9億+上年度未發放4X億)拿出值22億履約價的股票, 股價要漲2.5倍, 即股價要衝破五百才能讓員工領到50億如果幾年後股票都沒有漲 --> zero bouns漲到200 --> 發放7億分紅漲到300 --> 發放22億分紅※ 引述《m8403051 (大吉嶺紅茶)》之銘言：: 推文怎麼一堆人搞不清楚情況, 沒領過的別誤導別人好嗎: 認股權證+綁兩年=公司發給你一張認股權證證明,: 上面寫可以執行日期(綁約所以是發行日兩年後),: 執行價格(通常是發行日價格略減一些),: 每年除權息的時候執行價格會再扣掉,: 所以兩年後執行價格約略會是發行日價格的九成到八成: 這時候你付出的代價是 0, 得到的是幾張A4紙: --------------還沒花錢分隔線----------------------: 兩年後可以執行的時候, 你可以依照當時的股價, 決定是不是要執行: 通常發行的時候會有設定一個存續區間, 新聞稿沒寫先假設為三年: 滿兩年未滿三年的期間內, 符合發行辦法所規定的資格的人: 隨時可以向公司主張要執行認股權, 價格如上面所述: 如果當時市價高於執行價格當然就是現賺, 反之則虧: 虧錢的時候當然可以不要執行, 那你就沒付出任何的金錢,: 直到三年結束認股權失效, 代價是在股票下跌的公司工作三年: ※ 引述《kof70380 (小隆)》之銘言：: : 來源：: : http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8114766.shtml: : 原文：: :     宏達電打出小勞勃道尼行銷、董事長王雪紅公開否認併購傳言後，昨（22）日再祭留: : 才措施。宏達電昨（22）日晚間公告，將發行1,500萬單位員工認股憑證，約等於1.5萬張: : 普通股。以宏達電昨天收盤價149.5元估算，相當於宏達電投入22.4億元留才。: :     宏達電董事會決議，將發行1,500萬單位員工認股憑證，每單位認股權憑證得認購一股: : 普通股，實行日期將授權董事長訂定，將在主管機關申報生效通知到達日起一年內發行，: : 得視實際需要，一次或分次發行。認股價格以發行日股價而定，發行滿兩年後員工始能開: : 始行使相關權利。: :     由於近來宏達電股價下跌，不僅第3季將面臨虧損，不少法人甚至預測，第4季恐怕也: : 將處於虧損，宏達電董事長王雪紅及執行長周永明多次強調，宏達電最重要的就是人，推: : 測除了王雪紅信心喊話，以及公司祭出庫藏股宣示護盤決心，發行員工認股憑證也是留住: : 人才、穩定軍心的作法之一。: :     法人認為，第3季向來是智慧手機的旺季，尤其蘋果在第3季推出新機，對市場將有一: : 定影響，各大廠都是戰戰兢兢備戰，宏達電面對外界各種利空傳言，有必要先安內，穩住: : 陣腳。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.150.33→ wellkom:補充一下這裡所謂的發放並不是公司編列費用來發放→ wellkom:嚴格來說是股價有漲了，用漲價的空間發放推 diabloevagto:你知道的太多了→ wellkom:股價上不上的去公司都沒有多出什麼錢→ wellkom:只是用較軟性的方法"影響"員工不要太早跳船而已推 ctisme:好像房地產的紅單白單推 wj1009:搞不好人家的目標是千元啊！！！推 kill2400:還上的去千? 上的去老子就切掉推 ultra5:來人幫樓上備份一下!!!→ veru:不用算費用的話,怎麼那麼多公司笨笨得還發現金分紅→ veru:都用認購憑證,認購價為0不行嗎?這樣要發幾張就幾張→ wellkom:真的要算的話淨費用就是現在一百多塊的成本吧→ wellkom:但是員工裝到口袋的還是只有差價啊，等於是無本生意→ ccony:他沒有說切掉甚麼呢  備份也沒用XD→ ShortestPath:他要切什麼?推 cdhsiung:請問這樣會不會影響股東權益！→ cdhsiung:？→ ShortestPath:會影響股東,履約股票會辦增資推 dogface:這算法應該是中會的股份基礎給付吧    有認股憑證市價用→ dogface:市價按可取得年限攤提費用→ dogface:怎麼可能用現在股票的市價攤提費用→ dogface:無市價應該是用年底價差按攤提年限提列費用→ iammc:沒差吧 王雪紅有錢XD推 gigigigi:大推0元員工認購比較有留才誠意..推 kerokeroppi:所以認股憑證就是stock option 是嗎?推文自動更新已關閉