Re: [請益] 中科院到底好不好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fb8679 (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中科院到底好不好時間Mon Mar 23 23:27:31 2015我在中科院待過三年要說有趣也可以很有趣比方說你腦海裡需要一個東西買不到裡面的師傅可以幫你弄出來要說很無趣也可以非常無趣制度上是比較僵化的很多事情常常需要很耗時薪水也很固定大概月薪X13.5就是年薪了考績會有一點點影響就是了我猜想他們最近應該比較重視和業界合作最近三不五十就會和中科院的人談合作工作本來就可以很有趣和很無趣自己想要什麼,還有自己的心態很重要※ 引述《DefEngineer (追求與尊重理性)》之銘言：: 如果是要作和業界相近的東西，院裡的環境真的不佳。: 但反過來說，裡頭可以作全台獨一無二的技術，有些對台灣相當重要。: 因此如果只是要混個經歷，那還是免了。: 要好好的長久作下去比較適合。: ※ 引述《MasterChang (我愛ASM)》之銘言：: :         你現在還是一條小魚，進去中科院跟一堆雜魚混再一起並不會讓你: :         成長，頂多就是變成雜魚中的霸主。那還是雜魚~~~: :         去業界打拼，如果有心就是拚你的未來性。但是如果你的個性是一: :         隻小綿羊，那還是去中科院當雜魚好了，充其量未來的10、20甚至: :         30年的未來大概都可以預見。: :         養老也是一種選擇，只是你選擇養老之路後就沒有其他選擇了。: :         你還年輕，就要放棄你的未來性了嗎？自己要思考一下。: :         另外59K很多嗎？如果你打算單身一輩子，59K也沒有甚麼不好是嗎？: :         不然說實話，59K真的很低啦。那是因為現在台灣社會給薪太低，你: :         才覺得59K很高。: :         以我來看，中科院資歷基本上沒用。出來的人可以找到工作大多不是: :         因為你有中科院資料，而是其他因素。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.79.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427124453.A.D3F.html推 panda1110: 大大請問回業界會很困難嗎？推 kouryu: 難推文自動更新已關閉