Re: [請益] IC設計-SA的工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者delay815 (delay到爆)看板Tech_Job標題Re: [請益] IC設計-SA的工作內容時間Thu Sep 11 00:32:09 2014※ 引述《montieddie (艾迪)》之銘言：: 各位版大好, 請問SA的工作內容,: 我知道SA是系統應用工程師, 好像也叫AE(不是FAE): 工作內容就是開IC規格和驗證: 1. 這是屬於RD的工作嗎?: 2. SA有些要寫FW, 而有些不用, 但是驗證和寫FW應該是一起的吧?: 還是說驗出有問題, 再找FW工程師修改程式, 改完再驗?: 感謝大大們解惑 謝謝其實看貴公司是什麼類型的IC，不同類型發展差異很大非常偏硬體，或是偏軟體，又或者一手包都有~~但打雜的內容絕不會少在台商的規模裡，junior SA/SAE/AE/SE 職位的取代性很高，流動率也高但工作內容一定有讓你成長的空間，只是要拉下臉皮花時間去鑽自己的工作經驗是偏硬體，但其實學歷跟實力也就V=IR，其他理論根本都放在學校PCB相關資料先問部門學長，自己再花點時間了解專有名詞，高頻的部份會打嘴砲卡重要驗證部份跨部門問designer，有bug找RD協助又能偷學點東西，久了也會略懂略懂Function部份問firmware，雖然從來沒有懂過但最少也要了解IC功能公司有好儀器就花時間多玩，幾百萬一台機會難得，原理不懂也稍微了解一下在幹嘛其實你一定會感覺跟FAE很像，但其實有點不太一樣FAE要被客戶洗臉SA可能不用，所以他們可能有遮羞費但你一定沒有但IC你一定要比FAE熟，不然被盧著出FAE該作的報告就悲劇了也許不知不覺表現不錯就變Sr. 一個不小心還跳去外商當AE但外商根本就要求軟硬都會，還要嘴砲，真的是辛苦錢呀SA其實是蠻有趣的職務，細水長流很難大發財，但一直都很缺人的剛入門穩紮穩打，慢慢的學習嘴砲作業，找個機會轉職穩穩轉卡實在個人經驗，參考就好，神人莫電Q_Q--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.234.37※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410366731.A.D41.html→ ddss: 某聯字輩的SA，有150~ 看公司→ ddss: 我是100~150 之間, 都是台資企業→ delay815: 一分錢一分貨，所以小魯比較便宜XD→ ddss: 這跟是哪方面的IC也有關，大IC  SA比較有發揮的空間→ ddss: =>解不完的  issue.推 sanwa: 很好的入口工作，可攻外商，或是更好的台商；甚至sales mar推 ddss: 補一下這個缺比較輕鬆的地方  若客戶都在國外(中日韓歐美)→ ddss: 有時候 issue 本身只是客戶設定錯誤  可非要你飛過去看一下→ ddss: 不可  到客戶端提早把問題解了  沒被客戶關  剩下的時間→ ddss: 輕旅行   只是這機會十次裡面只有 0.5 次是這樣→ delay815: 熟練產品會是短期目標，能像業務PM一樣會掰是長期目標，→ delay815: 久了都會了解但看多深。推 agentina: 在這邊也沒什麼好不好講名字的,像我接觸的NVT SA就超強→ agentina: 其實SA比IC廠的FAE強多了,SA的背景通常是有做過RD又有→ agentina: 3~5年以上的工作經驗,我覺的好的IC廠SA能力都很強→ agentina: 不一定比RD差喔→ agentina: RD都會用一些高學歷的人進去 但不一定有工作經驗→ agentina: 有時候bug就是要有工作經驗很豐富的一看就知道推 agentina: 像以我認識的NVT SA不但可以debug解issue,還可以到客戶→ agentina: 端做教育訓練,講的東西比FAE PM那些有料多了→ agentina: 附帶IC廠的RD是不出門的 所以SA通常就是要有專業能力→ agentina: 又可以很會面對客戶型的 價值能力算很好推 agentina: FAE會被客戶洗臉老實說是因為他們專業能力又更差了→ agentina: 這是一層一層的,在IC廠裡面就是這樣 很現實→ agentina: 像很多爛的IC廠FAE 能力真的很糟,有時候比我們自己還差→ agentina: 那當然不會想找他們,洗臉是不一定會啦 但遇到奧客或大陸→ agentina: 客,FAE就是去賠罪當出氣桶的阿,如果能力更好誰想當FAE推 skevin: Nvt是哪間？怎麼我遇到的都是靠臉的原廠推文自動更新已關閉