[討論] 大家怎麼犒賞自己的辛勞? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者owlcity1169 (886)看板Tech_Job標題[討論] 大家怎麼犒賞自己的辛勞?時間Thu Jan 23 23:26:43 2014雖然現在科技業真的不若以往的薪水但比上不足 但比下有餘 平均至少還是有個4~5W不知道大家領到薪水時 怎麼犒賞自己我自己是因為不打算結婚 所以啥結婚基金都免了之後也不打算買車 因為台北都坐捷運所以我不會開車 雖然有駕照但身邊的男生朋友也都不會開車 雖然到新竹工作,但機車就很好用了一個月給家裡 1W , 8K 吃飯+上健身房 , 5000娛樂費 , 7000房租 , 5000保險費其他就存起來或投資或當旅遊基金  1~2個月就買個名牌包(LV,PRADA...)犒賞自己工作的辛勞不知道大家怎麼犒賞自己工作上的辛苦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.9.24※ 編輯: owlcity1169     來自: 180.177.9.24         (01/23 23:27)推 paulluopaull:男的女的?會影響到給的建議~~→ owlcity1169:我男的阿推 ZenQ:看起來像是男的推 luckysmallsu:我反而是出社會後對名牌失去興趣,還是能省就省囉→ YunJonWei:好敢花耶，這樣突然要用錢會不會沒錢啊?→ luckysmallsu:出國玩到是意見一致,不過存到錢後擔心的是沒空去...推 soulgel:吃魚喝茶嗎→ owlcity1169:人生沒幾年,我是覺得可以享受就快去那種人推 adorama:當然是組新電腦 然後在簽名檔放自己的配備→ sai1268:出國玩不錯推 sunnyhung:男的買包?→ owlcity1169:我們部門的人都很愛買包~不管男女~推 imafox:不錯啊，促進本國消費，給讚推 Koibito:換車啊推 yoyo543543:吃魚喝茶→ rogerham:跑皮→ xmann:沒車真弱，好女人看不上，風城沒車像話嗎？枉費公司給你們→ xmann:免費車位推 plover:睡覺→ bmtu:聽說天母人都去怪怪的地方推 kikicoco168:對收集名牌無感~但耐用 好用 品質好的..就敗下企!→ kikicoco168:有需要才會買~包包那種東西~對我來說..真的不實用!→ saininniang:你可以做愛心  每個月匯一萬到我戶頭  我會很感謝你推 Wishmaster:有個女朋友這個平衡馬上破裂... XD推 smart1988:我都是跑去吃大餐  名牌什麼的無感→ ipzerg:上網泡PTT啊...一天很快就過了 ^^→ ipzerg:在台北市 不要隨便買車,連停車位都難找 而且停車也貴推 ptt123456:我怎麼好像跟你差不多，除了買包以外推 bxxl:為什麼要犒賞自己的辛勞? 不太理解,也從來沒有過這種想法推 bxxl:辛勞應該是要安排休息跟興趣或休閒活動吧推 adorama:興趣跟休閒活動意義上不就等於犒賞自己？推 Homeparty:找好吃的...XD→ k6416337:買宅物推 bxxl:我不覺得是犒賞,只是一種必要的生活平衡而已→ bxxl:你會說最近工作好累,要去多慢跑幾圈犒賞自己嗎推 Bookdaily:可以存錢未來作太空旅行，或是捐款給家福→ Bookdaily:家扶推 jimmytzeng:有女友就不會有這情形推 cafopupu:推公司讚讚讚推 hn85017889:八點檔  皇后十八  紐死爸推 bkm1:沒女友前 3個月存11萬 有女友後.....11個月存3萬......XDDD推 f1234518456:存起來當失業預備金阿→ Csir:買3萬刮刮樂然後賠光推 valenbebe:我是女生，我會捐一部分+出國+買精品送自己推 echo3283:為何要犒賞  一堆朋友每個月都這樣→ echo3283:在我觀念  不過是替自己找花錢的藉口推 sunnyborage:年紀越大越不敢花…親戚兒子在發哥，結果爸爸開刀→ sunnyborage:後變昏迷指數六，媽媽體弱無法照顧，姐姐出嫁，推 sunnyborage:現在一個月光24小時看護費就要快六萬，→ mos888tw:有女友後是11個月倒領三萬....orz推 sunnyborage:爸爸因病情穩定被請出加護病房，連病房等費用加一加推 sunnyborage:月支出十萬，兒子還要養小家庭已經受不了了。推 walter0914:有沒有台灣勞工連犒賞自己都被說三道四的八卦？推 hahabaga:衝浪推 headiron:男的買鮑女的買包推 wwwsky:培養一個有意義的興趣，像是閱讀、攝影、品茶........→ wwwsky:說不定還能開創事業第二春推 poiu1234:看護才快6w? 果然是鬼島 壓低薪資比慣老闆還狠 超摳→ eva19452002:男的1~2個月就買個名牌包？感覺很娘推 t1329kimo:買藥推 mathrew:買 Macbook Air推 justdoit:男的買名牌包幹嘛?推 eterbless:買包上健身房..看來不是會交女朋友的推 pengpluto:                        交男朋友→ kikicoco168:會耶~喜歡運動的人 知道運動的好~就會認爲是犒賞自己→ kikicoco168:運動很花時間的~時間很寶貴啊!推 chloe2010:又有魯蛇在酸別人興趣的..等你們是成功人士再來酸吧= =推 zeta731115:結論:自己花的開心就好 有時沉重的貸款也是幸福推 mathrew:男的買名牌包幹嘛? 那女生買名牌包幹嘛  = =推 winnerme:買好一點的藥~推 bbuc:你買的包比原產地貴了幾成 想到這點還買得下去嗎→ bbuc:人家是物價(收入)x 包包價y 你的收入收入x/3 包包價1.5y推 buddar:助人為快樂之本推 AllGiSun:說買名牌包幹嘛的 是阿宅嗎  你背背AIRWALK就好→ AllGiSun:男生就不能治裝喔?推 AllGiSun:說這句話的人一定也會覺得 男生幹嘛去做保養  笑笑喔推 p52644999:買藥吃→ wilam:相機+鏡頭 !!!!!!推 markseins:摸個把推 silufear:當然是換台水果機先推 jannine:三四萬是要靠賞什麼啦推 s080014:樓上慾望太大就沒辦法了推 gay3300459:當然是找代打上鑽石推 mayakid:我都買襯衫…結果上班沒在穿 放假又很少出門 囧推 xc2v:旅遊 吃美食推 dxok0820:5000保險費推 candysagaboy:買台HTC max吧!?推文自動更新已關閉