[徵才] 臺大電子管傑雄教授實驗室誠徵博士後研究 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lyoh (無名小卒)看板Tech_Job標題[徵才] 臺大電子管傑雄教授實驗室誠徵博士後研究時間Mon Aug  3 21:44:39 2015【職務名稱】：博士後研究員【工作內容】:太陽能電池、奈米半導體、發光二極體、矽光子、紅外線光偵測器、電子束微影技術、生醫元件、量子點元件、光學模擬、聚焦離子束系統等相關研究【徵求條件】1. 理工相關系所畢業[博士畢業]2. 良好的人際協調溝通能力，有耐心，認真負責。3. 需現未在職或未在學。4. 必須具有光電背景及有半導體製程經驗。【工作地點】：台大電機二館【薪資範圍】: 依規定，博士後研究人員本薪56,650元/月【應徵方式】: 意者請盡快將個人資料以電子檔案方式e-mail至：vcsu95@gmail.com， 聯絡人蘇文生博士，電話:0919-014-981 履歷資料請包括個人基本資料(包含學經歷、手機及e-mail)、自傳、研究領域、 publication list、最高學歷畢業證書、最高學歷成績單相關資料， 並請依照上方順序將履歷資料放入同一個Word檔案， Word檔案名稱和E-MAIL主旨請註明: XXX-應徵【台大電子管傑雄教授實驗室】博士後研究人員，謝謝!附 註： 1. 履歷表隨到隨審，額滿為止，資格符合者電話通知面談，不合者恕不另行通知、不退 件、不函覆。備註： 申請者須於面試合格後，備齊國科會所需申請文件辦理聘僱事宜聘僱時間: 面試合格起至2016年8月31日止。 附註:助理會主動通知面試合格者，並告知面試合格者需準備國科會所需申請文件。-----Sent from JPTT on my Samsung GT-I9300.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.25.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438609482.A.8D5.html→ ljsnonocat2: 管99※ lyoh:轉錄至看板 PhD                                             08/04 10:55※ lyoh:轉錄至看板 graduate                                        08/04 10:57推文自動更新已關閉