Re: [請益] 亞舍立科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jacky111111 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 亞舍立科技時間Sat Jul 30 13:05:03 2016※ 引述《livefishfish ((*〝︵〞*))》之銘言：: ※ 引述《BigBai (大白)》之銘言：: : 小弟今天收到亞舍立公司的面試邀請: : 職位是客戶支援工程師: : 是家美商看起來的不賴: : 不知道版上有沒有人有其他的資訊: : 例如 風氣 或是 薪資等等: : 可以跟小弟分享 讓我更瞭解這家公司: : 感激不盡: 這家做implanter的阿: 現在只剩High Energy Implanter還勉強算是有競爭力惹: 這家之前一直堅持batch type搞到連HEI都被Varian屌打: 聽說這幾年終於有single type的了: 不過HEI只是為了某些well早就不流行了: 現在都馬流行各種低能量recipe: 通常只有High Current implanter有decel mode: 而Varian(AMAT)在這塊又屌打各家設備商: 雖然說從D2到EPM都爛得要死 還是在這市場獨大Livefishfish 大大的回文基本上完全說明了Axcelis過去跟現在的處境，就讓我來多補充ㄧ些：1. 在Single wafer High current implanter這塊其實在全球的installation base 也有不少了，台灣部分也有客戶下了單，所以公司前景是很不錯的。2.Axcelis在台灣就是小公司，人數大約50人左右，跟我之前待的A公司少說1000人比起來。小公司有小公司的好處也有壞處，但事實上弊公司的風氣很好大家真的就像家人ㄧ樣互相幫忙互相吵架（？）對我而言我比較喜歡這裡的工作風氣勝過A.3.年薪部分(不含bonus)就看自己如何談，我是談的比我離開A公司時高，約11X(我在A公司只待約聘一年，正職ㄧ年，共兩年）4.就是標準美商風格，沒人管你，沒有晨會，除非遇到些難解的問題才會開會討論，自己做好自己的事就好（這點大勝A公司）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.251.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469855105.A.B1F.html推 BigBai: 了解 十分謝謝你推 amakain: 請問您的職位是設備還是製程？→ stanleyplus: A=AMAT?推 konichiwaman: HI挺強的。強大的點在PM週期拉很長。推文自動更新已關閉