[請益] 可成外派蘇州請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wensien (sam)看板Tech_Job標題[請益] 可成外派蘇州請教時間Fri Jan 16 14:16:54 2015近日收到面談通知 要參加大型徵選景氣不好 想去存錢 早點繳完貸款  想問有關 儲備幹部的工作內容是否有曾經在大陸廠 待過的同仁 可以給我一些建議1.是否準時二個月回來一次？ 禮拜六上班到幾點？2.禮拜天放假 , 是否有供餐？ 沒有的話通常去那外食  消費高嗎？3.一年後 第二年上半年有機會領股票 或紅利嗎？4.有保勞 健保補助嗎？私人問題想請教有曾經呆過的人可否私下回信給我 感激不盡以上在請回覆 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.90.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421389016.A.603.html推 wulawwusky: 據說周六8小時推 juliantaipei: 應徵儲備幹部要有蹲產線，隨傳隨到的準備喔！推 greengoblin: 林國立表示:→ powermystery: 想知道+1~求推 jayouch: 蘇州消費跟台北差不了多少→ juliantaipei: 蘇州消費應該比台北貴！→ honestfairy: 正好＠蘇州 打卡推 recon123: 蘇州比台北貴，我就在蘇州→ riance: 週六一般五點半下班，跟生產掛鉤就難說→ riance: 當時一個生產的同事，連續兩個月一天假都沒放過.....推文自動更新已關閉