Re: [請益] 研替設備三年後行情會不好嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替設備三年後行情會不好嗎時間Sun Mar 20 15:41:59 2016※ 引述《mikye (麥奇)》之銘言：: 曾跟113的朋友討論過關於定型這件事: 小魯不是GG 設備 現任職於GG某設備供應商: 有關於定型這種說法 個人認為是拿來騙學生的 為什麼這麼說呢？: 你做製程還不是被定型成製程: 做RD也是被定型成RD阿打掉重練不是那麼簡單，如果那麼簡單，那每個人的被取代性就沒有所謂的門檻。立委不會不懂固體沒有 ph 值，唱歌的可以設計類比電路，國文系的說他用賽斯靈的FPGA搞定驅動電路能用滷肉的IC點亮 JDI的面板或許在自己的職位上會覺得這個幼稚園就會的東西，但門檻就是這領域以外的是連幼稚園就會的資料要去哪裡找都不知道，你問一下做製程的，最好是物理系 + 光電所待fab的請他去寫 FPGA 的code，九成以上當下不知道要去哪裡找資料摸索了一段時間後，終於找到了有用的資料，自我訓練又要花多少的時間?設備要跨入製程，跟製程跨入設備，難易程度只有當事者自己知道，並非只是好聽不好聽而已，裡面還有刻板印象「你應該不會」的印象分數，要拿自己的人生去做這種實驗嗎?113的訓練比較特別，因為他們老師夠好，做製程的也會順便帶 IC設計的課程所以一堆113的會講 fab 進 IC設計沒那麼難我知道是因為我碩班是會跟113一起 meeting光電所夠好的老師請學長回來教學弟IC設計的東西那老師的另一半還是某廠的高階主管，夫妻兩人都在全華寫過教材那能保證每個教製程的老闆都有這能耐嗎?之前在吵光電所能不能進 IC設計，也順便提一下好了有些經驗談不是說一定不行而是真的困難要一點運氣的困難我自己從光電跨豬屎屋都沒說簡單了為什麼一堆人舉別人例子而不是自己例子覺得跨領域超簡單?: 半導體業就是這樣 分工很細 要跨部門也可以 就是打掉重練而已: 頂多只是比較有相關上手比較快而已: 難道做RD要轉來幹設備會因為他原本的RD底子而變成超強設備？: 想精通各領域 增加自己工作的彈性或者說成長性的前提是你要是個咖阿: 就算你沒被定型 對各個領域都有涉略 但你專業夠嗎？: 一般人連專注某個領域都不夠專精了 就更不用想其他了: 大部分的人都只是因為覺得設備很低賤: 覺得被定型成設備不好聽而已 簡單來講就觀感問題嘛: 我就從沒聽過有人會覺得被定型成RD 很困擾的: 設備的出路 就繼續修機 頂多往vendor 跳 或當主管: 製程RD不也是這樣？: 當上主管以後什麼出身的根本不重要了 曾經遇過製程出身的來當設備主管 你說他懂機台: 嗎？: 怕輪班就想辦法往外商不用輪班的位子跳 如果連這都辦不到 那你需要擔心的就不是定型: 的問題了: 以上小魯淺見 見識淺薄 有錯誤的地方歡迎各位業界高手指導--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.49.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458459721.A.CE7.html※ 編輯: pipi1983 (101.8.49.49), 03/20/2016 15:44:51推 mikye: 沒錯阿 我想表達跨領域的困難 打掉重練不是不行 但有多少人→ mikye: 做的到？ 所以說怕被定型根本是假議題 怕被定型成設備 觀感→ mikye: 不好才是真的→ kobeyo: 觀感不好也是這版小眾吧..出去台積名號喊出來年薪百萬外→ kobeyo: 行人也是羨慕  只是真的很操很苦而已推 kissa0924307: 有錢屌就大 社會現實啊推 hn771123: 這篇中肯 有些領域不是那麼好跨 沒相關背景或經歷根本很→ hn771123: 難上→ kclvpc: 有些說好跨的也是去二線IC廠了 這就是犧牲啊推 JE2K: xilinx...打錯了 修正一下推文自動更新已關閉