[新聞] 4G新頻段…官方要歐規 業者要美規 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 4G新頻段…官方要歐規 業者要美規時間Mon Mar 31 05:35:45 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8581666.shtml【聯合報╱記者彭慧明／台北報導】             2014.03.31 03:55 am台灣又將釋出2600MHz頻段的第四代行動（4G）寬頻執照，但頻段的技術該怎麼決定，業界與官方不同調。國家通訊傳播委員會（NCC）、交通部決定以歐規方式，採用TDD（分時多工）與FDD（分頻多工）的混合設計。但業界認為這項設計浪費頻譜，希望採取美規的全TDD設計，也能與日本、中國大陸接軌。前政務委員張善政曾說，2600MHz採用的技術，將有座談會、聽取業界意見，但交通部與NCC已決定採用歐規。業者指出，相較之下，與美、中接軌的設計對台灣應用和產業未來商機較大。全球對2600MHz頻段所使用的技術規畫有兩大取向。一是歐規，採用FDD和TDD混合技術，將頻段切為三塊，前後是因應FDD技術所需要的成對頻譜，中間是TDD技術；美日中則採取全部彈性規畫的TDD技術。NCC表示，採用歐規主要是考量同時使用兩種技術，可做到技術中立，也就是讓電信業者選擇自己想要的頻段競標。全TDD設計須承受歐洲不支持的風險，且國際間使用FDD技術設計的產品也不少，應用成熟。不過，電信業者已有反彈。業者指出，NCC現在要釋出的頻寬達190MHz ，若採歐規，首先要顧慮2600MHz頻段上有一段受到日本衛星電視干擾，必須區隔，這一段剛好在FDD所需的頻譜上。但FDD的設計要求成對的頻率，為了隔開日本的干擾，將導致浪費40MHz的頻寬，加上一些緩衝頻譜的設計，最後實際只剩下140MHz的頻寬，還有部分頻譜必須閒置，是浪費資源，因此建議採取美規。網通設備業者也呼籲，大陸全力推動TDD技術，採用美規方式可降低頻譜浪費，且現有的產學研發成果較容易轉移到TDD技術，建議擴大TDD技術使用的頻段，台灣業者也更有機會擴大市場。--台灣過去的經濟榮景是靠舉債換來的,向未來借錢擴張資本支出......老人享受舉債的好處卻要讓年輕人和未來世代變成奴隸...老人舉債就是奪取未來的財富,也就是年輕人的財富!!!!老人用舉債的手段奪取年輕人的財富真的是太可惡了!!!!資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.143.169※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396215351.A.847.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.143.169), 03/31/2014 05:36:14推 pj721911:我們的政府專做反方向的地方走推 willy0206:也算是一種逆向思考推 lave70:那就只好做all規→ remmurds:WIMAX的教訓還不夠嗎?推 visa9527:台灣從GSM時代開始一直都用歐規的，沒用過 CDMA 1x→ visa9527:現在自然繼續使用歐規，沒道理要跟中國接軌，業者有問題→ visa9527:業者不爽，請發動佔領交通部，退回歐規→ zhi5566:反著做為的就是 1.是台灣特別有遠見 2.財團利益→ LICENSE:亞太不就3GPP2嗎...→ miketk:我以為這個政府會想推TD-LTE耶推 thomson:TDD是中規吧  怎麼會是美規?→ kasumikyo:TDD應該不只有中國有用吧?推 LICENSE:當然不只阿...推 lazyf:軟銀和Sprint就是用TD-LTE→ ninzaburo:軟銀主力還是FDD(為迎合iPhone用戶)，TD是既有AXGP順勢→ ninzaburo:推出的推文自動更新已關閉