Re: [新聞] 李焜耀 對得起兄弟，對不起股東 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者naggull (小春)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 李焜耀 對得起兄弟，對不起股東時間Sat Oct 13 21:17:31 2012貼這一篇內容和┌─────────────────────────────────────┐│ 文章代碼(AID): #1GUEtHh9 (Tech_Job) [ptt.cc] [新聞] 對得起兄弟，對不起股 ││ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1350102481.A.AC9.html         ││ 這一篇文章值 25 Ptt幣                                                    │└─────────────────────────────────────┘有什麼不一樣而且你本來是貼和┌─────────────────────────────────────┐│ 文章代碼(AID): #1GUDLdiM (Tech_Job) [ptt.cc] [新聞] 台積「以韓制韓」 搶? ││ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1350096231.A.B16.html         ││ 這一篇文章值 12 Ptt幣                                                    │└─────────────────────────────────────┘一樣的新聞之後才改成什麼"李焜耀 對得起兄弟，對不起股東"貼錯就砍掉就好了改新聞也和前面的內容一樣一樣OP※ 引述《supermano (工作無力心智有力)》之銘言：: http://0rz.tw/2bjeQ: 財訊 2012/10/12 文／吳智基: 今年的九月十一日，是李焜耀的六十歲生日，但這個生日，他過得很低調，也很忐忑不安: 。因為，十天之後的九月二十一日，友達面對美國司法部以《反托拉斯法》起訴、經陪審: 團宣告有罪的案件，被加州聯邦地方法院正式裁罰，友達被處以五億美元罰金，兩位左右: 手陳炫彬及熊暉則各判三年徒刑。: 這個判決，比起其他沒有進入判決、早就自行認罪的公司，例如奇美電、南韓樂金面板等: ，罰款金額高出一倍多，也成為美國反壟斷判決中，單一企業最高罰款的案例。: 這已不是李焜耀人生的第一次挫敗，其實，最近幾年，李焜耀的明基友達集團，可以說是: 衰事不斷，從明基併購西門子手機事業部，賠了近三百億元，讓明基從此成為雞蛋水餃股: ，再到明基內線交易案，折損當年的財務長游克用，還讓他在看守所裡被羈押了五十多天: 。: 更令人惋惜的是，最近一年內，集團內的投資大將陳榮宏、品牌高手王文燦，竟然又因為: 從事飛行傘及騎腳踏車等戶外活動而意外身亡，接連而來的不幸，對李焜耀來說，宛如是: 連續的重擊。: 成也性格 敗也性格！ 一路踩油門 沒人拉得住: 如今，考驗一個比一個更大。因他堅持而告上法院、要為團隊爭清白的面板反托拉斯案，: 努力兩年後，換來的仍是一個比同業更差的結果──集團中最重要的幹部陳炫彬、熊暉與: 陳來助等人，都因而被迫滯留在美兩年，終獲宣判後，陳炫彬與熊暉還得面臨三年的牢獄: 之災。: 這個結局，不僅李焜耀無法置信，股東也都很難接受。其實，這兩年多來，最苦的就是相: 信李焜耀的股東，佳世達的股價跌到七元以下，友達也在十元面額浮浮沉沉，明基友達的: 市值僅剩不到一千億元，與過去高峰時超過五千億元相較，縮水超過八成，讓過去看好李: 焜耀的股東全部慘賠。: 李焜耀的成與敗，其實都來自他的個性。他有浪漫的情懷，對內，他執著細節，廠區內的: 樹木該怎麼種都親自參與、帶著大夥上山下海、騎腳踏車環島，還經常自掏腰包買書送給: 大家；對外，他關心台灣社會與土地，下田插秧、贊助老農、關心深山原住民、教導偏鄉: 媽媽電腦課程。: 這種充滿理想色彩的性格，有別於台灣大部分以代工形態為主的企業ＣＥＯ，也使他對發: 展品牌有特別的執著，加上他敢衝、敢賭，從不服輸的拚勁，也表現在他的事業布局永遠: 都比別人早一步。例如，一九九三年他就率先投入手機研發，九六年投資面板廠，○一年: 更自創BenQ品牌與老東家宏碁叫陣。在資訊產業景氣大好的階段，這些投資也都搭著順風: 車，曾經讓他風光一時。: 但是，當資訊產業步入成熟期，一路踩油門的李焜耀，開始面臨一連串的考驗。仔細觀察: 李焜耀的真正問題，就是缺乏對現實的關照，執行力大幅落後他的理想與使命。: 併購失利的教訓！ 太習慣成功 警覺性不足: 例如，明基切入手機產業時，比當時南韓三星晚一點，相較於三星決定做手機，先在美國: 進行大規模的市場調查，做出厚厚幾大本的消費者研究報告；但明基當時做手機，與台灣: 大部分企業一樣，只著重在手機功能等工程問題，把重心放在如何量產手機的技術上。: 然而，經營品牌重點在於了解市場及消費者，台灣大部分品牌都沒做到這一點，李焜耀雖: 然有企圖心做品牌，但對市場輕忽，並未真正接觸、了解消費者，成功機率當然低。: 至於李焜耀對反托拉斯案的堅持，更可看出他的個性。不少人私下叫他「李大膽」，所謂: 「有四成把握就出手」的特質，即使明知情勢不可為，但仍要爭到底。: 由於許多面板同業都已紛紛認罪，看著同業高階主管陸續赴美服刑，李焜耀多次在內部討: 論時強調，「其實那些認罪的廠商，也不是真的認為自己有罪。那麼既然沒罪，又為什麼: 要自願被關？友達就是要據理力爭！」: 友達堅不認罪，而且與律師溝通的過程當中，李焜耀態度明確地強調，「寧願繳罰金，也: 不要主管白白受牢獄之災。我怎麼忍心讓他們去關？」大哥性格，讓他不願意見到老戰友: 受委屈，所以做了一個與其他業者完全不同的決定。: 一位同業就說，「李焜耀決定打到法院，把公司的財務及資源都賭進去，損失可能更大，: 這個決定，對得起他的兄弟，但對不起廣大股東。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)噓 tlink3319:跟你這樣也一篇的廢文比起來 它比較好一點 這點不一樣我爆他貼了台積電的新聞後發現OP了又改友達的新聞還是一樣OP的八卦噓 isco:推文就好啦...為何在po推文的空間不夠→ supermano:因為我OP了阿~~所以改文章阿~幹嘛刪~~→ supermano:好可怕的人~連OP我改新聞都不行?→ supermano:就你說的~~我重貼25P幣好了~~我賺那P幣幹嘛??我懶的刪啦→ supermano:我這一篇文章值 4 Ptt幣~~~我也爽阿~我賺25P幣能幹嘛?→ supermano:真的有時很衰~OP不想刪完貼別的科技新聞也被戰→ supermano:                     文問題是你貼別的還是OP啊→ shortoneal:阿不就衝文章捨不得刪→ shortoneal:講得很委屈一樣→ supermano:衝文章要去那個板???我上站也71次~文章17篇要衝文章?→ supermano:今天貼第一篇文也被戰~我砍文好了~以後不來科技板了→ supermano:這樣你高興了吧~貼個新聞也被戰衝文章你貼的新聞都OP了※ 編輯: naggull         來自: 223.142.1.40         (10/13 23:57)推文自動更新已關閉