[討論] 為何GG徵才總是請非HR部門的人來徵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pepeengle (W)看板Tech_Job標題[討論] 為何GG徵才總是請非HR部門的人來徵時間Sun Jun 23 11:23:53 2013我很好奇的是為何ＧＧ徵才總是非HR部門的人如果徵才不是HR的事情，那徵才會是黃光部門員工的事情嗎？當然我相信徵才竟是由一個黃光部門員工來做可見員工必有相當的苦衷然而部門員工來徵人　想必部門可能很缺人但部門缺人　並不代表＂公司缺人＂因為黃光部門非人資部門大多看不到全公司所有人才缺口及薪資多寡因此＂公司缺人＂必須經由ＨＲ部門所發出才能知道整個公司是否缺人吧！另外　就算公司看的到內部缺人，ＨＲ又不執行人員調動又不自ＰＯ徵才文，ＨＲ到底怎麼了？因此　有任何ＧＧ－ＨＲ要現身說法嗎?－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－最近看到ＧＧ想告自己公司的前任高官並且前任高官要去含狗加上最近許多的徵才文合理懷疑－－－是不是很多人去含狗了？？？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: pepeengle       來自: 115.43.37.50         (06/23 11:30)→ cocatsai:面試一直都很滿吧...只是成功率不高而已→ cocatsai:會出來po文 就是老闆有說要交履歷 不然誰會去幫不認識投→ Upswing:部門自己找人一點也不奇怪 而且開缺是部門主動提出才有→ Upswing:這種大型企業HR基本上都是站在輔助部門的立場→ Assyla:看HR的人數吧，如果很多部門都缺人，那把幾個部門的需求放→ Assyla:在後面才處理也理所當然吧，要排隊啊 ~_~→ ZXCWS:想太多 因為擴廠要招的人太多 工程師有推薦方便很多推 Ardream:成功率不高  推很多但也很挑…推 TllDA:徵人不是人力資源部的唯一工作→ pepeengle:張爺爺曾經在台大鼓勵年輕人去三星.然後回gg公工作。大→ pepeengle:家覺得這條路有何建議推 z01170117:HR會有自己的招募計畫  通常會和現場希望有出入→ z01170117:用人部門直接出來找人其實不是奇怪的事情推 GGTT:應該不全然是被逼的 大概是做人情給老闆兼分擔自己壓力吧→ pc1024:被逼的吧…我記得有篇有說徵人有寫進KPI裡面→ apoline:家畜的安寧 虛偽的繁榮推 violing0218:可是韓國三星薪水比較高～再回台積？如果空降gg 還要→ violing0218:再處理人事鬥爭那塊～～～噓 yrrh:因為有推薦獎金，最多可以有好幾萬元→ yrrh:HR自己找人只是本分，沒獎金，但工程師內部推薦就會有獎金推 youarestupid:其他公司也有非HR的人來徵才這沒什麼奇怪的→ youarestupid:只是台積電特別高調而已台積電做什麼事都很高調→ youarestupid:習慣就好了 多見少怪→ Santander:真的是好奇怪 超奇怪 特奇怪 有夠奇怪的公司→ Santander:怎麼那麼奇怪→ atx1100:抓交替?!推 Lester116:應該是台積電名字讓人覺得很高調吧 掛個識別證都可以戰推 sopyha1104:推yrrh推 KBOA:因為缺人缺到HR都應負不來~本身流動率外加擴廠這樣...→ KBOA:而且內部推薦比較能找志同道合~不會做到一半說台G的不是→ KBOA:而且媒體幫忙很多不管正面負面消息都可以捧的跟神一樣...→ heyjude0929:推薦獎金最多不會到好幾萬.....最多應該是一萬→ heyjude0929:而且是有兩年以上相關經驗的才有 兩年以下的獎金不多→ heyjude0929:這邊徵到的人有兩年以上相關經驗的人應該都不多吧→ heyjude0929:除非是已經想好要跳槽的→ secretlegk:因為要review找人的KPI啊→ buddar:這很奇怪,應徵的不是HR要作HR的工作,找人不是有一堆人力銀→ buddar:行網站嗎?→ chibal:台積這波真的很缺　南科要7000　竹科要4000　資格都放寬了推文自動更新已關閉