[心得] 需三次面試的日商基恩斯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者robby368 (Laris)看板Tech_Job標題[心得] 需三次面試的日商基恩斯時間Thu Jan 28 01:26:48 2016痞客邦好讀版本 http://goo.gl/brwPMp大家好  有鑒於網路上多數關於基恩斯面試的文章  8成以上都是只有第一關面試的資料所以就催生出現在您眼前這篇文章啦！先來簡單介紹一下這間公司的待遇薪資    新進業務工程師基本薪資：40,000元第一年年薪：約750,000元(2014年實際狀況)調薪福利        一年兩次：根據半年一次的人事評價結果而定季獎金  一年固定四次(3月/6月/9月/12月)的業績分紅：根據業績發放獎金其他獎金及補助  每個月業績獎金、年終獎金、三節獎金、加班費、通勤交通補助、一年一次旅遊津貼、語言技能獎金休假制度        周休二日、年假(有薪假)、特休、婚喪喜慶休假、病假等福利項目及其他勞健保制度、公司團保、退休金CDF制度(Career Developmenet Fund: Keyence每月額外提撥，為感謝員工服務七年的獎勵金)加班晚餐補助健康檢查公司車及公司手機資料來源 ： http://recruit.keyence.com.tw/systemsandbenefits/ （基恩斯官網）一年一次的旅遊津貼聽說是在三月發放15,000 元語言技能獎金 ： 多益 800 以上   每月加薪2,000 元JLPT日語能力N1 每月加薪2,000 元六點過後即有加班費  付晚餐費用 100元再來講講面試流程小弟我是在104上面收到基恩斯的來電通知     學歷只是某私立大學的資訊工程學士 .. （成績單還很慘不忍睹第一次面試是兩人一同面對人資輪流問問題我只寫比較特別的部分他出情境題 ：1. 如果我是一個愛去海邊的人 , 你該怎麼說服我去登山？2. 如果我是一個每天開車上下班的人,你該怎麼說服我搭公車上班？再者給我們兩人一張紙上面寫有業務的四個性質（大概描述1. 能賣且賣的 top sales型 , 不論客戶的需求是什麼 , 硬賣就對了2. 以客戶需求為核心 , 但有時候會因他牌產品更好而去推薦的誠實型業務3. 善於思考 , 計劃能力強 , 但行動力薄弱型業務4. 思考速度較慢 , 但屬於勤能補拙型業務請你用 A B C D  去做排序再者問你為什麼這樣排？你覺得我們公司比較需要的是哪一種特質的業務？我覺得這裡比較沒有標準答案印象中日商是比較重視客戶需求以及強調售後服務  所以我選擇了Ｂ 並補充了只會強調自家產品  不會特別推薦其他公司有更好的選擇因為四種業務都有個但書    個人是覺得混合型解釋會比較符合他要的答案然後一如你網路上查到的其他基恩斯的面試資料人資會特別強調會“很累很累”“很操很操” 但可以學到很多東西加班沒問題吧？ 之類的想嚇跑一般面試者的問題一面試差不多就這樣  結束三天後告知是否需要二次面試三天後   人資打一通電話過來約二次面試時間    並說“有可能”會做性向測驗  要留2小時左右的時間（一定要在最後一刻才公布答案嗎   超緊張的欸！！    那三天我心裡一直很忐忑不安ＸＤ得到通知後馬上做功課    發現網路上 ＰＴＴ上完全找不到相關資料 ....   害我不知道該從哪裡準備起 ...  就想說只能隨機應變了二次面試就比較刺激一點點了你一個人對兩個日本主管  （一個打兩個但他們都是全中文和你對談～   別擔心  哈哈哈 （只是comuncation我聽不太懂 ＸＤ  害我還重問一次  超糗haha主要問題是1.  傾聽需要具備的三元素 （聽到問題馬得上回答這點  真的稍微困難一點  我想了一下）-> 我回答  (1)注視對方的眼神  (2)坐姿端正表重視對方 (3)要讓對方知道你有聽進去並吸收了   適時的回應與提問2. 要是你朋友不太了解你描述的某樣東西   你該怎麼處理 ？-> 我回答  以他比較熟知的領域去帶出解釋   比如說他喜歡籃球   我就以籃球作為核心去帶出我要給他的東西 （這部分我覺得以生活例子去帶出解釋會比較好  畢竟客戶的領域你有可能不了解 不過還是被我糊弄過關啦 ＸＤ3. 一個好的公司你覺得需要具備哪三個要素？-> 我回答  (1)公平  員工的付出與得到成正比即可  (2)完善的教育制度 (3)良好的同事間互動氣氛然後問了下  你覺得這薪水 ＯＫ嗎 （現在台灣能開4底又有業績加成給業務的公司也不多了吧ＸＤ  我大學同學都是35k~42k的工程師當然ＯＫ加班可以接受嗎？ （又問這個問題 ...  看來offer拿到是要住在公司了是吧哦哦  我個人是喜歡把公事在公司時就完成  因為我回到家裡會容易分心 ！ 所以我很樂意加班 ！ （又開始了我的唬爛功力    其實是想多撈一點三面就這樣結束了   兩位主管很有禮貌的問我有時間嗎 ？我還想說是要幹麻     原來是寫性向測驗啊～ （這部分會依照主管的意思決定你寫或不寫  聽說不寫就等於沒上了總共有135 題 .......  我記得沒錯的話 ...主要問題都是很簡單的個性檢測   然後數學測驗   國文測驗我大概花了一小時多一點才寫完...  超多題目人資說下禮拜會通知是否要來三次面試  （嘎那闖關餒齁   而且還是“隱藏式”關卡因為性向測驗要國外送審 .......結果面試完隔天人資就打電話給我了=.=    他說性向測驗結果提早出爐   要和我約三次面試的時間  ～三次面試這次是一對一   台灣主管問了些基本的家裡問題 狀況然後把一本像電話簿一樣厚的基恩斯產品型錄擺在你面前開始了一些比較輕鬆的對談   並一一介紹各個產品線及業務性質這次的對談比較像是讓你選擇比較有興趣的部門然後依然問到關鍵問題加班ＯＫ嗎 ？  （還真的每一次面試都給我問一次＝＝然後提到   北中南各區總共要10個業務工程師   目前入社兩名    進到三面試的只有四個但是....但是....但是....但是....但是....但是....但是....但是....但是....但是....但是....但是....但是....但是....如果主管認為你適合的那部門 ...  沒有缺人 ...  那你也只能謝謝再光臨 ...害我現在很擔心的在等電話中  嗚嗚----推 mycoeba:偷問一下BJ4是什麼阿                                     01/31 17:05→ xajx:BJ4 不解釋                                                 01/31 17:06推 sunrise26sq:樓上 所以BJ4到底是什麼=口=                          01/31 17:12→ momomiruku18:樓上.......不解釋                                  01/31 17:12→ sunrise26sq:樓上 是我口氣太差嘛 抱歉 拜託你解釋一下好嗎Q口Q     01/31 17:13--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.30.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453915618.A.985.html推 Cersei: 推這間 可惜我二面就被刷推 daiourl: 推推 fegat: 這間的產品應該超好賣的 而且部便宜推 SuperRoMay: 祝原PO能順利get offer噓 pony666: 勞健保並不是福利推 pony666: 補推 以前跟幾個業務聊  他們是說真的蠻累的推 schizophrena: 大陸的一個同事從基恩斯跳過來 然後另個同事第一句→ schizophrena: 就問他 "基恩斯還是那麼變態嗎?"推 leacks: 這間如果有業務獎金應該不少，東西就是比別人貴，且還是很→ leacks: 多人買單推 aa0918: 我第一關就掰掰了 慘→ ruthertw: 福利很不錯!!!推 forestsea722: 推分享推 loppe: 有上有推→ robler: 看起來不錯 雖然累 但是有代價推 issac0901: 我也第一關掰...→ issac0901: 搞不太懂標準→ dslite: 終身雇用?推 f124: 過五關斬六將的然後四萬......→ joinhh: 親戚之前領他波些歐斯獎推 tk88769: 四萬是底薪八，看業務表現再往上加推 GameHeven: 三面才75萬，沒有特別高。除非是準時下班推 mickl8101: 學士第一年就給75 很優了吧推 Cersei: 沒經驗業務 第一年80已經很好了吧推 ahwait: 不知道有沒有機會 好想加入 謝謝大大分享→ drift024: 薪水好高(學士推 qwe14716: 恭喜到三面我第一面就掰了那天面試很多人才取一人 厲害→ twopercen: 我朋友私立科大不會英日文在那做好幾年了，第三年可破→ twopercen: 百→ twopercen: 學歷語文能力不是重點推 LinHandsome: 推分享！→ robby368: 有問題都可以寄信問我喲～ 或者在痞客邦上面發問我也會→ robby368: 回應推 DC81: 謝謝分享推 herokarl: 身為一個資深的基恩斯業務，不得不推一下你的文章，有→ herokarl: 幸進來我再好好的關心你一下→ herokarl: 另外有任何問題，我來回答比較快吧～想知道什麼，請發→ herokarl: 問推 wade801210: 我比較好奇審人的條件是什麼 這家我面試不到10分鐘就→ wade801210: 結束了...推 bluepcat: 前些日子去面試過...但一面就GG了...原po真強!推 hiphop12233: 請問原po是投高雄的嗎? 剛想投就關職缺了....推 eric5709: 我也是一面就G了，而且主試者幾乎沒問什麼問題就開始講→ eric5709: 解公司薪資福利...。讓我有點納悶篩選標準為何，哭哭→ eric5709: 我整個面試也不到10分鐘，我跟我旁邊的人都很錯愕推 c00667h: 推推推 sonicswj: Keyence都是帥哥美女業務，也超拚的，能進去不簡單→ sogapame: 基恩斯貴雖貴 服務好多了 下單前xd推 curtpy: N1,TOEIC850up,去年9月投連1面都沒有=_=推 MAGNIFICENCE: 二面後感謝函 不過在職公司是USER的角色 東西確實貴推文自動更新已關閉