Re: [討論] 賺錢VS興趣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Luke2000 (香蕉共和國)看板Tech_Job標題Re: [討論] 賺錢VS興趣時間Sun Nov  2 07:20:58 2014很多人似乎都忽略了興趣是靠培養的。而我相信成功通常屬於那些可以從看似枯燥無味的事務中發掘出樂趣的人。設備大概是這個板上最被嫌惡的工作職務之一，但如果它是目前你能找到的最好工作，那麼從這個屎缺的例行工作中發掘出樂趣的部份、會遠比對著它憤恨不平但卻束手無策來得更健康、也更有成就感。而成就感正好又是引發興趣的最強烈動機。所以對我而言工作有趣但沒錢vs工作無趣但錢多其實是很簡單的一件事，找出那份high pay工作中的樂趣部份，把它培養成興趣來從事，再把這份工作的high pay拿來投資自己的興趣。※ 引述《newthinking (新生活)》之銘言：: 前面幾篇的文章: 剛好有人發文問到工作有趣但沒錢VS工作無趣但錢多: 這也是我想問的問題: 畢竟大多數人很難找到有興趣又錢多又有發展性又離家近的工作: 變成要跟現實妥協: 好奇問問大家的看法: 1.聯發科的軟體RD，你不太喜歡寫軟體，年收200萬: 2.小公司系統廠的硬體RD，你沒有很喜歡但也不討厭，年收4萬5乘上14 = 63萬: 3.你很有興趣的工作，年收3萬乘上12 = 36萬: 上面3個選項，你會選擇哪一個?: 原本以為畢業後去做跟科系相關的工作: 會天天感到很開心: 實際工作了之後: 發現熱忱也是會有消失的時候: 一直很堅持讀理工的我: 不禁也懷疑起自己: 才想問問大家，在科技業的原因: 是為了賺錢?: 是為了成就?: 還是為了興趣?: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.252.74※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414884062.A.25B.html推 obov: 我有興趣輪班  GG都不找我QQ→ okbom: 興趣:被操,輪班,on call,賺錢,運動   這樣上gg就沒問題了→ qitisland: obov 最近怎麼惹？ 壓力有點大喔？噓 MeiHS: 桶哥老是酸\_/噓 kitune: 鍵盤培訓喔 聽你喇叭就飽了還興趣哩推 paynehsu: 工作還是要'能投入'就好，至於興趣喔，還是拿到錢再去→ paynehsu: 培養吧！→ dingyuchi: 說的簡單 實際上很難推 asd9: 興趣通常不易當飯吃推 ipod89757: 能當飯吃而且有機會拿到高薪的興趣就是寫程式吧→ dslite: 當興趣有schedule壓力時 就不是興趣了→ william307: 用嘴巴說真的超容易推 sai1268: 下班後還會一直開心的想工作的事,應該就是有興趣.....→ dslite: 我也會一直想 但是怕做不完→ jerrychuang: 能苦中做樂就很強了，還能變興趣，真強→ bgiiu123: 我的興趣是賺錢，科技業只是個賺錢手段，進錯領域不得已推文自動更新已關閉