[請益] 捷普綠點 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wade801210 (Mrbeans)看板Tech_Job標題[請益] 捷普綠點時間Fri Jan 29 23:08:47 2016大家好最近有收到捷普綠點的外派大陸的通知已經有先打過電話先確認是否有意願等等基本問題但是他說因為主管忙所以要skype視訊面試請問這很正常嗎  因為沒遇過這樣的經驗想說是不是詐騙集團自己是有點怕怕的  所以想請各位大大有類似經驗嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.149.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454080129.A.621.html推 double21: 視訊面試很正常推 supremeya: 視訊面試很正常，但捷普綠點頗呵推 hfh28: 我也是視訊面試，但不是這家推 bboy1117: 把視訊環境準備好，不要面試時太暗、太小聲推 iamkingking: 綠點......保重推 ruck8177: 奇怪為何我最近收到這間說電話面試即可？→ wade801210: 謝謝各位  有爬過版大家都不推捷普  但是我是新人所以→ wade801210: 想要經驗 因為之前有做過比這個操薪水還要少的工作→ wade801210: 關於電話面試我有問  他跟我說還是要視訊所以我也不之推 ruck8177: 敢問原po背景應徵職缺嗎？→ godzillabox: JGP....請再多考慮一下推 marslgj: 你確定？推 a7776041: 爬一下文吧 你確定要去綠點....推 kaoruotsuki: 敢問原po背景應徵職缺嗎？→ tonyd: 浪費你的時間而已→ wade801210: PM-Security Administrator(無錫)的offer 有文章的推→ wade801210: 文說警衛....推 chinjung39: 我剛面試完 不知道你是什麼單位 但是薪水我覺得還不錯推文自動更新已關閉