[新聞] 聯發科拚八核心 向對手高通嗆聲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科拚八核心 向對手高通嗆聲時間Thu Nov 14 22:19:24 2013http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/8294133.shtml【經濟日報╱特派記者謝易軒／聖荷西十三日電】       2013.11.14 03:22 am聯發科（2454）技術部資深總監呂堅平13日強調，「未來手持式裝置往多核心數發展是無庸置疑的趨勢」，透過導入異質運算架構（HSA）將可以讓整體運算效率提升。業界認為，聯發科趕在將於下周舉行的八核心晶片發表會前夕全力造勢，向競爭對手高通嗆聲的意味濃厚。呂堅平昨日出席處理器大廠超微（AMD）2013年開發者高峰會（APU13），以「我們需要多少個核心？」為題，發表專題演講。他表示，隨著行動裝置功能愈來愈多，驅動多核心數發展成為趨勢。聯發科與高通對於手機核心數的多寡見解不同，並於稍早展開激烈隔空喊話，聯發科也將於下周在深圳正式對外發表被外界視為力抗高通的利器－八核心晶片「MT6592」（指晶片代號），與高通正面對決。呂堅平表示，核心處理器的演進好比兩頭大象變成羊群，再變成一堆螞蟻雄兵，但如何變成「雄兵」的關鍵，在於如何提升整體運算效率，也就是去平衡核心數增加與功耗表現。【2013/11/13 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,鈔票就只是一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.143.190噓 svlahood:一百個豬哥亮也贏不了一個諸葛亮→ wartwo:多核心當然效率高，但是因為增加了SRAM,功耗也會上升很多。→ wartwo:除非有超低功耗的SRAM,不然功耗降不下來→ hattrick:哪來的當然  先查查看一般使用開幾核吧  平行化 還差很遠→ mayasky:八台TOBE也很難贏的了4台BMW..客觀上有的比賽可以贏推 iosian:要載40個人從台北到高雄,時間上8台Tobe就贏了4台BMW→ iosian:如果Tobe只能跑20km/hr另當別論→ livilivilivi:其實重點在功耗不是速度阿~A15一台超耗油的法拉利→ csii5566:想把妹  還是開雙B吧推 EBCtoday:通訊品質先提升吧推 zhi5566:M成功製造話題，就看賣的如何，至於效能，你們慢慢吵吧推 dophin332:同意樓上,反正是賣阿陸機,誰真的知道哪個比較好推 yudofu:三星自己的5420也是一樣搞"真八核" 看高通怎麼繼續撐→ weibber:zhi5566兄 講到重點了~推 Funkylaba:傻瓜才在那thermal/power balabala..有股在手的都馬笑→ Funkylaba:呵呵..誰管你安吐吐跑幾分....2454跑幾分才是重點!!!!推文自動更新已關閉