[情報] 中科 新式車牌被割一半...兩起= =+ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cashkaop (Sexy P)看板Tech_Job標題[情報] 中科 新式車牌被割一半...兩起= =+時間Sat Sep 28 02:18:40 20139/25日車在中科附近吃飯停車時才注意到車尾的車牌已被破壞... 前排完整 車也完整例如 ABC-1234 的車牌 被撕裂只剩  1234前面的英文像是被硬折下來 斷口往上翹 左邊螺絲不見去備案後警察表示  不太像竊車集團 的 因為 偷車牌要複製 整面偷比較實在問我是否有與人結怨.. 我表示 小弟生活單純 且剛搬家不到2個禮拜沒有認識社區任何人... 除非停車糾紛 .. 但小弟這都停路邊且為小山腰 地處偏僻 路邊大家有位就停應該也不是...之後有台G的同仁看到我文章 才知道發現 原來不只我一起..中科的同仁們要小心了http://i.imgur.com/hsxDf3y.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/hsxDf3y.jpg"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 121.254.99.53→ arcc:有點毛毛der→ Qoofate:猜測: 他想把兩面不同的牌 合成一個推 void0:新車牌太薄的後果....腦殘政策→ bbbing:可是整張偷走不就可以合兩塊嗎推 cafopupu:我前公司只要結怨，車子都會被修理，你大概被悟認了→ proach:拆螺絲帶走比當場鋸一半快多了吧推 st80260:大哥，你po好多版ㄟ推文自動更新已關閉