Re: [討論] 科技新貴：一個風光難民的新興族群 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guest0970 (guest)標題Re: [討論] 科技新貴：一個風光難民的新興族群時間Thu Jul 10 23:11:53 2014※ 引述《goodnight (過完冬季)》之銘言：: 我是覺得這時代的女生: 比較重視樂趣 生活品質: 一個會賺錢的宅宅 是越來越難結婚: 且會賺錢工程師 眼光也不會比較低: 如果只是努力賺錢 讓有優質女人喜歡: 這種報酬率我看到是頗低的: 生活過得比較有意義或有樂趣比較重要: 還可能比較容易遇到適合你的對象完全正確!我結婚之後,老婆不准我加班超過晚7點(7:30之前要回到家),不准到國外出差,也不能參加公司的社團。我曾經跟她為此吵架,結果她鬧自殺.... 確實是很重視生活樂趣但過沒幾天又嫌我薪水不高,要我找那種 "每天準時上下班,不會出差,年薪百萬的工作"而且離家不能太遠,騎車20分鐘之內的這是重視生活樂趣嗎? 根本不是! 又要馬兒跑,又要馬兒不吃草--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.124.240※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405005116.A.45B.html※ 編輯: guest0970 (114.43.124.240), 07/10/2014 23:17:36推 ronghome:這不是老板最愛做的事，推 b6byc:結婚前,你認識她,結婚後,你不認識她.  你後悔嗎?→ ming70017:離婚阿 天下何處無芳草→ AdHocLZM:所以現在還是你老婆?→ Aso:有老婆還嫌推 lave70:家裡的老闆 和家外的老闆推 headiron:拍拍→ rmmps:我走錯到bg版了嗎？推 ppc:你還沒離婚?→ TripleC:去國外找好了推 WenliYang:R.I.P推 XXPLUS:不是天子不要娶公主推 OnlyRD:去外商就有啦推 loloman:你寵壞她了→ awe780614:老婆一定沒工作過→ poiu1234:so?推 t1329kimo:老婆一定很正推 jagger:一定很正推 windshock:這是黑特板嗎...推文自動更新已關閉