[新聞] 勞團：勞工年總工時應低於2000小時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz44444 (............)看板Tech_Job標題[新聞] 勞團：勞工年總工時應低於2000小時時間Thu Jan 15 20:09:16 2015http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS1/9187727.shtml勞動部周休二日修法已送行政院，希望拼立院下會期完成審議，勞團今日在「消失的休息權？！」座談會中提出民間版本，建議應降低台灣勞工年總工時到2000小時以下。台灣勞工陣線秘書長孫友聯指出，勞動部版修法把法定工時從兩周84小時，減少到單周40小時，但卻把每月加班工時上限從46小時提高到60 小時，根本是虛晃一招，對降低年總工時毫無幫助。孫友聯說，台灣勞工年總工時居高不下，2013年達到2124小時，美國為1788小時，德國為1384小時，以德國為例，我國勞工每年比德國勞工多工作了700多個小時，但為什麼沒有沒辦法得到充分的休息和合理的報酬？文化大學法律系教授邱駿彥說，即使與亞洲各國相比，台灣勞工年總工時與臨近的日本、韓國相比也高出許多，日本去年的年總工時為1745 小時，經過25年的努力已降低了375小時；韓國的年總工時也只剩2090小時，都比台灣來得低，甚至中國大陸也都已明文規定勞工單周工時為40小時。邱駿彥表示，「單周40工時」已是全球趨勢，現在各國更進一步朝改善勞工年總工時過長的現況而努力。邱駿彥進一步具體提出「我國縮短工時五支箭」，他建議應再縮短周法定工時、加班時數上限的控制落實、完全周休二日化、國定假日和例假日確實休息，以及增加特別休假使用率。降低年總工時，各國有的從勞資雙方自主協商著手，有的則是由政府主導，但邱駿彥說，台灣不能放任由勞資雙方自主完成，理由包括：台灣工會毫無力量帶領勞工縮短工時，還有實施30年的勞基法根本無法落實。勞工陣線呼籲，台灣已經是已開發國家，GDP超過二萬美元，台灣早應該擺脫長工時、低工資的血汗經濟模式，台灣工時長年居高不下，已經嚴重影響家庭與職場生活的均衡發展。因此，勞工陣線在今年將全面開戰，在不降低工資水準為前提之下，以將年總工時壓低至2000小時以下為目標。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......真正的錢是要能儲值,而且在任何時間,任何地點都能保持其購買力不變!!!!!資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421323761.A.ACB.html※ 編輯: orz44444 (36.233.142.102), 01/15/2015 20:09:37推 h921440: 工時全球前三.平均薪水卻低到可怕推 b6byc: 最近找工作,10~12小時,比比皆是. 鬼島就業環境很慘.推 mothjack: 以前常常有人說日本人工作很拚 事情沒做完絕不下班→ mothjack: 結果現在日本人工時還比較短.....大麥克指數也比台灣優→ b6byc: 順帶一提,不用怪前一代老人,怪就怪現在這一代的主管,承襲→ b6byc: 缺點,也不改. 明天要面試陸資公司,希望工時比台商優.→ b6byc: 已經受夠長時間工時了. 認真工作,7~8就很累了,懶得演戲.→ b6byc: 下一代會不會工時突破天際,12小時以上. 如果成真,我們這一→ b6byc: 代主管的功勞.不用牽拖別人.台商在台灣還是人人罵.推 cmj: 有差嗎？在公司一個月加班絕對超過60小時，但記錄上一樣0小時推 Narcissuss: 只好縮短主管工時 拉平均→ xobear: 有差嗎？責任制做到死…Orz→ WTF1111: 2124/52周 =40.85 你信嗎?你信嗎?你信嗎?你信嗎?你信嗎?→ WTF1111: 還沒加入加班我們就已經全球第三了!!!噓 Nickxx: 剛洗完澡 Fxxxs推 smartman123: 大陸不是做六休ㄧ嗎？這樣可以壓到每週40??→ hosthost: 應該先廢除責任制推 scheduling: 11時/日휲5日/月휱2月/年=推文自動更新已關閉