[請益] offer的選擇(景碩、永光、小公司) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XINGUAN (XIN)看板Tech_Job標題[請益] offer的選擇(景碩、永光、小公司)時間Sat May  2 08:54:03 2015小弟目前待退拿到這三家的offer，反正就是上履歷有人來問我就傻傻的去面試，還在想之後是不否要再去投力晶、旺宏、友達、台耀跟遠東新，最近都有釋缺，有需要找工作的可以參考，身邊也有很多同學去投了有上。小弟(化工學)住東部，到北部工作必定住宿舍，所以沒有遠近的問題，希望工作能夠發展性，可以學到東西，走上管理職。--------------------------------------------------------------------公司            景碩科技        日本染料代理商    永光化學職位            製程工程師      染整業務工程師    技術人員(日班)(sales)工時            12以上          9(含1hr休息)      8.5(含0.5hr休息)月薪            41~42k          30k+獎金          37k+生產獎金年薪1st         70~80w          ???               50w年薪2nd         80~100w         ???               50~55w地點            石磊場          桃園南崁附近      觀音(實驗工廠)1.景碩錢多工時長，不知道第三年之後的發展可能如何2.商譽很好的日本代理上，目前在擴展當中，面試的時候董事長很親切跟我聊了很多，希望我能到公司去工作，本身自己也算是業務性格，但是前景不明，據說有發過快10個月的年終，休假制度都是全照勞基法規定(沒想到這還要特別講)。公司是學徒制，要先跟倉管還有司機一起工作2到3個月，然後再到辦公室去跟前輩學，處理前輩交辦事項，學得越快就能越快出去跑業務，配車供宿(公司樓上)。3.永光工作沒壓力，但是感覺學不到東西，面試的時候主管有特別問我履歷中寫的會使用autocad跟sketchup，後來人資有通知我從原本應徵的產線改到實驗工廠工作，工作內容從原本進出料改成調整製程承接、製程放大。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.234.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430528045.A.423.html※ 編輯: XINGUAN (223.137.234.215), 05/02/2015 08:58:52推 les0818: 景碩人資挺正的~石磊場環境較好推 dorarinho: 東部人可以去台泥試試推 NoCode: 有價錢推一個→ swei1106: 景碩第3年破百不是問題，就看你撐不撐的住推 aa0000000000: 第二間有機會學到鏡花水月→ skyalvin: 永光不推， 之前同事說很血汗推 jayadidas2: 永光別去真的學不到什麼推 singinger198: 永光真的不推  我過來人推 jason0513: 景碩也不推 血汗+偏僻+很多外勞 流動率還滿高的→ jason0513: 12小時以上的工作 大概做個三年以上就想走推 RS512: 第二年就破百嘍，推 unwoman: 景碩PE不是號稱【地表最硬製程】?推 yuan722: 想待到管理職的話 景碩就看你撐不撐得下去 其他不考慮推 Iamidiots: 永光會不會太低了點，看來就月薪*12+年終→ XINGUAN: 永光就是這樣，薪水跳一級不過幾百塊......。推 clubbox: 景碩棒棒棒 讚讚讚推 nVidiaMMA: 景碩讚讚讚※ 編輯: XINGUAN (210.61.50.193), 05/13/2015 21:25:12→ BusterX: 景碩PE哪裡硬了 ? .. 算爽了吧 ~推 yakulter: PE哪裡爽?推文自動更新已關閉