Re: [請益] 物理所就業問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GgIniNDer87 (幹你老師奈德利)看板Tech_Job標題Re: [請益] 物理所就業問題時間Thu May 14 13:14:01 2015※ 引述《benbo (波)》之銘言：: 小弟今年要去讀113物研所: 教授似乎偏理論較多: 但家人擔心如果我讀純理論工作會比較難找: 家裡需要我賺錢: 請問研究所研究方向如果非業界所需會影響就業嗎？: 還有請問一下前輩們 四大純物研出來可以做什麼？起薪大概多少？: 謝謝雖然感覺在這邊問很不恰當不過還是想問一下即使物研時做的實驗和半導體無關係（目前將進入量子光學實驗的lab）（未來會在台大物研就讀）只要修課有修過相關知識 （半導體）對於就業就有幫助嗎？換句話說 碩論是不是就沒這麼重要了（？還是有過來人可以分享自身經驗呢非常感謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.252.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431580443.A.A9C.html推 b20026106: 台大物理 台gg一定會收啦推 heinztzeng: 最好有那麼在乎你的研究領域啦 血統比較重要→ heinztzeng: 看過有清大搞太空的 最後在GG照樣輪班推 xx3877: 台大物理人人搶著要 不用想太多如果是豬屎屋呢？ 感覺第一份工作物理類很難去 先去半導體廠才有機會跳→ ed78617: 修課蠻重要的...※ 編輯: GgIniNDer87 (223.137.252.18), 05/14/2015 14:46:05推 vq37vhr: 我是116化工所，所上同學有人作藻類生質能源還不是去gg→ vq37vhr: 當製程推 Baggio1125: 有關物理系去豬屎屋 想了解的站內寄信 基本上就是支→ Baggio1125: 援單位有機會去 但是要當Designer的機會微乎其微推 wcshiu: 我研究所是純做微波，前後在兩個公司做數位desiner→ wcshiu: 如果那個公司產品與所學有相關就有點機會推 Sugo11: 小魯我112光電所，現在digital designer光電所不算吧...在冒昧的請教你 你以前是有修過相關的電路設計嗎？※ 編輯: GgIniNDer87 (223.137.129.131), 05/14/2015 19:32:08※ 編輯: GgIniNDer87 (223.137.129.131), 05/14/2015 19:50:29推 griffiths: 不能說沒機會,僅修過課其實幫助不大。推 Sugo11: 大二修過交換電路與邏輯設計，coding能力幾乎是零，給你→ Sugo11: 參考非常謝謝你推 gametheory38: GG 半導體課程盡量修高分 畢竟是量化數據→ gametheory38: 面試則是篩選 量化數據看不到的地方※ 編輯: GgIniNDer87 (223.137.78.123), 05/14/2015 23:26:20推 griffiths: 成績單通常只是大概看一下而已。→ griffiths: 論文的題目影響應該還是比較大。推 wcshiu: ic設計比賽結果影響更大→ wcshiu: 趁還在學好好參加一次→ gametheory38: 恩 GG面試主管就說 他博士論文跟進GG做的一點關係都→ gametheory38: 沒有 砍掉重練居多 所以有沒有GG DNA比較重要→ gametheory38: 畢竟是HR花大錢請人去評量的結果 主管也是這樣受訓推文自動更新已關閉