[徵才] 矽谷新創公司Omlet 徵軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者michaeloil (房間水淹腳目)看板Tech_Job標題[徵才] 矽谷新創公司Omlet 徵軟體工程師時間Tue Feb 16 23:23:39 2016【公司名稱】Omlet Inc.http://omlet.me/我們是來自Stanford大學的矽谷新創團隊，目前成員分佈在美國、台灣、中國。創辦人Monica Lam是Stanford大學教授，以下是她去年底CSDN專訪的介紹。http://www.csdn.net/article/2015-09-21/2825750我們的願景是打造一個Open Social Platform，不同於Facebook、Line與WeChat，我們讓第三方廠商，不論你是OEM廠商、遊戲商、影音服務、IoT廠商等等，都可以輕鬆的在現有的產品或服務中建立起自己專屬的社群服務。現階段遊戲商為我們首要的合作對象，藉由我們提供的Social SDK，遊戲商可以在遊戲中客製出不同的社群功能。目前我們有和中國前三大之一的APP商城合作，之後透過該商城下載的遊戲都會內建Omlet的服務。除此之外，還有數家下載量破千萬的遊戲公司，也是我們的合作對象。【工作職缺】Web EngineerAPP EngineerBackend EngineerWeb Engineer工作內容1. 負責各系列產品網站的開發與維護2. 協助開發Web/JavaScript SDK要求條件1. 至少3年以上的Web APP的開發經驗2. 精通Javascript、CSS、演算法，注重程式碼品質2. 有跨終端平台(PC, Mobile)的開發經驗加分3. 有React.js開發經驗加分4. 有Github等 Open source project經驗加分APP Engineer工作內容1. 負責開發各系列產品APP的開發與維護2. 協助開發Android SDK / iOS SDK要求條件1. 至少2年以上的APP應用程式開發經驗，希望至少精通Android或iOS並且對另外一種平台有足夠的了解2. 了解Android/iOS App效能瓶頸與最佳化技巧3. 熟悉Android/iOS UI Guideline4. 有Github等 Open source project經驗加分5. 曾經使用過Cocos2d, Unity加分Backend Engineer工作內容1. 建立後端服務平台要求條件1. 具有3年以上後端服務開發經驗2. 精通Java、演算法，注重程式碼品質3. 有大型上線平台開發經驗加分4. 有影音服務相關經驗加分5. 有Github等 Open source project經驗加分【面試方式】面試會包含程式實作能力測驗，我們會準備一個題目，要求您進行實作。我們根據您的程式邏輯、軟體架構以及程式碼的品質評估是否進入下一階段的面試。此外，面試最後一關，會直接和美國團隊進行英文程式面試，所以希望您具有基本的英文聽說讀寫能力。【工作制度】公司內強調自主管理，公司根據實際產出和貢獻來評估員工。無硬性規定上下班時間，無需打卡。無請假時數的限制，僅需事先告知同事即可。組織扁平，每個員工可以直接參與新產品的發想與設計。公司的其他福利如下：- 一週可任選一天在家工作，時間更彈性- 新創公司股票- 零食能量補給、不定期的聚餐和員工旅遊【薪資範圍】月薪 NTD 75,000 ~ 120,000 以上主要還是根據實力和經歷來決定薪資，以上只是參考數字薪資結構：保障13個月 + Bonus + 美國股票，依公司年度狀況調薪【工作地點】台北市【聯絡人/連絡方式】Michaeloil / michaeloil@mobisocial.us有意加入Omlet的夥伴請將個人英文履歷寄到我的信箱，形式不拘，但長度請勿超過一頁A4列印紙，可附上過去參與開發的軟體或Open Source Project，以及自己負責的部份以供參考。也歡迎工作經驗不符條件，但是有熱情有天賦的工程師來投履歷！對社群服務有熱情、喜歡創業環境的人才，不要猶豫了！加入我們一起打拼吧！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.36.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455636227.A.D85.html※ 編輯: michaeloil (119.14.36.46), 02/16/2016 23:31:43推 Masakiad: 可以去soft job徵推 deray: 一頁好短推文自動更新已關閉