[請益] 研替offer取捨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者st840414 (~小捲~)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer取捨時間Sun Nov 11 19:59:20 2012各位版大好小弟於近日開始尋找研替工作有幸也找到一間公司願意提共offer他希望我可以盡早決定是否要去他們公司可是家人希望我可以嘗試一下12月才要面試的中科院我可以跟他簽了offer又去中科面試到時候再來選嗎?這樣會不會有信用與道德的問題啊?因為正式的雙方簽選時程大概在明年三月左右公司方面也不願意讓我等到中科面試完~所以想來請問一下各位大大是不是大家在請益手上有多個offer要去哪一家時~都是跟複數公司簽了offer謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.81.89→ Haingolay:CLHS的小捲? @@→ st840414:被認出來了....這裡好恐怖推 kill2400:CLHS的小捲?→ Haingolay:XD 莫驚莫慌莫害怕。→ kimo2001:簽了之後反悔人事那邊會有紀錄,就看你介不介意被公司黑掉→ gamesame7711:樓上 你這樣讓它更害怕了...→ fizecat:你應該給我們看一下是哪一間...才推不推薦..→ st840414:華晶的光學部門跟中科比起來各位怎麼看?推 Sirctal:為何要去中科院呢...→ bervis:工時比苛妓業短些？→ st840414:家人表是穩定~工時短~好像待遇也不錯~三年期滿有機會→ st840414:可以留任做到退休....推 max660865:沒補滿耶→ st840414:中科來做推銷時說~"第四年留任起新5萬7~每年調5%"→ st840414:沒經驗的我以為這樣的薪水好像滿多的.....推 max660865:疑不是58K喔推 p23j8a4b9z:問題是要留任啊.. 沒留就囧了→ st840414:詳細數字沒記清楚~不過他們表示想留的考績不要糟糕都OK推 beareyes:所以簽了能反悔嗎?推 Jowall:我最近也遇到這個問題= =推 LikeG8:沒留任就吃屎了推 bomber7382:沒留任這三年經歷=空白 對自己能力有自信去應該不錯@@推 rfv5tgb:去中科院吧→ h2897:孩子 你這樣PO人資也已經知道了.你可能連這家都會被打槍.= =→ riggt123:你為什麼要講出公司部門呢...XDD→ st840414:其實我是想去的~可是家人lol→ st840414:我也有跟他說我家人想叫我面是中科~所以再煩惱這個lol→ st840414:拜託不要這麼險惡QQ推 rfv5tgb:放心吧  今年研替大部分竹科公司都遇到一樣問題→ rfv5tgb:就像研究所一樣  台大還沒放榜  淡江怎會先放?推 KANON1117:我想淡江應該不會擔心台大XD推 RagingFlame:淡江跟台大?是這樣比喻的嗎?推 radiohand:根據可靠消息...三年後的留任機率.. ㄎㄎ→ st840414:樓上的推文耐人尋味lol推 Erbium:中科院沒那麼好進...除非後台很硬→ summer08818:我鄰居在中科待了20年 現在薪水6萬 你算一下 5%→ summer08818:另外我同學 上年替代役 至少10個(國碩) 全上推 ChampionYe:中科一直都不是以薪水取勝的吧...是有閒可以做其他事~→ WenliYang:重點是能穩待20年 薪水夠用就好 其他空閒時間無價推 ChampionYe:但如果你空閒時間都拿來回家打game 那還是去公司磨練吧→ Bass1986:能三年後再去中科院嗎?推 ZXC00001:裡面隨便一個科聘碩士起薪就快6萬囉→ st840414:聽說要是真的進中科就出不來了?(因為跟業界脫節)推文自動更新已關閉