[請益] 每個月申請借支 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shizhe (shi)看板Tech_Job標題[請益] 每個月申請借支時間Sun Feb  8 11:42:44 2015原po的公司每個月都要寫借支單借每季獎金，算在月薪裡面這樣講好了當初談面試薪水 一個月34k進入公司後 才知道原po公司每天17~19點固定給加班費，但沒有規定一定要加有沒有加都會給加班費的意思算在月薪裡面一個月薪水這樣算本薪+伙食   20300加班費           5188季獎金每月   8500   +----------------------------------合記             33988這樣合理嗎？原po剛出社會，請各位大大幫我解說一下--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.159.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423366966.A.E11.html→ musicguitar: 22K都不到...推 CHEN688: 好誇張的玩法...推 gbcowandy: 通常是這樣→ gbcowandy: 傳產比較多，科技業也有？推 juliantaipei: 當然不合理啊！最明顯的年終用哪個算？再來勞健保→ juliantaipei: 投保級距又用哪個算？推 nctuuser: 推→ willism: 借支是因應勞基法23條規定，一個月至少定期發2次薪水→ willism: 很多公司都用電腦作業也沒告知，你不知道罷了→ willism: 薪水一次發半月，發完馬上離職怎麼辦? 那就是依照借支單→ willism: 把多給你的要回來→ willism: 如果沒"借支"這程序，多給的錢要怎麼討?推 rannin: 可以這樣玩真的太cost down了!!!→ goldduck: 勞健保保最低→ Push5F: 哪一間? 報來好嗎?讓老闆以後找不到人噓 minnaQQQQQQQ: 公司名→ shaoweei: 塊陶阿....→ robler: 真扯..推 joyce2323: 影響勞退噓 puren: 這是啥鬼算法推 Sanger: 加班費是免稅的推文自動更新已關閉