[新聞] 寫程式狂搶124盒月餅 阿里巴巴員工遭開除 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rascaltseng (小草西)看板Tech_Job標題[新聞] 寫程式狂搶124盒月餅 阿里巴巴員工遭開除時間Wed Sep 14 14:45:23 2016寫程式狂搶124盒月餅 阿里巴巴4員工遭開除中國阿里巴巴集團12日下午開放員工內購月餅，有4名工程師抱著搶月餅、秀技術的心態，寫程式搶購124盒，當天即火速遭到開除。中媒綜合報導，其中一名遭開除的阿里員工在網路爆料，自己想買1盒月餅，一開始用手點搶不到，就寫了個自動搶購程式，準備搶下午4時開放的新一批月餅，沒想到竟一口氣搶到16盒，趕緊打給行政人員退訂，豈料半小時後就被約談，2小時後就被辭退。「這是我經歷過最快的離職」。阿里巴巴集團副總裁劉振飛表示，這4名遭開除工程師是安全部的員工，雖然搶月餅沒有干擾到阿里巴巴外部平台業務，但對內部其他員工造成福利分配的不公正，而且，阿里巴巴對外一直打擊「黃牛」，無法容忍內部員工成為「技術黃牛」，最後忍痛作出開除4人的決定。新聞來源：http://tinyurl.com/jcvcevk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473835527.A.E10.html推 unwoman: 哈哈推 ImLoki: 螂性推 Jeff911: 請問上一份工作被辭掉的原因? "寫程式搶月餅"感覺就很蠢推 Rocker5566: 到底124還是16盒→ Rocker5566: 阿里巴巴真是爛公司 沒發月餅→ dinway: 4個人124盒 其中一個搶到16盒的有出來感嘆推 flylee: 或許阿里可以找這幾個人寫個防黃牛模組推 wtfconk: 員工還得自己搶購公司月餅什麼鬼呀@@"...?推 Rocker5566: 大陸玩飢餓行銷玩到瘋了推 goofyfeet: 阿里巴巴 月餅還要員工自己買喔→ peijia1992: 搶月餅還要寫程式搶...是有多想吃啊推 Curry16: 難怪ㄧ下就填離職單，因為到哪都有人要推 bobhouse: 中鋼綠豆椪表示推 sai1268: 請問上一份工作為什麼離開。因為搶月餅XD推 gargamel: 搞不好根本没人被辭退，只是宣傳打擊黃牛推 EeePC901: 可以跟旅行社合作搶花東車票推 gn01216674: 螂性推 Roderickey: 這篇文章可能只是要炫耀內部員工能力很強而已XD→ atpx: 那幾個一被開除，騰訊就說歡迎面試了，高手不怕沒工作推 HTConeplus: 月餅每個人一盒 但有多的 所以就搞一個促銷 但是是要→ HTConeplus: 付錢的噓 Snowhead: 講個笑話 ㄚ里88無法容忍黃牛推 cookie1115: 推樓上XD推 jammy50605: 搶票還差不多推 jackie0804: 螂推 jay16899: 明明只要一盒卻搶到十六盒，顯示程式撰寫有蟲，被開除很→ jay16899: 合理。推 zzxcasd: 白痴 搶到還退訂→ SuperModel: 小心被國際盜領ATM集團吸收！推 kyll: 開心推 choral: 所以其餘三人搶了108盒。平均一人36盒...→ ashyang: 還好我們都是寫程式搶按摩名額→ Derrick906: ...推 Luos: 少寫了一個=推 airvivi: 寫內部程式多少知道一些漏洞推文自動更新已關閉