[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abcd1234944 (badtruth)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Tue Aug 16 11:23:44 2016已收到下列公司offer，家住新北公司：力晶(新竹P3廠）。艾克爾（湖口廠）。嘉聯益（樹林）。職稱：薄膜設備工程師（會接觸化學物質）。設備工程師。產品工程師。待遇：（N+6)*?(年終不一定）。（N+2)*14。（N)*?(年終不一定）。以上N都已包含伙食等津貼。備註：常日+輪班。常日+輪班。常日。上班方式：租房。租房。通勤20分鐘。排序方式不好還是有什麼問不好請各位百萬年薪大大見諒。N=30。考慮到力晶、艾克爾都有季獎金、分紅還蠻誘人，嘉聯益好像沒有。小弟我剛退伍，私科大新鮮人找第一份工作，想要有發展性又怕輪班久了身體GG。可以給點意見嗎麻煩大家～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.100.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471317826.A.457.html→ leehoung: 選嘉聯益推 clamperni: 選你是我的天后→ Hateson: 嘉聯益推 ewe343: 天后+1，艾克爾工作量大錢又沒力晶多推 winddrinks: P3廠就是爽推 randystock: 都不好，嘉聯益很鳥推 randystock: 應要選就是選力晶→ wukyo: 力晶>艾克爾..另一家不清楚推 a123906: 風向很明顯了~推 hank830320: 1推 kminer: P3 爽中之爽啊推 xholoom: 艾季獎金多…你該不會聽hr說的→ zaqasd0025: 朋友在艾克爾..季獎金剩下每季15K的樣子 不要去吧?推文自動更新已關閉