[請益] 台積interview - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者livebook (珊珊)看板Tech_Job標題[請益] 台積interview時間Fri Sep  4 00:38:05 2015大家好:我只有某私立知名科技大學(統一集團的學校)生物科技學士,一直想進GG當製成助理工程師,請問,機率有多高?若不行,其他科技廠可以嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.166.84.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441298287.A.586.html→ lababear: 有看有無相關工作經驗還有其他考量因素吧 主要是看主管噓 marslgj: 沒有｡補習考四大四中研究所噓 deltarobot: 問神吧→ deltarobot: 私立知名科大這麼繞口 所以到底哪間推 crazy56: 沒聽過有製程助理工程師推 o12177241: 南台吧→ a6h12o6: 同學南台去年進台積當設備工程師推 justiii: 南。台科大推 melzard: 台G製程是不是一定要碩士R推 dirk147862: 四大都用不完 用妳幹嘛?推 zzzxxx382: 南部的台科大→ a23633302: 南台前面還有一堆國立科大→ LiveView: 連學校名稱都不敢打出來? 有那麼慘?推 ksxo: 重要的是相關學系 但你好像不算相關?推 V11: 單身 開朗 妹頭 耐看 健康 這就夠了~推 t81238123: 掰推 a5204152: 只有設備助工，製程是ETE吧....推 fyb: 要剛好有缺 也要有人脈→ fyb: 很多助攻都是技術員做久後再轉的→ DickMartin: 私立知名科技大學 ?????????????????????????????????→ DickMartin: 哪來的自信私立知名科大? 知名科大:台科北科雲科屏科→ aegis0702: 雲科屏科也算知名了喔?四大還不是渣渣一堆~自己強最重→ aegis0702: 要啦~沒能力，靠學歷~→ Narcissuss: 特助只要正妹推 supersissy: 上面在崩潰啥? 一畢業不靠學歷靠啥? 而且學歷會跟著你→ supersissy: 一輩子噓 GodIronman: 認識一個私立知名科大的，自信無限大噓 abiggun: 直接打南台比那串字好多了推 kinmogi: 加油啦學弟妹，你學長我在鴻海做RD，其他學長也有在半導→ kinmogi: 體，不過真的念一下研究所，最好也洗個學歷比較好→ kinmogi: 不是不可能近台GG，真的是機率問題→ kinmogi: 畢業後你是白紙一張，你叫人家怎麼用你? 除非你有得獎噓 playskinpo: 南台就南台連自己學校都不敢講別人要用你?噓 jpnldvh: 私立就算了還科大 整種等級哪有知名的?推 klwei: 等你收到面試通知再來煩腦吧噓 t81238123: 某D也太好笑 知名科大?你屏科的?→ cookies0611: 底子不差 又懂推銷自己 有機會推 Twinkling: 機會不會自己從天而降的，先付出努力洗個研究所學歷吧推 Twinkling: 連洗個學歷都懶，你憑什麼拿比較高的薪水，你當那些花→ Twinkling: 時間精力金錢去念碩士的都是白痴嗎噓 Mary5566: 私立科大機會有點低. 私立我只知道淡江、逢甲可以進TSMC推 daidairay: 反正就盡力丟丟看  面試認真推銷自己噓 SHINJO575: 私立知名科技大學?????????????????????推 huahua1022: 好好讀書吧孩子噓 WindowsXP: 私立知名科大.....推 cynicals: 現在沒中字輩都很難進台積了 南台投作業員看看噓 samsungS5: 這裡學生好多 明明台積還在收私科作助工推 smallovetalk: 我剛進去，學長是私立大學畢業的工程師欸，一切沒→ smallovetalk: 有絕對。→ Remix00: 接到HR電話再來問推文自動更新已關閉