[徵才] 美商A10 Networks誠徵資深工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a10manS (a10manS)看板Tech_Job標題[徵才] 美商A10 Networks誠徵資深工程師時間Tue May 24 10:30:02 2016【公司名稱】:A10 Networks(美商睿科網路科技有限公司)https://www.a10networks.com/【公司地址】:台北市南港區三重路66號6樓(台北南港軟體園區三期 捷運南港展覽館站附近)【工作職缺】:Senior Software Engineer(資深軟體工程師)【公司介紹】:A10 Networks (睿科網路) 創立於美國矽谷，是一個發展快速、擁有創新技術和引領應用網路科技的公司。自 2007年推出我們的旗艦 AX系列，連續三年贏得了Interop最佳產品獎，以及許多全球重要客戶的肯定，更受到積極發展雲端科技的臺灣重視與肯定，中華民國經濟部更進一步邀請A10 Networks至臺灣設立研發中心。A10 Networks (睿科網路)不但連續兩年被美國聖荷西水星報譽為矽谷最佳工作場所之一，也是ADC產業中成長最快速的公司，在2010年亦獲得全美成長最快之非上市公司Inc 500年度排行第46名，這份名單針對目前美國重要經濟來源---美國獨立企業，進行了最詳細及全面性的研究。如同Microsoft、American Apparel、Oracle等其他知名企業早期皆藉由進入Inc. 500的排名而受到了關注，並榮獲"電腦硬體公司"第二名及"聖荷西當地公司"第二名。創始人兼首席執行長 陳澧更成為台灣第一位獲得"最佳亞洲經營者公司"第一名的殊榮。A10 Networks (睿科網路) 在台北地區建立全新的研發中心，積極招募台灣頂尖人才，更重視培育人材的重要性。我們待遇優，提供國外受訓和平等的就業機會，歡迎加入，成為未來引領公司前進的菁英，與公司共同成長。【徵求條件】:‧ Minimum 5 years of experience developing software for networkapplications‧ Strong C/C++ programming skills and hands-on development experienceusing Linux* Multi-threading, multi-core program* Data Structure(linked list, hash list, ring, tree...)* IPC(socket, msg queue, share memory...)* Synchronization Mechanism_‧ Direct work experience with one of the security technologies:UTM/DCFW, Load Balance, (DPI)Deep Packet Inspection, VPN, Firewall,IPS/IDS, NAT‧ Expert at TCP/IP and knowledgeable with common standard protocolssuch as DNS, HTTP/HTTPS, SSL, ALG, IPsec.‧ Solid foundation of Layer 2 switching, Layer 3 IP forwardingand routing‧ Basic English proficiency in reading, writing, speaking andlistening【工作說明】:你將擔任資深軟體工程師，並加入睿科網路公司的高效能產品開發團隊。你的責任包括設計、編寫網路應用軟體，以及提高軟體品質。你會參與跨團隊之 設計，編碼和測試計劃。【公司福利】:‧ 第一年即享有15天年假‧ 不定期員工聚餐(大約一個月一次)‧ 各類型Team Build活動 ex: 密室逃脫、雷射槍、看電影(都用上班時間)‧ 提供免費晚餐‧ 提供美式咖啡、免費零食、免費飲料‧ 每年依公司營運及個人績效調薪【薪資範圍】:‧ 月薪90000以上，有實力/優秀資歷者可往上談‧ 每年保證13個月‧ 績效獎金另計‧ 員工認股(ESPP)【工時】:每日工作時間: 09:00AM~6:00PM (8小時)  中午休息(12:00~1:00)每周工作時間: 8*5=40註：此為建議上班時間，通常上班時間彈性沒有規定午休、或吃飯時間，非常自由。【聯絡方式】:1. 請至104人力銀行搜尋「美商睿科網路科技有限公司」投遞履歷 Senior Software Engineer2. 也可直接寄履歷至shangshul@a10networks.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.69.130.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464057009.A.3C2.html※ 編輯: a10manS (203.69.130.35), 05/24/2016 10:32:05→ DrTech: 年薪百萬，工時正常的工作來了，某些人別說不報名牌了推 Twinkling: 這間好常徵人........→ csfgsj: 之前Apply 都石沉大海，大概我的程度太差了推 oneheat: 一般人又進不去，進的去的又嫌待遇差一截。推 prpllark: 真的 這間一直找※ 編輯: a10manS (203.69.130.35), 05/27/2016 13:26:31→ a10manS: oneheat，其實我們公司大部分都是一般人，例如我更是普通→ a10manS: 待遇上個人覺得比很多公司都好。不會覺得公司虧待→ a10manS: csfgsj應該非程度太差，很有可能是沒有相關經驗，沒有符→ a10manS: 和我們的徵求條件!推 andyjon: 如果都是一般人,那請問到底是什麼原因導致你們一直再徵人→ andyjon: 擴編?不然就是你們的條件太嚴格了推文自動更新已關閉