Re: [請益] 為何作業員永遠缺人？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lrock (Have no body)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為何作業員永遠缺人？時間Tue Feb 10 13:12:20 2015※ 引述《realtimepcr (RT)》之銘言：:為何作業員永遠缺人？:而且喜歡找派遣找人:為什麼呢@@--→ WenliYang: 因為廠並沒有把作業員當人看....回一篇可能是廢文的文章(因為推文會有點長..)台灣現在的薪資水平真得太低了...美國的朋友跟我說所謂的美國夢其實就是"一棟房子+二台車+二個小孩+一條狗"(可能有點出入)所以那些想儘辦法到美國的人,其實就是圖[生存+自由]的基本人權罷了我在澳洲當過作業員/洗碗工等基層員工第一階主管的周薪大概多我2/5左右;第二階主管大概多4/5除了特殊專長職業,藍白領落差沒台灣大至於台灣...不用我說,尤其本板的人應該都知道落差多大並不是說管理階層領太多;而是基層真的太少...在澳洲只要夫妻都有正當工作,養房養車養小孩,有點辛苦,但是可以過在台灣如果父母沒有留下財產夫妻都是作業員等於喪失繁殖權.... (正常工時的狀態下)正常工時不加班的作業員X2,扣稅後大概都落在五萬多扣除生活費大概只能選擇要一棟中古公寓還是一個小孩我自己帶的作業員 有很多就是單親或者隔代教養沒有父母財富可以靠 輪班工作加上加班一個月才快三萬不如男生去作貨車司機水電木工;女生去電信門市上班要嘛收入較高 或者較輕鬆作業員既沒有發展 又無法學得自己作頭家的本領CP值 低到爆....→ realtimepcr: 那技術員呢→ edd5157: 因為門檻高阿   不是每個人都做得來der推 yudofu: 作業員本來就是青春飯體力活，不要說公司只要年輕人，抱→ yudofu: 著想當一輩子作業員的想法的人不管到哪裡都註定是魯蛇，→ yudofu: 除非你是個蛟龍只是剛好困淺灘。推 Love1019: 機構也很缺人啊…推 haworz: 看公司吧 作業員領的比經理多還會有人跑？推 REMEMBERYAU: 作業員跟免洗筷一樣，用完就扔→ REMEMBERYAU: 對公司而言不需太多訓練成本，當然不會重視→ REMEMBERYAU: 做久了覺得老了就凹菜鳥做，這時公司就會請你回家養→ REMEMBERYAU: 老→ REMEMBERYAU: 派遣一年一簽連資遣費也省了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.17.152※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423545143.A.852.html推 Swampert: 偉哉 鬼島※ 編輯: lrock (118.233.17.152), 02/10/2015 13:20:36推 cobrasgo: 拿澳洲比很有趣，你知道原物料大漲澳洲立馬變有錢國家嗎→ Swampert: 樓上真的想反辯 麻煩拿出可信度高的數據資料來回覆→ Swampert: 西歐的先進國家 即使是低階工作也能勉強維持生活品質→ Swampert: 還有"有錢國家"是政府國庫有錢又不是平民變有錢→ Swampert: 刪了邏輯學後 台灣人思維都很奇怪→ Swampert:              ^近幾年推 yudofu: 台灣的作業員兩個44K去租公寓吃50元便當 也能有基本生活、→ yudofu: 還享受勞健保，生活品質的定義人人不同，美國的貧民還人人→ yudofu: 有車開哩推 clock0220: 作業員就是勞力的工作 沒有技術可言 做越久價值越低→ zszsdd: 如果小孩沒突破，也只是惡性循環。中途需大量金錢或失業，→ zszsdd: 家就垮了推 cobrasgo: 澳洲2014年的GDP是2000年的4倍→ cobrasgo: 磺業相關佔了從不到10% GDP上升到 19%→ cobrasgo: 數據來了，不過你看得懂嗎我很懷疑→ cobrasgo: 還有澳洲中位數有錢人是世界第一，拿澳洲比我都快笑死了→ cobrasgo: 換個角?看就是另類的阿拉伯原油國家推 cobrasgo: 哇嘈我跟一個還沒工作的人講這麼多幹嘛推 good5755: 要比怎麼不跟日本比? 環境資源都很像 風俗習慣也相近→ good5755: 日本公司就沒有作業員嗎→ Swampert: 方向錯誤 請加油!→ willism: 一棟房子+二台車+二個小孩+一條狗, 除了小孩之外，作業員→ willism: 哪個辦不到的? 3x歲就買房了→ willism: x <5→ willism: 只能說你的公司的待遇太差了→ Swampert: 我覺得是樓上公司作業員待遇比較好→ Swampert: 光一棟房子的房貸 不曉得扣薪水多少了(台灣現階段來說)→ lrock: 你確定資源在台灣就會一樣嗎?→ lrock: 看你的口氣還是好好準備期末考吧!推 Ratucao: willism哪家公司看到的 報一下吧(別舉只有一兩個的特例喔推 bobbipeter: 我是中低階主管都買不起了…兩台車？是說k6跟k8嗎，推 bobbipeter: XXXXXX房子也要看哪區的吧…我朋友在龍井買公寓也才一推 bobbipeter: 百多，這樣房子貸七成車子分期，狗認養代替購買是ok啦→ bobbipeter: 但如果一台車壓縮機壞掉一台爆胎，狗又生病，再加房貸→ bobbipeter: 應該會崩潰……所以我還買不起推文自動更新已關閉