[請益] asus華碩 全球庫存管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chiao1923 (羅曼諾夫)看板Tech_Job標題[請益] asus華碩 全球庫存管理師時間Wed Jul 30 18:53:35 2014今天接到華碩的e-mail與電話詢問我去面試的意願，告知的職缺是"全球庫存管理師"上1X4去看了工作內容1. EBS (Oracle)-Inventory Module 相關系統問題處理2. 庫存作業管理辦法制定及管理3. 年中/終全球盤點及匯整4. 月/年底結帳異常處理5. 定期至海外點進行盤點稽核作業感覺就跟一般的倉管一樣，問了打電話來的助理，她也說不知道什麼是"全球庫存管理師"。本想從薪資推斷工作內容，所以也詢問了大概的薪資範圍，結果還是回答不知道，說是主管拿了一堆履歷請她通知面試。另其中第五點說定期至海外盤點，但是出差外派又說不用出差外派，請問有沒有人知道這個"全球庫存管理師"到底是做什麼的?有升遷機會嗎?以及這份職缺的薪資範圍大概是多少?謝謝!!<(_ _)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.231.60※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406717620.A.662.html推 ny024365:這工作在客服中心(CSC),一般公司內客服是怎樣的單位,→ ny024365:或許可以由此考慮前景推 Inductor:浪費生命推 Inductor:系統廠啊系統廠 陞遷 你等下輩子吧推 RoLo:華碩的CSC是全公司最大的單一單位~推文自動更新已關閉