[討論] 薪資問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twwo (...)看板Tech_Job標題[討論] 薪資問題時間Sun Aug 19 11:50:43 2012實在很想講,一堆人以為公佈薪資是違法的..orz其實 勞基法根本就沒規定 薪資不得公佈,其實 資方不喜歡你知道別人薪資的用意是 , 用來做人事成本cost down的,說薪資必須用N的 , 不是人資就是被血汗公司洗腦了 ,資薪透明對勞方的薪資談判才是比較有利的,當然不想讓認識的人知道自己薪資 是可以理解的,但是若用免洗帳號公佈公司的薪資則是可以幫助廣大鄉民在薪資談判上不會輸太慘,言盡於此 , 想N就繼續N吧 .PS. 話說全球知名公司CEO的薪資似乎也是公開的 , 就只有鄉民的薪資是N耶 :D薪資不透明是勞方薪資談判居弱勢的原因之一!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.175.164→ diabloevagto:真不知道這篇的意義是什麼...薪水是敏感問題→ diabloevagto:用n又沒怎樣...推 hsnumax:你想公佈的話我很歡迎啊 別人怕被找到是誰所以用n 就這樣推 ansonandan:沒辦法 人資也會上PTT 大家會怕→ hsnumax:搜尋了一下 你也沒公佈過自己的給鄉民參考啊→ hsnumax:至於免洗帳號..你以為就不會被找到嗎 XD→ ansonandan:跟帳號免不免洗沒關係吧 除非同個職位一次錄取一坨人→ ansonandan:不然太好猜了推 jawa7026:沒有違法, 但違反合約, 除非你進公司的時候沒簽過相關合→ jawa7026:約, 不過我相信大多數人有簽, 公司可以用違約來進行處分推 scorpion:可以請板主設立匿名帳號吧推 f1234518456:核完薪的時候又還沒簽約 不是都報到才簽的....XD推 dolan:不是匿名帳號的問題 只要你一提工作內容跟對話→ dolan:人資就猜得出是誰了(問主管也知道)推 ksxo:連思想最開放的PTT都怕成這樣了 就不用怪台奴被欺壓了→ dolan:所以就分享之前工作就好了 誰查得出來→ dolan:不是甚麼台奴的問題 之前是發生過一件事情 有一個員工→ dolan:分享工作內容跟薪水太詳細 被有上ptt的人資找機會開除→ dolan:真的想看薪水去[愛比網]看或分享 要懂得保護自己推 QQ5566:如果進公司有簽什麼薪資保密 那就無法講太明吧推 Csir:所以只好去小七用wifi上分身id來po薪水了推 howgi:你可以拋磚引玉 先公布你的薪資來帶動風氣阿→ masonjason:so?噓 Philharmonic:你舉國外例子 那知不知glassdoor也是先做出匿名系統→ Philharmonic:否則不可能有人願意把所有數字都條列出來→ greengoblin:所以你薪水多少??推 patear:我都跑去 http://career.zhupiter.com/ 很多公司可以看推 looks143895:我認同噓 YunJonWei:電視上媒體報導CEO的薪資，都是用猜測的好嗎→ YunJonWei:從來沒有公開過。連這都不懂?→ YunJonWei:連法律規定薪資要公開(例如政治人物陽光法案)，都不一定→ YunJonWei:反應薪資跟收入了。你還相信三流媒體的猜測?推 yrrh:樓上那個網址不準，像神教碩士製程月薪有40k，但上面只寫32k推 J774:設個公用帳號 大家都用那個帳號報呢?噓 dscandy1119:別人不想公佈你就自己推測別人認為講薪資違法?→ twwo:我的重點在於 勞方 薪資談判居弱勢的原因探討!※ 編輯: twwo            來自: 42.70.128.45         (08/19 17:25)推 xiaopei:CEO 薪資看公司年報就有， 這是年報規定應行記載事項推 yozeng:well噓 tencel:很深奧推文自動更新已關閉