[面試] 面試心得分享(石頭、皮卡、四零四) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者summer19738 (回來吧夏天)看板Tech_Job標題[面試] 面試心得分享(石頭、皮卡、四零四)時間Mon Nov 17 15:37:42 2014安安  各位科技月薪百萬、正常上下班的大大水水們小弟有幸參與104年度研發替代役面試希望可以與各位科技版的大家分享相關面試經驗個人條件：四中電機學、四大科管碩；多益945；3個社團正副社長經驗；多個海內外志工創辦主辦；科技業實習經驗；面試形式與內容：1. 石頭(華碩)：機構PM第一次為考試加面試，考試為邏輯測驗，面試為兩個主管對四位面試者主要面試問題為自我介紹、如果覺得工作沒有成就感怎麼辦、以及自己的一些經歷分享，並且介紹職缺的工作內容等等，整體面試個人認為主軸在於面對工作的挫折如何處理結果：進入第二次面試，但因為工作內容與自己的生涯方向不同推掉了--------------------------------------------------------------------------2. 皮卡(和碩)：研發PM第一次為研替說明會加上考試，各事業單位會說明自己單位的職責，及介紹各職缺的工作內容，再讓各面試者填寫志願，會依此決定未來第二次面試的部門，考試的話會依照職缺不同決定，如PM就是考英文跟邏輯，英文如果有檢定成績可以抵免(不確定標準多少)，第二次面試形式可能依照事業單位而不同以我面試的BU5來說，為兩個主管對一個面試者，必須先英文自我介紹，再根據履歷問相關的問題，並且會詢問對於該BU的範疇是否了解等等，但是有一點點覺得和碩的面試過程中，主管在問完問題後非常少追問有種不想深入了解的感覺，但是人資單位的姊姊非常盡責，也超級親切的，超級感謝她!!結果：一個禮拜後，取得口頭offer，最後婉拒-------------------------------------------------------------------------3. 四零四科技(MOXA)：產品企劃工程師(PM)面試分成三關，第一次面試會有考試，內容為邏輯測驗15mins，結束接著面試面試的部門是I/O的艾磊，為兩個主管對一位面試者，主要針對個人經歷、成長過程、人格特質、團體互動、未來規劃等層面，會非常仔細地深入追問了解，過程約兩小時，主管也會深入分享職務內容及公司制度等，約一周後會通知後續第二次面試為部門主管、分公司總經理及人資經理，三個主管對一個面試者，必須針對指定的題目做各15mins的簡報，像我的題目就是對客戶介紹I/O的產品，以及簡報一個工業用通訊協定，結束後會再進行約兩小時的面談，也是針對個人經歷、成長過程、人格特質、團體互動、未來規劃等層面，主管希望了解的層面與第一次面試相似，面試結束後總經理有當面邀約第三次面試，轉為PM儲備計畫的職缺第三次面試原本需要簡報，但後續通知面試時通知不需準備，為集團總經理、分公司總經理、集團人資經理，三個主管對一個面試者，進行約兩小時的面談，也是針對個人經歷、成長過程、人格特質、團體互動、未來規劃等層面，但第三次面試的題目有些需要整理過才有辦法有系統的回答結果：原本就比較喜歡四零四，面試隔天電話口頭offer----------------------------------------------------------------------------心得：不難發現其實PM的面試主要為針對面試者的個人做了解，因此在面試前重新檢視一次自己的經歷，整理一下這個經歷對你的影響，以及在做這件事的過程，會非常有幫助!在面試的過程中就可以發現究竟公司是否有想要深入了解面試者，像是四零四就會在面試過程當中追問、延伸，主管也會就他們了解的部分做分享，雖然面試時間平均較長但會覺得很充實，而且可以感受到各級主管都會希望深入了解面試者，感覺非常好，工作內容的範疇較廣，並且有儲備培訓的機制，最後選擇四零四希望分享面試經驗，可以對未來的面試者有幫助如果有任何其他問題也歡迎站內信，感謝各位大大!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.117.135※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416209864.A.25C.html→ WenliYang: 選得好！推 newhouse1412: 果然這時候只有強者才找的到工作....→ kclvpc: 研替 本來就找得到吧→ kclvpc: 這時段本來就是研替職缺正多的時候 可能是正職現在比較難→ kclvpc: 找推 jammy50605: 還是很強 推推 nanasport: 不推404，工作外的事情太多了→ kclvpc: 工作外的事是指#1KOZQ5D 這篇寫的? 感覺蠻不適合宅男的→ kclvpc: #1KOZQ5DK 剛剛貼錯 這個才對→ thank0824: 個人認為延替不好找推 gaze: Good choice推文自動更新已關閉