Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nightmarelee (星空☆看見)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Sat Mar  5 09:33:08 2016我是該產品單位最高負責人，與其面試的是我的主管，為慎重看待版友回覆我門內部先檢討並將資料和流程還原後進行回覆。謝謝原 PO 願意到時間軸科技面試，感謝你寶貴的時間，幾點回覆 :基於個資原則就不將詳細資料提出。過程補述 :1. HR 要驗資是其本份。2. 原 PO 少描述於面試資料實所留相關資料過程。3. 原 PO 後續所提資料與其填寫資料相差不是幾個千。4. 事後說明所填寫資料是筆誤。(認同版友回覆可填寫級距 , 但如果幅度是 $30,000 - $60,000 大家是否接受 ? )以上還不涉及核薪，這過程只是在驗證填寫資料準確性，我也收過國外知名公司的 ref. call 驗資是全世界盡責 HR 要做好的工作和責任。07:52 對於薪資的 Range 於面試過程已告知,所以原PO清楚也接受在一定 range 得調整才開始走後續流程 , 非版友所說拿了薪資條才開始談薪 .用人原則 :1. 個人薪資會由用人最高主管與 HR 共同討論決定 。2. 上一份工作起薪和下一份工作得薪資在 RD 不會有必然關係，而是最後是能力是否可肩負 JD 內容。3. 但資料是否詳實填寫是人格特質的表徵，這點我們真的蠻在意的。其他事項 ：1. 主管基於惜才主動關心面試者後續流程是否有需協助地方，我們會檢討是否過當。2. 薪資證明很多方式可提供，薪資條、存簿、網銀截圖..etc。不錄用原因 :1. 職缺時效已超過，該職缺 3/1 我們也有一位優秀的夥伴加入，真的很抱歉。2. 資料填寫落差過大。(與其找您進來因資料不實請您離開 , 我想目前狀態應該對雙方都是好事)如果您欠一個道歉，我也願意代替我的主管和您致歉，但我也希望您對於所述資料缺漏地方加以補充，並還時間軸一個道歉。以上之事可受公評討論，將所有拼圖補齊我想也才能如原 PO 所說資料公開透明。03/05 07:45 為避免不夠完整加入以下說明1/中   面試完成開始進入核薪流程,雙方透過Email溝通細節,其中說明仍有其他人選,希望能可加快報到時間是我們的其中考量.原希望於 2/22 進行報到 .原Po所節錄四張 Line 對話內容--------------------------------------------------------2/01   原PO表達難處無法配合提供資訊,並期望於3/01onboard主管表達諒解也尊重,但說明公司有流程要依循,無法提供流程會走不下去,但尊重他的意願,也會去內部溝通.2/15   原PO回覆有其他方式可提供其他佐證資料.--------------------------------------------------------2/底   收到原PO提供資料但該職缺已補齊.3/01   該職缺預計 onboard 時間.過程中資訊都很完整,主管/HR 有說明該職務JD/薪資範圍/後續應聘流程/有其他面試者/期望可配合onboard時間原PO於專業技能上我們予以肯定,告知薪資範圍時原PO同意開始跑流程,但因為有段時間沒有收到回覆,我們也開始重新選擇人選,最後花了段時間找到同樣優秀夥伴也可和公司時間配合上,對於原PO就真的很抱歉.整個流程大概如上.1. 是否拿過去薪資砍薪是沒有的,雙方溝通過程時薪資 Range 已揭露.(同意才有後續流程)2. 是否造成原PO原工作權益受損,原PO表達要拿到Offer才能申請離職,我們是尊重原PO,所以應該仍在原工作崗位.3. 強迫要求提供資訊,2/1原PO表達難處後主管也就沒有在Push.4. 對於任用流程上的缺失我們會內部進行檢討,造成面試者的不舒服非我們所樂見所以一定有精進空間,許多版眾也提供很好的建議,非常感謝.對於告知原PO無法錄取的原因所造成有不夠尊重的情況,或是中間在溝通過程中讓原PO有不愉快的狀態願意代表主管致歉.※ 引述《coolstuff (肚子餓了...)》之銘言：: ※ 引述《dodocrazy (dodocrazy)》之銘言：: : 其實你可以再好好的看一下對方的話，他只是要你壓個可以提離職跟onboard的時間而已: : ，所以一開始如果你回他說如果我兩天內收到紙本offer，然後馬上提離職就可以3/1到職: : ，但是如果你不發紙本offer的話，就無法保障可以3/1到職之類的話給他，你們就不會有: : 今天的事發生: : 然後其實你堅決不回3/1號能不能到職之後: : 對方說的那段話其實就已經放棄你了: : 他讓你自己好好考慮，但是你依舊堅持: : 最後HR的不任用也只是你自己堅持所得來的結果而已: : 老實說這就是一個標準無效溝通的案例:    主管的line透漏了之前好幾個candidate都拿到offer也沒進來,:    那通常是核薪出來的數字太差才會這樣,:    有些人會因為面試時答應了提離職和onboard的時間,:    造成offer還沒真的拿到就先提離職,:    最後被新公司放鳥或是拿了一個沒吸引力的offer真的就GG了,:    如果有簽薪資的保密條款是要遵守的,這是法律和原則問題,:    HR用這樣的理由不發offer其實不合理,:    任何工作相關的機密資訊都是不能外流的,尤其還簽了保密條款~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.154.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457141594.A.89F.html→ Huskycat: 你說的差距是年薪or月薪?→ nightmarelee: 月薪~噓 gbcowandy: 所以假如原po真的提離職不就gg了??真是好險→ gbcowandy: 啊我提了離職，你說有更好人選，叫別人喝西北風推 hoof: 當初唬爛薪資時怎麼不想想風險→ goldduck: 重點是出多少錢 效能好嗎？效能不好 也是請人走→ nightmarelee: 主管想要協助他時都還是希望他能加入,但機會有時效→ nightmarelee: 盡可能不騙人填寫資料與效能得關聯是?推 hl4: ref call有在驗薪資喔，hr這種工作比我想像中機八一千倍→ Huskycat: 我覺得沒事不要叫人先離職..至少我們公司面試人不會這樣→ s860134: 老實說　驗前公司薪水幹嘛？ 頂多問問期望薪資還差不多→ nightmarelee: 謝謝Huskycat得意見,這個部分我們也會內部檢討推 m971f8012: 所以貴公司錄用人才篩選機制是？如果面試者薪資也是一→ m971f8012: 種篩選條件也是蠻特殊的…→ s860134: 公司不就是一個職缺有定價範圍，找個能力到的來做？推 PTTcrazy: 請人你說是以能力為主，有些人不想提供薪資參考也要被→ PTTcrazy: 陰→ s860134: 這樣去拿面試者前一份工作薪資是想? 太貴不要買阿...噓 daltontiencc: 值多少就給多少，驗薪資是什麼鬼，就算會問前公司薪→ daltontiencc: 資範圍也不應該再要求提證明吧推 trama: 你的言論還是以資方角度來回應，在這邊站不住腳噓 daltontiencc: 如果給了薪水才發現實力不足，那問題就出在面試者→ daltontiencc: 的身上啊，對自己的篩選能力沒信心才需要藉由驗證前→ daltontiencc: 公司薪資水準來幫助判斷核薪標準嗎→ nightmarelee: 用人主管肯定該員程度用期待薪資送件.HR驗資是兩段~→ s860134: 所以驗前一間公司薪水要幹嘛？ 你還是沒說→ nightmarelee: 驗資過程確認人格特質,是否真的在某間公司服務..etc噓 daltontiencc: 所以HR一定要驗前公司薪水的出發點到底是甚麼 ?→ goldduck: 怕給就不要開公司 做不好就請走路好嗎→ s860134: 我的思考比較灰暗就是你會以這個基礎來砍價阿~ 抱歉捏→ goldduck: 員工也可以差公司帳嗎→ goldduck: 說穿了就是領的少就是一直壓啦 哈哈→ nightmarelee: 有之前待新創公司薪水本來低,但我們提供他程度相當→ nightmarelee: 的薪資待遇推 oneheat: 超大型美商M公司也要提供薪資啊，但也願→ oneheat: 意開出令人滿意的package，驗薪資很正常→ oneheat: 吧→ nightmarelee: 但該夥伴填寫資料實很透明的讓我們知道狀況.噓 daltontiencc: 要驗證人格特質和是否有在該公司服務也多的是辦法，→ daltontiencc: 還是無法理解必須要查驗薪資跟這個有何關聯→ goldduck: 拿外資談台資？→ oneheat: 我也遇過台商不要薪資的，重點是看公司跟→ oneheat: 個人吧推 vux: 原來真的有人造假薪資....噓 gbcowandy: 說白了就是不肯給斤斤計較→ oneheat: 公司非要你不可，根本不會跟你五四三的，→ oneheat: 相反的，candidate很多可選，當然空間就→ oneheat: 少，不懂這有什麼好抱怨的→ nightmarelee: 薪資也是資料為什麼因為他敏感所以特別不確認?→ nightmarelee: 該員要求在用人主管範圍內,沒有不肯給的問題噓 gbcowandy: 還在跳針...他有簽薪資保密。就是不能說→ gbcowandy: 貴司到職後要簽薪資保密嗎? 如果要，憑什麼叫人提供→ s860134: 不管啦 公司流程就是要前公司薪資條 不爽不要來 結案→ s860134: 請問我有說錯嗎?→ gbcowandy: 哈哈S大正解，不爽不要去→ nightmarelee: 我們主管是關心要怎麼協助他進來,不是不爽不要來呀→ nightmarelee: 以我們流程用人技術主管先確認技術程度在送HR就是推 goldduck: 只有自己要求才是真的 別人公司要求都是錯→ nightmarelee: 希望讓主管能在與HR討論時客觀依照程度爭取薪資.→ nightmarelee: 避免會有這種看前公司薪水壓低薪資的狀況產生噓 CS1DADA: 資方角度推 oneheat: 簡單說就是雙方都各有盤算，對方都不是非→ oneheat: 要不可的選擇而已，哪來那麼多爭論→ goldduck: 不就一個位子要給多少錢能給多少錢不是都是事先評估好了→ goldduck: 嗎→ oneheat: 我就不信G社A社等跟你要證明，你會不給→ goldduck: 管前一個薪水是不是要殺價不然是幹嘛→ nightmarelee: 勞資雙方本來就有個自角度,平衡資訊才有客觀事實.→ goldduck: 不同公司的薪水都是獨立的好嗎 根本不相干→ goldduck: 做的事又不一樣→ s860134: 我不知道你前一分工作的薪水 資訊哪裡不平衡?推 oneheat: 不一定是殺價啊，為什麼要以偏概全呢？推 m971f8012: 以前有面試過要我薪資轉帳紀錄的公司，原因是因為我要→ m971f8012: 求薪資高於該單位平均薪資一萬左右但用人主管意願高，→ m971f8012: 所以需要紀錄協助核薪，結果核薪結果也符合我預期，但→ nightmarelee: 驗資->砍價/驗資->人格特質?我們是後者.→ goldduck: 所以說穿了 看市場有沒有便宜貨才要查啊噓 testutw: 資方打手→ s860134: 公司給得起多少 面試者能做多少工作，都與前公司薪資無關→ goldduck: 還有碰風貨也要提爆→ daltontiencc: 有人一直搞錯重點，問題不在於公司有沒有要求您提→ daltontiencc: 供薪資，要不要提供是個人自由，怪的是為何一定要違→ daltontiencc: 反保密提供他薪資證明以供驗證→ nightmarelee: 過往用人皆如此,有新鮮人在Hiiir直接可到資深RD水平推 JackBaska: 其實要提供那麼細節可以告你們......而且無紙本在先→ goldduck: 本來就保密 公司也要公開看光光嗎→ nightmarelee: 我不覺得期望薪資和前一份薪資有落差就是膨風 @@?推 oneheat: 問題是在你不爽可以不要提供，這是你的選→ oneheat: 擇，資方沒錯勞方也沒錯，但討拍的心態是→ oneheat: ？噓 daltontiencc: 看得到薪資水平是人家自願公開不代表資方能要求提供→ goldduck: 說穿就是要看啦推 JackBaska: 可以查前幾年的修法,能告真心不騙,看準新鮮人不懂法律?→ goldduck: 你發這篇不是要踢爆碰風的嗎 不然出來幹嘛→ wake7078: 資方要薪資證明 我覺得沒問題  勞方不給詳細 也沒問題推 e04qqq02: 推誠意，那些說不用看前公司薪水的我是懷疑有沒有工作過→ goldduck: 就不提供你能怎樣→ nightmarelee: 把資料和流程補述齊全,讓真相盡可能還原.→ clement80161: 請問jackbaska大大 可以用哪條告?推 JackBaska: e大絕對不用看前公司薪水的有工作過不奇怪,因為是被挖→ JackBaska: 的等級→ JackBaska: 前幾年不是有修法 條列一系列不可以硬性要求提供的資料→ JackBaska: 我沒有特別記法條,但記得這件事情→ nightmarelee: 盡可能詳實揭露資訊,說出自己期望這樣合理有自信噓 nanasport: 別鬧了，自以為ref.薪資是正確的，在台灣只不過是方便→ nanasport: 確認薪資有沒有溢價。更是HR收集薪資數據，確認自己公→ nanasport: 司的薪資之於業界的水準。→ nightmarelee: 用人主管想協助原PO走完公司內部流程也盡力了推 chadtracy: 資料不實哦...原PO如果有憑有據是可以告的，但如果這事→ chadtracy: 傳出去你大概有名的公司也進不去→ nightmarelee: HR盡力確認資料正確性驗證人格特質做好專業→ wake7078: 但是薪資是勞方底牌  掀給你看就是吃得死死  公司為何推 JackBaska: c大如果好奇我可以幫你問有在做工會的朋友?他之前也有推 cloudfly: 真好笑，現在不都是拿到offer才提離職嗎→ JackBaska: 跟我提過很多勞工都不知道,結果就被打著玩→ nightmarelee: 我只是覺得原PO用的標題就這樣抹殺了所有人的努力→ wake7078: 有些有試用期  面試前時還要交些報告  當場考驗→ cloudfly: 怎麼時間軸反其道而行→ JackBaska: cloudfly突破盲點了,現在你要真的能用的人,都是公司方→ JackBaska: 要先提出"保證",否則還會肯的多半就是沒得選→ clement80161: 我是看你說能告真心不騙 我是覺得根本不能告→ wake7078: 選人任用是主管識才的考驗  談薪是員工生存的手段→ JackBaska: c大以台灣的環境來說可能要先請個比公司方厲害的律師XD→ JackBaska: 但想告還是有條目給你引用,更何況他們主管很狀況外的在→ JackBaska: line上留言,一般不這麼做是因為就算這麼做也是盡力在噓 nanasport: 真好笑，HR的重點不放在為公司確認應徵者工作能力，反→ nanasport: 而要在前一份薪水上著墨，難道應徵者的能力對你們來說→ nanasport: 是秤斤秤兩的賣的嗎？推 oneheat: 保密條款洩漏是違約，而非違法→ JackBaska: 難以取證的情況下要求,如電話或口頭,會在有紀錄資料留→ nightmarelee: 請人先離職這件事我們的確要檢討之前有回覆過.→ JackBaska: 的算少見了→ oneheat: 公司知道的話可以告你噓 mico409: 整篇就是避重就輕~→ wake7078: http://imgur.com/4OyR7zK  這對話已經證明一切<img alt="" src="//i.imgur.com/4OyR7zK.jpg"/>→ clement80161: 主管要的只是薪資證明吧 先離職是雇主自己說的→ nightmarelee: 避什麼重我想知道?原PO原文已把大部分流程說明了推 JackBaska: wake點出了重點,我猜有些人沒把原文看完,這些資訊已經→ JackBaska: 算充分,如果把整個資訊彙整的話,公司最壞狀況也要踢給→ nightmarelee: 應徵者的工作能力是用人主管確認,不是HR在確認呀.→ JackBaska: 主管推 wake7078: 如果沒有這對話  誰婊誰 很難講   貴公司誰說了算→ nightmarelee: 主管表達公司有的流程要走完,如果不能配合保持聯繫→ wake7078: 不管誰的言行 在外人看來 應徵者代表自己→ fredchen90: 如果提離職 後面說不錄用了 那誰要負責? 呵呵呵呵推 JackBaska: 公司方可以考慮花點錢做法律諮詢?事後片面說詞無存證→ JackBaska: 是不會被當主要參考的→ nightmarelee: 用人主管幫原PO爭取薪資信件也是有的但不宜公開.→ JackBaska: 你沒get到重點,重點不在有沒有幫他爭取,而是他片面約定→ nightmarelee: 信件也說明,我們有其他考慮人選.→ JackBaska: 卻不提供實質保證,事後若真的造成原po生涯損害,是主管→ JackBaska: 要扛→ JackBaska: 問題在於主管留言那段,並沒有提只是可能,而是直接說→ JackBaska: 有,以此誘導原po 離職,在那段留下來那刻,主管就要負全→ JackBaska: 責,如果你跟大一點的公司接洽你會發現問一些試驗問題→ godzillabox: 上面的圖已經說明一切了，我只能說貴公司主管真的很→ godzillabox: 有事→ JackBaska: 他們只會說  盡力爭取  或是  這個問題越權→ JackBaska: 法律不談你前面有打預防針,只談你是不是有誘導或是假意→ wake7078: 主管的信誓旦旦 HR的委婉抱歉   話說太滿就今天這樣→ godzillabox: 你不給offer就先勸誘離職，這不是婊人什麼才是婊人？→ nightmarelee: 同意用人主管要負全責,因為主管本來很期望他的加入.→ JackBaska: 約定,就像現在消保法也改到誘導就是契約,一旦有證據就噓 powertodream: 123123123123123→ JackBaska: 提告→ wake7078: 公司很容易會有不同步 這很常見  擦屁股的要看開點→ JackBaska: 可以提告→ nightmarelee: 可能注意時間序列,以及除了Line以外還有其他溝通.→ JackBaska: 我之前進用單位時都有把契約書看完,大公司真的會明述→ JackBaska: 該行為,該主管會被重逞→ wake7078: HR的預防針要打清楚  不然面試者根不知道誰說了算→ JackBaska: night大大,請注意問題不是時間序問題,或者你可以參考→ JackBaska: 國外資料, 你會明白為什麼的,時間序從來就不是問題→ JackBaska: 就算你前一天跟他說有其他人選,今天跟他說你上了快離職→ JackBaska: 或反過來都一樣,在你承諾那刻,除非你們有證據證明雙方→ JackBaska: 都同意,我真的沒get offer,否則事後的任何暗示都不行→ JackBaska: 造成生涯損失依舊是貴公司要負責,但是是主管越權變成→ JackBaska: 主管要負責→ wake7078: 互婊情況常見 不給offer就不給  不要亂PUSH→ JackBaska: 為免大家誤會,上面用第一人稱是指,當事人跟公司方都要→ JackBaska: 在同一份資料上認知到,否則就是片面→ JackBaska: 不然光wake大那張圖出來,你貼不出原po也留言知道他沒上→ JackBaska: 的資料,你們就會被打爆了推 oneheat: 應該是給薪資證明--》跑流程--》offer這→ oneheat: 樣吧推 JackBaska: 如果照這樣都沒問題,但原po現在變成主管口頭說有,以此→ fredchen90: 樓上 進公司填寫資訊都有簽名保證 如果不符就是解約→ wake7078: line的對話雙方都有 你們的言行代表貴公司  強辯無異→ JackBaska: 要求離職→ fredchen90: 然後都說簽署保密不能提供薪資證明 還要求先提離職→ JackBaska: f大,這是不同的問題,在主管承諾他那刻,因為有留下資料→ JackBaska: 所以變成另一份主管對他的約定→ fredchen90: 這種說法可以接受喔? 阿如果提離職後 通知不錄取 怎辦噓 Brightheat: 別逗了 當大家學生好唬爛喔?推 oneheat: 薪資證明刷本子就有，好奇原po為何不願意→ oneheat: 提供？→ fredchen90: @J大我是回O大啦 =_=→ JackBaska: 這問題很麻煩,我們工會制度不夠完整,以個人提告纏訟會→ fredchen90: 我比較好奇的是..要人提離職這種說法意義在哪→ JackBaska: 哈哈  我誤會了 XD→ oneheat: 我想就刷本子給證明，拿到紙本offer，提→ oneheat: 離職。不就如此嗎？→ JackBaska: o大忽略了這樣的話,只要原公司拿到它提供薪資的證明→ JackBaska: 換原公司可以另外告他了→ oneheat: 是，但這是另一個問題→ fredchen90: J大說到重點了.. 原公司要告怎辦?→ JackBaska: 這種狀況反而,你給公司 "看" 本子,由人資簽名'已檢核'→ JackBaska: 對進用人才適當,因為無實質證據提告→ oneheat: 一開始就不願意提供，那講那麼多感冒，直→ oneheat: 接不去不就結案了→ wake7078: 給了底要談什麼薪 A跳B 月薪+500 年資重算  太無聊?→ wake7078: HR:你不給底  我怎麼砍價 這是我的績效ㄟ→ goldduck: 公司 你們 不可以洩密 但是我要知道你的→ JackBaska: 一般跳都是5k~10k不等的在跳 XD→ oneheat: 所以這件事很簡單，要去，刷本子給證明拿→ oneheat: offer，不去，說不爽貼給，結案。→ oneheat: 想去又要凹，凹不到在討拍，這樣到底意義→ oneheat: 在哪？→ s860134: 笑話 offer 沒下來就要我的個資，至少我不會去拉 哈哈哈→ s860134: 所以樓上結論還是跟我一樣阿推 JackBaska: 因為他有花時間在接洽,在工作的人都知道時間多重要→ s860134: "公司流程就是要前公司薪資條 不爽不要來 結案"→ JackBaska: 一樣的時間我不拿來接洽,學東西還可以跳更高,我時間花推 nkc731210: 有必要將這件事告知遠東母公司→ JackBaska: 了因為公司片面的情形,要直接說時間丟海裡,誰不介意？→ oneheat: 做任何事情都有機會成本，不是嗎？噓 nhpoppin1: 噗噓 giantwinter: 你說了算？→ oneheat: 難倒凹不到了在花時間來ptt討拍會比較好→ oneheat: 嗎？推 JackBaska: 這是分享情報,不然台灣資方已經太強勢了,咱們要團結XD→ wake7078: 或許想凹吧 想想台灣產業如何起家  "cost down" 了?→ oneheat: 所以說原po想法和資方沒兩樣，就能凹盡量→ oneheat: 凹噓 nanasport: 應徵者的能力是由用人主管來判斷，HR不需要?→ oneheat: 只是他現在是勞方罷了，等他變資方一樣這→ oneheat: 樣去凹其他人噓 f124:→ nanasport: 看起來這個HR的責任跟經驗到哪裡可想而知→ f124: 要面試的拿薪資給你看 面試的不能要求拿財務報表來看嗎?噓 yytseng: 胡扯，世界前幾大都沒要過薪資證明，貴公→ yytseng: 司超越FLAG？推 oneheat: A要薪資證明啊，誰說不要的→ nightmarelee: HR能驗證RD的技術深度,會不會寫程式,架構經驗到那?噓 qazws456789: 噓你噓 IrisXIII: 光一個要人先離職的就先怒噓了，連將心比心都不懂噓 giantwinter: 還是投去水果日報或是爆料公社  在還你一個道歉？噓 wesiy: 提油救火噓 kodato: 資方思想且自以為中立噓 pudings: 資方思想→ wake7078: 但原PO有給稅單 應該是很有誠意 今天要婊 理由百百種噓 nanasport: HR不需要驗證應徵者的人格特質，不需要知道是否符合企→ wake7078: 最後落下一句 "獅主 念你一代鬃獅  拔毛吧"→ nanasport: 業文化?這不是能力之一嗎? 閉上嘴吧，企業打手噓 eddylu: 還要硬凹，希望未來不要換你被資方表到→ eddylu: 還有奴性堅強的幫忙護航噓 aowen: 沒給offer就一直要人離職 其他就免說了噓 romanO: 工作這麼多年第一次聽到Offer還沒核就要人先離職噓 zakhow: 以面試之名行打探行情之實 失敗噓 nature1021: 純噓資方要薪資證明，吃相太難看噓 aowen: 對了記得跟主管提醒一下 他的溝通技巧太失敗了→ basesam: 噓噓東不想繳罰款，還會拼命省人事費?噓 dogz:噓 DR0308: 除了噓還是噓噓 oca: 科科推 centra: 不過說真的 事情可以處理到這地步 你們hr真的算人才噓 powertodream: 看一次噓一次 勸你還是刪一刪吧 哈哈噓 Leon0810: 要人家先離職才能找工作是怎樣? 繼續黑下去吧，強者才不→ Leon0810: 會加入你們這種公司，要奴才就直說，要人才請拿出誠意噓 Leon0810: 還有"如果你需要一個道歉，那我道歉"之類的話根本不能算→ Leon0810: 是一種道歉好嗎? 有夠可笑，貴公司危機處理能力有待加強→ nightmarelee: 請大家回去看原PO與主管對話內容.原PO表達困難→ nightmarelee: 主管表示理解後,也說明了並不強求看還能怎麼爭取.噓 wasidada: 給不起，怕買貴噓 maxjoiny: 嘿嘿 黑囉 沒關西拉 不要山噓 giantwinter: 還在硬凹噓 bpq: 這篇留著啦，讓以後的人都知道時間軸是怎樣的公司→ goldduck: 呵呵→ nightmarelee: 主管想了解onboard時間也合理,但的確過於積極的溝通→ nightmarelee: 也沒有所謂買貴的問題,主管爭取是專業判斷的行情.→ wake7078: 沒人想知道貴公司互推的說法噓 gt4: 要知道前份薪水就是為了要砍價 別說是為了看誠不誠實那麼好聽噓 wake7078: http://imgur.com/cIkWx05 你希望我再打臉嗎?<img alt="" src="//i.imgur.com/cIkWx05.jpg"/>→ wake7078: 什麼叫 我既回信 我說有就是有... HR不配合我也沒辦法→ wake7078: 貴公司主管的言行 讓人不敢恭維  哪句話可以聽?噓 starskgb: 頗呵→ nightmarelee: 前後文對起來看是否更完整?主管的溝通的確過積極.→ nightmarelee: 主管希望原PO加入,也理解尊重原PO拿到Offer提離職.噓 goldensnare: 不要再那邊543 沒看到前公司薪資就不給offer→ nightmarelee: http://imgur.com/UbWu1Ru 補上這段的前段<img alt="" src="//i.imgur.com/UbWu1Ru.jpg"/>→ goldensnare: 小鼻子小眼睛，人家驗資只要健保轉出跟離職證明→ goldensnare: 你給的薪水是多屌還是公司是世界no1?→ s860134: 台灣領頭羊 台灣南波萬 TAIWAN NO.1推 RITTY: 執行長出來回文，有誠意給推!→ wake7078: 主管個人言行與貴公司無關?  沒辦法不要說大話→ nightmarelee: 的確溝通要加強,過程也都盡可能讓資訊非常透明.噓 pttuser: 打手你好噓 Sparizione: 什麼叫以此驗人格特質，人格特質有那麼多測驗可用，你→ Sparizione: 叫原po違反保密條款來確認根本就你很差→ nightmarelee: 溝通過程也有提到我們有其他人選和職缺的時效性.噓 goldensnare: 沒給offer誰想要給你薪資證明啦 no.1推 JackBaska: 其實只要公司方無法舉證該測驗與工作直接相關,測就是→ nightmarelee: 原Po表達難處後,主管就理解和體諒,未強人所難呀.→ JackBaska: 違法,像是你如果是面試業務,做人格特質測驗 才可→ goldensnare: 不要屁話一堆，你就是沒懶趴說沒給薪資證明不給offer噓 ebeta: 要人先離職又不給offer, 這麼沒保障你自己能接受？噓 oca: 一直不願意承諾並提供正式 offer 不算強人所難？XDDDDDD噓 goldensnare: 有這種hr跟核薪流程，給offer被放鳥剛好而已噓 runslow: 什麼叫做代道歉? 你主管年齡也不小了，還要別人幫忙道歉→ goldensnare: 奴性很重捏，週末還要加班代主管道歉噓 LALAPP: 阿不就好棒棒噓 giantwinter: 假查證真砍薪→ nightmarelee: 雙方把各自狀況清楚說明,雙方各自考量怎麼變勉強呢?→ giantwinter: 假offer真打手噓 goldensnare: 叫你主管出來講啦，你這打手太弱了，完全負面行銷噓 bpq: 算了吧你，反正你們的做法大家自有自己的想法噓 GX90160SS: 其實立場不對的話，公司還是不要出來滅火，愈滅火愈大→ GX90160SS: 留在google頁面的愈多噓 goldensnare: 大家看清楚，這間好公司主管縮起來，派打手週末消毒→ GX90160SS: 現在google 時間軸 面試 第六筆就會找到這篇標題→ s860134: 樓上別逼人砍文好嗎= = 科技版文章本來就是供人參考→ GX90160SS: 什麼時候產生了我要逼人砍文的錯覺lol→ trikilo: 勸原po不要再回了，越描越黑，都開始覺得是反串了噓 powertodream: 真的欠噓耶 一直凹一直凹 有沒有邏輯阿 老兄→ RITTY: 這位是副總兼技術總監，並不是打手，只是回文有點越描越黑→ RITTY: 的感覺。→ nightmarelee: 有需改正的地方內部我們要檢討和大家交流也學習噓 taia: 要不要推一下薪資實價登錄噓 pudings: 老實說 我第一次聽到薪資證明在面試階段要求的…通常是入→ pudings: 社手續才需要不是嗎？所以我認為貴司有假「測試人格」之→ pudings: 名、行「殺價與探勘」之實噓 yahoooo: 如果應徵者在簽了保密協定，還把薪資透漏給別的公司，那噓 pudings: 貴司HR若這樣規定，這流程有很大問題吧？→ yahoooo: 他的人格特質一樣是不遵照協定，這個人格特質就好嗎？→ yahoooo: 根本就是自相矛盾！那你們規定他的，以後他也可不遵守！噓 james0146: 就神邏輯啦!它們認為無法透漏目前薪資就是有說謊的可→ james0146: 能,即使在對方簽有保密條款下透漏,那他還是有誠信的人.→ james0146: ..WTF→ trama: 你這種發文邏輯讓我以為是研替三年的新人，沒想到你還是個→ trama: 最高負責人，貴司真是個頗為奇妙的地方......→ s860134: j大 這只是告訴你重要的不是誠信...要的是你的底推 pudings: 根據我以前聽過的案例，這種被HR擋特定資料和「流程不符→ pudings: 」的，很大原因是跟人和派系有關……→ pudings: 不然就是大頭的屬意人選有分歧…吧？→ pudings: 總之面試階段就要求薪資證明是非常詭異的事情，沒offer怎→ pudings: 能跟人要這個？→ nightmarelee: 驗資讓面試者承擔法律風險,我會將意見帶回給HR/法務→ nightmarelee: 這點很謝謝版友們得意見,高手藏於鄉民間.推 Elohim123:噓 bpq: 藏個鬼，只有你們沒法律常識→ nightmarelee: 原PO對談的技術主管也是有心想邀請他加入所以才積極噓 apley: 你們流程自己有問題，不要說成是大家的事....噓 yiemagic: 真心覺得奇怪，原po提出期望薪資，貴公司覺得不妥，直→ yiemagic: 接講價不就好了，為什麼一定要拿到確切的月薪資料？！→ yiemagic: 證明是否有在前公司上班，很多都可以驗吧，為何非薪資→ yiemagic: 證明不可，而且由薪資證明來看一個人的人格特質也頗奇→ yiemagic: 怪。而且講價本來就是跳槽的重要議題，都把底牌都掀給你→ yiemagic: 了，然後又傻傻離職，到最後來了份垃圾offer，算誰的問→ yiemagic: 題？！我不信到時候貴公司會承擔所有責任→ nightmarelee: 清楚流程邏輯有誤之處,有版友熱心和我水球,很感謝!→ nightmarelee: 最後原PO未離職,主管也理解.後續補上資料但缺已補滿→ nightmarelee: 但我想原PO在意點的是,後續溝沒有覺得被尊重到.噓 b35894814: 對我來說有可能兩頭空噓 lolitass: ........噓 foxlemon: http://imgur.com/4OyR7zK<img alt="" src="//i.imgur.com/4OyR7zK.jpg"/>→ nightmarelee: 補充:原PO所提資料非離職取得,不影響其工作.在溝通→ nightmarelee: 上讓他覺得沒有被尊重,我可和主管討論如何和他致歉.噓 chucklee: 檢驗資料 != 提供薪水條  不要偷換概念中間有回覆了,但好像會亂掉,人事資料是母集,薪資是子集,這很清楚,要不要驗薪資和何時驗這是另外一件事,大家對這件事有很多見解在討論.噓 art216169: 人家就說有保密協議，就算不影響工作也不能給你~還跳所以主管已經表達可理解和體諒，原PO也選擇在原崗位繼續服務，後續原PO有提供其他佐證資料，但該職缺需要3/1 onboard 我們收到資料已是2月下旬所以只能回覆該面試者缺已補滿。噓 chan324: 少再那裡~~如果覺得做錯 難到不需要道歉??03/05 15:21→ chan324: 把別人當白癡~~你們公司很大??很高級?→ yasea2004: 一年差720k還好吧 一堆人分紅每年浮動值差不多就這樣※ 編輯: nightmarelee (123.194.154.114), 03/05/2016 15:31:56噓 sendtony6: 垃圾公司→ chucklee: 就業服務法第5條 雇主招募或僱用員工，不得有下列情事：→ chucklee: 二、違反求職人或員工之意思，留置其國民身分證、工作→ chucklee: 憑證或其他證明文件，或要求提供非屬就業所需之隱私資→ chucklee: 料。→ chucklee: 罰則：新臺幣六萬元以上三十萬元以下罰鍰所以我們與原PO溝通並尊重他個人意願，後面我們覺得原PO應該有其考量就選任其他順位面試者。※ 編輯: nightmarelee (123.194.154.114), 03/05/2016 15:37:56噓 doranako: 叫人離職結果一定找到另一個比較便宜的噓 aowen: 溝通個鬼。。。只看到你跟你主管一直跳針。。。推 mapleone: 加油。你在這邊顏色不對。這裡反HR/主管/老闆立場很強。噓 bpq: 顏色喔？加油吧，原po公司繼續無視保密條款吧我有詢問過律師及相關法務人員保密條款,但因每間公司制定有所不同,但的確會造成面試者困擾故流程可討論 .本次因原PO表達於 2/1 表達沒有意願提供 ,主管後續就沒有在 Push 並尊重 , 所以不會落入保密條款相關觸法問題.噓 thund: 扯顏色不對的也滿好笑的 呵呵噓 aoaay: 有考量就換其他人 口頭OFFER不能信真的是一點無誤噓 sam7159: 哈哈你看看你噓 shiunjenn: ...............................噓 artorius: 做錯事還敢說別人怎樣,這間公司未來也沒啥希望噓 whccpl: 要這個人要還看前公司給多少錢 呵呵噓 daltontiencc: 其實上某薪資網站就看得到這公司的待遇也是差強人意時間軸已經從過去新創公司走進穩定成熟發展的過程,如果您願和原PO打聽薪資範圍應該和某薪資網站所說有段落差了喔~→ cyyang: 雖然行為有待商確,但一家公司的技術長願意上火線嘗試溝通→ cyyang: 這是可以肯定的.→ cyyang: 只是HR場面Hold不住,讓主管得自己出來收拾,其能力值得懷疑噓 a223a233: 噓要求先離職 憑什麼風險全部要求職者承擔 很不負責噓 yamax: 只X3真奇蹟，HR有本事自己花錢徵信求職者，面試出適任者給→ yamax: 等值薪水，原本就徵人的責任。至於在資方的高度，所徵得的"→ yamax: 個人意願"還要拿出來講嗎？因原PO表達要離職才可提供薪資證明所以主管才說是否可先行離職趕上我們期望得 onboard 時間 , 但這點的確很不妥我們會改善薪資範圍事前已說明過,所以有點誤會我們 HR 了,他只是在依公司規定公司規定要需要有佐證資料 Offer 前不提供報到日也還是需提供等到報到日核對後因資料有誤而取消 Offer 於法上合理 ,(我們在人事資料表有註明所填資料需詳實填寫)反倒可能造成原 PO 兩頭空這樣反而更不好.噓 roader28:噓 bigair888: 我筆記貴司了噓 aiba810129: 我也覺得你值多少給多少 驗這跟工作成效有相關嗎我們秉持這樣的原則所以薪資範圍已經事前都說明過了無隱藏,範圍內會增減也有說明噓 yasunprince: 時間軸  記起來噓 xfile: 只想給香蕉就不要裝自己高級好不好原PO接受薪資 Range 才開始進後續流程,如果這樣原PO應該不覺得範圍是香蕉吧?噓 a6931791: 噁心的資方打手噓 bpq: 同樣勞方抱著慣資方思維而不自知※ 編輯: nightmarelee (123.194.154.114), 03/05/2016 19:50:55噓 DrTech: 我也是負評價的，這些話當初跟面試者說清楚不就好了。已說清楚薪資範圍/應聘流程所需資料/有信件流底所以 Dr 大可能有點誤會噓 scratch01: XD噓 nhpoppin1: 這篇要M起來給其他剛來板上的看阿~噓 rc0504: 呵呵噓 chunhan0812: 請個人要花多少錢還要參考別人？怕多花錢就多做功課推 Assyla: 其實就原po的回應，已經很清楚表達出時間軸這間公司的流程噓 originbook: 這些點道理上站不住腳 還是別想替自己公司消毒了啦→ Assyla: 在職的有經驗工程師最好不要跳槽過去，不然就變成失業人士→ Assyla: 社會新鮮人跟失業找不到工作的人，可以去這間公司面試看看→ Assyla: 不過就算拿到這間公司的 Offer，在正式上班前仍然持續面試※ 編輯: nightmarelee (123.194.154.114), 03/05/2016 19:55:41→ nightmarelee: 可看完整的說明補充會對資訊更了解.※ 編輯: nightmarelee (123.194.154.114), 03/05/2016 20:04:13※ 編輯: nightmarelee (123.194.154.114), 03/05/2016 20:19:45→ DrTech: 問題在於，貴公司不說清楚，不發Offer，別人怎麼承諾你→ DrTech: 可報到的時間。真的是把自己放太高了啦。這也是有與原PO說清楚的,提供公司所需資料多久後核薪並發出 Offer也會再次確認報到時間是否可報到或有需延期,但因原PO在提供資料上有困難於2/1和主管表達說明他的困難,後續主管沒有持續Push.接下來時間就亂了~噓 kiwi90310: 不該說離職的→ kiwi90310: 貴公感覺司已經越描越黑了這點是我們溝通上的問題,未來我會請擔任面試官的同事避免這樣的溝通但用人主管難免會希望加快想要找得人才可報到時間,急就會出事呀~※ 編輯: nightmarelee (123.194.154.114), 03/05/2016 20:26:30※ 編輯: nightmarelee (123.194.154.114), 03/05/2016 20:30:49※ 編輯: nightmarelee (123.194.154.114), 03/05/2016 20:34:15※ 編輯: nightmarelee (123.194.154.114), 03/05/2016 20:37:33噓 easybaby: ....噓 yamax: 再強調於"法"合理只好繼續噓,最多是符合貴司規定. 所謂考量→ yamax: 應試者隱匿或謊報造成失效,原本就是應試者自己要負的道德責→ yamax: 任,試問如果採此法,也就是遇到謊報遭解職,會被噓成這樣嗎?→ yamax: 還沒理解現在硬回是幫公司倒忙,等到XX就等記者抄給大家看吧噓 goodsun: 幸好沒被騙先離職，口頭offer果然不能信噓 laker020: 就算要薪資證明..也是報到當日繳交...噓 oca: 標準越描越黑 XDDD噓 edwardaz01: 2推 kess: 好棒的公司，可惡 想投噓 walayla: 流程可以再檢討噓 followwind: 人家不願意提供薪資證明你們覺得不妥第一時間就明確告→ followwind: 訴求職者無法錄取的結論很難嗎？講那麼多不就是這樣？噓 followwind: 看你回文根本就只是避重就輕想儘可能推卸責任。還是貴→ followwind: 公司真的覺得這種讓求職者乾等的做法是正確的？捫心→ followwind: 自問啦→ trikilo: 下午就建議你不要再回了，現在情況越來越糟噓 kb520310: 時間軸...我記住了...噓 doomdied: 結論：時間軸 >>>>> FLAG噓 letts: 真是亂七八糟噓 snsnsn: 廢文！噓 audy: 要驗也是到職再附上證明！噓 willie0171: 恭喜！貴司人資害貴公司黑了....噓 Gabliev: 越描越黑...標準自爆XD噓 jqpp3210: 完全看不下去，可憐噓噓 maul: 講這麼多, 換作是你怎麼想?噓 enterprise: 你誰啊你 道歉輪得到你？噁心噓 cloudmax: .噓 Luks: 貴公司一戰成名噓 cashkaop: 豬隊友XD噓 bervis: 叫拎總仔出來噓 chuegou: www為什麼要出來發這篇wwww嫌不夠黑逆wwww推 cf: 貴公司薪資不用保密嗎？  那不如就公佈一下你的薪水吧噓 LOKI930351: ...噓 derek002: 幫主管擋刀!!!要紅了!!!前公司有個愛擋刀的，後來脫離萬→ derek002: 年小主管，加油!!!你可以的!!噓 n790321: 到底為啥要薪水驗證阿 人家有能力敢開 你不敢給????→ n790321: 還要看之前薪水多少.....這種公司不去也罷噓 asdfghjklasd: 朝聖啊，，娘子快出來看牛魔王→ lovedpotato: 溝通問題   學了一課噓 n790321: 那假如真的離職了  你們公司會賠嗎.....人資有這樣的喔→ n790321: 叫人先離職這種事也說得出口.........→ n790321: offer也沒給  到底誰敢這樣幹啦噓 jakert123: 把應徵者當猴子耍噓 a0952864901: 好像很厲害嘛？核薪GGYY誰要去噓 daltontiencc: 連一個用人制度都沒有的公司要説待遇不錯我很難相信噓 SABA0: 看不下去了→ SABA0: 我之前都是先給offer再來談onboard時間.噓 cloudmax: .噓 abola921: 你們都沒想過人家放你們鳥的原因就是了噓 ppon: 朝聖噓 DowntoC: 有興趣來我這上班嗎?我需要這種員工噓 Messibugoo: 噓～之前也是offer到手才剛始談何時報到→ leondemon: 你覺得值多少錢就開多少錢，侵犯他人隱私還理直氣壯→ leondemon: 以後開薪資乾脆順便問GG多長，什麼罩杯好了→ leondemon: 而且還要求開證明 尺寸不對的話 將來要求賠償噓 raja98643667: ???????????????????????????????推 holydon: 這公司還真是雷的可怕噓 sam7159: 哈哈你看看你→ NeuesLeben: 原PO說 <以上之事可受公評討論> 那就開記者會吧噓 mrbook: 最高負責人耶噓 cloudgoogle: 這就是資方立場吧...應徵者兩頭空不是你們要承擔的噓 tuyhl: 真替那些明明被壓還幫真正資方講話的感到憐惜...噓 ljsnonocat2: 路過幫補血噓 giantwinter: sad噓 Argos: 繼續跳針政治語言阿 還溝通上的問題勒 哈哈哈推 chi73921: 貴公司的面試流程就是要奴才～噓 minimi: 他描述資料如有缺漏，貴司也有對話紀錄，→ minimi: 為何不自行補充？你們的資料要保密，應徵→ minimi: 者只差內褲沒有脫下來給你們檢驗。你一直→ minimi: 說貴司有檢討，但顯然你還是認為要薪資單→ minimi: 理所當然，可你永遠回答不出要來幹嘛？他→ minimi: 前薪資謊報，跟貴司有何關係，這只是他談→ minimi: 判的一種手段，如同貴司騙薪資單一事也說→ minimi: 的天花亂墜一樣噓 Isaac202: 22222噓 spildwj: XX噓 jinmin88: 一般正常的公司很簡單啊 明確講多少..問你要不要來,結案→ jinmin88: 第一次碰到要求看薪資條的噓 vi000246: 這間公司紅了噓 Rajabell: 有夠雷的邏輯，還高手藏於民間嘞噓 Isaac202: 要人先離職 超級莫名其妙噓 Rajabell: 應該就是靠凹人才當上副總的齁？噓 enamor753: 真是好公司  我會幫您宣傳的噓 QQ57983: 不會用來砍薪那幹嘛一直叫人提供薪資證明→ QQ57983: 很多資料都可以證明個人的誠信阿，幹嘛一定要薪資的數字→ QQ57983: 來證明誠信，蝦噓 duckfly: 網路資訊流通這麼發達的時代，更何況還是資訊產業相關，→ duckfly: 竟然還可以有這麼鬼的想法跟做法…偉哉噓 Isaac202: XX噓 joijoe: 笑惹噓 ten9di9: 請問你的薪資呢？反正不用保密啊噓 mathrew: 資方思想→ mathrew: 要求給薪資證明才願意提供Offer，為何不是先提供Offer→ mathrew: 再來驗證資料?  你可以備註資料不正確立即開除→ mathrew: 明明就是想先看薪資  再來壓低Offer噓 toulio81: 還所有人咧？就你們公司而已，以為公司人多就代表很多人→ toulio81: 喔？在公司vs僱員時，你公司有1萬人也只能當一個個體啦→ toulio81: ！噓 alongalone: 順手瞎一個，瞎爆了噓 piggie1719: 大開眼界噓 tn00710191: 換位置也換腦袋了 新人時期你也這樣?噓 AKAHOSHI: 湊個熱鬧 這裡很少看到XX的噓 abcdeffg: 怎麼沒人轉八卦板讓他們更紅啊噓 meejhuang: 只有香蕉怎不去找猴子噓 askaa: 真的是爛透了 還上來丟人現眼 頗夯噓 asio123: 叭叭！噓 f124: offer不發就要底牌 給了你再給你婊? 當大家棒鎚嗎?噓 plane520: 已備份噓 love13140: 頗呵噓 jeromeshih: 要不要貴公司先提供從上到下薪資比較有說服力噓 bervis: 叫拎總仔出來開記者會吧~噓 AdamHuangNew: 還蠻優秀噓 KanoLoa: 貴公司這篇回覆成功讓我列上黑名單 不如不來講 冏噓 chiachi0218: 為何要硬凹呢...大家都看的出來噓 todo388: 出來討噓？噓 GreedyPact: 來個薪資實價登入 就從貴公司的全體人員開始吧噓 lingz1024: 藉口一堆只是想壓薪資噓 darkiori: 慣老闆 嗨~~~噓 bervis: 叫拎總仔出來噓 mcm0120: 鳥資方不意外~~噓 achan: 真的是nightmare...打探薪資凹成測試誠信噓 vera1985: 一直回文洗白 毫無意義噓 EvangelionF: 噓噓 TennisC: ....噓 freezeblue: 帳號是夢靨，看來真的很夢靨，爛透了噓 diy7822: 嘖嘖噓 nitero: 貴公司先提供薪資單開始吧噓 rZai: 越拗越難看 標準資方嘴臉噓 kerkerInc: 爛報了，這種公司這樣耍人噓 icydream: 　噓 u92202: 砍薪就砍薪噓 hugovan: 爛公司  浪費時間噓 Clansh: 拜託吃屎噓 fish0112: 說這麼多 沒提供就沒offer啊XD 無聊推 tokyocat: 幫QQ噓 daidairay:噓 tzou0985: 掰噓 sukerman: 請負責人先公布自己的薪資 再來要求面試者提供薪資噓 Montana01: 難怪是HR不是RD→ abrnbrn: 呵呵噓 ladisign: QQ 好嗆嗆推 siriusu: 推噓 Siegfried921: 我也是HR，在發OFFER前就會先談好薪資。對方要不要→ Siegfried921: 提供證明是對方的事。→ descent: 別忘了你也是勞方哦, 你不想遇到這種事情吧噓 irealist: 叫人先離職後來不給offer...噓 yesman1214: 只想噓噓 kidsairo305: 跟風噓 smdf:噓 chuegou: www兩篇都m起來了www明天進公司保重吶推 aazz6314: 噁心→ aazz6314: 補噓噓 bpq: 聽說版上很多HR,希望勞資雙方不對等的關係能改善噓 kroll: 腦袋很資方啊噓 Makubax: 這篇意思就是原po不許保護自己，只能讓資方任宰，爛透了→ Makubax: 護航成這樣怎不給原po宰宰看資方，看到底合不合理噓 xanter: 你們公司的都喜歡提油滅火？噓 sad010: 其實我真的很替你們公司那個新進員工擔心呢...噓 leavefly: 已經黑了還是惦惦吧...→ leavefly: 你以為沒人找過工作跑過recuritng嗎...噓 caress750520: 不能接受驗薪資，少唬國外怎樣噓 terry102: 你們公司準備要紅了噓 jamselee: 爛公司就承認了吧噓 goldberg2003: 1.人資可以要求驗薪，求職者也有權不提供。  2.用人→ goldberg2003: 主管於面試時同意薪資範圍難道不是依照專業來判斷？噓 gmoz: 欠噓噓 Anna1225: 嘖嘖，紅的喜氣→ shortoneal: 保重啊你，希望你別因此得要開履歷了，希望也不會遇到→ shortoneal: 這篇元PO的鳥事喔噓 aazz6314:噓 ejnfu: 欠噓噓 alexbklin: 貴公司HR也太失職了，面試無法了解員工價值，要看前公→ alexbklin: 司薪資才能敘薪，這種能力找工讀生當HR就夠了噓 hizerg:推 Jasy: 說實話你應該諮詢過公司公關部門再出來發這文  處理根本不對→ Jasy: 根本沒有幫到公司和老闆噓 chaochao1988: 下去領500→ Jasy: 要求無可厚非  但事情真的不是這樣做 .....→ Jasy: 而且職缺時效已過了也很奇怪  那不是一開始Reject就好了?噓 jackcorner: 每家公司同職位的薪資range都不會一樣 要前一家的薪資→ jackcorner: 換句話說就是一點意義都沒有→ jackcorner: 前一家工程師頂多到5萬 但後一家到7萬還掛工程師→ jackcorner: 薪資就是'談'出來的 況且如果C咖公司跳A咖公司 會以C→ jackcorner: 咖公司的薪資來核資嗎?→ jackcorner: 說到底你們公司就是一點標準都沒有噓 Jasy: 還有貴公司HR部門或法務是不是勞基法沒念熟阿  真無言→ Jasy: 以為勞基法沒規定欺騙公司會怎樣哦  只能給噓了→ Jasy: 連對資方有利的條文都不知道  這HR當得真不盡責阿噓 lianteh: 你要看別人給多少才知道要給多少喔，回家種田好嗎噓 suPerFlyK: 有跟有噓噓 arcc: 貴公司紅拉,整片的噓,抓緊要起飛摟~~噓 bilibala: 隨便一個人出來說人家資料填差很多，是要收法院傳票嗎？噓 netburst:噓 bilibala: 副總兼技術總監？看內容我以為只是個小工程師咧噓 bilibala: 看到後面只覺得你瘋狂跳針→ dowbane: 真有人造假薪資，他寫年薪一百萬但不值那個價你會跟著給→ dowbane: 嗎？噓 freedls: 工三小 爛公司噓 todo388: 知道凹不過就改文章嗎？噓 bilibala: 看完幾篇你在推文回應，我只能說 nightmarelee 你的人格→ bilibala: 特質沒有比面試者好到哪裡去啦噓 Isaac202: 真的是工三小 還沒有給OFFER就要人先離職 三小?噓 wildli0422: 特地上來噓你  不給offer還叫人離職噓 Jwar: 等等就要刪文了 顆顆噓 greatmutaxx: 這邊po文想展現誠意，FB再來反咬一口，實在無法苟同→ greatmutaxx: ，虛假到不行。噓 frank11118: byeeeeeeee噓 hateA7V: 噁心！又一個來秀下限的！噓 tdkblur: 最高負責人上面還有主管 可是又可以代替主管道歉 講句不→ tdkblur: 好聽的是哪根蔥還是自我膨脹太多啦?整篇看不出來哪裡有道→ tdkblur: 歉之感 然後又多抹了原事主填寫資料不實的指控?真的是提→ tdkblur: 油救火的最佳示範沒有之一噓 bervis: 最高負責人是啥，不就工程師或基層主官？自我感覺良好噓 kevin80112: CEO都說話了 大家還期待什麼噓 woko: 這篇能轉給水果日報嗎?→ woko: 標準的給錢就是老大心態!噓 soulism: 國外對求職者,不錄取都會主動告知,台灣要自己去問才知.→ soulism: 台灣的公司,總是很不尊重求職者,當成新人,菜鳥而不是伙伴噓 jo66: 奇文噓 OoloOoloO: 貴公司也經由薪資證明驗證 人格特質實屬驚人 呵呵噓 poiu1234: 哪間噓 Nerv: 看完覺得你還是認為資方的要求都是應該的，勞方就是要配合噓 redspiritz: 你自己跳槽的時候是先會拿offer 還是會先離職呢~?噓 NewPhenol: 攻殺碗公小?噓 senjyu: 一直都在Nasdaq上市公司工作，沒聽過驗薪資的，公司願不願→ senjyu: 意出才是重點吧噓 cvv00010: 幫高調!噓 spyangus: 該倒囉～→ Jasy: 我本也看不懂  看道歉文此人應該就是技術總監→ Jasy: 主管其實是他(產品)部門的部屬  職位反而比他小噓 shallmin: 硬辯噓 luxylu: 薪水開多少HR不會自己判斷嗎?噓 chenvlun: 就是耍人阿噓 ChampYen: 朝聖噓..噓 kulololu: 朝聖 通篇看完 兩個字 跳針噓 uncannyayu: 這公司紅到xx "呵呵"  筆記推文自動更新已關閉