[新聞] 李滿祥:大夜班月薪5萬找無人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者funnyfunny (樂趣玩家)看板Tech_Job標題[新聞] 李滿祥:大夜班月薪5萬找無人時間Mon Oct  1 11:52:13 2012http://n.yam.com/tlt/fn/20121001/20121001849124.html李滿祥:大夜班月薪5萬找無人自由時報-2012年10月01日 上午05:00記者陳梅英／報導雖然F-茂林是以第一上市回台掛牌，但也是少數研發與製造都留在台灣的廠商。F-茂林今年兩岸同步擴充生產線，但董事長李滿祥感歎的說，如果可以，真希望全都在台灣擴廠就好了，但台灣母廠大夜班一個月薪資5萬元、竟還聘不到人，或許多開放一點外勞，對台商返台投資是有幫助的。F-茂林是專業導光板廠，採用壓鑄製程，導光板可做得更薄，在蘋果MacBook Air、Pro系列要求越來越輕薄下，F-茂林今年下半年出貨給蘋果該系列的發光鍵盤導光板量約800萬組、市占率約5成，與日系大廠NJK平分秋色，明年新機種增加、舊機種汰換，F-茂林將成為唯一供應商。台商彈性大 滿足蘋果要求李滿祥說，原因很簡單，就是台灣廠商調整彈性大，日系廠商無法跟上蘋果要求。發光鍵盤導光板目前占F-茂林營收4成，獲利貢獻超過5成。另大型LED TV導光板，雖然因為策略合作夥伴緯創不太爭氣，丟了SONY訂單，造成F-茂林上半年業績不如預期，但來自於冠捷、友達、夏普、三星訂單成長，第2季又開始對LG出貨，F-茂林中國中山廠產能到9月已完全滿載。因應接下來夏普60吋與70吋TV導光板需求，茂林將於台灣與中山廠增加3條生產線，預期明年第1季新產能加入，TV導光板出貨將較今年增加3成。李滿祥說，TV市場成長趨緩，但F-茂林成長是來自於取代，是與自己技術挑戰，受到國際市場變動影響小。透過韓廠 可掌握新趨勢談到韓廠，他忍不住抱怨，說三星對於本國零件供應商相當保護，雖然韓廠技術、價格不如台廠，一開始新機種開發會仰賴台廠，但只要韓廠一跟上，台廠訂單就會突然遞減，但因三星、LG在國際市場市占率大，透過韓廠訂單可掌握新產品發展趨勢，F-茂林還是會繼續服務韓廠。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.162.29推 evil0108: 大夜班5萬？友達都不止了...→ kay2005:彈性大 不就是靠犧牲 換來的 有啥好說嘴的→ kay2005:而犧牲的 有可能是上面的人?→ zippyzilch:有網友打電話給該公司人資，有無五萬月薪的工作→ zippyzilch:得到的回答是：誤會啦！記者寫的跟我們說的有出入！推 loking:5萬怎麼可能找不到人  薪水版一定一堆人想去推 sscc:我猜這則新聞是再打廣告 就跟1111X力銀行一樣推 dakkk:不太相信這樣找不到人 有隱情→ sscc:是找不到奴吧 記者打錯字喔?推 Assyla:彈性大應該是指要你加班就加班，女無薪假就無薪假推 lzze:科  五萬很多嗎  出五十萬找不到人再來靠杯推 aaagang:一個公司一賺賺幾百億，出個五十萬都沒有辦法，倒一倒好了推 taurus1981:連大家譙得要死的小氣神教  42輪夜班都6萬了5萬吃噴吧推 KurakiMaki:聽樓上這樣說，神教還真的蠻多的耶→ KurakiMaki:鄉下工廠都月休4天，每天12hr，月薪3萬多推 bzbread:神教設備夜班要6萬前題是42輪做3休1推 piadora:可以告詐欺嗎推 wind72626:台中潭子做二休二夜班26000~真可憐-.-→ piadora:42輪是啥意思→ shiengchyi:做4休2?!→ shiengchyi:不對 XD噓 poiu1234:大夜沒破十萬都不值得 除非是恆久大夜不用輪調→ WotLK:四班二輪..做二天班休二天→ centra:業務出身講話都講一半的，五萬一定有 但絕不是常態→ centra:跟賣東西一樣 只要運轉成功一次 就可以寫的像世界冠軍一樣→ centra:這設備超棒、這軟體超強 比業界主流機器快 3 倍阿 ~→ centra:實情大多都是可能一百件裡面贏過一次 而且是特殊條件下→ centra:但簡報上面寫的都洋洋灑灑 世界無敵的樣子→ systemlab:李滿祥：真的夜班有五萬啊(心裡os：作29休1)→ basesam:5萬要加班才可能推 triptane:都吃到蘋果了，還給這麽少推 jakevin:的確應該是做三休一吧推 NPNP:但茂林算不錯的公司了 只是薪資真的沒那麼高 養老穩定推 ETTom:五萬應該是含加班 不然就是類似做五休二 12hr這種比較可能→ eric03032001:報紙能信的話 馬無能就不會是馬無能→ shmboy:都說是月薪了 想必也是包月打怪吧 隨時都ON賴的作業員??→ key9028:上人力銀行看.根本就沒缺這職務,虎爛也要看公司營運再講吧推 sscc:他們公司已經達到效果了 才兩天每個職務都超過30人應徵推 lovewsc:  記者寫錯了?   不負責文章?推 lovewsc:在茂林上班的員工回覆如下   http://0rz.tw/ZkBl3推文自動更新已關閉