[請益] 台塑面試通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者highyo (highyo)看板Tech_Job標題[請益] 台塑面試通知時間Thu Jul 26 11:49:16 2012收到 台塑 研開工程師 的面試通知，但上面沒有註明是哪個廠（麥寮 or 林園？）到網站也無法登錄人才資料庫，所以查不到。想請問版大們有相關的訊息嗎？ 謝謝^^ps. 不知大家對 王老大不在的台塑看法如何~？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.15.52.20推 sunnyhung:王老大不在！皮繃緊一點→ bervis:長園？→ highyo:好像是林園耶…這的評價如何？→ atomic:有面試就去啊推 kai1027:要跟以前比可能沒那麼好，但還是勝過國內大多數的公司推 ds490461508:請問是因為研發好?還是因為林園好??推 soulgel:台塑很好阿 尤其研發 不錯喔推 Cashpupu:台塑林園有廠嗎？→ ds490461508:沒廠嗎??→ aloness:台塑研開跟一般的RD職是不一樣的，待過傳產的才會知道→ ds490461508:怎麼說  不懂推 edison531:林園廠一般要靠關係才進得來...不要放棄這難得的機會!!→ ALAN781215:我也想知道台塑的研開有啥不一樣??推 wowowo60:台塑林園有廠吧  而且還不錯推 edison531:研開只是頭銜,台塑都已經壟斷市場了,還需要研發嗎?→ highyo:好像是 長園 才對耶~推文自動更新已關閉