[請益] 27歲該如何抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nicholas21 (多餘的自由)看板Tech_Job標題[請益] 27歲該如何抉擇時間Fri Jul 26 00:44:49 2013現在的工作做了兩個多禮拜但工作內容煩雜壓力也很大看到帶我的人，他的事情更是有夠多我看到他，卻不會希望自己跟他一樣因為真的太累！常常加班到8點多是正常的報告趕不出來還要留更晚但薪水還不錯工作是品保客服...且我本身尚無一技在身而這是對未來很有幫助的經歷...但另一方面又想説算了先辭職找個低薪沒壓力的工作然後去補英文讓自己有更好的條件找其他喜歡的工作我到底該怎麼抉擇....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.81.92→ walter0914:沒有人可以教你怎麼過你的人生推 MeiHS:對未來很有幫助的經歷 品保客服 所以是哪家?→ gofight:之前已有其它工作經歷? 沒有經濟壓力?推 lovefisk:再撐一下 之後你就適應了→ nicholas21:目前是沒有太大經濟壓力...只是需考量到年紀和未來→ nicholas21:所謂對未來有幫助，是至少有Q的經歷...→ nicholas21:以前最久的工作是一年多的業務經驗推 anthracene:借問一下，品保、品管以後發展空間大嗎？推 cyr1216:想學好英文用補的感覺效果不大 雖然我英文也很差→ cyr1216:總覺得平常就要養成讀英文的習慣推 patato2:才兩個禮拜?推 marslgj:別替逃避找藉口推 jenesis:英文要是沒變成超好 那一點也沒有加分的作用 考愈一下吧~→ glofish:你喜歡的工作是啥?→ ppit:先假設離職然後找一份輕鬆的工作,再把時間拉到5年後看看推 peace74228:先問一下你是學士or碩士..學士的話暨續做增加經驗→ peace74228:碩士的話如果是我會跳找更好的,工時風氣合理一點的→ peace74228:薪水只要可以湖口飯吃就是好工作噓 wj1009:為什麼不去問媽媽？→ buddar:不知到壓力多大,但很多工作都很繁雜→ ssmmss:當學生N年英文都這樣了，還是別想太多乖乖工作吧推 smallmin1107:薪水還不錯的工作不多  請珍惜推 charlene326:若為了補英文而換輕鬆點的工作..除非英文能變很強否則→ charlene326:感覺得不償失.. 事實上比較推自己規律讀英文，時間是→ charlene326:擠出來的^^→ pigmen:真有心 大便也可以讀英文→ okboon:八點多說真的也還好吧 =  =" 兄弟→ wicca:八點真的還好...我都10點起跳最晚3點...→ goldduck:左ˋ兩個禮拜而以 蜜月期歐 很快就加班都很晚→ laker020:補英文.別浪費錢了..英文明明就可以自學..除口說外推文自動更新已關閉