[請益] 有關台積南科面試消息 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsnu310693 (Hyuga)看板Tech_Job標題[請益] 有關台積南科面試消息時間Tue Jan 15 11:56:31 2013各位版上的先進大家好原po在12/13時下台南面試台積F14研替&預聘的職缺但是到了今天已經過了一個月了依舊音訊全無剛剛打去詢問人資雖然她回覆說會和竹科的統一在1/31才會公布但回覆的口氣快的像是官方回答~"~而且爬過相關文後發現似乎早在12月底就陸續有offer發出的消息...請問有人遇到像我一樣的情況嗎?在此先感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.90.110推 jack6597:你是設備還是製程?推 rebirth0709:我跟你一樣在12/13面試，到現在也是音訊全無...！→ hsnu310693:製程推 adadadadad:大家都被台積吃死死的阿 製程+1推 drum0805:1/8號有收到主管電話，問幾個問題，之後也是叫我等(設備)推 wordsad:有接到電話,之後也是要我等+1(設備)推 kouryu:從12月底->1月中->變成1月底啦 XD推 KFCmax:製程無聲卡+1...推 hbket:連竹科也要等到一月底?台積真不簡單。→ timk7:最近幾天接到電話問我要不要應徵南科，但沒講是哪種職務推 scott0724:我明天要去南科面試設備  該不會又是被HR衝業績吧→ yitong52:正職是不是都很快回復阿 問到12月下旬要1月底通知+1推 cp291222:因為一直沒有確定的結果~害我沒辦法到其他單位面試@@噓 adadadadad:總覺得台積都在玩人推 kouryu:給卦就是GG最近還有去南交找設備研替喔 所以..XD推 love072642:11/10面試到現在都沒消息你說呢?  XDDD 趕快找別間吧!!→ GhoulDoG:11/19面試  剛剛人資電話來offer了  2/25報到→ kasaegusa:請問G大是先前一波無聲卡，然後現在上了的研替嗎？→ kouryu:2/25報到不太像是研替吧 提前畢業？推文自動更新已關閉