Re: [新聞] 工會喊調薪 台塑釋善意加3％以上 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chyboxer (大頭)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 工會喊調薪 台塑釋善意加3％以上時間Tue May 31 21:26:55 2016推 USES: 這干科技版什麼事？某C造謠跟帶風向真是不遺餘力啊 連台塑→ USES: 調薪用本薪還是平均月薪都搞不懂的人這麼賣力帶風向，也只→ USES: 能說好棒棒了！你對科技版又有何貢獻?推 USES: 明明是用平均薪資算的，O大正解。拜託某C不要一直造謠好嗎？→ USES: 還是你根本沒進台塑，貼文都在唬爛？連加薪不是用本薪都不→ USES: 知道...科科 每一篇都想帶風向煩不煩啊？上次板上有個朋友說在台塑當小主管的年薪350萬你好煩~ 說真的我根本不太想回 累不累啊畢竟在台塑上班領的薪水又不是 MTK/NTK/PHISON/Intel/Apple/Google 等級的我還不太好意思貼出來給大家看不過至少能填飽肚子廢話少說 來直接看結論調薪前:http://imgur.com/3bpZQp9<img alt="" src="//i.imgur.com/3bpZQp9.jpg"/>調薪後:A:http://imgur.com/1yLge9a<img alt="" src="//i.imgur.com/1yLge9a.jpg"/>B:http://imgur.com/NCzEvjU<img alt="" src="//i.imgur.com/NCzEvjU.jpg"/>就是以本薪為基準有什麼好吵的其中伙食津貼 1800-->2400 全單位統一 好像是因為公會爭取的(詳細有點忘了)你如果爽也可以當成是加薪33%效率獎金看公司營運狀況照常理說職等越高基數越高 效獎領得越多要是用平均為基準那我還爽死了咧我們公司一堆超資深主辦那本薪肯定破5萬 隨便平均一下就把我拉上天了傳產公司調薪很多是用本薪調的? 懂?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.165.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464701218.A.781.html→ tonybin: 有圖給推! 雖然不知道在吵什麼推 Jesuscrash: 淚推~一開始加的真的很一般推 autoppp: 主辦在台塑算大嗎主辦就是大專人員 一進去的工程師/管理師一概稱之算比較初階的職位※ 編輯: chyboxer (140.113.165.67), 05/31/2016 22:01:38推 ion100000: 只能淚推了推 typhon: 呃.....這也能吵起來..... http://0rz.tw/ATSoH→ shaoweei: 有真相給推...原來根本不清楚也能反駁推 vipha: 好奇問，地區津貼1800是哪一個地區的?→ nice730510: 如果這是去年的調薪你好像調的有點少推 bluewindwmg: 期待被打臉的來反駁→ nice730510: 你去年調薪時年資有滿一年嗎?推 Sansfin: 基層去年4月進去 調的跟你一樣QQ→ nice730510: 沒滿一年的話大概就是這麼低推 ots625: 屌打一堆血汗電子業阿！推 Sansfin: 看他調的幅度 當時應該還沒滿一年推 IceAmy: 3等4還是助理工程師(前一年三個月)，是跟操作員一起平均推 nice730510: 樓上正解推 lls: 這時候是不是該推「個人認為引戰，等其他板主意見」推 f33783378: 台塑也是能血汗的推 arhuro: 其實調薪都是精算過的 最後看職級"基數" 假設今年工程師級→ arhuro: 調1500 對我來說就是看有沒有調到這數字 部門主管有權限→ arhuro: 拉掉你50-200塊加給其他人 看有沒有到位 有少就是幹在心裡→ arhuro: 很不爽就是我每年都少50塊 加到主管愛將 同事有更慘的少→ arhuro: 200塊 主管不喜歡的就是了 台塑調薪是看這個 順便心中幹譙→ arhuro: 一下主管→ destroyss: 去年基層是調1120+600 C大你當時有進ㄧ年嗎@@？→ destroyss: 去年我問現場單位的主辦是1370+600推 dotober2005: 應該是公告基層薪水*趴數,非個人底薪→ dotober2005: 我操作員底薪25700 去年調1千左右→ dotober2005: 我記得前年四月進去 調薪也是1千...→ destroyss: 前年基層是+1320 忘了離調薪日多久之前報到會按比例計→ destroyss: 算推 opportunity: @@是同一層級的平均本薪*調薪%數，是不清楚大專新人→ opportunity: 未滿3個月還掛名培訓人員時，有沒有加比較少；另外，→ opportunity: 未滿3個月還掛名培訓人員時，有沒有加比較少；另外，→ opportunity: 主辦公告調1370，實際上有可能不是這數字，黑一點有→ opportunity: 可能少加100，然後就會有其他人多加100推 opportunity: 台塑近10年，中間只有2008金融海嘯隔一年2009沒調薪+→ opportunity: 計劃性休完特休/未休完不轉成代金累積至隔年外，每年→ opportunity: 都有加薪，比起很多公司遇到景氣低迷減薪、無薪假、→ opportunity: 資遣，算是不錯的；台塑的特色就是穩定，薪資吃不飽→ opportunity: 也不至於餓死的概念推 kyorock: po出來不會被查ip嗎XD推 selvedge: 有圖推一個XDDD推 bokituto: 的確有可能是不滿一年的助工推 melgebson: 好笑....推 USES: 你要不要查一下今天工商時報新聞？上面都寫用月薪調整了，你→ USES: 還要硬拗？是不知道集團有上半年到職調薪比較少這件事嗎？真→ USES: 的不懂拜託問一下，記者都比你專業，呵呵。推 USES: http://www.chinatimes.com/newspapers/20160601001029-2602→ USES: 04 看一下好不好 上面都寫是月薪了 不是貼薪資條就比較厲害→ USES:  呵呵推 USES: 上面很多人也都幫我說明了 請問C大要ㄧㄧ打臉嗎？呵 希望你→ USES: 不要刪文啊 讓大家證實一下誰在硬拗 呵推 USES: 上半年到公司的調薪本來就比較少 不過不表示這是用本薪調整→ USES:  懂？ 不懂要問嘛 一直誤導大家好玩嗎？噓 Isaac202: 為了這種公司吵來吵去跟小孩一樣真可悲...呵呵推 USES: 沒辦法 有人離職還一直散佈不實謠言跟在板上帶風向  我看了→ USES: 也是醉了推 socuteami: 所以呢？到底是哪邊正確呢？想知道→ leav: 拜託公會工會分清楚好嗎？枉費人家這麼辛苦去爭取推 bluewindwmg: 原來是在職HR來打壓離職員工XD→ bluewindwmg: 台塑員工真奴，老闆才給你多少薪水，到處當老板的汪→ bluewindwmg: 汪→ bluewindwmg: 一直到處汪汪叫還有找離職員工窮追猛打→ bluewindwmg: 貼薪資單沒有比較厲害，但是你連薪資單都貼不出來→ destroyss: 說實在的 還是進中油好 一年的調薪就贏兩年...推 dotober2005: 要進中油也必須考的進去ㄚ推 sean80185: 明明很吝嗇，卻一直在文字上裝大方的公司；而平反的倒→ sean80185: 是很像資方立場，但殊不知真資方定義你為勞方。反對自→ sean80185: 己所選擇的公司真的很困難，畢竟認同就像在打自己臉。推 USES: 呵 講輸理就開始潑糞嗎？講錯認錯很難嗎？推 bluewindwmg: 你可以拿出人家講錯的證據吧？推 bokituto: 扯什麼勞方資方 單純就資訊對錯在爭論也可以扣帽子推 USES: "HR?全壘打嗎?要不要去查一下我之前發過的文→ USES: 我只是看不慣有些人不懂裝懂又不准人家反駁→ USES: 你覺得那些阿北們會用PTT嗎? 呵呵"→ USES: 至於證據 新聞都說了還要拿什麼證據?→ USES: 別錯了又愛跳針又愛扣人家帽子啊推 unwoman: 推推 herrowui: 台塑雖爛，但也是少數農到退休有百萬的公司。推 herrowui: 就賺快錢跟賺慢錢的差別而已。推 fac2016: 推一個，有圖有真相，讚推 yabuku: 菜味嚴重 未滿一年 不然就是你太黑 貼圖結論還是你說錯推 xru03: 平均一年調至少一千且只要你撐的夠久，破百不是夢！推 fac2016: 同意樓上，主班輕鬆破百推 lostsky: 這篇C大是說錯了，但是某些版友的回應很不友善，C大提供→ lostsky: 的訊息大部分還是正確的。噓 iope007: 調薪是7月1日，上半年報到的人(也就是C大),調薪會較低，→ iope007: 次一年度調薪就會依照月薪來調整，Po這薪資圖真的只能顯→ iope007: 示您的不懂，有問題請您請教 貴公司人事組推 evilfgge: C大太認真了，人事組其實有派專人工讀生，把科技產業版→ evilfgge: 每一篇關於「台塑」的文章截圖，做投影片，報給副總/協推 evilfgge: 理等級聽，所以在PTT寫文章要小心，高層都知道的...推 evilfgge: 曾經我也以為那些老人不懂PTT，直到我遇上工讀生...囧噓 agigoo: 原來在台塑 以後不要把自己的狀況套到gg推文自動更新已關閉