Re: [討論] 待過外商後是不是很難再去非外商??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者e04qqq02 (花月)看板Tech_Job標題Re: [討論] 待過外商後是不是很難再去非外商???時間Tue May 17 22:57:34 2016外商普遍來說有幾個特性,你可以參考看看1. 上下班時間彈性,主管不會靠北 vs 台廠偽責任制上班還要打卡2. 高月薪 vs 台廠相對低月薪+分紅,分紅很看考績的.....3. 普遍第一年特休10天以上+彈修 vs 台廠第一年到職比或是根本沒有4. 普遍來說office 都會弄的蠻漂亮的,有些會有健身房,免費咖啡之類5. 好一點的會有ＲＳＵ或是ＥＳＰＰ,又是額外一比收入6. 某些設備商會有一定額度的貸款無習7. 公司如果活動會辦在上班日,台廠只會辦在假日還會叫你感恩公司辦活動8. 一些小福利就看各個公司不同......不過待外商最大的風險就是以上這些隨時可能因為組織調整或是公司不賺錢就裁員整個office 換location 也不是很奇怪的事情,高報酬相對有高風險的.不過至少該給的資遣費是一定不會少,年資Ｎ+1~3個月的都有聽過,被裁掉再慢慢找還可以休息個一陣子也不錯就是了～※ 引述《Qoo2222 (Qoo2222)》之銘言：: 當然外商也不是完美: 很多也有台商化的傾向: 但是整體來說 還是有著較佳的環境: 發現進入外商的 多數之前也待外商: 離開外商的 往往也是去其他外商: 待過外商後是不是很難再去非外商???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.236.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463497056.A.3E6.html→ WenliYang: 台廠都不會裁？ 優點全無。→ e04qqq02: 台廠有優點啊,開會講台語都會通....不用整天烙英文！！推 s8757042: 假台商mail往來都用英文啊→ e04qqq02: I tomorrow go Taipei eat luch to you la..這類的嗎...推 jackieooo: XD I tmrw go Taipei .....真的會寫成這樣？推 MaligB: 真台商假英文啦  假台商是啥???推 zj44: 大推 說出台商真面目推 taleb: 如果您待過薪水不高 當天通知你被資遣同時立即生效的外商→ taleb: 那麼你下份工作就不會管他是外商不外商了→ uvvvv: 外商還有一個缺點 不適合剛畢業得新人→ e04qqq02: 回樓上Ｔ大,薪水不高就歸類假外商了,比如高雄的NX.....推 lastsodeep: 外商蠻多都需要晚上回家電話會議推 iosian: 如果HQ是在戲谷的公司,很多時候電話會議也是講國台語就ok→ happyennovy: 這篇和樓樓上說的中肯...推 amatt: I very thank you but there have 3 man very help me。→ Roderickey: Very thank you XDD推 LORDJACK: 其實這種英文外國人完全看得懂推 dakkk: 的確呀 這種排列沒有跟文法差太多→ dakkk: 頂多看不慣 但看得懂推 samtry: 排列不正確依然能看得懂，這種情況漢字也是推 master0101: 1F 有些不會阿 會用諾貝爾獎逼走你推 SilverGpoint: 台廠不裁員  但會逼你自己走推文自動更新已關閉