[請益] 亞旭電腦 & 網通設備開發請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者knight30115 (無敵人)看板Tech_Job標題[請益] 亞旭電腦 & 網通設備開發請教時間Sun Nov  8 02:04:25 2015各位好，是這樣的，小弟七月退伍後，目前在一家小公司(資本額好像1還2億)上班，是做軟體RD，內容主要是嵌入式系統和手機APP開發。前陣子公司有一位硬體主管(以下我會稱呼他學長)離職到亞旭去，據描述，是他們開了一個新的Product Unit，是找這位學長去當這個PU的頭，主要負責企業級AP和室外熱點的開發。(我不知道PU中文是什麼..我問過，但是沒有答案，他們說他們都說英文)然後在這個PU建起來後3週，我接到學長的電話，問我有沒有興趣去面試，因為我想說..反正多聽也沒有損失，就約了時間去聊一聊。目前談過後，學長是告訴我，亞旭是大公司，資本額300多億，裡面的部門完整，員工很多。(這感覺跟員工選公司的考量點沒什麼關係...應該是吧？)而且，剛畢業的新鮮人在大公司裡有比較好的視野，以後對產業的認識會比較全面；加上他的團隊很強，目前已經把主管職的都找得差不多(年資為15-25)，現在在找底下的工程師，說我如果在裡面teamwork可以進步很快，問我有沒有意思要過去做。我沒有任何網通產品的開發經驗，我想向鄉民請教的是..像我這樣的菜逼八，真的在大公司會比在小公司學得好/快嗎？若我的起步，沒經過所謂大公司歷練，五年後我會落後其他一起進職場的同學嗎？還是只是危言聳聽，其實也是看個人學習能力的？上次拒絕過一次，(因為覺得網通產品好像很可怕，我在通訊領域幾乎沒修過什麼課)但是學長要我周末再想一想，多問一些人，問過目前公司的人大多數要我自己想，可是我除了覺得網通業很可怕以外，其實也不太知道應該考慮哪些事情再決定這件事...所以想向各位先進請教謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.54.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446919468.A.480.html→ Agclean: BU吧..business unit→ Agclean: 中文是事業群→ michaelgodtw: 薪水多少?亞旭某些事業群賺錢!但是給的不會太好看推 twicm: 300億恐有誤推 zzLin: 簡單說，他現在缺人也缺主管才需要找你，你跟他很熟嗎，如→ zzLin: 都不是就是他需要你，說白的，小公司的視野跟大的不同，但→ zzLin: 小有小的好→ zzLin: 他那套說法唬唬剛畢業的小子還行的→ knight30115: 回michael大，薪水的話..底薪我現在這邊比較多 加上→ knight30115: 分紅也只是差不多..然後，我跟這主管應該不算熟，他→ knight30115: 沒走前大概只跟他說過三次話..最後一次是道別XD→ f124: 差不多跳屁阿...y→ michaelgodtw: 沒錢沒抬頭!去那幹嗎?最多是過水拿大公司經驗值!推 yudofu: 營業額三百億差不多啦，怎麼可能資本額三百億推 Lunatix: 部門完整、員工很多=米蟲很多→ Lunatix: 而且進亞旭能增加視野？哈哈哈哈哈推 zongyou: 找人沒加薪，進去更難→ knight30115: 奇怪..我怎麼一直有印象當初在104看到300億 剛剛查→ knight30115: 剩69億...是我記錯了還是我被洗腦了orz→ knight30115: 感謝大家的意見 我知道怎麼處理了!推 jjkkl6512: 亞旭基本上可以養老,分紅不會太多,所以月薪一定要談高→ eelitee: 重點是月薪談不高哈 可站內信推 jellect0510: 這種公司 一進去薪資要開高 不然都不太加薪 老人又多→ jellect0510: 想學東西的話 不要選研二 想爽爽養老 可以選擇推文自動更新已關閉