台積收到感謝函進的機會? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者four760 (four760)看板Tech_Job標題台積收到感謝函進的機會?時間Tue Apr  7 02:13:19 2015各位前輩大家好小弟是4大材料碩在去年4月面試表現不好收到GG感謝函由於還是很想進  後來也不斷從人力銀行 GG網站 就博 投履歷但一年多了還是苦無面試邀約想請問各位前輩  小弟是否就真的沒機會了或者還有甚麼可能是小弟可以嘗試的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.35.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428344001.A.7D3.html→ wondtty: 成大的推 henryleehan: 想戰學校麻煩左轉senior版好嗎※ 編輯: four760 (36.237.35.193), 04/07/2015 02:38:11推 yooo4017: 成大會說自己4大 清大交大會說台清交 台大會說我台大→ four760: 小弟認真問問題  麻煩有興趣前輩回答※ 編輯: four760 (36.237.35.193), 04/07/2015 02:40:31※ 編輯: four760 (36.237.35.193), 04/07/2015 02:47:30推 bioraiser: 畢業多久了? 裡面應該很多認識的學長姐 找內推吧剛畢業  認識學長也有幫內推過  但都沒消息噓 KMTATM: 那沒興趣回答可以留個言吧 你要不要多面幾家多練一下再說→ arcc: 交大會說台交清.射青蛙!!!!→ KMTATM: 不然還想再收感謝函？感謝K大  目前有OFFER  但還是期待GG人生推 bgiiu123: 台北大學的會自稱 北大→ bioraiser: 樓上說的也對 你多投幾間去練一下面試吧 避免下次面試→ bioraiser: 又搞砸→ gotostanford: 元智的會自稱私立龍頭※ 編輯: four760 (36.237.35.193), 04/07/2015 03:13:11※ 編輯: four760 (36.237.35.193), 04/07/2015 03:14:42推 perist: 這版很多人邏輯有問題 不用太在意 早上有人自稱台清交 一→ perist: 堆人喊什麼三碩士 考不上眼紅而已推 snap007: 應徵什麼單位啊？還是自己太挑單位被弄進黑名單推 snap007: 不然fab一堆非四大碩的，如果只想進好單位就別怪別人打槍→ snap007: 遇過打槍過設備面試邀約的，就直接進黑名單了→ four760: 蝕刻製程  沒挑  但怕面試表現不佳變黑名單  請問若我被→ four760: 南科黑  竹中科還有機會嗎？→ snap007: 我只看過履歷丟南科，面試上竹科，南科沒機會，何不請人→ snap007: 內推竹科試試，但履歷被刷過，同一份履歷感覺就蠻難被看→ snap007: 第二次推 pppkk: 東華的會自稱東大推 slime756: 元智龍頭？把長庚擺哪→ abcdeffg: 其實不懂非GG不進的心態  你進公司要做什麼  期望什麼→ abcdeffg: 生活？  難道你是把進GG當作考大學一樣  進去比較光榮嗎→ abcdeffg: 不然那麼多科技業的工作  為什麼對GG就這麼崇拜→ abcdeffg: 看科技板每次都看到一堆外面的人想方設法要進去  裡面的→ abcdeffg: 哭天喊地想出來  前面那麼多PE EE MFG抱怨文好像都沒看推 bobo44769: 你碩論研究是做？推 scream3: 入圍三次都飲恨==，可以嘗試其他工作，人生不只GG推 k50403070: 孩子 別太執著啊→ hans2003: 換個思考模式，台灣不是只有台積一間公司噓 poiu1234: 內推→ Narcissuss: 一堆比gg cp高推 lantimes: 出社會要面對現實了推 nteevlelr: 有點好奇當時您面試表現不好的情況噓 pmewhite: 什麼心態啊…？我gg面試都直接推掉去U，現在也沒後悔過噓 vcx7777: 乖乖去傳產領35k吧→ kclvpc: 有GG RD工作情況的心得嗎 板上大多是製程 設備或製造課長→ kclvpc: RD相比他們算很爽?→ jengmei: 越少被討論越爽....給你參考推 dogodogo: 世上不是只有GG...推 pony666: 但世上能讓你工作十年爽一輩子的只有GG→ Narcissuss: 爽的那會分享→ ipod89757: GG工作十年爽一輩子的時光已經過了推 jammy50605: GG不是那種值得一試再試的公司 我上了也放棄→ esp0122: 被打槍了啦推 newball: 是有多想進......進了就想出推 zzzz9630: 能請問你投的職缺嗎？推 marish: 認識好幾個受不了做沒多久就離職的，推 marish: 然後撐下去幾年後跑到別的公司年資→ marish: 整個砍掉重練的也不少推 bgiiu123: 不讓你去gg也許是好事。讓出機會給其他人才～台大太普通→ bgiiu123: 了，你去傳產吧～推 bgiiu123: 1我朋友台積rd不幹，回家鄉賣雞排，現在月收入保守估計3→ bgiiu123: 5萬→ bgiiu123: 35萬→ k50403070: 樓上雞排還有缺嗎XD→ kclvpc: 常聽到台積受不了離職 很少聽到聯發科受不了 工時聯發科推 snap007: 賣雞排月收35萬是營業額還是獲利啊?不過自己當老闆就是爽→ kclvpc: 只會更長吧 是工作型態和文化的原因?→ snap007: 因為GG員工是聯發科的數倍吧,當然比較容易聽到GG離職→ Narcissuss: 發哥時薪是GG快兩倍吧推 momorabbit: 南科很缺人 你覺得你第一次面試回答的有問題嗎?推 tttttttiger: 35萬是連鎖店喔XD推 pidasing: 我比較想知道abcd大是在哪個單位 裡面很多整天喊要走→ pidasing: 但是我來一年了一個都沒有人走 包含ETE  都只是說說而已→ pidasing: ps 給原po 我當初是收感謝函後半年後hr打來問我意願上的→ pidasing: 說有後直接說開始跑流程兩個禮拜後拿offer了 就說到這邊→ poiu1234: 醫生一聽才35就笑了→ flydeer: 科技業本來就不可能跳到醫推 sdjh18: 一直投就是了 當初我面沒面上打回去找助理 問她是不是有3→ sdjh18: 個月才能投的傳聞 她說沒有耶！反正你投…別的部門也會撈→ sdjh18: 到你 去年狂投 內推、請朋友交給主管、開104 也才考過一→ sdjh18: 次 今年就接到3次電話 還不同部門南科竹科都有打來約時間→ sdjh18:  反正就不要害羞 一直投就是了（p.s 我朋友前年考筆試考→ sdjh18: 太爛 結果第一關就被刷了 後來怎麼投都沒有 最近才又有叫→ sdjh18: 她去面 也間隔了1年半喔！）推文自動更新已關閉