Fw: [請益] 請問有聽過 Replaid 公司嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者David5 (David5)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 請問有聽過 Replaid 公司嗎?時間Fri Jul 27 01:50:13 2012※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1G4OC_gE ]作者: David5 (David5) 看板: Soft_Job標題: [請益] 請問有聽過 Replaid 公司嗎?時間: Fri Jul 27 01:49:49 2012收到一封面是邀請的信件，想請問各位前輩，是否有聽過 Replaid 這間公司？是新加坡的網路手機應用程師公司，在台灣成立分公司，於光復北路(華視附近)目前在找尋internet程式設計師，軟體設計工程師，網路工程師相關工作。網路上找不到甚麼相關資料，請問有人聽過甚麼風評嗎？謝謝您的關注！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.30.19※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: David5 (114.32.30.19), 時間: 07/27/2012 01:50:13推文自動更新已關閉