Re: [討論] 有人跟面試時要求只上班四天的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liarstar (新竹-溫生蠔)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人跟面試時要求只上班四天的嗎時間Mon Jun 27 13:45:33 2016我同事，就是如此，好像也是半退休入員吧。就有技術，剛好公司有需要這種專業人才，但他又不願意來固定上班之前是，一週上二天班，現在比較忙…一週要來公司三天吧！？所以，有能力，公司又很需要你時，確實是可以談的…但，如果，只是一般的職缺跟老闆談這些，我想，老闆會叫你可以回去了！※ 引述《benq630 (Benq 630)》之銘言：: 以下幫朋友問: 他是一個純軟體的工程師: 以下均以我 代表強者我朋友: 我拿了滿多錄取通知 回絕了不少 但還在找 勞基法規定30天 還在這30天裡: 但他突然想到 自已還是有些能力: 為什麼不要面試時跟主管說 我上班四天就好: 版上有人這樣嗎: 認真 如果可以這樣的話 很想要直接提 省自已的時間: ----朋友的朋友的朋友 有一個5x歲的 只知道他以前念電子: 據說月薪30萬 一周上班二天 這公司到底是?!?!?: 很早就買個透天退休了: 不過他家關係弄的很不好 有幸福的工作不一定有幸福的家庭啊 @@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.162.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467006336.A.F87.html推 twsoriano: 當年賈伯斯和現在的張真人 說他不想來公司→ twsoriano: 董事會還是得捧錢跪著請他們至少名牌繼續掛在公司推文自動更新已關閉