[請益] 台積發感謝函需回覆嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shung121 (小睡王)看板Tech_Job標題[請益] 台積發感謝函需回覆嗎??時間Sun May 24 18:39:12 2015請問各位台g大大一下，如標題，台積如果發感謝函需要回覆mail嗎?沒回覆是否不會再通知面試了呢!?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.194.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432463954.A.323.html推 killm: 不需要也不見得會看，以後還是會通知面試推 victory5782: 都感謝了..而且那個應該是系統寄出的推 c1823akimo: 這問題...很酷推 s860134: 原來是因為沒有回感謝函所以沒第二次面試機會QQ推 signal0: 繼續投繼續會有機會面試→ wfjh31734: 快回覆謝主隆恩~~→ lazycowbay: 加油 是可以不用回 但之後還是有機會通知你錄取→ askia: 與其有時間做這種事情不如趕快找下一間推 zhanren: 自動回覆的信是要回給誰看噓 KMTATM: 怕就回啊 一行 "Sieg G翁！！" 很難？推 fn140210: Sieg 翁→ acgotaku: 你去超商,電動門播歡迎光臨 你會跟他說謝謝嗎...→ SuperModel: 感恩的心，感謝有你！推 nagisanoff: 一定要回而且要回謝主隆恩 以後才有機會再面試→ nagisanoff: 聽學長的經驗 給你參考→ CaskY: 一定要回 樓上幾個在暗黑推 encoreb: 人資只會覺得你很煩推 morris1661: 這問題強調的是台積電所以要回復嗎?還是收到感謝函要→ morris1661: 回復嗎?→ micronokia: 樓上morris推 MrRedHair: 第一次看到這種問題 笑了推 web1379: 回信說我去幫三星了，臭gg掰。→ erdison70130: 如果因為是GG才想要回覆，只是多此一舉罷了。噓 culboy: 請問您是面試那一廠呢？推 veejay: 一定要回，而且要說謝謝GG讓你有機會去三爽領高薪推 fullhouse: 我都拿感謝函去騙妹子我上台G 不過最近要當爸爸惹QQ→ Tsin: 還有感謝函算不錯了，我面試好幾次都無聲無息，完全不尊重求→ Tsin: 職者……→ young1022: 回信說 難道你不知道我爸姓張?噓 waterydan: 感謝函有在回信的喔    第一次聽到→ kj66: 回覆感謝函真的很蠢推文自動更新已關閉