[請益] 出社會多久才找到適合的職業生涯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EZ5566 (我喜歡你 (的錢))看板Tech_Job標題[請益] 出社會多久才找到適合的職業生涯時間Sun Jul 20 19:24:14 2014想想出社會已三年，當過網通系統廠的測試、電路板廠的品管，一直都還持續在尋找最適合自己職業生涯的一條路，現在所作的工作雖然還算滿意，但是是不是最適合自己的職業生涯，其實內心也充滿著問號。想請問大家，各位大概花了多久才找到最適合自己的職業發展呢?好奇問一下!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.44.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405855456.A.98E.html→ stephen23032:想好再找   找到再想   都機?推 a26732300:你可以做做性向測驗，可以比較快找到適合你個性的職業→ MOONY135:跟撿石頭一樣 你不知道會不會撿到更爛的..→ Fiona102:想太多 世界上有幾個人是喜歡工作的?我是說可否如我父執輩那種同一類型的工作從事20年以上,當中工作雖偶有困難但亦能持續下去推 linwukin:30歲前可以努力多嘗試※ 編輯: EZ5566 (182.234.44.87), 07/20/2014 20:10:43→ cloud7515:現在的最適合不一定是以後的最適合推 rushaun:我花三年→ rushaun:一堆爛公司，爛主管 不過我都只做軟體開發→ tsuneo:把自己想做的都試過一次..趁年輕時..推 spir:30歲了還在找，唉~推 showhere:+1，真的很希望現在的工作可以做到退休推 tothat:很多人窮極一生都沒找到→ WenliYang:大部份人能找到不討厭的 已經萬幸..推 back0926:推樓上，以不討厭為原則！推 jennfeng:推樓樓上!!推 playerst:推樓樓樓上推 Zbank:   推樓樓樓樓上！推 ming70017:推樓樓樓樓樓上推 libramog:推樓樓樓樓樓樓上    可是現在不討厭 不代表以後不討厭..推 vanko:推啊！現在只能求溫飽就萬幸了→ aadsl:為了生活 爛工作還不只能做QQ→ poiu1234:只求溫飽會被罵不上進 在感情市場也很弱勢推 jasontmk:慾望太多就會不知足 出家當和尚吧～推 jasontmk:出家多久才找到適合的念佛生涯推 jammy50605:2x歲:只要我喜歡 有什麼不可以→ jammy50605:3x歲:只要還可以以 我什麼都喜歡推文自動更新已關閉