[請益] 碩班的論文研究會影響以後工作內容嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者glue731 (飛揚)看板Tech_Job標題[請益] 碩班的論文研究會影響以後工作內容嗎時間Sun Aug 19 22:06:54 2012小弟今年剛升碩一LAB有做TFT.OLED.IGZO.sensor等研究由於老師要我們擇一研究雖然我第一志願是做TFT但因為TFT人手過多之後被老師半強迫調去支援sensor但我並沒有很想做sensor的研究而且業界是不是也沒啥大公司在做sensor這樣碩班畢業後會不會找不到好公司待想請問各位業界的前輩碩班做的論文研究真的會影響以後工作內容很多嗎?還是進了業界還是要重新學呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.56.59→ WenliYang:113 準時畢業 其他不重要推 windboy0620:看起來是Display的.... 你覺得就算做TFT能去哪家公司?推 luckyshin:很多大公司做sensor阿, SONY, Samsung, 還有OV→ bervis:想太多...推 luckyshin:另外美光(的Aptina)也有做推 wdv999:汪神的半物好好上做什麼都沒問題!!!→ ShoeiX12:論文只是讓你畢業的東西→ Skylegend:一定程度上還是有差，會影響你面試的職位，不過如果是要→ Skylegend:去台積的話，學歷>>論文內容。推 cafopupu:原相是做sensor嗎?推 pichupichu:除非你剛好做的東西跟應徵職位一模一樣，不然題目只是→ pichupichu:參考用。另外一提我也有好幾個當年學光電的同學，現在推 luckyshin:原相也有做, 但是它是小公司, 單論sensor品質不算好→ pichupichu:一人找的到完全切合的領域的工作，基本上都是重新學推 imprice:哪間學校畢業最重要!→ mark01:以你的學歷 趕快畢業是唯一任務推 batman2005:113每間公司跪下求你上班推 rarabit:看公司~~~但是大多至少會看相關科系推 chingjang:推一樓推 androider:多修點有用的課阿 不要亂混  畢業沒實力就慘了推 theory:不要認為學校113就夠了，好公司不僅要你113，領域還要合！→ theory:碩班領域跟求職有絕對的關係，愈好的公司愈是這樣→ theory:好公司是只要即戰力的，裏面都是台清交，領域不合誰理你→ theory:不過你講的那些領域幾乎都是面板，坦白說 TFT 前景又沒多好→ theory:做 sensor 搞不好比較有搞頭→ kingofsdtw:sensor +1推 brave0809:sensor應用才廣阿....  真的推sensor+1推 loveices:要應徵IC designer會看碩論 其它職缺真的碩論題目沒差推 fatoil27:做sensor不錯啦 學弟 XD推 GENIUSRICHIE:景氣.學校.系所影響比較大~至於做什麼不是影響這麼多→ GENIUSRICHIE:實驗室有這麼多學長姐~問一下就知道哩~推 solverxyz:做sensor巴，畢業後真還想走tft，大公司一定肯收讓你重推 solverxyz:新學，不過你確定工作內容是你想像那樣xd→ YunJonWei:很多問題經過腦袋想一下就知道吧，問心安的?→ YunJonWei:說真的，你的長相都還比你的研究題目重要。→ holydon:影響沒校名巨大啦 113搬出來 就算面試完全不相干領域,公司→ holydon:也肯收你~~~畢竟他們覺得能上113,進來後重學都沒問題→ holydon:當然你如果想進一級大公司 就也把研究領域搞熟吧推 kimmyariel:...113還要擔心什麼嗎XD   擔心太多了!真的!推 DRIFTWEI:原po帥哥 地板王子推文自動更新已關閉