Re: [心得] 給想念在職碩士的人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lelena (Jessica)看板Tech_Job標題Re: [心得] 給想念在職碩士的人時間Tue Sep 29 14:27:24 2015有幾個疑問30歲進入科技業做設備菜鳥，33歲卡到管理職？前面傳產資歷沒加分 3年資歷就升管理很少遇過 更何況是學士畢業卡的到管理職？80萬養家慘？台灣人均年薪60萬左右 你高於平均20萬說很慘？※ 引述《iambibi (黑人大黑屌 沒有我的屌)》之銘言：: 在職碩士約需花30萬，如果用30萬讓自己考上穩定現金流或去學個可以吃一輩子的技能也: 許比較好，目前在職碩對老師來說效益最大，考上馬上加薪。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.186.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443508046.A.5AF.html→ zszsdd: 離鄉背井工作80萬只能說少推 hune: 科技業的設備流動率超大，三年升Leader有啥好大驚小怪？推 ganninian: 原來leader叫管理職?推 NCUking: 台北市80萬要養家真的很吃力呀推 hune: 又不是在台積電，就算三年升主管職也不用意外吧。推 CA42: 優秀+流動率大推 pipi1983: 大台北的正常生活型態是吃住在新北市，工作才在台北市，→ pipi1983: 很多在地的台北人無法理解的是，為什麼一定要租房子在台→ pipi1983: 北市？ 念台北的幼稚園跟小學？新北通勤到台北市上班的→ pipi1983: 可是有百萬人的水準，新北的明星國中一屆有四五十個建→ pipi1983: 中北一的不是沒有，松山區虎林街一帶有50塊的便當，不要→ pipi1983: 說台北市都找不到跟南部價位相當的，是你吃不吃而已推 dakkk: leader是工作內容  他職位可能是副理以上推 Narcissuss: leader 80萬...推 jeromeshih: 前面有提到傳產,80萬有可能吧推 synchronous: 150以下若非雙薪養家真的慘@@→ synchronous: 扯啥均年薪？你不知道台灣人大部分都慘嗎？推 Deltaguita: 其實台灣蠻多非科技業都苦哈哈→ Deltaguita: 看一些媽媽社群,常常在講月薪三萬初,坐月子還要娘家幫→ Deltaguita: 忙出錢出力的,3萬多要養三口真的頗慘→ Iamidiots: 年薪80萬真的不多，你沒在養家吧推 stosto: 八十萬少到靠杯，怎麼還在扯均薪噓 gxp: 80還要付房租學費養小孩，只能說慘推 CEO2B: 學士卡到管理職是怎樣不行嗎？推文自動更新已關閉