[新聞] 獵豹移動成立機器人公司 深度學習是彎道 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞] 獵豹移動成立機器人公司 深度學習是彎道時間Thu Apr 28 23:12:03 2016金山在行動領域用獵豹洗的真夠白的啊--來源：http://bit.ly/1SVDfbJ獵豹移動Connecting the world 2016年會從台北、美國舊金山之後，移師北京舉行，分享全球科技趨勢。獵豹移動執行長傅盛揭露未來3年策略：工具為入口、內容為核心、大數據為高地，也就是說獵豹移動2016年的戰略是使用工具類產品做為獲取移動使用者的切入點，並將內容型產品打造成為平台產品，以不斷提升獵豹用戶的活躍度。圖一、獵豹移動成立機器人公司 深度學習是彎道超車之機會同時宣布，獵豹移動將投資5000萬美金獨立成立獵豹機器人公司，將啟用北京、矽谷雙研發基地，連結全球最頂尖的技術投入人工智慧的研發。傅盛認為，要用新創公司的架構，才能產生新領域的創新，因此獵豹機器人公司將獨立於現有的獵豹移動。於是，延攬VMware前高級副總裁范承工加入獵豹移動擔任技術長，在美國總部擴張團隊將由80人成長至200人。他認為深度學習會是科技史上重大彎道超車！獵豹機器人公司將進軍人工智慧領域。另外，傅盛成立的紫牛創業營也將募集機器人專項基金，聚焦於機器人領域的新創團隊，並向全球徵才。傅盛表示，將投資5千萬美元成立機器人公司，因為工具軟體最後的終極表現型態應該是機器人，他認為機器人是未來5年、10年，甚至20年最重要的事。從財報顯示，獵豹移動在移動端的下載量超過23億，月度活躍用戶6.35億，其中78.6％的移動月度活躍用戶來自歐、美為主的海外市場。預計2016年5月20日推出網紅群聚平台產品「頭牌」，是首個面向全球的網路紅人影音平台，且是基於大數據所開發的產品，能幫助網路紅人聚集粉絲。透過獵豹的移動廣告技術，以及未來將延展的電商技術，可幫助所有網路紅人獲得流量及收入。傅盛認為，讓人類智慧追求更遠大的夢想，就是機器人產業對世界帶來的最大價值。當人類從重覆的勞動中解放，人類就可花更多時間探索這個世界，包括對外星的探索、對藝術的追求、遊戲的享受。獵豹移動（Cheetah Mobile；NYSE：CMCM)）是中國一家軟體開發的企業，總部位於中國北京，成立於2010年10月，是由金山安全和可牛影像合併而成。前稱金山網絡，於2014年4月更改名稱。金山軟件共計六名主要人物：雷軍、徐鳴、楊家威、劉新華、肖潔、陳勇。(721字)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.85.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461856327.A.385.html推 vigor3: 對岸真的越來越強 不是開玩笑的推 DrTech: 沒救了，連車尾燈都要好幾個彎道才看得到→ ericcyc0194: 鬼島最弱勢是軟體~被海放了嗎@@?→ KimJongUn: 如果只講深度學習 百度應該比這家走的更遠→ TsmcEE: 只有內存不夠的低端機種才用CM吧推 codehard: virtual machine 跟機器人的關係是…？→ DrTech: VMWare又不是只做VM→ DrTech: 而且請這種大頭的目的，是為了談合作與找錢，跟技術無關。→ DrTech: 光是找大頭帶來的人脈，中國就很願意花大錢做了。→ amyt: 什麼洗白→ allenmusic: 台灣長期注重硬體 完全讓出網路軟體這塊龐大商機了推 misson: 用中國防火牆讓中國的軟體行業在保護環境內成長啊推 amyt: 呵呵推 loseptt: 大煉鋼嗎→ JYDGuitar: 鬼島純軟薪資呵呵..推 xamous: 悲哀的台灣軟體業※ 編輯: zxcvxx (1.160.86.35), 05/03/2016 11:04:42推文自動更新已關閉