[討論] 一出公司就忘記公事對或不對 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jjkobe (冷氣)看板Tech_Job標題[討論] 一出公司就忘記公事對或不對時間Tue May  3 07:16:08 2016以前剛出社會前三年真的天天把公事放在心裡常常還自己假日偷偷做免錢的班現在工作近十年，好像早已麻痺了一出公司，引擎一發動公事早已忘的一乾二淨特別像今天的日子，過了三天連假的早上才慢慢想起今天好多事還沒做有人也跟我一樣嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.141.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462230971.A.D01.html推 willie0171: 正常反應.....推 linwukin: 下班放假就是該放鬆玩樂推 ptta: 有些老外週五的時候還會把高爾夫球具或衝浪板帶到公司推 balius: 這也沒有絕對的對或錯，只看這樣的生活模式是不是你想要的推 htcone: 正確無誤推 w9103: 踏出公司我就不想屌他了，所以我討厭要下班接電話的工作推 StrKO: 工作就是為了生活推 CowBaoGan: 這樣才正常好嗎 下班本來就是你自己的時間推 ioweya: 真羨慕原po有這種體質推 Schrodingers: 在台積當整合就不可能這樣了…→ Schrodingers: 半夜3點都要解hold lot 勒！，瞬間要想起那批lot的p→ Schrodingers: urpose推 kentkao: 這樣才是對的！有天當你離開，會覺得生活才是重點推 kevin28: 非常對的態度推 oops66: 我超過十年了 可是遇到工作不順 回家還是會想→ oops66: 然後要是想著想著 有想法 還會用teamviwer連回公司電腦做→ oops66: 點小實驗 或是小東西丟下去跑 簡單的那種→ oops66: 也不是刻意這樣 就只是沒法完全丟開 畢竟對我來說工作還是→ oops66: 生活重心之一→ oops66: 所以要是接了一種 常常會不順的工作 就會讓我挺不爽推 pezon123: 回家後就不理公事 管他黑不黑→ oops66: 因為回家常常會想  就挺影響生活品質的→ fredpig: 剛上班一個月 下班都全忘了推 StrKO: 我也是o大那種體質的...工作遇到瓶頸連玩都玩不起來→ StrKO: teamviewer真的很好用推 physicsdk:  哪來那麼多時間想公司的事，家人小孩一堆事要做噓 liuchengdar: 上班時好好做，下班公事就該拋諸腦後~~ :)推 mhmichelle: 有些很愛下班後打電話問一下問一下，其實也不是緊急的→ mhmichelle: 事情，就會滿不爽的推 TllDA: 你還能撐到出公司真不簡單 我時間快到了就忘了推 TKW5566: 第一年就下班都忘了推 f33783378: 除非你是老闆，不然公事如雲煙推 v7q4: 等電梯時就全忘了 手機有公司人打來一律拒接推 Freedom0301: 不需要10年 ..我花2年就到達這樣的程度→ CenaSucks: accountable推 duola: 我做網通的 下班後網路壞掉完全不知怎麼修 連PING都忘記...推 mathrew: 我大概是花5年到這個程度→ mathrew: 除非是非常急的事情，才會下班處理一下推 hober: 有人在公司連公事都忘了，那才厲害推 kuwanosan: 我出社會不到半年的時候已經這樣了耶，我大概有病XDDD→ WenliYang: 值得嘉獎推 o760823: 態度正確推 k122157508: 算是兩種制約行為了嗎...推 kess: 下班還接電話 擔心公司的事 不就變相加班嗎？ 還是沒有加班→ kess: 費的推 ianyaoting: 你是對的推 linyap: 你這幾乎是Off學 前幾年很夯的書啊推 MeiHS: 你成功了!!推 princepisces: 對不對我不知道 但我覺得這樣才正常→ Nerv: 你是對的推 win74718: 中肯推 kitune: 很正常 公司不是你的 不需要操心成這樣推 ru8ejo4: 這指代表 工作的熱情 活力被抹煞掉了～推 ru8ejo4: 台灣的教育跟環境 很常把人逼到這種情境中推 jkiop79315: 我第一天上班 下午就被Leader帶去喝咖啡 跟我說上班跟→ jkiop79315: 下班就是要分開 現在真的覺得超有道理....→ badyy: 還是白天乖乖泡咖啡晚上配合加班增進奴性profile→ bndan: 只要公司不是你的一天...熱情投在上面就只是種浪費人生而已→ rogergon: 上班能立刻進入狀況就好。推 dufflin: 完全切割 強耶推 Luciferr: 我做不到，好失敗 T__T推 SamMark: 新人時期帶產品前輩都會說要隨時注意自己的產品狀況→ SamMark: 還要隨時追蹤產線上的進度 每次聽到這些話就只有三條線→ SamMark: 美其名減少上班時的麻煩 但是事實上是24小時隨時壓力上升→ SamMark: 之後幾個月後就下班完全不管產線的事情了 一切上班再說推 aagg00: 工作6年 刷了下班門禁卡 也是公事全忘→ erial: 我覺得很好笑. 現在的人學到下班OFF很會. 上班還是OFF→ erial: 國外的精隨是work smart. 重質. 上班時間火力全開→ erial: 能夠做到不愧對上班時間. 那下班時間要怎麼玩當然沒差→ darkgoblin: 下班怎麼玩?你在台灣嗎?公司根本不想放你下班好嗎推 pttuser: 幾霸昏推 q11010: 好羨慕推 elite840: 台上演戲,下台還演, 不累嗎？推 ck321: 羨慕推 mercurycgt68: 德國法國下班後禁止回email啊 台灣連這都做不到 跟→ mercurycgt68: 全世界競爭什麼→ jjkobe: 台灣就是被柯文哲帶壞的推 wasidada: 這篇文章 跟我之前po的那篇有點類似.. 下班後我根本不想→ wasidada: 去想工作的事情噓 arm370x: 但是法國德國人會在他們下班前寫信給台灣人叫你上班前把→ arm370x: 事情搞定。噓 rocky5566: 個人最討厭加班 晚下班ㄧ定打卡那種 假掰推 erial: 一般客戶都會叫廠商在某時段前搞定某件事. 這跟國籍無關推 giantwinter: 對推 yudofu: 當工程師習慣上班裝忙的時候下班當然只好繼續想上班的事→ yudofu: 不過有些職務比較偏現場的，下班離開了多想也沒用，還是要→ yudofu: 看狀況。有些人職務上跟客戶或跨部門的合作不只是單純的交→ yudofu: 接而是有討論往來的空間時，利用下班的小空檔想一下、簡單→ yudofu: 地回一下信可以讓處理的事情速度加快。對於真正能彈性分配→ yudofu: 上下班時間的人來說，今天花一點下班時間也許換來更多白天→ yudofu: 自己找資料的空檔或者提早下班的可能，也沒甚麼不好。畢竟→ yudofu: 只是抓空檔想一下跟回家加班還是差很多，沒那麼嚴重。何況→ yudofu: 很多人強調一下班馬上就OFF，倒是沒聽說過強調一上班馬上→ yudofu: ON的...→ erial: 推樓上.推 waeting: 對？你不記得公事！長官怎麼爽？怎麼升官？推 selfhu: 這才是對的推 fencingboy: 能升遷加薪就會記得 如果沒有再說吧推 vanii40: 台灣人就是奴性太重推 seebass: 我怕你其實在公司也不記得公事@@→ sh920909: 上班是上班 下班是下班 沒加班費幹嘛還處在上班狀態推 clamperni: 恭喜呀! 我也是上班過一兩年才學會!→ goldduck: 如果雜事下班就忘 自己的專業跟目標 下班就不必忘推 chil372003: 正確人生態度。推 diarie: 完全正確，公司又不是你開的，賺錢又不是到你口袋推 AirLee: 效率拿出來 你要怎麼幹隨便了推 roy10531: 有人是一上班就忘了下班推文自動更新已關閉