閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yingjeou (英九)看板Tech_JobEe標題Re: [討論] 都已經過了兩個月才通知我錄取的公司時間Fri Oct  3 20:24:23 2014這還算好的，至少人家叫你去真正試到之前Hㄒㄈ叫我去面試第一次到新店廠，人資跟我說沒這回事.....過幾天又跟我說我沒去，再次邀我去桃園面試結果說要當OP -.-在隔幾天又叫我去新店面試，還是被放鴿子-.-過半年後突然說我面試上了(殺洨?!※ 引述《weiching5566 (就醬子吧)》之銘言：: 剛接到台北一家X寶的公司: 大概是兩個月前面試的: 當天面試到處長...: 後來兩個月後的今天才通知我錄取: 不過我已經開始在新公司上班了: 這是在耍人嗎??? 0.0: 有那麼沒效率的公司嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.203.49※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412339065.A.4FB.html推 keyofdejavu: 好歡樂推 dakkk: 好奇 你上的是哪個職缺我老實說人資打來的時候我已經不想理他了，畢竟被這樣....我只記得我沒有投過(其實是我聽不懂?)的工作不過澄清一下，新店公司蠻漂亮的推 sam005: 這好扯XDD推 lily108526: 根本在整你XDDD推 conanist: 這是因為你是備取，前面的答應後又不去，然後就一直備→ conanist: 2個月備到你  就這麼回事前面有文章備取兩個月，我備取半年，我贏了OTZ→ b6byc: 有誰比你更久?有誰去面試這麼多次還沒面試到的，而且還上了?!※ 編輯: yingjeou (123.195.203.49), 10/03/2014 20:39:29推 Onnnnnnnnnnn: 可能水母腦馬英九只是op的料啦！新店廠沒op缺,當然→ Onnnnnnnnnnn: 拒之門外 ！ 最後你錄取的是op嗎 ？推 Hateson: 殺虫XDDDDDDDDDDDDDD推 qsx889: XDDDDD推 followmeyo: 你是不是有仇人在裡面整你XD推 hotbeat: 過半年早就找到工作了= = 這是打錯電話吧推 s910: 我前年去HTC面試..等一小時主管沒來就自己走了推 comlcs: ......................好鳥推 NewPoliceman: 考驗你的耐性→ hotbeat: 不是考驗耐性，是考驗主不主動推 hl4: XD推 Helloearth: 嘴角上揚xd推 mmzznnxxbbcc: 超扯 更扯的是這樣也上推 lily108526: 如果原po答應,該不會過一個月人資又說沒缺人吧xd推 ogisun: 看到最後我也跟著喊了一聲 沙小??推 T3T: 然後再過兩個月  拿出牌子 : 整人紅不讓~! 成功!!!!推 jkjkr1999: 有笑推 f204137: XDDDDDDDDDDDD→ acgotaku: htc很多職位名稱很複雜又萬年掛在那推 agogo1107: T大 XDDDDDD推 kaoh08: 這種的在美國就被告了..推 maxweiya: 哈哈哈笑了笑了推 truelie: 超強XD推 sunrise0330: 這不是周星馳的劇情嗎?跳進去又跳出來!打我啊笨蛋XD推 codehard: 太扯了→ PTT007: XDDDDDD推 xmann: 鬼撞牆推 asdfghjkl220: 5樓根本呵呵推文自動更新已關閉