Fw: [問題] 工業工程  和 通訊工程  哪個出路比較好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fankung ()()看板Tech_Job標題Fw: [問題] 工業工程  和 通訊工程  哪個出路比較好時間Wed Jan 21 21:55:48 2015※ [本文轉錄自 CareerPlan 看板 #1KlwNEd1 ]作者: fankung ()() 看板: CareerPlan標題: [問題] 工業工程  和 通訊工程  哪個出路比較好時間: Wed Jan 21 21:12:43 2015如題工業工程與管理和通訊工程哪個未來出路比較好?謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.10.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/CareerPlan/M.1421845966.A.9C1.html→ Swampert    : 推薦科技版推 yamakazi    : 我做通訊的 我覺得通訊不錯※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: fankung (61.231.10.28), 01/21/2015 21:55:48推 pusomany: 通訊大勝 跟本不用比推 stone0504: 當然是通訊 (雖然我工工)推 yaurtusn: 工業工程是科學的方法與技術 通訊工程是科學的產業之一→ tw689: 工工差很多→ hergan: 通訊推 good900183: 通訊好太多了推 CHEN688: 義守通訊大勝清大工工？ 咦…推 Fiona102: 這還需要比?→ pinkowa: 不要唸系統組，RF沒四中以上也別想說有多好找工作。推 montieddie: 當然是通訊啊→ MeiHS: GG生管 跟 大M工程師 你會選哪個推 pinkowa: GG生管，打報告跟嘴砲統計→ acgotaku: 通訊選擇很重要,你到螃蟹就是溫拿 到系統廠做EMC就魯蛇推 moon963: 通訊→ pinkowa: 樓上正解，但沒幾個能進螃蟹→ cha122977: 通訊缺不多…很多都跑去作IC或SWRD推 pinkowa: 哪也要系統作硬體的，軟體頗慘，沒得跳。→ cha122977: 軟體沒的跳是為何@@" 同學間寫軟體的還比搞硬體的多→ kenjy: 選你喜歡的讀就對了, 要賺錢去炒股票推 Sana: 通訊，工作卻與通訊無關推 arent: 通訊。到Design house擔任System工程師推 Eric0605: 工工最後也只能去gg了推 ra801124: 似乎是比較中央通訊跟交大工工，4年前入學有比較過→ ra801124: 班上讀通訊的有4個同學都繼續升學，我自己選擇找工作→ ra801124: 反正我最後是選工工啦，出來就(不)是什麼都是專長→ ra801124: 系統廠PM 行銷 供應鏈管理 也有學長去IBM Accenture SAP推 sads333: 工工畢業可以當代線課長 通訊畢業只能當工程師而已→ sads333: 課長比工程師還大 你要考量清潔推 Drumsplayer: 工工出路大致 生管 帶線 IE (目前朝萬年帶線邁進)→ feel159357: 聽起來工工很慘→ jessel: 工工走OR 然後出國繼續走OR讀個碩士 其實可以走的路很廣→ jessel: OR, Big Data, Supply Chain Managemnt, healthcare, 財工→ jessel: 都是可以走了方向  但在台灣真的比較窄推 asakura4: 工工沒念碩班大都剩帶線了，免洗好肝推 sm0214: 工工出路較廣 有制度公司的IE會接觸成本財務這一塊→ super88168: 通訊+1→ ra801124: 若篤定不會往上面講的領域跨，就別選工業工程啦！→ ra801124: 專心讀通訊 4年後去當系統工程師囉 p.s Jessel大專業→ kosha: 如果可以把程式能力和統計學弄到很好 英文又不錯的話 工工→ kosha: 的路會很廣 遠遠不只是工程師而已推 lovelykuraki: 念工工如果外語能力夠強 路其實很廣→ mm2kimo: 工工要混的更好的前提比電資還多 最常見就是上述說的程式→ mm2kimo: 外文等等 事實上大多四大唸完碩班沒轉行9成還是留帶線推 cyshowen: 一堆人亂講～ 工工幾乎每間都能去～ 通訊就只有那幾間～→ cha122977: 通訊因為不軟不硬 所以硬軟都能做 限工程師的話算廣了推文自動更新已關閉