[請益] 鴻海職缺請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者milk4ever (ALbee)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海職缺請益時間Thu Dec 24 22:14:22 2015各位版上前輩好前兩天上班接到鴻海電話邀請面試，職缺為shzbg WWWBU派駐大陸之製程工程師爬文一下此單位似乎是做手機camera module方面，由於好像版上都推shzbg中的iPEG，似乎股票領不少XD，其他的資訊似乎找不到。不曉得有沒有大大能夠分享wwwbu的狀況，因為最近上班有點操，假不好請阿...在此先謝過了! 不方便的話站內信也可以  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.56.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450966465.A.771.html推 Dforce: 據說錢很多  出差也多推 moaice: win win win BU, 中文叫三贏，可以搜尋評價推 chrome: shzbg賺→ jstar5566: 台灣辦公室在頂埔；如果外派大陸就到晉城→ alan124: 想請問是SHZBG就發的不錯,還是只有IPEG??@@→ alan124: 有待過SHZBG其他單位的大大可提供意見嘛～推 jstar5566: iPEBG/MACIII傳統上都還不錯，不然就群行政→ jstar5566: 不過～今年CAA整併，具體有無影響還不知道→ enso: 阿伯的單位推 osfufu: 樓上很久沒更新了！推 bedb0624: 最賺的事業群推文自動更新已關閉