Re: [請益] 長輩的話對嗎(中鋼構VS國營) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gk001 (GK)標題Re: [請益] 長輩的話對嗎(中鋼構VS國營)時間Sun Feb  9 22:27:23 2014※ 引述《sobigfish (魷魚)》之銘言：: 大家好 小弟我最近有喜也有憂 喜的是有錄取中鋼構(燕巢)和國營(我的分數應該行): ，但我想去中鋼構，理由如下: 中鋼構：:         1.在燕巢離我家(屏東市)近:         2.不用輪班，而且可報加班:         3.中鋼構有產銷:         4.中鋼構很穩定 不會倒: 國營(我的分數應該會落在台電):         1.分發到哪裡不知道，台電缺北部較多，可能會落在北部:         2.要調不容易:         3.可能會輪班: 重點來了，我家人(都是公務人員)這幾天叫我還是要選國營，因為他們說要看長遠，說: 『工作時候可能會有意想不道的意外 包括和長官不合 生病請長假 受傷請長假 若在: 中鋼構可能會被炒魷魚 但在國營單位不會 還舉例有台電員工豋山受傷半身癱瘓還是可: 以留在台電做文書 還說中鋼構畢竟是私人的 還是有可能倒』: ，我於是陷入了兩難，各位有職場經驗的前輩們，我到底該如何選擇呢??姑且不看公司,國營公司安全這件事真的是蠻大的笑話有看過高雄硫酸亞廠收起來之後,員工有多慘? 有個經理現在是街友..有看過中船民營化之前減薪35%有多慘? 很多家庭瞬間收入不夠.只能被迫選擇資遣現在中油五輕正要收,2400人要不調到偏遠地方變新人(以後還可能在國外),要不就是資遣..相信沒多少企業要收中油老員工的..國營企業穩定,只建立在獨佔跟半獨占(ex.中華電信,這是公營!?)的前提下目前台電還看不到立即性的危機,但人事跟發電成本遠高於民間企業是事實只要智慧電網或電力儲槽廠(美國已經開始蓋實驗工廠了)技術成熟電力業也可能進入民營化或者跟民間企業競爭的地步到時候台電..也就顆顆了..公務員那就是另外一個問題了,不過目前有的事實是:1.目前退休的公務員,繳的退休金只夠能領1萬左右的月退,剩下都是吃現任公務員豆腐來的2.政府財政負擔不起公務員的退休金,未來絕大部分退休基金都需要自給自足3.民國107年是軍人退撫基金破產的時候,之後政府也拿不出錢彌補最遲107年,一定會吵出一個更新,更長久的退休金法案..(不然軍人都要叛國了)到時退休軍公教現在月領6.7萬..變成多少勒..科科--如果是會在職場上拼的,選哪裡都沒差,高手去哪裡都會發光不會拼的,要人家逼的..在有戰力的公司最好----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.105.214→ kevinbruce:中船那時候是裁員70%，剩下的減薪35%。→ kevinbruce:這2年進中船的，調薪跟升等制度也比以前更難一些。推 cash910022:五輕確定會收嗎?倒是越鋼起來後，台灣鋼鐵也是一場硬帳最近還都有新聞,看起來收掉的機率還是非常高推 soulgel:你這傻逼講的好像很慘 告訴你吧 到時會從勞工身上A來補噓 drt:發電成本遠高於民間企業是哪個平行時空的事實?報告:拿台電煤炭發電成本跟台塑公用廠比,數據不是很精確但有0.2~0.4塊/度的差距如果把管理費用加上去,應該會更高..※ 編輯: gk001           來自: 220.137.105.214      (02/09 23:40)推 deepsummer:五輕一定會收 機器已經逐漸在停爐了→ deepsummer:至於鋼廠 中鋼拚的是質不是量 越鋼怎會是對手推 loseptt:說的好像科技業可以做很久似的 科技業更多不到10年就gg的→ loseptt:國營年薪還大勝科技業  現在科技業都只剩下保13~14個月→ loseptt:國營至少還有年終可以領  即使虧損還是領得到→ loseptt:這三年來講 國營年薪已經超過科技業了→ loseptt:CP值更是大勝科技業  工作本來就只是湖口用的→ loseptt:在台灣在多強  代工中的霸主還是代工  是要多強→ loseptt:難道新人acer就是有拼勁? 一堆老外省人在Acer吃香喝辣→ loseptt:早該倒了→ loseptt:去研究所版看看  現在報名大碩的人多 還是志光的人多→ loseptt:年輕人不是笨蛋  六七年級生或許是笨蛋 走四五年級生老路→ loseptt:但是八九年級生思想 已經不像六七年級這樣好騙推 xvid:釣到學生一枚....XD推文自動更新已關閉