[請益] 該留在台中?還是上北部發展? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dog099 (狗子)看板Tech_Job標題[請益] 該留在台中?還是上北部發展?時間Thu Aug 21 16:00:19 2014大家好小弟今年34歲私立大學資管系畢3月的時候被原公司資遣，資遣之前做的是傳產的MIS工作，呆在這職位做了約6年包含之前約兩年的工作經驗，實際工作經驗約8年資遣前的薪資約為32K...資遣原因則是因為母公司外商那邊的資訊政策調整雖然當初公司有留我，但是是更換到別的部門，也跟資訊工作完全無關也有給我選擇的機會，要走?或者要留?小弟後來是選擇走人在拿了資遣費後的這幾個月時間，小弟選擇到資策會上課，學習Android APP的程式課程目前結訓中原本的規劃是希望上北部發展因為同學跟親戚覺得北部的機會多、薪資水準也比較高但昨天收到某傳產公司的通知面試，也去面試過了希望我能夠接手MIS的工作，並且協助開發Android APP待遇方面則是比之前的薪資稍高一點(試用期)由於之前的個人規劃是上北部發展，但昨天面試的感覺又還不錯主管也希望我考慮考慮想請益一下小弟該上北部發展呢?還是留在中部地區繼續待著?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 121.254.89.124※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408608022.A.489.html推 tkhan: 問土地工應該比較準，不然就問媽媽吧..推 frenca: 給新工作一個機會看看啊~ 北部薪資高消費也高推 GoalBased: 34了..上北部拚一下吧推 daltontiencc: 我跟您類似年紀經歷，北部薪資沒高出15000划不來→ readonly: 結婚了？推 dscsteel8410: 台北消費是很嚇人的，留在中部比較好推 kuo780108: 如果我住在台中的話，我會選擇在台中!!推 jamuqa: 當初北部薪水+6000就上去了推 newsoft: 北部領5萬購買力大概等同: 中部4.2萬 ,南部:3.5萬推 jamuqa: 過了兩年多，薪水變當初中部的兩倍推 leoz69927: 住是最大的問題 有地方住可以 要租的話至少要上四萬→ jamuqa: 中部同事薪水多了+3000推 newsoft: 所以現在領多少?? 好奇→ newsoft: 我大原post 1歲,說真的他的薪水好少 ...→ sa073103: 如果公司提供宿舍 可以考慮北上 吃住說真的不便宜推 lichai: 吃差不多 住差很多→ dog099: 我是家住台中，雖然說住家裡很多人會覺得可以省很多→ dog099: 但這些年下來的薪水幾乎都貢獻給學貸跟家裡...→ dog099: 當初就是考量到學貸跟家裡因素，才選擇留在中部地區→ dog099: 但是這些年下來，看到同學們及親友們的發展→ dog099: 所以才會在被資遣後希望能到北部發展，畢竟機會多、發展多→ dog099: 但是年紀也是一個考量因素，所以才會想請益....推 dscsteel8410: 上台北可能就回不去了，推 simonho: 上台北沒50K的話  還是待在台中吧!推 metsuan: 阿就四處去面試阿 哪裡薪情好 去哪裡→ metsuan: 32k 在台灣哪個地方都活得很痛苦吧...→ dog099: 活的痛苦倒是沒這麼誇張...就只是要省吃儉用一些，→ dog099: 目前家中的情況是還好，小弟也可以少支出一點給家裡，→ GoalBased: 如果你說的你不缺錢 那在台中不就好了推 Arnol: 34歲領32K .. . . . . .推 littlethe: 沒4萬不要去台北推 lucky4283: 住家裡省很多，留台中吧推 REMEMBERYAU: 我在北部的年薪是南部的2.5倍了推 REMEMBERYAU: 不過再賺幾年就打算回南部工作 ，因為北部房價太高了→ REMEMBERYAU: 不爽把賺到的錢全繳房貸→ WenliYang: 沒事別上台北+1推 KASUGAOSAKA: 薪水要算一下開銷，北上沒有比較划得來推 codehard: 住家裏+1 親情無價→ punl: 多找找吧...何必堅持北上→ chris1281: 台北消費很高，房出、生活開支...沒比原本薪水多15k→ chris1281: 就不用去了 (是至少要多15k 才會打平原本在中部的收入)推 Tox: 可以考慮去新竹，台北房價物價太貴了推 lave70: 新竹 相對也近一點推文自動更新已關閉