[新聞] 三星將入股ASML 搶未來技術 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 三星將入股ASML 搶未來技術時間Tue Aug 28 08:46:45 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7324121.shtml原文：南韓三星電子公司同意投資歐洲最大晶片設備製造商荷蘭艾司摩爾（ASML）7.79億歐元（9.74億美元），繼英特爾和台積電行列之後收購艾司摩爾股權，以取得未來技術。艾司摩爾27日宣布，三星將以5.03億歐元收購艾司摩爾3%無投票權股權，入股條件與其他計畫參與者相同，三星也將另外投資2.76億歐元在新一代微影技術的研發。艾司摩爾說：「三星電子已加入客戶共同投資創新計畫，承諾未來5年對本公司新一代微影技術的研發，貢獻2.76億歐元。」艾司摩爾說，三星加入後，公司7月宣布所謂的共同投資計畫就此完成，艾司摩爾將不再徵求其他客戶的參與。根據這項共同投資計畫，英特爾、台積電和三星同意現金收購艾司摩爾合計23%的少數股權，收購金額合計為38.5億歐元，讓艾司摩爾達到籌措13.8億歐元研發資金的目標。英特爾率先加入這項投資計畫，同意以25億歐元取得艾司摩爾15%股權，並提供8.3億歐元研發資金。台積電本月稍早宣布將投資2.76億歐元發展新技術，並以8.38億歐元收購5%無投票權股權。艾司摩爾則將加速發展極紫外光（EUV）技術，這項技術將有助縮小晶片尺寸，同時能提升用於手機、平板電腦等裝置的晶片功能與速度。艾司摩爾也計劃投資開發可生產直徑450毫米、而非標準直徑300毫米的矽晶圓，提高每一晶圓晶片數，可望降低30%到40%的成本。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.21.153→ alongalone:台積不是也有投資..?推 Francix:三巨頭都乖乖送錢!→ twinmick:ASML要是拿了錢還搞不太出來不知道會不會怎樣...→ roseritter:再搞個項目 EUV+ 然後同一招再來一次xd推文自動更新已關閉