[新聞] 聯發科副董卓志哲申請退休 6/12生效 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manlike ( )看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科副董卓志哲申請退休 6/12生效時間Wed Apr 15 17:03:22 2015http://goo.gl/fTmxAr聯發科副董卓志哲申請退休 6/12生效鉅亨網記者蔡宗憲 台北聯發科 (2454) 今(15)日宣布，副董事長卓志哲已提出退休申請，預計6月12日生效，聯發科指出，卓志哲是公司工號00001的創始元老，也是與董事長蔡明介自聯發科創立以來一路相挺的夥伴，卓志哲指出，聯發科未來成長動能相當強，証明傳承與接班計畫有成，對未來發展很樂觀。卓志哲今日提出退休申請，預計6/12生效，卓志哲是公司工號00001的創始元老，也是與蔡明介自聯發科創立以來一路相挺的夥伴。卓志哲選擇在公司屢創佳績的時候退休，他指出，聯發科人才濟濟，組織健全，未來成長動能相當強，證明傳承與接班計畫有成，對聯發科未來發展樂觀，相信一定能將這個世界級的舞台延續下去。聯發科強調，卓志哲引以自豪的，不僅是聯發科已擠身世界Fabless晶片廠前三名，更是聯發科營造的人才凝聚效應，已創造出持續且優異的營運績效。除聯發科經營有成，卓志哲也留心產業及未來人才培育，長期推動學界與產業的互動，透過提供技術交流平台，鼓勵尖端科技研究與人才育成，期能讓高科技人才發揮優勢、持續發展，與國際接軌。卓志哲曾帶領聯發科創造輝煌，也超越許多挑戰，自1997年公司創立，由35人的規模逐步經營，現在已是在全球擁有27個經營據點，員工人數近萬的大企業，在他擔任總經理任內，完成公司股票上市交易，並以獨到的眼光探觸技術趨勢，延攬海內外人才，堅毅的將技術優勢逐步實踐，讓聯發科成為一間極具競爭力的公司。卓志哲2005年升任副董事長，專注在新產品布局與策略規劃，及培養高階經營團隊接班，在見證聯發科傳承與接班計畫有成後決定退休。---大頭走了，下面一堆人可以升官了 XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.158.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429088605.A.88C.html※ 編輯: manlike (211.21.158.103), 04/15/2015 17:03:42→ arcc: 活生生的天字第一號阿推 aresa: 賺夠了，該享受人生推 k50403070: 所以蔡董是0號副總是1號（誤推 moon963: 董卓我知道、不過志哲是誰呢？推 cobrasgo: 哇塞這個領多少股票啊推 synchronous: 財產好像200多億推 hotTomato: 之前在版上有個自稱工號三位數還幾位數的不知道要升官→ hotTomato: 了沒推 cm87: 代表發科快死囉推 realchic: 味素哥現在是經理......傻傻的......shebitch都躲起來了推 sweetpotatoa: 官越來越多的公司推 cuteSquirrel:→ fairyofmoon: 有八卦味>///<推 iiiikkk: 當官員越來越多，分紅越來越少，我知道我已漸漸長大了推 arent: 絡達晨星雷凌 也在我歲月慢慢不見了→ manlike: 我們都已經長大 好多夢正在飛推 elite840: 我們都已經長大 好多的賽在灰推 g007: 一定賺爽爽 羨慕推 befriend: 少一個人分紅，每個人可以多分10萬了！推 csco: 記得以前看過, Chairman Tsai的工號好像 1x 號 ?推 lave70: 對大M有印象以來 他就一直是印象中的第二號人物XD推文自動更新已關閉