[情報] 雲教授 DIY雲端體驗課程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sheng6267 (追求無空空)看板Tech_Job標題[情報] 雲教授 DIY雲端體驗課程時間Fri Nov 27 19:13:25 2015http://www.accupass.com/go/cpf_info_taipei活動日期：  2015-11-28 (六) 10:00 ~ 2015-12-06 (日) 18:00 (GMT +8)活動地點：  台北市信義區信義路五段5號 (世貿一館 Acer BYOC主題館)你有用不完的創意發想？你知道雲端是現在最重要的趨勢？你想了解物聯網卻苦無敲門磚？11/28 - 12/6  快到資訊月 世貿一館 Acer BYOC主題館參加『雲教授  DIY雲端體驗課程』不管你是7歲還是70歲，30分鐘保證教會你輕鬆上雲端！在玩樂中創造雲未來！雲教授是什麼?雲教授(CloudProfessor)是跨時代的物聯網(IoT)教學模組，讓想要進入物聯網領域的入門學習者，能輕鬆以各型裝置連結雲端、並學習創作設計結合雲端與物聯網的應用程式，為何可以輕鬆跨入物聯網?因為我們整合了周邊感測器與控制元件，透過雲端隨插即用的專利技術，使用者能透過各種個人裝置如筆電、平板電腦和智慧型手機（iOS/Android 支援藍芽4.0之裝置），遠端體驗及學習如何設計IoT裝置，雲教授不只是一個已經連結雲端技術的控制台，同時也是將IoT的黃金三角：雲端、裝置、平板/手機的完整解決方案。我們也提供教案，包含課程目標、授課時數、授課內容、學習評量，方便講師用於課程規劃。課程教什麼?1.堆積木進行熱身 (15分)2.用平板或手機學習驅動開發板上的感應器 (15分)----------------------------------------------------剛剛看到這活動覺得蠻有趣的不過硬體方面我沒怎麼碰上他們雲教授FB看有點像超入門板的樹莓派有興趣的人可以去逛逛--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.191.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448622808.A.0DC.html推 frankho9: 香蕉派推 veronikachm: 好像蠻有趣的 明天沒事去看看推 stanleyyyn: 說是入門板的樹莓派我還蠻有興趣的 雖然這邊應該都高→ stanleyyyn: 手 但我有些非相關背景的朋友想玩 確實需要更容易的東→ stanleyyyn: 西入門推 xianran9: 玩樂高好像很有趣 是可以帶小孩去玩嗎?推 rui81irgmi: 我有去玩過了 程式的部分很簡單也有人會講解 有人帶的→ rui81irgmi: 話小朋友ok推文自動更新已關閉