[請益] 研發替代役offer (聯發科MTK/聯詠Nova) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者you5566 (擬五六)看板Tech_Job標題[請益] 研發替代役offer (聯發科MTK/聯詠Nova)時間Tue Aug 23 20:07:24 2016公司            聯發科           聯詠            聯詠部門            HDC/SD           IP              iHome/DD3職務            軟韌體           數位IC          數位IC地點            新竹             新竹            新竹薪資            N*14             N*14            N*14(新人公道價)工作內容      ASIC相關，      標準規格電路       TV soc會用到C,組語，  看SPEC、RTL實作   會碰一點演算法要看SPEC      好像在做高速介面備註       收到錄取/報到書     口頭offer        口頭offer背景：小弟114EE碩，目前研究影像相關，不是做硬體主要想問：1.HDC/SD部門的工作內容(面試完只記得一部分)、分紅狀況，爬版後得到的資訊有限(沒什麼人討論XD)。2.職缺的工作性質差異頗大很多，自己會比較想做數位IC，但大M畢竟算是一哥，還是對發哥有點嚮往XD。因為底薪相同，CP值也差不多(不確定)，左右職缺的分紅如何呢？3.聯詠兩個部門相比如何呢？PS 有不方便明說的歡迎站內信等一切搞定會再發面試心得文回饋~ 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.14.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471954047.A.23B.html推 iiiikkk: 新人去MTK吧推 DazzlingCafe: 不要軟韌體推 jammy50605: 看最近開獎就知道了推 mnpoi: 為什麼不要軟韌體？未來發展不好嗎推 ilovewrestle: 兩家插不瞭多少了推 kclvpc: 這不是新人去MTK的問題了吧 數位designer和軟韌體差很多是的，我覺得這兩個領域差很多，而且要綁三年推 ten9di9: IP王道啊推 aaaawang: 都面試上了 怎麼好像還不清楚工作內容啊xd推 hungys: M如果一次面一堆部門到最後的確都分不清了啊→ hungys: 其實工作內容還是可以請教部門主管，之前問都很熱心回正如H大所說，我一面面試了12個部門XD，雖然有稍微做筆記但真的太多了當然我也很想直接問主管，但是這個部門剛好沒給我名片，二面也沒給QQ目前只能透過人資要主管email了※ 編輯: you5566 (140.114.237.29), 08/23/2016 22:04:20推 eknbz: 一般說法 軟韌體出路較廣  內容較賽推 banqiao: 差很多 loading差很多→ veru: 去mtk三年練coding 之後出國唸書 改行軟體業 唯一正解推 SteamTank: 這兩家錢都一樣 但選錯部門又綁三年會很想死XD→ SteamTank: 看能不能直接問到工程師，主管只是急著找奴才而已推 j6cl3: 所以他才來這問阿推 rosefan: 就一堆推文不是這兩家的在這喊燒(包括俺)推 Hikkiaholic: 所以到底軟韌體好還IC好? 到底?→ Hikkiaholic: 這沒有模稜兩可的啊 一翻兩瞪眼推 cookie5858: 我男友M軟韌體 軟韌體就是在打雜推 j6cl3: 打雜也有76k不是很爽？推 c2v: 公道價八萬一 先拆坐墊推 cookie5858: 如果想一輩子打雜沒本事挑 就去吧 就像GG也很多人推一→ cookie5858: 樣推 gn11167: 中間不錯推 alarm911: M現在只有研替找比較多人，正職的缺就要碰運氣，錯過這→ alarm911: 次，以後不一定有機會→ veru: 以前手機部門的軟韌體RD很少打雜的 打雜的都掛SA→ kclvpc: 研替找比較多人....那還那麼多人說不要當研替推 s1612316: 軟韌體至少碰C 寫RTL以後跳去哪？推 cory8249: 強者我同學   快點PO心得文吧→ kclvpc: 寫C之後跳到比聯發科 聯詠發的好的地方 也不容易吧 除非出→ kclvpc: 國推 jovekuo: 軟韌體比較雜沒錯 但職缺多哈＿推 nabachizuru: 好棒喔！有聯發科跟聯詠的研替offer，讚~→ nabachizuru: 豬屎爆肝救台灣，石頭紅茶靠邊站!!→ kyll: 推 打雜的都掛SA推文自動更新已關閉