[討論] 提離職了但是剛好又需做新人評比 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hebe120859 (兜兜龍)看板Tech_Job標題[討論] 提離職了但是剛好又需做新人評比時間Sun Mar  6 04:20:14 2016本人在進去將近滿三個月的時間，提離職了，上級主管(課)聽到消息時，表情非常之錯愕....因為他認為本人學習進度快，同事間相處的也非常融洽，工作中也看不出有什麼不適但我都提了能說什麼呢?只是他表示說我提的時機點非常之尷尬 我:怎說呢?因為我們公司需要送三個月的新人評比給人事管理單位去審核，預計這月10號...主管說如果給我好的評比，但是我卻走了，對部門來說不是件好處理的事，詳細原因是什麼?I don't know....反之那如果要給我評價差的評比，又怕影響到我下一份工作的reference check我回他說看你們怎樣比較好做事，我頂多就不把這間公司的經歷寫進去(反正也才不到三個月)後來又呈報到更高一層的主管，那位上上級主管(處)就把我叫進去談了一個多鐘頭，希望我能做到月底，不然最早就是11號，而我原先押的日期是在8號，我看這位主管(處)滿苦口婆心的，我說可以再延一天，就是9號，但是這時他似乎就站起來，把這個會談做個結束了，不想再多談些什麼了(似乎心理在不爽?!) 最後就笑笑的對我說:加油喔!但我怎感覺他說這句話的時候，表情不是那麼的真誠....我是認為也才差兩天而已，應該沒差吧?有人知道他們在打算什麼嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.150.99.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457209217.A.C35.html→ julikeet5: 感覺好恐簿><→ avgirl: 看起來就是人力吃緊的屎缺~.~推 marslgj: 聽聽就好    他們早習慣了推 giantwinter: 雷推 c1823akimo: 詭異的公司...快逃→ conshelity: 想走就是真的該走 不要拖時間推 fencingboy: 主管要fire你的時候也不會好好跟你說的→ fencingboy: 多想想自己 只要能做到好聚好散即可→ ashyang: 若你考評好主管卻留不住你他會被人資檢討,離職面談要錄音→ ashyang: ,原因說你樂透中頭獎要去環遊世界要他們保密不准洩漏出去推 cLOUDK: 想當年，本人要從前公司離職時，也發生類似的情況，當時前→ cLOUDK: 公司待了三年多，每年考績都是前10%，離職那年哪前5%，還→ cLOUDK: 被廠長及人資處長約談，最後還談到工作職務隨我選，兩年→ cLOUDK: 內升主管，加薪20%。此公司有上市喔推 gn01216674: 考績優的員工離職，主管會被約談的樣子→ lensuper: 離職時，直接發email，按照勞基法規定天數離職就好，→ lensuper: 有些公司卡一個月，因為他們要找人，除非你已經找好了，→ lensuper: 不然可以配合一下，只是在他們談好新進人員時，你隔天就→ lensuper: 會被fire，為了cost dw無效人力，所以大多不用一個月。→ lensuper: 正確的作法，發email告知主管、人資、跟你同事與自己私→ lensuper: 人email留底，用勞基法規定天數做倒數，然後人資可能跟→ lensuper: 你說希望你能配合公司一下，不過大多新人沒什麼可以交→ lensuper: 接的，你可能發完離職信，主管跟你談過，知道你意志堅定→ lensuper: 有老員工在的話，你隔天就可以滾了→ lensuper: 希望你能做到哪天，是要用你還在的這段期間，找人而已→ lensuper: 他知道你要走，人事評比給你評不適用，這樣責任就在你→ lensuper: 我覺得是為了讓你揹責任耶。推 twicm: 主管給你好評，你走路，他丟臉，這是他的面子問題，錯不在→ twicm: 你推 morris1661: 你都要走了，部門好不好關你啥事→ morris1661: 又不是呆很久有感情了！推 sjclivelo: 場面話而已 這個屎缺你走了又要再騙人進來不容易→ morris1661: 我覺得你還是快走好了，差幾天對你沒差，搞不好他們→ morris1661: 有差喔！快逃推 chuegou: 好奇怪...評比在11號.在這之前離職還要評比是怎麼回事→ chuegou: 為了多留你"一天"，主管願意花一小時這也很詭異...推 Anna1225: 因為你走了他們的績效會被扣吧，等你評比完再走主管就→ Anna1225: 有理由可以說是你個人因素不適應才提離職→ ashyang: 就只是主管難下台而已啦..離職最大推 wj1009: 未滿三個月新人那來什麼績效....只是留人的鬼扯而已推 Ubuntx: 適用期誰會去做reference check 超鳥 工作離職→ Ubuntx: 除非有來頭或管理職 re check要黑你還是會黑你 說好聽沒用→ Ubuntx: 會聽信re check的公司也不會用你 就依照勞基法好好走就好推 Ubuntx: 基本上 基層員工離職 若有re check 黑人很正常 不用在意推 testutw: 管他去死 奴傻了？推 ZXCWS: 未滿三個月新人 沒績效+1  那都是理由而已推 Ubuntx: 我剛開始工作也有試用期離職 還被威脅以後會慘 羞督野丟→ Gyin: 沒滿三個月連寫進履歷都懶的寫吧...推 mathrew: 你管他的  反正頂多履歷不要寫這間而已推 Argos: 管他去死 就今天就開始請假不要去推 f731227: 一句話就可以回他，那是貴公司的事推 Makubax: 正常不會這麼難談推 mnmnooo: 才3個月 下間公司 也不會拿來參考啥 不用擔心推 justinjan: 他只是在打算寫什麼理由回HR,和煩惱幹又要找人基本上新人進去第二個禮拜開始就加班了，過了一個月就需要接case處理事情，目前未滿三個月手上已有4-5case同時在run。加上同部門的同事，大家也都忙得焦頭爛額的，人力上滿吃緊的，所以也不能說這邊新人沒有東西可以交接啦。另外主管也說當初前人走的時候老闆是不打算補的，是經過他們主管花很多心思跟老闆開會，公司才願意再徵才補進，可能這也會有影響吧?!至於新人評比，確實主管手上有一份新人三個月的考核表，在10號需送到人資管理部做審核的喔。目前了解的是這樣※ 編輯: hebe120859 (118.150.99.115), 03/07/2016 00:31:23推 shietsd: 要你評比完再走，明顯要說你你績效不佳自己離職的，反正→ shietsd: 你隔天就走了也看不到最後的結果不是嗎？推 ionhot:  留下來就是評比被打低啊，塊陶啊！→ Heiken: 你沒貼薪水單 失敗推 cyshowen: 一堆主管愛在HR底下亂搞，這種爛主管還跟？推 wu128pcman: 這就是叫你快逃啊！推文自動更新已關閉