Re: [請益] offer選擇(聯電vs.台塑勝高) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipichen58 (老皮)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer選擇(聯電vs.台塑勝高)時間Thu Jul 18 11:26:08 2013樓主您好，強者我朋友對聯華電子(以下稱UMC)和台塑勝高科技(以下稱FST)都有一些了解，轉PO他的意見如下。一，您提到的問題︰1.FST的工作內容還不是很了解2.偏日商的體制?聽說大老闆是日本人Ans︰FST生產的產品為矽晶圓(Si wafer)，主要的客戶半導體廠(如台積，聯電，華邦，旺宏等)FST代碼3532，為台塑公司與日本SUMCO合資組成，工廠位於雲林六輕工業區。大老板分別是台塑和日本SUMCO。據我朋友說，福利系統比照台塑，技術來源是SUMCO。公司內普遍使用日語，若您的日語能力尚可，有一定的加分。二，UMC為國內知名的半導體代工廠，工廠位於新竹與台南，總部位於新竹。樓主能夠得到製程整合的offer，推測您可能有半導體經驗，因為整合是各模組(module)的協調部門，沒有製程經驗是很難上手的。三，我朋友說 UMC在新竹，台南都有宿舍。FST只在麥寮有宿舍，若您應徵到台北或新竹，一樣要租房子。至於工作時間，另外一個在園區上班的朋友說，看單位遠比看公司準....我朋友不知道您的實際情況，建議您進行以下評估自身情況1.英日語能力︰日語較好請到FST2.實際工作地點︰看哪個離老家近3.未來轉職考量︰FST有【離職後永不錄用】規定，UMC則無此限制。若您是習慣轉職增加履歷，建議去UMC。4.產品多元性︰若傾向深入理解單一產品線，建議到FST若傾向接觸各種製程與機台，建議到UMC※ 引述《forwardyou》之銘言：: 作者: forwardyou (little) 看板: Tech_Job: 標題: [請益] offer選擇(UMC vs.台塑): 時間: Thu Jul 18 10:21:23 2013::: 小妹 有幸拿到這兩間公司的OFFER:: 一個是傳產一個是科技業>"<:: 可是對勝高的工作內容還不是很了解:: 大概是做晶圓相關 偏日商的體制?聽說大老闆是日本人:: 很猶豫 到底要選哪個:: UMC要小夜  勝高不用::::: 公司名稱       UMC                   台塑勝高科技:: 職務           製程整合               大專生新進人員@@:: 工時           10hr up?            正常上下班?不確定@@:: 薪水           46K                  45K?(加總之後的):: 交通          租屋                   宿舍::: 請各位大大指點迷津阿>"< 感激不盡:::: 感謝各位大大熱心分享!!!:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 140.116.73.82: → johnny10724:只看這個表右邊樂勝 因為身體比較重要                 07/18 10:24: → johnny10724:但是看向最近經濟情況 左邊可能是個好選擇             07/18 10:24: ※ 編輯: forwardyou      來自: 140.116.73.82        (07/18 10:36): ※ 編輯: forwardyou      來自: 140.116.73.82        (07/18 10:36): ※ 編輯: forwardyou      來自: 140.116.73.82        (07/18 10:36)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.188.132推 pudin2008:都説台塑勝還比較啥？推 didipon:推→ pipichen58:一樓，是"台塑勝高"科技喔，不是"台塑勝"高科技喔推 goldflower:一樓是在開玩笑吧XDDD→ stosto:還是一樣台塑勝 聯電如果新竹就去 台南算了推 pinky360:聯電現在發展重心不是在台南嗎推 Humankind:一樓來搞笑的。推 centra:聯電以後跳台積比較方便推 urml:推細心解釋推文自動更新已關閉