Re: [討論] 設備工程師 = 機械系的原罪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題Re: [討論] 設備工程師 = 機械系的原罪時間Sat Sep  1 19:11:42 2012機械系的可以看看這篇文章#1E_rJYPj (Gossiping)當初不是為了當設備而讀機械吧?最初的夢想呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.79.31→ Sex5F:...找不到→ furuuchi:夢想, 你想太多了. 事實是 你的分數決定了你能進哪些學校推 a777starmy:其實跟商科的比起來我們算滿幸福的了，起薪和工作機會→ a777starmy:路是自己走出來的，念機械的或許可以往機器人方面走→ Kayusumi:我在做電控 其實覺得機構也不錯→ kainolife:機械很多可走啊！我就走thermal→ charliedick:學好C也能作韌體推 twin2:文組呢 被忽視了嗎→ gone20080919:這裡是科技業版... 文組......→ taiwanmonkey:最初的夢想 念機械不是都說想做鋼彈?推文自動更新已關閉