Re: [討論] 後輩實力不強是不是比較好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunandy (歷經滄桑的孤獨感~)看板Tech_Job標題Re: [討論] 後輩實力不強是不是比較好時間Sat Jun 30 02:40:32 2012※ 引述《NoAfraid (小子難纏 不得安寧)》之銘言：: 講那麼多: 如果我說: 『哼! 那是老子懶得打扮  不然幾件潮服穿一下  頭髮抓一下:    少說也是板橋陳冠希 』: 你相信嗎?   不用回答了: 我也不信: 因為我做過問卷調查: 110%的都說像金城武 (多出來的10%是靈界問卷): 很多人其實明知道   即使盡全力   結果也只比不盡全力好一丁點: 因為害怕承受不了這殘酷的事實   會崩潰: 所以選擇不盡全力    然後可以安慰自己: 『哼!  那是我沒盡全力  如果盡全力的話.....』: 保留一點想像空間: 半夢半醒比較容易過活: 你的文中    都隱含了『低調為王道』的原則: 因為怕『棒打出頭鳥』 『功高震主』: 可是   如果你再努力: 也不會變出頭鳥 (因為x皮過長): 再努力   也不會功高   更不會震主: 你是在煩惱什麼?: 當然我是不會說啥要盡心盡力: 替公司賣命這種話: 有良心的資方太少了: 但是: 就因為有良心的資方太少   所以隨時要替自己留後路: 砍人Cost Down這種事: 即便公司賺錢賺得要死   一樣會幹: 凹你酸你罵你    分紅不給你: 這種情況   你要走不走?: 不走就是被糟蹋: 走又不知道去哪裡   因為你空有年資沒專長: 你以為很多人上來問說: 『薪水多  涼涼過  該閃嗎』: 是吃飽太閒嗎?: 房貸  車貸: 樣樣都要錢啊: 更不要說結了婚   有了小朋友   就更需要小朋友: 是!  要生活品質   錢夠用就好: 但是中年失業   你是一家之主: 連生計都有困難   錢都不夠用   跟人家談生活品質咧: 大家都想薪水多  涼涼過: 可是又不是卡到主管缺    哪啥會被逼走也不知: 所以才會想爽又不敢爽: 再來   現在年輕人  各各都是尚書大人: 風往哪邊吹   就往哪邊倒: 剛進來可能會覺得   每個前輩都很厲害: 所以都很有禮貌: 但是  最快半年  最慢一年: 就可以知道哪些前輩紅   哪些前輩黑: 哪些前輩技術強   哪些前輩是肉腳: 像你這種兩者兼具的黑肉腳: 你慢慢就可以感受到: 後輩不太瞧得起你    不把你放眼裡: 你真的願意過的這麼卑微嗎?: 少自欺欺人了: 你不是裝弱   你是真的弱: 你還是先確保自己有100%的能力: 再來用5%的能力應付了事也不遲: 不要最後才發現   你儘有的能力   就是只有那5%: 你看我對你這麼好   給你這麼中肯的建議: 現在相信我像金城武了吧看了這篇實在有深刻的感觸，中肯給個推其實我覺得越強的人越不會說自己很強因為他們眼光所看到可以比較的對象通常不是自己公司的人越是強的人，越是提升自己競爭力，因為實力本來就不是可以用數字定義的原作者認為自己強，只是不想強出頭而裝弱但或許你們公司就你這種實力就可以頂天了但有沒有想過，當你哪天不幸離開這間公司你要競爭的對象將不再是那些被你這一丁點實力壓過去的人而是在同一個或者不同產業與公司所培育出來的競爭者曾經也因為自己在公司有了許多突破就自以為自己很厲害但是當自己走出公司大門，與形形色色的競爭者相比較時才知道職場上技術領先我的有多麼多有時候現實就是必須去面對，不要拿自己跟身旁的人做比較而是把眼光放遠，拿自己跟未來職場上的競爭者做比較就算有年資沒實力的人，遲早也是會被看破手腳的求知與培養自己競爭力是沒有極限的，唯有不斷提升自己競爭力才是王道整天在那邊說嘴自己有多強也是嘴砲而已畢竟沒有實力與競爭力的人是經不起大環境的考驗風光只是一時的，但是你的職涯是很長的，等到中年失業才後悔已經來不及了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.83.60推文自動更新已關閉