Re:  [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者noQQ (nO)看板Tech_Job標題Re:  [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Fri Aug 21 23:32:18 2015私立技術學院四技部=大學？製程工程師→就是帶線工程師第一年29800 職等副工程師第二年29800 同上第三年29800 同上第四年31000 職等工程師公司是10號、25號領以上均無含加班費(靠自己)及績效(老闆評的)績效約給3000-5000不等加班費每個月可衝到46小時但有時會被打折打完折後就變成補休了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.62.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440171141.A.649.html※ 編輯: noQQ (1.161.62.220), 08/21/2015 23:33:02推 cityhunter04: 要輪班嗎？？這樣就太慘了!這應該是領班的薪水吧…→ cityhunter04: …→ mt580: 陷害文嗎?? 怎麼敢PO??→ noQQ: 這是日班薪水，夜班有額外津貼→ noQQ: 沒陷害，無聊來PO一下※ 編輯: noQQ (1.161.62.220), 08/22/2015 00:12:37→ mt580: 是想跟妳說~~你這種薪資為什麼還敢PO??推 hankwanghow: 樓上 PO這奇怪嗎 這才是現實的台灣推 bire: 難道要年薪百萬才可po嗎？推 CoverMind: 我倒不懂只有好的可以報是什麼意思推 cat86: 土城PCB廠?推 iloveapple74: 某m：難道po文要跟你一樣，每篇都「因該」「應該」→ iloveapple74: 分不清楚才好意思po？那我是否也可以問 為什麼你私→ iloveapple74: 立大學還好意思po文？推 iloveapple74: 另外請板上私大的強者們原諒，我無意冒犯到你們，只→ iloveapple74: 是想拿某m的po文堵他自己的嘴而已，如冒犯到 非常→ iloveapple74: 抱歉推 zhanren: mt580 有什麼不能PO，你是在嗆什麼？→ mt580: 喔~~我私立大學在台塑XX師!!! 你有看我PO文嗎??→ mt580: 公司沒多好啦!!但一大堆國立碩的~頗厲害的喔???→ mt580: 另外這主題本來就是薪水好嗎??這薪資剛好而已~有說錯嗎?→ mt580: 怎麼不說說此串文~別人工作四五年~薪資都成長多少??→ chihhsien: 主題不就是在問大家學士薪水嗎 還是不懂在嗆什麼→ mt580: 主題是別人工作四年成長多少?而不是停滯多少??推文自動更新已關閉