Re: [請益] 莫名其妙的面試邀約!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anywayII (寬恕別人放過自己)看板Tech_Job標題Re: [請益] 莫名其妙的面試邀約!?時間Mon May  9 18:47:13 2016我也遇過比較奇怪的面試問題，想想也瞞好玩的，當作樂趣也還不錯1. 問另一半在哪家公司上班，講領域還不夠，非得知道公司名稱。2. 問大學幾年級開始寫程式的？我已工作非常多年了。3. 問家裡住哪裡，近期會不會搬家？4. 問找新工作是否有告知前公司？人資建議要告知，因為提及業界是很小的。還有一些奇奇怪怪的，我最後的感想是，其實物以類聚，人跟公司都一樣同類的才會磁場相近，彼此吸引，如果感覺很怪的，其實也是求職者可以過濾掉的公司。就當作是面試練習就可以了，練練講話跟反應，練練應對方法，每次面試完就要徹底檢討，自己的回答是否得體，這對於之後找到適合自己的公司，才更有利。大家加油，我也是^_^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.79.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462790835.A.381.html推 huhu5566: 光是聽到人資講第四點那個就知道該間公司不能待了推 cityhunter04: 第三點有些公司會考慮，之前去中研院打工也被問過!→ profiles: 2我看情況會問;  想問3，主要是關心通勤時間推 photonic: 有時候問一些問題只是想知道你人格特質→ photonic: 其實這些問題我覺得都蠻正常的→ anywayII: 其實正不正常，看你用哪個角度來看摟？對資方也許吧。哈→ qoopkcs2000: 到現場就丟一張履歷要你在寫一次推文自動更新已關閉