Re: [政見] illywu(ilsobeit) 競選 Tech_Job 新版主 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者longbow2 (踮起腳尖的親吻)看板Tech_Job標題Re: [政見] illywu(ilsobeit) 競選 Tech_Job 新版主時間Tue Aug  4 11:42:25 2009無法接受以另外的帳號發文參選的情況。板主參選人，應該有完整的發文權利，以保未來當選後可以順利執行板務。若欲以 A 帳號擔任板主，B 帳號發公告，組務不能接受。illywu 現在無法發文，未來也無法在 BM 板與其他板主們討論板務，也無法在本小組隱板與其他板主們討論板務，當然也無法在組務板申請任何請假、發文限制、接任板主的文章，面對申訴也無法應辯。弄到最後，illywu 只是掛名，事實上是以 ilsobeit 執行板主權力，此部分違反生活群組組規。故 illywu 板主參選政見組務不能接受。另，本次選舉雖僅選出一位板主，但依照生活群組組規的規定，板主是可以指名新增板主的。因此本次選舉的當選人，可自行邀約或另辦選舉，產生第二、第三位板主的名單。懇請有熱忱的使用者參與板主選舉。以上。職場甘苦談小組長 longbow2--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.35.121→ longbow2:PS.代管期間違反板規的情況組務採不告不理的方式。→ longbow2:    請板友體諒我無法花很多時間在本板看文章。推 security00:l大辛苦了 先選出一位板主 在新增版主來減輕負擔推 security00:不過在科技業上班 除了中午 還有回家時間能上B看看文章→ security00:其他應該是沒什麼時間...推 huanson:亂版還不用罰 真是便宜某人了推 ilsobeit:ok....收到...謝謝組長的解釋...推 ilsobeit:並已將政見文全數刪除.....推文自動更新已關閉