[新聞] 27歲正妹工程師轉行 開鬆餅店年營收破百 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Emerson158 (紅豆 X 八嘎 X 烏魯賽)看板Tech_Job標題[新聞] 27歲正妹工程師轉行 開鬆餅店年營收破百時間Mon Dec 24 12:53:18 2012原文網址: 27歲正妹工程師轉行　開鬆餅店年營收破百萬 | ETtoday生活新聞 |ETtoday 新聞雲 http://www.ettoday.net/news/20121220/141810.htm#ixzz2Fw9BBdEX科技業爆肝的工作，讓工程師都忍不住轉行創業。正妹Neko放棄月薪5萬元工程師工作，花了80萬元存款創業賣鬆餅，儘管揉麵團到滿手脫皮還是不怕辛苦，研發出特殊口感的比利時鬆餅，創業8個月總營業額突破百萬。▲美女工程師Neko厭倦科技業，砸80萬積蓄賣比利時鬆餅。(圖／東森新聞提供)27歲的正妹Neko是年收入破百萬的鬆餅店老闆，總是笑容滿面，替客人介紹餐點，將熱騰騰鬆餅送到客人眼前。一團團發酵的鬆餅麵糰是她的壓箱寶，短短幾分鐘的時間，麵糰馬上變成美味十足的鮪魚起司鬆餅和草莓鬆餅。對鬆餅瞭若指掌的她，看不出來以前可是上市科技大廠的工程師。正妹Neko表示，厭倦科技業沒日沒夜的工作時間，每天都加班到11、12點，甚至有時候凌晨1、2點才回家，真的很辛苦；今年放棄工程師月薪5萬元工作，砸下辛苦存來的80萬元積蓄開店。她也表示，自己有富貴手，所以碰到水會更嚴重，但必須要做研究自己揉麵團，堅持正統比利時鬆餅，研發出30多種特殊口味，還在網路增加知名度；不到1年月營業額衝上16萬元。(資料來源：東森新聞)------------------------------------------------------------------------------心得:不願被公司綁住,走出自己的路的案例,只是盈虧要自負就是了.--------------------------------------------------------------------------------什麼詞語快速唸10遍，會感到很噁心？Ans：My angel.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.218.44推 zaxscd0001:推簽名檔，唸一次就吐了噓 lavigneA:女生正妹 男生宅男推 rockdanger:富貴手揉麵糰耶...推 DrSheldon:我當初看到這則也在想 富貴手揉麵糰......→ Emerson158:看來她SOP流程沒訂 要戴手套噓 cocokeke1556:這種案例很多有種田的有賣鹽酥雞的我不知道有啥好PO→ cocokeke1556:的推 cocokeke1556:對不起推回來我是噓新聞本身推 goheihaley:這簽名檔很讚^^推 darkdebug:我只注意到富貴手揉麵糰這件事= =|推 Csir:好閃QQ推 ganninian:通常新聞說的正妹都是.....推 galagalabo:推簽名檔 第三次就吐了推 vitoman:我唸第三次才懂XDDDDDDDDD推 ShortestPath:月營業額16萬, 最後賺的不多→ symp:富貴手加料阿!!!推 edutw1:簽名檔~XD→ popileds:= =!!簽名檔 好.............推 flight28:簽名檔!!!推 gg123446:推簽名檔推 yjkuo:很厲害,但是台灣的年輕人創業全都賣吃的,很可悲...→ dslite:可以吃正妹的皮屑推 sunhear:沒有有郭台銘當老爸，台灣也沒幾間創投……→ indicate:富貴手揉麵團......推 key9028:如果新聞有播在電視上.因該沒人敢買...→ popileds:有播過→ mm2kimo:脫皮.富貴手....推 QQ5566:富貴手....→ wnlee:當老闆最爽了。→ buddar:每月營業額16萬,扣除成本,一個月實賺多少?推 skateboardx:簽名檔XD→ big1p:我念10次，吐了推 champion0922:樓上的重點都是富貴手嗎QQ ?  就沒一句好話 ><"推 Raymond0710:我念三次 就罵幹了....推 swatch3484:自己當老闆  無價推 comit:好個簽名檔 中計  @@推 SCLEE5566:有沒有富貴屄？推 osbsd1:全台灣年輕人出社會都賣肝的 也很可悲推 kenco:看來是比苛妓業好多了推 smalldra:營業額破百有啥稀奇的 ..推 ccr123:光店面租金就3萬~10萬 還是包租公好賺推 bbbjjj:http://ppt.cc/enPF 我總算懂了簽名檔...推 qazbgt:簽名檔騙人  三次就吐了  而且有其強烈的厭惡感推 tirain:簽名檔 聽到的是 媽宗痛 的名字 大家對他有這麼反感阿其實我之前還拼錯了,拼成My angle...也別有另一番風味推 blueandy:成功的才有機會上新聞阿~~失敗的一堆都回科技業了→ NCUkeyman:有本錢可以拼看看  但前提是"你有那桶金了嘛"※ 編輯: Emerson158      來自: 1.169.221.215        (12/24 23:26)推 ghchen:My anal推 killver:服務業創業沒想像這麼好賺，要就待大公司，等卡位→ killver:不然就待中型公司，學會人家整個系統營運方式推 killver:40歲之好找機會合資入小公司當主管或自己創業(製造業，非推 killver:服務業)，但如果胸無大志，那早點去服務業創業吧推 lovewsc:早知道就不要念了→ dinpp:好想噓 只要是女的就報正妹...推 ichika:樓上沒看過本人不要酸..本人真的正啊!→ ichika:店址應該是在新莊新泰路上吧→ sc1:屎達文推 tume7:月營業額16萬 扣成本 人事 店租 並不多啊...噓 twcubn:這種心得都不po工時多長光講賺很多推文自動更新已關閉