Re: [討論] 為何不能取消股票分紅費用化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何不能取消股票分紅費用化時間Thu Oct 22 00:30:11 2015※   引述《serflygod (Yourki)》之銘言：: 在臺灣實施股票分紅費用化之後: 臺灣科技業差不多就那時間跟著衰退: 而且最近大陸跑來挖人: 不少人跑過去了: 好奇結果都那麼明顯了: 為何政府沒考慮回到以前的制度呢？: 還提議讓大陸人才過來工作？這個實在還蠻值得回一篇的。很多人在緬懷分紅配股的榮景，可是分紅配股造成什麼循環知道嗎？經營高層不用出自己的錢就可以買到工程師死死的忠誠，所有投資散戶的金流變相先流入經營管理高層的口袋。造就一批竹科小資產階級，但是房地產炒作依然存在，竹科小資產階級還是要面對房地的節節高昇，因為你有錢，其他經營管理階層比你更有錢，然後原本的大地主還是光賣地就可以過活，剩下的只是不屬於科學園區的勞工全被打入地獄。台灣的發展嚴重傾斜，會有多正向的發展根本很難相信，那些理工至上的人根本搞不清楚少了人文法商的發展，社會永遠無法正常化（光看現在還有人在緬懷分紅配股就知道）。經營管理高層會因此注重技術發展還是向先進國家奮鬥看齊嗎？不要好笑了，所有的錢都來的容易，只要搬移資產，反正理工人做了小資產階級，還有被打入地獄的勞工可以打嘴砲消費，外資更不可能進來因為他們比你更清楚這些手段，更懂得精算，更不爽錢先被剽竊走送給黑心的高層還有你們台灣自以為厲害的工程師。工程師變成小資產階級後，會有人認為自己還可以進入決策圈，提升公司競爭力，改變這些現象嗎？請問是要憑什麼？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.11.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445445013.A.61F.html※ 編輯: damm (122.117.11.24), 10/22/2015 00:54:48推 p23j8a4b9z: 結果現在變成所有人都沒錢 ㄏㄏ 就是台灣人看不得人家→ p23j8a4b9z: 好 一刀先砍工程師 後來再砍醫生 砍公務員 台灣平民沒→ p23j8a4b9z: 錢 那些有錢人炒地炒房 商學院當幫兇 ㄎㄎ推 cphe: 講得好像炒房的都是老科技人XD您應該沒認識多少人吧？推 swyehe: 啊現在是大家都沒錢，這樣有比較好嗎？大家沒錢，是分紅費用化的關係嗎？※ 編輯: damm (122.117.11.24), 10/22/2015 00:57:09※ 編輯: damm (122.117.11.24), 10/22/2015 00:59:04推 BIAO: 謝謝分享，另最近楊志良的新書內提到不少..台灣GG噓 suPerFlyK: 真的值得探討 但怪怪的→ cphe: 噗  我只是想說你引申過度了XD→ cphe: 台灣現狀就是仇富，然後要求絕對的公平正義，這和很多層面→ cphe: 環環相扣→ cphe: 你要這樣申論就太牽強仇富跟分紅費用化沒什麼關係吧。跟分紅費用化有關的，頂多就分配正義而已。這麼說好了，過去還在維持房地產榮景的時候，可以看到一些科技人在投資。那個時候聯發科的薪水應該是指標性的高標，一年就六百萬。所以可以看到有些工程師會做一些投資，如果是管理人的話這十年從基層工程師做到處長累積的資產五千萬到五億不等。但是那些口袋隨便擁有現金三五十億的永遠都不是這些人。或者是說比例不大。可能站在資產的高層不會是這些人，所以為什麼現在有經理人要派自己的女兒選立委，而某什麼達公司的高層就曾經公開說房地產比科技業好賺。以我自己認識的例子，五億實在很窮，做中產階級差不多。還有人是光股票便玩玩退的趴給老婆當零花，就一年兩千多萬。這裡除了家裡本來就很有錢的科技業工程師，沒有一個是科技業工程師。我想聽聽就好，說仇富也不必了。我們處的位置不一樣，說到讓大家相信實在對我也沒什麼幫助。重點是這樣，就是繼續分紅配股，管理高層不把大比例先分給自己（自己人），反而大家均分，還真是佛心來的。最終還是造成科技業的資產階級金字塔。那麼外面的世界會平價等科技業工程師去消費當皇帝也是佛心來的。我個人是不需要仇富，選擇比一般人多了一些些，不喜歡聽頂多就不要講而已。同情勞工的立場，跟仇富是兩回事。大俠李宗瑞一個月的零花六十萬還不夠，很窮的。※ 編輯: damm (122.117.11.24), 10/22/2015 02:35:45推 Jasy: 5千萬是不算太有錢沒錯  5億沒那麼不好用吧推 CCNCCN: p23大中肯推 vinsh: 此篇觀念正解→ PECVD: 外資什麼時候不進來了？→ PECVD: 外資進不進來就看能不能賺錢，跟”爽不爽”有啥關係？→ pymax: p23大是對的 工程師太多人愛裝理性推 baldwinhuang: 外資QE印鈔票來買台股，台灣印股票賣他剛好→ robler: 真偏激 想必受到不少委曲吧→ damm: 說得不合樓上的意就說偏激？→ kerorofrog: 懷念分紅費用化的經濟榮景就跟懷念戒嚴時代治安好經濟→ kerorofrog: 好一樣的荒謬→ PECVD: 樓上的比喻還蠻爛的 ..→ expiate: 你的理由拿去Bay area看也是一樣。怎麼大家就認為矽谷好?推文自動更新已關閉