[請益] 初入社會想找中南部傳產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ol01 (謀偉星)看板Tech_Job標題[請益] 初入社會想找中南部傳產時間Wed Oct  3 00:46:16 2012小弟我是國立中字輩機械系學士畢業，已役畢，目前居住在南部，初入社會對於業界的理解相當有限，想應徵傳產工程師，而人力銀行的職缺看的眼都花了，依然充滿疑慮，爬了一些文，但還是懵懵懂懂，有種不知如何下手的茫然，想向板上前輩請益有無推薦之南部傳產，若不方便公開希望能私信提供訊息，我對於工作的期望大致上如下:＊工時穩定，可接受加班，但希望不會是常常加班，因為我有晚上進修英日文的計畫，希望能有足夠的時間完成進修的願望。＊希望待遇:28K/月以上(我不太清楚現在的行情，若有不合理煩請指正)＊工作氣氛希望是自在的，不用到和樂融融，但也不希望與人相處充滿壓力。＊不會常常操到一回家就想睡死在床上的。(理由同第一點，需要體力進修)＊不需要爬高的工作，因為我有懼高症，沒有安全感的登高會頭暈。煩請板上前輩們指教，若這篇文章有任何不妥或需要補充之處，也請告知，如有打擾到各位，萬分抱歉。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.128.252推 know529:中美和 我朋友呆在那  每天早早下班推 ogkw:中美和...聽說最好要有黨證..這家似乎是國民黨開的..→ Araonwei:三星科技推 BigHotDog:(攤手)推 KurakiMaki:第一點和第二點同時成立的，在南部沒幾間推 lchuai:嘗試各大石化產業推 wowowo60:可惜石化產業製程都要爬高吧→ wowowo60:可以試試如果有人脈的話可以考慮一些爽缺推 Leedavid:借問  工作期望跟原po一樣的話 數學+統計私碩 有什麼公司→ Leedavid:適合的嗎??→ gramchen:你的條件 傳產試試看吧 有些公司有提供日文教育訓練→ patrickk:有關係可以考唐榮 每天爽爽做問題都丟給約聘的就好→ comit:石化產業幾乎都滿足第一第二點 orz 化工廠也是 加油!→ comit:但我覺得你先面試再說吧 現在是公司挑人 不是人挑公司推 doggod:中油? 不過沒人脈應該連門都摸不到推 ericmis:借問 請問北部有甚麼傳產嗎? 謝謝~推 lave70:北部也有中油 桃園地區的石化業也蠻多的吧→ realbout:現在是景氣差到連上北部工作的動力都沒了嗎?→ soulgel:麥寮可以去阿→ ornv:寶成/豐泰推 lun1110:有這個缺我也想去0.0推 evilfgge:華新麗華(鹽水廠)→ Unicorn2:怕爬高也是可以去石化產業@@ 保養轉機就比較不用爬高推文自動更新已關閉