[新聞] 張忠謀:世界經濟還未見亮光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀:世界經濟還未見亮光時間Fri Oct 26 01:59:56 2012【中央社╱台北25日電】 2012.10.25 05:17 pm晶圓代工廠台積電董事長暨總執行長張忠謀表示，目前全世界經濟還看不到「隧道終點的亮光」，須待政治上的奇蹟出現。張忠謀今天在法人說明會後記者會中指出，中國大陸經濟雖然成長趨緩，不過，仍相當樂觀，美國、歐洲及日本經濟則看不到「隧道終點的亮光」。張忠謀說，世界經濟問題不是單純的經濟問題，而是政治與經濟一起的問題，須待政治上奇蹟出現，世界經濟列車才可望轉彎，看到光亮。張忠謀表示，美、歐及日本是台灣主要出口市場，台灣經濟問題須視美國等世界主要國家經濟狀況而定。不過，張忠謀對台積電未來營運發展依然樂觀，張忠謀說，因為台積電受惠智慧手機及平板電腦市場快速成長，未來台積電營運成長性將與整體半導體業成長關聯愈來愈小。張忠謀表示，台積電今年資本支出約83億美元，明年資本支出將與今年相當。全文網址: 張忠謀：世界經濟還未見亮光 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7454608.shtml#ixzz2AKpI7hnuPower By udn.com心得:又在替輪班星人洗腦了--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.59.33.177推 gioiechang:看來張忠謀真的老了沒有用了........推 lbhead:他說的沒錯啊!~噓 gtx:他老了沒用？他這種等級年薪拿個10億 一堆公司還搶著要 你呢？推 aweilin:1F鄉民眼紅，對大師級人物說沒有用，也許他是賈伯斯附身→ jack125125:資方：共體時艱→ QQ5566:1F suck推 cafopupu:1F很年輕, 超有用, 在ptt幫張董洗臉推 ianfish:看來gioiechang真的傻了不好用了............推 a1237759:被洗腦的輪班星人年薪百萬，沒被洗腦的RD年薪70 ?推文自動更新已關閉