Re: [請益] 面試資料這樣正常嗎...？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者samtry (偉)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試資料這樣正常嗎...？時間Thu Sep 10 10:52:25 2015※ 引述《kansakiraru (賴凡)》之銘言：: 小弟最近接到電話要去面試某整合公司，: 發現這間公司的調查資料裡似乎有許多不合理的地方？: 像是: 1.新人訓練期間做不滿1個月需賠12萬、不滿2~3個月都要賠8萬、是否願意？: (因會造成公司的損耗以及在教育訓練上。): 2.本公司不定期有需求會派遣北部公司，但公司不提供宿舍: 需自費自行租屋是否OK？: 3.高中或大學求學時，自己在班上的排名是哪裡？: 4.面試期間，是否有和其他公司面試？(請確實寫出公司): 5.是否同意本公司和上一份公司主管聯繫: 6.若本公司認為員工態度屬為騎驢找馬而離職，: 是否同意本公司與你下一份工作主管聯繫？: 另外還有詢問是否願意和公司簽下"服務契約": 一整個覺得很詭異，丟給五位朋友看居然還有兩位認為這算正常...: 在想到底是我不正常還是大家被慣老闆給虐壞了........下面提供一個例子給原po的朋友參考看看先說結論，下面是我有聽過一間在做酒吧的新人條件講白了，他們本身人力是充足的，額外請人來就是在詐欺跟剝削求職者的而且聽說這部份也是該間店的主要收入之一(跟我說的人是該間酒吧的股東之一，可信度應該夠)內容大概如下1. 新進的人要購買制服，一套1~3萬不等2. 新人在試用訓練期間離職或不適任者，需賠償公司5~10萬不等的罰款3. 上下班時間依照任務所需做適當調整三點看似很簡單，但是新人一但進來要先買三套制服，也就是先噴5萬up接著試用訓練期開始了，大小事忙到你連尿尿的時間都沒有再搭配老鳥無所不用其極地羞辱你，贛勦到你媽都不認得你上下班時間故意給你亂調，前一天跟你說早上10點上班隔天七點打給你要你半小時人要到，晚了算遲到直接罰錢注意哦，這邊的罰錢不是從薪水扣，是當場要你付出來什麼!?沒帶錢!? 等下休息時間馬上給我去領來付，不然就套用第2點依照該股東所說的，"正常人"幾乎撐不過一個禮拜就哭著跟公司離職然後每個奴得要死的大多都不是跟跟公司談不付第2點的罰款，而是求能付少一點當然很少數直接嗆明跟你走法律途徑，這時公司就直接不收第2點的錢但是第1點的錢也不會還別問我是哪一家，因為這種跟詐騙集團一樣的店，騙了段時間就沒人會再來給騙所以每隔一陣子就要換地方、換店名而且聽說當時內部的幾位主要經營人也有黑道背景所以其他更多資訊述我無法提供--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.163.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441853549.A.319.html※ 編輯: samtry (218.173.163.201), 09/10/2015 10:54:57→ UmeMao: 最後一句，恕推 kansakiraru: 囧，原來這是一種手法→ deray: 怒推 andywalk1989: 做無本生意唷～這樣算業外收入還是主業？→ samtry: 在我看起來是主業，賣酒是業外收入...推文自動更新已關閉