[請益] offer 請益  矽品，友達晶材 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sausage420 (sausage420)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益  矽品，友達晶材時間Sat May 23 09:53:19 2015大家好，小弟是臺中人，年後想轉職回來找臺中的工作，但是感覺臺中可以的選擇不多，爬文過似乎這兩家公司都非常不推，那如果一定要挑出一間比較可以去的，想請各位大大給小弟一些意見做參考公司 矽品  友達晶材地點 潭子（中山三處） 后里職務 bumping 製程      切洗製程待遇 保14     保14工時  兩家都說工時很長（?!）住宿 家裡（開車半小時）   家裡（開車將近1hr）--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.16.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432346002.A.48A.html→ amjeos: 假設不考慮住宿，還是選矽品吧，否則在切洗加班再開1小時→ amjeos: 有點危險→ amjeos: 也可以把公司規模列入考量，矽品的福利和活動比較多一些→ amjeos: 切洗因為工作環境的關係衣服會髒兮兮，bumping是無塵室～→ amjeos: 以前景來說，bumping也比太陽能好，但晶材工作氣氛頗愉快推 ace7449: 雖然大家不推矽品，但1725後就算加班，看報錢還是換班推 ace7449: 加上分紅季獎金一年18+，在台中不是前幾也在前段了推 ace7449: 至於工作內容、環境與氣氛我就不予置評，板上很多討論推 playerst: 友達加班費看部門 之前是9點後才有機會報→ pyhsi: 如果只有這兩個可選..那還是選矽品bumping吧推 wubai1119: 太陽能你敢去?推 bartester: 矽品推 marslgj: 真的指有這兩個就選前者.風氣要有心理準備推 macicine: 矽品爛成這樣。你敢？→ ssmmss: 1725後就算加班算不錯了，更多不給報或2100後才能報的推 kony25: 去三口→ Numbbreak: 矽品有18+? 怎麼可能推 botno1: 回樓上有的，但要看能力強不強推 jalen1981: 矽品18要滿1年才有資格領季獎金，第1年只有保14推 tsukira0430: 爛三口要去？推 bomber7382: 只有這兩間勸不要回台中了推文自動更新已關閉