[討論] 薪水是用談出來的???? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lisboa (麗絲寶兒)看板Tech_Job標題[討論] 薪水是用談出來的????時間Wed May 29 00:02:30 2013先說我目前的狀況五年RF 系統工程師最近在找工作 面試了不少家公司發現薪水都沒談到 通常就只會問我期待的薪資 然後直接跟我說有點難過一陣子 offer下來 薪水就定了這樣子  還能跟對方談薪水嗎????如果能要怎麼談?????下面是感想最近不是找不到工作  只是要找到讓自己滿意的好少(通常是薪水比現在工作還少)這樣我根本沒必要換........... 感覺上各家公司都有一套定薪水的rule而且都差不多  這樣子真的讓我懷疑  有經驗的人真的能談薪水嗎???下面是抒發  不喜歡的人就當作沒看到我討厭HTC  可是她衰弱了對我這一行的人來說還真不幸最近出去面試常跟HTC的人一起考試.....喵的 這一陣子多了好幾百人(最少好幾十人) 跟我在搶飯碗HTC 我討厭你  可是你能不能爭氣點.......別讓你們家的人再流出來了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.146.7→ WenliYang:之後Mm也會出來不少......→ DiorHomme:談薪水前應該先確認自己的籌碼吧 如果你沒有他想要的→ DiorHomme:又或者他又未何非用你不可...→ gk001:不用想太多,出得起香蕉就只請的到猴子..推 leav:人資講"有點難"這句話, 其實就表示已經跟你在談了啊→ gk001:公司能給多少薪水,決定於公司如何評斷自己的價值→ gk001:同一個工作內容,A公司只願意出30K,B公司願意出60K→ gk001:是能力的問題還是公司的問題..一目了然..推 b6byc:至少會寫java , android app. 有供過於求嗎? 嵌入式相關的→ b6byc:行業,很多都要開始用android , 不應該不好找阿?→ b6byc:RF....我看到了. 這我就真的不知道了.每家公司流程不同  有些是第一階段就跟人資談(還沒再跟主管談之前)就告訴你薪水多少了....有些是面試幾次後   得到offer才聽到人資的聲音至於我個人能力  不上不下  還可以不過我覺得找工作跟主管投不投緣比能力還重要※ 編輯: Lisboa          來自: 111.243.146.7        (05/29 00:27)→ WTF1111:之前出去面試，同樣有主管問我AxO怎麼了，一堆人在找工作推 xgrass:其實談薪水要硬起來啦→ xgrass:跟人資講不到■■k，就再見推 JRD:既然在職中 何不硬一點 頂多繼續原來的工作推 Leadgen:人資不懂技術，要談薪水要找經理。推 vnra:同JRD大 但不一定要去出價最高的~→ vnra:HR是會有一個核薪rule沒錯 談不起來就換別間推 baseguard:真的要硬一點，不要太客氣。人資都有談判的心理準備→ baseguard:特別是對資深的轉職者。→ gk001:砍價好像是HR的標準動作?? 但是意思到了就行..→ gk001:GGYY的公司讓人很反感推 batman2005:年薪沒多20% 不用換→ esproject:五年RF年薪破百了吧...→ mvbkoko:你真的工作五年了? 還問這種剛畢業的學生才會問的問題樓上的你說錯了吧   想當初我剛畢業時  連薪水多少都沒問就近現在這家公司了只有像我現在想換第一份工作時  才會有這種問題如果你有什麼找工作或談薪水的經驗  麻煩分享一下吧我講一下我面試到現在的感想好了要去談薪水心裡應該會有一把尺  抓對這份工作預期的薪水  有時候要考慮不少條件畢竟要抓到最佳值是需要考慮很多的1. 不同公司給薪水的方式跟標準是不同的比如說 外商 系統廠 豬屎屋的薪水標準差很多 光是美商 日商就差不少了並不是每家公司都有認識的人在裡面可以問  所以要猜一下2. 不同職務薪水不同比如說 RD FAE PM Sale的薪水算法是不同的 因為我想換不同職務所以都有去面試看看 可是因為沒當過  就會怕薪水開太低或開太高3. 個人對公司的喜好有一家公司的主管講的話我覺得很中聽[你來面試不只是公司挑你 你也在挑公司挑主管]喜歡這公司環境的話 薪水低點沒差  討厭這老闆的話 薪水就要多點4. 個人能力如果我完全符合這份工作的條件時 我當然可以開高一點但如果差一點時  我是不是就該把我薪水調低一點  讓我拿到offer的機會大一點?5. 大環境情況像現在這行好工作缺不多 又有HTC的人在搶依供需原則  我能談的range自然就比較低不知不覺講太多   有點離題了我還是想問有什麼方式可以大概知道  對公司來說我這個人願意給多少package??要怎麼跟人資或主管談薪水(我對談錢這種事 會不自覺的排斥...害羞吧)?在offer下來之前或之後 薪水還能談嗎?※ 編輯: Lisboa          來自: 60.251.192.3         (05/29 09:16)推 zard0819:我遇到外商才會談年薪,台企幾乎都是按公司規定,越會跟你→ zard0819:劃大餅的越要小心,五年年資其實沒辦法談,一般都是經理人→ zard0819:才會跟你談薪資待遇,自己的經驗 給你參考參考推 zard0819:外商的話會主動問你,如果你是他們要的人,但是你要的太高→ zard0819:他們會主動問是否可以低一些,或折衷從其它福利金補給你推 Minilla:五年可以談，但是不要隨便面試，要真的有興趣或相關你能做→ Minilla:的再去面試，不然想換領域被殺價也頗正常。最討厭公司HR亂→ Minilla:打來找面試或幫我約主管談。我都請HR先把工作內容寄來看看→ Minilla:要跟主管談也可以，但也要先聊天認識一下好嗎→ kasumikyo:我覺得大公司都有公式算,要高就要大主管願意掛保證推 poiu1234:既然有公式算 幹嘛不先寫清楚價格 節省彼此時間→ poiu1234:同意不要隨便面試 等彼此都有個不錯的印象再去面談→ poiu1234:台商都很不尊重人  外商大廠都先phone interview推 wendly777:沒有主管非要你不可的條件, 就是按照公司規定推文自動更新已關閉