[討論] 接到CN獵頭電話，他想找優秀的歹灣郎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nerrad (為了家去流浪...)看板Tech_Job標題[討論] 接到CN獵頭電話，他想找優秀的歹灣郎時間Sat Jul  5 13:40:40 2014若違反版規請告知會自刪1. 接到獵頭電話與代詢今早小弟接到LE*P*N網 獵頭公司電話說替北京的 京東方 有在找TFT-LCD研發領域(小尺寸)的人才需要領域是, array、cell、電路設計、機構光學設計、IC驅動設計相關經驗5年以上年薪50萬RMB稅後 (以上, 議, 不含績效獎金)ps. 其實他說50~100啦 但能領100/y算廠長級的人 應該輪不到他來找小弟因為不想離台灣越來越遠故表示興趣不高不過對方誠懇的問我有沒有介紹推薦所以想說在這裡問看看有沒有版友感興趣的雖然往對岸發展除了$以外真的失去蠻多的(嘆)但相信還是有些捧油若有機會的話，會有嘗試的意願若有興趣的話 就請站內信簡述經歷先領域差不多的話小弟才會跟版友要後續詳細點的CV請注意到資料"只是"轉給426獵頭圖個機會 並非直接投遞給部門主管ps. 也可以直接站內信問說哪個網站哪位獵頭要這領域的人自行投遞接洽不過這位獵頭找上小弟，被婉拒後還要我協助推薦大概也是因為我目前所在的團隊最近有些成果而順便沾沾光但我自己知道我只是在團隊內沾醬油而已反正我轉投會說是這位是我最優秀的 朋友/同學/學長/學弟/同事/鄰居/鄉民只想先說清楚避免誤會版友而已2. 426科技業心得文:雖然往中國發展難免有些技術外流的罵名小弟是不知道其他猛挖台幹的公司對於技術獲取狀況怎樣自己看到的台幹大多並無"技術"根留中國的感覺怎麼說呢例如過去帶team時會盡量做教學文件train新進人員解issue後也會讓工程師知道這過程邏輯就算離開這單位，部門業務也都不受太大影響，畢竟team有較完整訓練過去這樣的人在對岸這裡變得只想活下去而已 (台幹嘛，工作相對沒啥保障的)看到不少單位是只要台幹走，就沒人會某機台/軟體 得靠廠商重新練兵看到許多台幹只會把現在issue解決，會議report解決但省去眉角ps. 可感覺並非藏招不教 只是沒有認真的要將技術根留公司(中國)然後大家回台買房買車(成家立業)終於替因世代差異劃下的傷口 敷了點金創藥有沒有其他在426科技業的狀況阿小弟也蠻好奇的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.16.185※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404538842.A.CA9.html推 vcx530:大家看到的是技術被學走，兩年就被趕走的台勞推 vcx530:算算值得嗎？ 一年多一百初 ，兩年就畢業，要面對再找工作→ vcx530:，還有其他…………若錢不多算了吧！推 sugoi5566:戀人年薪要多久才會破百呢？ 五年似乎也…→ Nerrad:V大~通常合約是3年! 聽資深台幹說大多公司3年後7折續簽~推 misson:不要說技術被學走，基本上就沒甚麼技術→ misson:就是解包的經驗跟程序而已，這學不了多久推 prenkkb:五年經驗在台灣也可找到不錯的位置推 IntelCoreI7:我去年談過, 48W RMB per year,5年約..但還是續留鬼島推 cloud7515:兩年就沒料那技術還真的挺低的推 polor:基本上現在那邊就是這樣價錢 不是故意調高薪請您推 cafopupu:當然是愛包子愛呆灣 留下來陪ㄆㄆ嘛推 duser:包子讚讚讚 去包子練功後被大陸高薪挖角推 lkyo:稅後100三年約，台灣要賺多久！？推 mayu1230:三年後的確是打7到9折，九成留任推 Sana:台幣可以敬賺敬存500~700萬,夠本了推 typepeter:我學長去大陸兩年，離職被當地人蓋布袋打(註:他人超好)→ typepeter:個人覺得除非你有關係或者能力太強了，不然去那裡不好→ tabrisPTT:台灣公司不調薪，遲早GG→ cafopupu:不知道他們怎麼有全部門手機的 一個一個打 一個一個挖推 blanki:每個員工都有整個部門或是整個處的通訊小卡,有人離職,自然→ blanki:就可能留出去。樓上少見多怪。推 llzzyy01:看你在台灣領多少吧  如果在台灣才領100W 不如去那推 t0483516:我還未結婚，也想找優質台灣狼(大誤，被拖走推 bkm1:打七折要看在哪裡 在上海這種大都市 還是回台灣吧 上海一年領→ bkm1:150萬 比在台灣領90萬還不如 能被挖的能力要拿90萬以上很簡單→ twinmick:全部門手機的.這超簡單啊，有門路花錢就搞的到.....→ Kamiya:大陸的稅和消費。。。推 blanki:在china那邊就被壓榨。他們要挖你的東西。幾年下來,除了抗→ blanki:壓力跟金錢外,其他都是空白的。推 misson:樓上,要看你做甚麼跟甚麼公司→ misson:有的公司專門開來騙阿共公家機關的錢的,因為背景很硬→ misson:就算買 sample回來都可以通過審查，幾十億人民幣領爽爽→ misson:正常上下班，不到六點整間公司跑光光推 lucas01:年存500就去推 hhcelll:京東方沒打七折, 但反正板上九成九都亂寫的,習慣就好推 hhcelll:大陸獵人頭很多, 亂槍打鳥,不專業的居多數→ wwz:朋友今年剛去圓圓，一年50萬人頭紙(稅後)，簽三年~→ redlance:你是好心人，一定會有人有需要的→ minc:北京物價比台北高,稅率驚人...稅後50萬,稅前推測約65萬total→ minc:別再擔心技術學完被丟掉這回事,跟拔獅子鬃毛一樣...→ minc:有得有失,年輕想存錢想衝擊大腦思維,建議可以試試→ minc:但是大陸空氣與水會讓人短命的...推 llzzyy01:現台灣很多也是只剩抗壓性 連金錢都是空白推 lkyo:談稅後不用擔心稅率高,也不是每區都北京市區,物價跟台灣差不→ lkyo:物價跟台灣差不多,不過空氣和水真的要小心,其他當來存錢的→ lkyo:有家室的或即將有的就不建議了,除非你想....嘿嘿推 blanki:上海跟北京空氣都很差。。。。推 hhcelll:北京特別差,上海給兩倍,北京給二點五倍,我一定選上海推 lkyo:我也想去上海～推 forfan:想去，可是老婆要生第二胎了，她不會讓我去吧 XD推 vcx530:一個朋友在京東方，第三年賣完技術就被趕走了推 sweettin:京東方，嘖。推文自動更新已關閉