Re: [討論] 為什麼主管老闆對低價樹莓派都興趣缺缺?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dophin332 (...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼主管老闆對低價樹莓派都興趣缺缺??時間Wed Oct  2 14:23:58 2013: → jdward:大量低價市場-->產品是?                                   10/02 10:55: → jdward:公家單位一般作業一定要用 X86，ARM 有太多限制...          10/02 10:56: 舉個例 生意很好的攤販小吃店好到要發號碼牌叫號那種(很多攤買 表示有需求市場): 那種機器一查網拍售價都要三萬左右 沒網拍找公司進可能還更貴 貴死了 誰要買??: 但你用樹莓派來做+熱感信用卡那種印表機+螢幕 硬體成本一萬內搞定選單晶片ARM cortex M系列 + bom cost又可少更多: 就列印+記號碼 顯示號碼  這程式技術不會多難: 學生自己翻書google應該就能兜出這樣的簡單程式 我賣特價19000就好 賺一倍: 開發出一套就躺著賣 原本的傳統式3萬元馬上被我價錢打趴: 如果想搶市占 你可以再壓更低 感情價14999 低價就很有吸引力: 賣一套還是可以賺5千 而且一樣 開發出來就躺著賣 如果要加功能再加錢首先一碼歸一碼...一開始是說公家單位公開招標的標案windows很貴現在談到叫號機...首先成本和獲利計算有誤...通常賣三萬,成本是一萬五. 必須要賺一個一萬五才能把物流,記帳,管銷的成本弄回來.所以你要賣到一萬五, 成本必須壓到7k5. 包含bom cost和平攤銷售量的研發費.包含機殼,（開機殼這種鬼東西真是有夠貴,如果你還要工業設計就更貴了）.再來是裡頭的固裝,走線,你用樹莓pi大概就只能飛線了. 除非你機殼上不需要指示燈號.不需要開關按鈕. 體積的compact程度與抗震抗摔等都要過檢驗.過不了檢驗........我就po網黑你們的產品就好了.: → DEATHX:你真想做這個，投履歷到林口冠信。我們有做arm base client  10/02 11:08: 噓 xsoho:你沒有把軟體部份的成本算進去阿，沒聽過免費的最貴          10/02 11:17: → xsoho:什麼都客製化，後續維護的費用很可觀的                      10/02 11:17: 所以不太作客制化 只做像我上面舉例的這種簡單東西簡單的東西是樹莓pi本身, 連接熱感應印表機就要找韌體driver 機構,電路整合的人了.除非你不整合, 直接買很貴的解.: 不用養很貴的人 學生就能google寫出來的東西 要養多貴呢?學生就能google寫出來的東西,叫做學生專題. 你的對手是教授跟企業的合作案.他們是用產學合作的錢或是五年五百億來養的.每個人都可以覺得自己很厲害,但其他人也不是吃素的,他們才是0研發成本....私不見無名小站架在...: 自己花點時間研究就好了 不需要高深人才感謝你無私的貢獻與付出, 一做出來不要忘記申請新型專利,一可以賣錢馬上被人抄走.這就是門檻低又一窩蜂的缺點,這是華人文化.: 專門鎖定這種傳統機器 用樹莓派寫簡單軟體去取代他 競爭力是很強的傳統的機器用單晶片拉ui就可以取代了, 競爭力是很強的: 再舉一個例子  去過大賣場吧?? 現場有很多會員卡查詢機: 我用樹莓派寫個簡單東西 去包我雲端網頁指向http://xxx.xx.xx/html這個故事告訴我們,大企業用了其他方案早你一步time to market: 一樣學生就能寫出來了  當然雲端上的東西一樣用原本高階人員用.net來寫: 那種觸控POS機我查過 更貴 一台成本可以差到快兩萬兩萬當然是包括了維護和營運成本.如果你真的刻了一個硬體和軟體方案能動搖他們的生意模型.你需要的成本可能不是你所規劃的這樣.你想做這個可能真的要加入某樓說的林口冠信...: → xsoho:假如對象是教育倒是可以，因為他們沒有功能完善的需求        10/02 11:19: → dophin332:broadcom好像沒release更細節的手冊                     10/02 11:22: → dophin332:設計更開放的是打對台的bealgebone block叫料也容易      10/02 11:25: → m8403051:Android box EE BOM under 20USD now                     10/02 11:27: → dophin332:sorry,拼錯  是black                                   10/02 11:28: → flipflap:公務員用linux 找不到左下角的開始 不會關機惱怒怎麼辦?   10/02 11:58: 當然是要開發產品啊  不會讓user去操作 就像我上面說的攤販號碼牌機: 大賣場會員機 公務人員只要會開電就好了  其餘批次自己帶起來 時間到自己關機: → JackalHsu:你覺得叫所有公務員改變用電腦習慣比較容易              10/02 12:11: → JackalHsu:還是請他們花多點錢買貴點 又熟悉的的產品容易           10/02 12:11: 噓 billmin:你以為大廠自己兜的硬體很貴?                             10/02 12:13: 我想35美金+學生就能google兜出來的簡易軟體: 只鎖定在簡易功能的應用  大廠另外開案兜硬體成本應該會比我高如果有量,硬體成本比你低,而且找fae還花不到他們的成本.如果沒有量的簡易功能, 就叫做客製化. 不然賣不出去.: 至於維修喔  售後服務喔  更簡單: OS壞了 SD卡寄回來 GHOST好輸入密碼啟用後寄還你 樹莓派壞了 就直接寄回原廠機殼壞了？ 電源壞了？ 閃電被雷打壞了？螢幕壞了？ 感熱印表機壞了？我不會用,可不可以幫我改軟體介面？ 可不可以幫我改硬體？ 可不可以幫我加功能？我們公司下個月才能兌現給你的支票喔?: ※ 編輯: darkstar07      來自: 61.230.194.87        (10/02 13:04): 推 dophin332:如果找到know how有機會,但門檻太低的通常是不合本或     10/02 13:28: → dophin332:門檻太低一下就被搶單了                                10/02 13:28: → dophin332:我在下一篇回文說了,嵌入linux不是未來是,是進行式       10/02 13:29: → dophin332:很多東西早就大家在搶著做了                            10/02 13:29: → dophin332:但競爭力和成本要分開看的,小米成本低但MIUI競爭力更高   10/02 13:30: → dophin332:且MIUI一定要在哪一台手機上嗎？不一定.                 10/02 13:32: → dophin332:如果你單純考量硬體time to approach market和cost       10/02 13:32: → dophin332:自然會有solution                                      10/02 13:33--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.235.197.184推 m8403051:所以我上頭講了, EE BOM 現在早就低於 20USD 了→ m8403051:如果只有考慮到 EE BOM 的話, 最後的專案成本一定爆表→ m8403051:Dophin 所考慮的方向才是正確的, 很多成本都要列出來想→ m8403051:另外講個沒良心的, 你用樹梅派的標準版, 如果賣的好→ m8403051:我直接解 flash 下來拷貝就好了, 還不用考慮電路推 moulder:產線要薪水..支援單位要薪水..安規要錢..物流要錢→ moulder:產量越大...公司越大..這些也都會跟著增加...→ dophin332:真有自信就要自己把要買房的錢掏出來自己當老闆!推 markov:當老闆的好選擇或興新公司另一選擇 http://ppt.cc/BJFp→ dophin332:願聞其詳→ markov:這台就像當年APPLE/APPLE2 VS大怪物(貴的要死)→ dophin332:appleII有完整機殼自帶彩色螢幕還有compact的體積→ markov:要知道 基本上算是APPLE帶起pc流行，當然M$恭逢其會!→ dophin332:所以？→ markov:外行才說外殼BALA BALA http://ppt.cc/YYCr→ markov:等你去念完弟一個再來說這東西好壞吧 這中間都看不出商機!→ dophin332:所以做的好的東西是raspberry pi本身阿→ dophin332:appleII本身做的好, 不代表你買了apple2去做產品就是好→ markov:同樣的話raspberry pi本身做的好, 不代表你OOXX→ markov:商機在哪? 你真懂就懂不懂也是不懂。→ dophin332:你懂你就發表吧,不是說願聞其詳了嗎？→ markov:不是講完了嗎? 你還真不懂!→ dophin332:我真的不懂阿→ dophin332:發一篇來掃盲,教教我吧→ xsoho:發文會被戰...→ markov:不 是多少錢要我發文 開玩笑 這是商機耶! 我笨到送人喔→ dophin332:那祝你生意興隆 , 小弟沒這個資質領悟了 失敬失敬推 jimmytzeng:大家都好朋友阿，不要吵架阿→ dophin332:沒吵架阿,我只是看到一個玩具  不知道商業在哪?→ dophin332:8年前我就開始信仰linux , 現在我用著mac book pro→ dophin332:raspberry pi我也買了三片→ dophin332:我是真的不懂markov烙兩個連結想表達什麼推 theseller:這篇有關注到各種營運層面及客戶推廣的問題,實際多了..推 TSW:markov 大概是在練嘴砲。→ markov:連第一個都沒看就知道我很會嘴砲 很不錯! 才八年LINUX→ markov:第一個就回答很多問題了 看不懂我也不知道如何說起囉~→ markov:上一篇的英文用法很多都錯誤 也可以推 你是學商的出來的→ markov:老闆興趣缺缺不懂得話很正常 我大慨可以再看到一次大洗牌推 yudofu:做工控的東西都是大大很粗勇，其實外殼倒不是問題 問題是→ yudofu:能做這一塊的人 不是少數很強悍能自己接case用樹莓兜介面→ yudofu:不然就是公司直接有自己的主板根本就不需要樹莓派→ markov:工控是強過頭 那種只要用2 3元的就夠了 不需要這個啦→ michaelgodtw:一個純金的軍規連接頭就報價一萬多台幣了推 jerryen:便宜的平板兩千多就有了,會比pi差嗎?→ jerryen:這個討論串討論成這樣真是有問題→ jerryen:pi是用在教育and diy市場的→ jerryen:要產品化有更多選擇推文自動更新已關閉