[請益] 化工洋博士回來找化學廠外商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nofew (  )看板Tech_Job標題[請益] 化工洋博士回來找化學廠外商時間Tue Sep 30 16:07:18 2014各位前輩好:我有個同學112化工畢已拿到國外知名大學的PHD,現在打算回來台灣找工作,他有去台積面試了,但對於半導體產業興趣缺缺,他現在要去外商面試,例如DOW,DUPONT,BASF等,請問這些外商談薪水大概是多少?因他一畢業就出國了,對於台灣的職場就業薪資比較不了解,怕談得太高或太低,而我朋友唸到博士的也不多,沒辦法給他什麼建議.謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.156.65※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412064441.A.FDE.html推 jaywantw: 博士畢 少說也要月入30萬吧推 wellilin: 年薪千萬→ KurakiMaki: 阿基師說不要太在意薪水 從學徒做起吧推 ddey: 新人有的談嗎??推 z110663: 國外幹麻回來？回來只跟台灣念的薪水一樣推 lokip: 學士一般三萬五，碩士四萬五，博士五萬五，楊博士給五萬五→ lokip: 千六百六十好了→ ShoeiX12: 回台的薪水你同學應該會嚇到→ Gaussian09: 我同學兩年前回來...月薪大約開65000 年薪約120萬→ Gaussian09: 最後選了間本土藥廠→ Gaussian09: 另一個同學台積給58000第一年部分分紅 但第二年破兩百推 swatch3484: 爬爬前文就知道  外商都台骨化了 反而台G給的還比較高推 CoolPotato: 是不是柏克萊→ DrTech: 沒工作經驗很難談，死薪水。約80萬~120萬。→ DrTech: 不用想談了，基本上就是那種死薪水。→ htp: 有國外經歷，回台灣他應該只會一直失望下去推 skoog: 可以請問一下，你朋友為何要會來呢？→ ddey: 化工類的好像出國沒出國差別不大推 vector210: 差很多,回台灣就跟念土博一樣→ avgirl: 非常建議想辦法在國外找，在台灣差別大概就是英文好→ avgirl: 薪水差不了多少~~~~產業問題→ ABON0828: 這些化工外商在台灣沒廠沒實驗室,台灣的點主要就經銷→ ABON0828: 所以你同學念化工來台灣找這些外商是要當sales ?→ ABON0828: sales薪水是看業績,也幾乎不需要化工phD這學歷~→ ABON0828: 真的想進這些外商領高薪,也是去搜尋一下他們的實驗室在→ ABON0828: 哪個地方吧? 就我所知,亞洲研發中心大部分都設在上海→ ABON0828: 如果真的想留在台灣,那就本土的化工原料廠投一下研發職→ ABON0828: 台塑3寶、台橡、李長榮之類的,pay不低也比較學以致用→ deutschland: 樓上沒進過這些外商就不要亂給意見→ deutschland: Dow DuPont BASF在台灣都有實驗室 雙D也有RD做研發→ deutschland: 薪水的話 菜博士BASF七萬以上 雙D八萬以上→ deutschland: 不過這三家在台灣其實也是研發半導体產品為主→ deutschland: 不喜歡半導體所以不去台積 但又要去台積的供應商....→ maoburi: de大中肯，板主以為vender這麼好幹就是了→ maoburi: 要有隨時被砍的準備再來美商吧→ ABON0828: 我說的本來就不是半導體,我說的是化工原料耶...→ ABON0828: 雙D跟BASF事業群很多,但最賺錢的主業還是在化工原料上→ lensuper: 千萬別回台推文自動更新已關閉