[聘書] 群創VS日月光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ichior (良良)看板Tech_Job標題[聘書] 群創VS日月光時間Fri Mar  7 12:40:13 2014各位大家好,小弟剛退伍 再找人生的第一份工作,目前面試有些許的成果也在抉擇群創                    日月光CF黃光製程設備工程師      製程工程師(不知哪一段)地點                 南科                    楠梓加工區工時                 ~12hr                   要看訂單量待遇                 較優                      普通加班費           休假日上班才有           1700之後就可以報職位未來性   不知跳晶圓廠是否有加分            較廣公司類型             面板                   半導體&封測進度                 got                       waiting雖說群創是不錯的公司,但擔心未來出路受限,也怕CF以後會落寞及看的到薪酬 較沒挑戰性...目前也還在找其他公司 如台灣美光良率、TSMC設備...等先謝謝各位不吝嗇的建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.142.189.132→ jeffqoo2002:請問您群創是面試後多久有通知offer?→ j401f2:群創不是不錯的公司推 COMEUPPANCE:群創不是科技公務員嗎→ ichior:面試到通知約2~3周推 w61036:群創有分紅嗎？我聽朋友說沒有，南科推 vrankovic:說實話 群創狀況多看板上文中推文推 vrankovic:但是如果只是想說了解工作&沒企圖心可考慮推 controlgod:因為在南部所以不發分紅→ fanix21:北廠也許好一些→ a9910330:面試群創LCD跟黃光...黃光5天就寄感謝函了..LCD無聲→ pardonwow:北廠也沒分紅阿推 faway:群創從2008之後就沒發過14個月之外的獎金了吧→ ichior:所以各位大大能給我意見嗎? 謝謝><"推 miamiwade03:這兩間都要慎重考慮 根據我爬了很多文 群創沒人性→ miamiwade03:日月光是出了名的操  可以的話就這兩間之外的吧推 w61036:我朋友這兩間選神教，因為他覺得群沒分紅..不過神教也離家→ w61036:近→ anpow:神教17:00之後要報加班也要看老闆給不給報阿!XDDD→ Xery:群創會優？)))))偷笑中→ JU8213520:包子錢多點，沒人性超同意推 raxbear:一樣操，包子底薪比較高，神教有分紅，算起來錢會多一點點→ raxbear:不過除非你做到晚上9點10點以後，不然不太好報加班推 snoopyboy123:要看老闆 我剛進新人報老闆也批 有人1小時報也批-_-"→ snoopyboy123:不過很多東西要學似的..開早會像來到火星  我哭哭了推 JBKsucks:先去日月光  一年後轉換跑道推 WCisBest:有同學在日月光 兩個月來兩次加班到半夜四點XD推 qwqwsos0066:神教1700～1900，不能報加班……推 wwrcjk:1700後報?  別傻了好嗎.....  沒兩個禮拜就爆46了啦推 lossa35:一堆菲籍的加班時數幾乎都破百了.......還是照樣報加班@@"推 Q00863:明光主要還是看老闆  有的比較容易過推 NUMB43:以前在群創超時沒拿過一毛的加班費推 qpwo76:神教北廠某單位1700後可報→ qpwo76:只能說可不可報加班費看老闆推文自動更新已關閉