[新聞] 蘋果肥自己瘦供應鏈？傳台廠不想忍了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TrueSpace (油漆作業員)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果肥自己瘦供應鏈？傳台廠不想忍了時間Sat Aug 20 21:40:22 2016（中央社記者鍾榮峰台北20日電）蘋果日前傳出要求供應鏈壓縮價格以維持本身獲利。電子時報報導，對於蘋果要求降低iPhone 7零組件報價，有台廠提出抵制，希望蘋果停止不斷壓縮台廠利潤的策略。電子時報（DigiTimes）報導，由於蘋果要求供應鏈降低iPhone 7零組件報價，蘋果正面臨台灣供應鏈廠商的抵制，抵制行動目標希望蘋果停止不斷壓縮台廠利潤的策略。報導指出，據傳iPhone 7零組件訂單和去年同期同比下滑30%，但是蘋果仍要求大部分下游零組件供應商，將報價下調20%左右。報導表示，已經有部分供應鏈台廠回復蘋果，表示此時不可能接受沒有合理利潤的訂單。報導指出，蘋果以中國大陸正在崛起的手機供應鏈所提出的報價內容，來逼迫台灣供應鏈廠商降低報價。國外財經網站Business Insider日前引述加拿大皇家銀行資本市場公司（RBCCapital Markets）分析師達瑞南尼（Amit Daryanani）和Jeriel Ong的研究報告指出，由於iPhone銷售下滑，蘋果正在壓縮供應鏈價格，以維持自己高獲利。報告調查11家蘋果供應商，其中有10家廠商預期，今年下半年毛利率會比原先預期要低一些。調查對象中，有些供應商組裝代工iPhone或蘋果電腦，有些供應商提供晶片和關鍵零組件給蘋果。分析師指出，蘋果透過壓縮多方供應鏈廠商價格，緩解因為匯率因素牽動本身損益的逆風。國外媒體先前引述財富管理機構Canaccord Genuity統計資料，蘋果在全球智慧型手機市場，囊括超過90%以上的獲利。不過蘋果已連續2季營收和獲利出現年衰退。其中截至6月25日為止的2016會計年度第3季財報，營收424億美元，季減16%，較上一年同期減少15%；當季盈餘78億美元，較上一年同期大減27%。iPhone銷量營收也連續2季年衰退。展望到今年9月底的2016年會計年度第4季，蘋果預估營收約在455億美元到475億美元之間，毛利率在37.5%到38%之間，相較於上一年同期的515億美元，可能會持續出現季營收年減的局面。1050820http://www.cna.com.tw/news/ahel/201608200172-1.aspx(中央通訊社 2016-08-20)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.218.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471700425.A.98B.html噓 icelaw: 相忍為果推 zhi5566: 早點脫離 Apple 沒梗了推 zhi5566: Apple 6s出包只能求GG代工→ iohan: 市占只有10多%是怎麼囊括90%獲利的? apple鑲鑽的嗎?→ yolasiku: 嘖嘖 等蘋果全部撤換供應商 再來看台廠嘴臉→ pttworld: 奴字常見於本版的員工對公司，台廠對蘋果是否可類比。推 cloud7515: 技術有台G等級才有辦法談吧 不然直接找其他家做了推 ggggggh: 台廠--->為他人作嫁推 caresomes: 真的撤了 台廠看要怎麼哭哈哈推 b20026106: 雖然會有什麼後果我不清楚 但我支持不能老是被老美牽→ b20026106: 著鼻子走推 nomilkman: 驚驚!!  所以水果要改給大陸工廠代工嗎? 海公公哭哭噓 inponda: sales當家就是這種水準, 變不出鳥把戲開始壓價→ composite: 用大陸代工的貧果  果粉會買單嗎→ jengmei: 想太多推 wisebani: 都到i7了，還奢望有爆炸性的營收？推 ga624641: 果粉哪管是哪國代工的，只要是那顆蘋果就好了→ lkyo: 其實給對岸做也好，想知道對岸成長到什麼程度了。也順便讓→ lkyo: 台灣老闆們看看。推 nomilkman: 大陸有能力生產製造的  也只有BYD吧推 kenvi: 我是蠻好奇大陸的代工與製造品質與能力與台廠的差距→ kenvi: 又或者其他國家的製造商有辦法像台商這樣便宜又品質還行嗎→ kenvi: 有能力的大陸製造商會買庫克的單嗎？→ kenvi: 還是就先搶到單，等代工製造的競爭對手死完後再坐地起價？→ kenvi: 我一直很納悶，若全世界的代工或製造廠都漲價時，品牌廠是→ kenvi: 會乖乖接受漲價還是乾脆都收回來自己養工廠來做？噓 JinneeHeaven: 這種時候就會覺得蘋果說得很好聽，但也是一質比供→ JinneeHeaven: 應商省錢，哼哼推 enunion: 現在抖的是蘋果吧 如果都換成中國廠商 馬上斷貨跟一堆客→ enunion: 訴給你看→ zhi5566: 沒梗又出包 從潮男到盤啊 來看i7會不會衰退創新高→ zhi5566: 都用大陸貨 爽到華為 oppo 陸排可以打著Apple同等級物料→ gs00001: 蘋果的單沒給台灣，台灣的科技業至少倒9成。推 beggerchou: 上次三星CPU事件 這次大陸用料 果粉市佔至少流失9成推 obov: 忍不住惹要OO惹推 amazing2014: 樓上obov推 fegat: 代工的悲哀推 Saab93: 目前蘋果的單只有台廠能吃啦, 蘋果品管要求之嚴格, 找對→ Saab93: 岸是自找麻煩, 其他地方規模又不夠大吃不下, 吃得下的價→ Saab93: 格也不漂亮啦, 要轉source哪有這麼簡單推 zhi5566: apple衰退多少% GG 大立光就漲多少 掉的單都被其他家訂光→ zhi5566: 不過先幫Q和SYNA 米國貧概股 掉了很多單 QQ 兩個都在裁推 IceSword: Apple本來就很會壓供應商了問問富士康還有和碩→ singyou: 蘋果重新定義毛三到四。銀行推負利率，蘋果推負利潤推 cmosdigital: 蘋果有本事就三星晶片+大陸代工阿推 PauFrank5566: dear all, 台灣人真的要合作，別再自相殘殺壓低價→ PauFrank5566: 給蘋果了！看看不願自貶降低的台廠反而出路比較好，→ PauFrank5566: apple一直扶植供應商讓台灣自相殘殺讓大家低薪，低→ PauFrank5566: 分紅。美國佬爽爽賺，當然一定有走狗自己壓低價出→ PauFrank5566: 賣大家。推 a78a78: 說個笑話 台灣人合作推 KMTATM: 哇哈哈哈 淦 拎杯笑到假牙噴出來推 iosian: 重演HP和Dell的戲碼推 lngagg: 鴻海挫賽推 nemies: 現在不都是大陸代工？ 台系統廠產現在台灣？噓 agigoo: 壓員工壓很爽 被壓就不爽喔推 twinmick: 要台灣老闆合作?.........     DRAM廠的結局還熱著呢...→ Eleina: 猜結局是壓員工薪水推 PauFrank5566: mtk就是在搞大家合作阿，併其他豬屎→ PauFrank5566: 不然像三星只有一家，人家集中火力，台灣卻自相殘→ PauFrank5566: 殺→ xholoom: 代工就是這樣的下場噓 ppr1175: 馬的 難怪小白單的錢越來越少了推 ssmmss: 洨米越來越像貧果推 yandin: applicost down推 atpx: 真的對幹台廠未必沒有勝算→ wellkom: 只怕台廠表面上拒絕私底下又褲子脫了等蘋果從後面上推 laogiby: 拉倒吧 一堆台灣老闆早就跪下掰開 姿勢都喬好了→ laogiby: 台灣人談合作 全世界都笑惹推 xholoom: 聯合壓薪水到是挺團結→ jupitersha: 從不覺得寒國人了不起，但是他們對外做生意真的團結推 wirecut: 所以？蘋果也是慣老闆？？？推 jamesjklin: 誰理你噓 dufflin: 不爽不要做 (咦)推 kirry: 慣老闆們忍忍如果蘋果砍單只會代工的台廠就沒事做了→ csii5566: 可以考慮砍勞工的獎金啊 相忍為國 共體時艱推 doranako: 蘋果用天馬螢幕果粉還是會買，信仰無價→ dslite: 每個牌子都是這樣壓供應商的啦→ carrie10014: 唉推 sligiho: 慣蘋果推 feng77: 蔡政府: 強忍為國推 swatch3484: 嘴砲而已  蘋果概念股 重點是炒股→ getbacker: 樓上的內行，代工是副業，炒股才是本行推 GameHeven: 台廠會抵制才有鬼，這篇笑死我推 soulstar01: 一定砍員工其他福利的啦 不然慣老闆要吃什麼推 shadowppt: 一定會忍推 modi1986: 除了砍員工服利還會壓搾材料商呢，台廠做法推 calmsea31: 台商終於反擊了 希望能堅持下去 蘋果這方面太壓榨推 teardropbox: 代工悲哀 可是雪紅姐也提不起勁推 teardropbox: 對岸說良率穩定 笑了 他是送樣是精品推 toulio81: 庫克本來就這種貨色！跟郭台銘同種人會好到哪？推 dasala: 蘋果量又不大，有差嗎推 dasala: 他只是賣的貴加他的平台在賺，台廠零件供應本來就賺不到，→ dasala: 而且靠賣硬體的台廠本來就是靠安卓的量在過活的→ dasala: 打入蘋果供應鍊實際意義不大吧推 Narcissuss: 大陸代工 覺青還是照買不誤→ sendtony6: apple從i6以後早沒梗了→ sendtony6: 而且apple的app什麼都死要錢也沒比較好用，爛透了噓 RavenRabbito: 覺青和蘋果的關聯是? 沒笑點喔推 QQ101: 台供應鏈:我們不降價  ==>結局有幾家就是會降價衝康推 bxxl: 三不五時把覺青掛在嘴上,這是真愛啊~推 hergan: 代工很難處於優勢推 zxcvbnmnbvcx: 笑你不敢推 jakkx: ……不都是砍價搶訂單？什麼時候這麼精實了？→ wellkom: 台灣人最擅長的就是說好抵制結果偷偷接單，或者是工賊這→ wellkom: 種抓耙仔的行徑推 crusoe: 狐狸康要是能帶頭抵制殺價才有用吧推 genius0716: 毛利這麼低了   蘋果想逼死誰推 lantimes: 台灣老闆一天到晚喊出走→ acgotaku: 用大陸爛貨 i7災情頻傳  華為小米買台廠好貨 出貨上揚→ composite: 要全部換中國代工  蘋果應該沒這個膽推 PP68: 真的要拿中國價來壓的話那沒啥好說,客戶詢價不都這樣。→ Darby: 這時就要團結....砍蘋果一刀→ loverpost: 怎麼可能，台廠就削價競爭最會了推 aoaay: 奴工對老闆都不合作了 還對美國肥佬合作?推 andy79323: 台廠一堆吃不到蘋果單 不是倒了就快倒 看訂單被別人吃→ andy79323: 走 這些台廠怎麼生存推 howhow801122: 台商看起來好像勞工哦，被老闆壓榨套一句某人說的→ howhow801122: ，誰說最低薪資只能漲不能跌，不爽不要接 哈哈→ nick0506: 好奇推文的有人用貧果嗎？推 kenvi: 我用蘋果, 沒用貧果XD→ Eleina: 4s 電池陣亡後就改用 Android, 從此不考慮蘋果推 bkm1: 晶片看是蘋果求GG 還是GG求蘋果 面板是看 蘋果敢不敢用陸貨→ bkm1: 蘋果大舉用陸貨 就來看他貨出不出得了 口碑超好 結果沒貨賣→ bkm1: 這顆毒蘋果講難聽一點 奧梨仔假蘋果 以為自己還那麼多汁勒推 Roderickey: 寧買三星 死也不買Apple HTC推 uncannyayu: 三星軟體超爛 樓上還買得那麼開心 呵呵推 oherman: 放心，果粉會買單→ oherman: 三星自製的app沒什麼在用，啊不就跟ios一樣推文自動更新已關閉