Re: [討論] 為何公司沒有教育義務? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppaass (( ′v`)O)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何公司沒有教育義務?時間Sun Dec 16 22:16:47 2012我同意大部分公司都沒有教育的義務，開公司就是為了賺錢的，所以公司可以打從一開始就付多點薪水找會做的人來做，畢竟 time to market 很重要，也就是說...應該要找黃金聖鬥士來做的事情，請付黃金價請人來！可是呢！絕大多數的公司，只想出青銅價請菜菜的青銅聖鬥士，然後又期望他們會突然小宇宙爆發，技壓黃金聖鬥士！台灣的企業老闆們就是有這麼蠢，看看不久前的慘發會就知道了...╮(╯▽╰)╭好！如果只願意出青銅的價錢，那麼公司就得忍受這些青銅聖鬥士們領你的薪水練功，甚至公司還得先另請一批白銀聖鬥士來教導他們...日商會這麼做，台商不會！所以囉...台灣企業就會不斷地洗人，也就是不斷地面試人進來又不斷地踢人出去，還期望在一堆青銅裡面會撿到包金的，無限迴圈下去。說到台灣這些企業老闆吼...都幾歲的人了還這麼幼稚！朝你馬的 bumblers!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.135.88→ robler:通常台灣老闆會期待黃金聖鬥士沒發現自己是黃金級的→ egopop:                                                大便推 okph:黃金聖鬥士發現自己能力練完功後就會離開了推 rebirth0709:通常小宇宙過度爆發的青銅聖鬥士下場都不太好...→ liteon:老闆：我神鬥士耶！！XD推 VBT:不等值的薪水，等級到了當然要走，除非我有對雅典娜的信念。→ VVll:那也要老闆向雅典娜一樣正→ Assyla:老闆跟雅典娜一樣正再說，不過先推 http://ppt.cc/cNSM→ cmliu:沙織小姐啊…推 jjandy:通常台灣老闆會期待黃金聖鬥士沒發現自己是黃金級的→ jjandy:不等值的薪水，等級到了當然要走→ bigpigbigpig:老師沒教你大樂透一直買 每一期都買 一定會中獎嗎？→ poiu1234:沙汁座右銘:你不是還有生命嗎推文自動更新已關閉