[討論] 聽到這句就是沒希望嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sec5566 (sec)看板Tech_Job標題[討論] 聽到這句就是沒希望嗎時間Tue Aug 23 12:04:40 2016面試很多家後，都沒上，主管最後都會說一句讓我印象很深刻，"我們現在還在面試人，有後續會在通知"聽人說有上的當天就知道了，等通知就是打槍的意思，是不是這樣啊？-----Sent from JPTT on my Acer T02.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.254.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471925083.A.491.html推 Malzt: 不是推 yryang: 不一定吧，對自己有信心一點→ avgirl: 屎缺的感覺推 fanix21: 壓你薪資的說法推 giantwinter: GG推 loveresonanc: 通常表示 你不是正取推 howhow801122: 有些公司很挑人，會多叫人來面試在做挑選，有些很→ howhow801122: 缺人的通常都直接錄取。推 dakkk: 備取+1推 nctuuser: 聽上面鬼扯→ yolasiku: 如果1個禮拜沒消息 就掰掰→ ronikis: 不一定, 但可以確定的是,你沒有決定性勝出的點.推 cbz7788: 一定不是正取，就是這樣推 showhere: 繼續找→ wake7078: 不一定 若過三個月 人資突然問你要來嗎 這是打槍嗎?推 dakkk: 樓上情形真的很常見噓 pudin2008: 你一定是學生，面試官肯跟你講真話你還看不懂→ Vanquze: 所以會錄取的   通常當天就可以知道了?!推 sonjacamby: 會不會上當下的感覺就知道了推 Annieven: 譬如你會想面個三家再決定吧 主管也會想面個幾人再決定噓 oboc: 這鐵定上呀！推 ssmmss: 逛賣場時跟店員說再看看的意思差不多推 Roa: 真的很常聽到這句話阿QQ→ Vanquze: HR表示:兩周左右會有結果 不管有無錄取推 pippyman: 不是正取+1推 mnpoi: 不是沒機會就是備取推 odsan: 還想多看看幾個再考慮推 a85501030221: 自己經驗，有備取的話也是一月內會通知，不然就無聲→ a85501030221: 卡，建議繼續找，加油。→ walter0914: 我聽過講完那句後面加個"你先不要找其他工作"→ newti: 找工作會有運氣成份 不要太拘泥一家 像我也有被以太胖為理→ newti: 由拒絕啊→ newti: 繼續找就對了推 Malzt: 不要想那麼多啦.... 上來問這個網友也沒辦法保證甚麼→ Malzt: 繼續找就對了推 loveresonanc: 真心一句話 還沒拿到紙本OFFER 繼續找就對了→ smilecc0619: 我聽完這句沒幾天就收到通知錄取啦～→ cat0429: 不是啊！推 chiupin: 不是，我面試也是這樣說，只是要等.推 kevin28: 之前也有這樣被說，之後還是發offer...但我已找到想要的→ aben112008: 備取啊推 abcsimps: 我同事有報到半年才接到另一間公司的offer…推 nickyang0418: 不是吧…我面試時主管更直接的，叫我如果有其他面→ nickyang0418: 試的話就去，結果不到一星期就給 offer.→ newti: 我面兩家都主管都說要給我offer 後來無聲卡推 sam74125800: 基本上這樣講就是他沒很想要你的意思推 monofather: 備取而已，別絕望推 jarrynara: 就多找幾間 因為通常會上當下就會告知了,除非它們還想→ jarrynara: 挑比你更好的人選→ Vitaceae: 是福不是禍推 qmaw: 真的很難講，上次聽到這句話，一個月後才來跟我說要跑任用了→ qmaw: 我是覺得當場錄取那種比較有可能是屎缺→ qmaw: 有一種情況是他們的缺是擴編的，還沒正式弄出一個職缺來→ qmaw: 可能會拖很久，所以先用這個方法，營造沒上的氣氛推 iamsink: 不一定，要用你的就是會用，不要想太多推 PoloHuang: 不一定→ vchenkoshe: 非第一志願而已推 WCisBest: 我面試最後通常都是聽到最快甚麼時候可以上班→ shadowppt: 最後結尾幾乎都這句，不用想太多，繼續面試就是了推 GGTT: "還有沒有問題要問?" 聽到這句才是GG推 loezone: 不一定推 X566: 不是。很缺才會直接錄取推 totocc: 不一定 我現在這間就直接講說有4.5個人在選推 o2614092: 還有沒有問題要問，這句話真的很多涵義...→ pccheni: 一定不正，一定不帥！→ eric111043: 不是，因為就像你挑公司一樣，都先看看再說→ qoopkcs2000: 都面試有經驗 還不知道 沒有什麼是唯一的。   連親人→ qoopkcs2000: 都可以騙了 何況不認識的推 ShaqVayne: 我也聽到這句話 但兩個禮拜後就通知上惹推文自動更新已關閉