Re: [請益] 仁寶(華寶)手機Baseband Engineer C-1 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vofeed (vofeed)看板Tech_Job標題Re: [請益] 仁寶(華寶)手機Baseband Engineer C-1時間Fri May 22 11:53:19 2015※ 引述《qoo77613 (BIman)》之銘言：: 近日收到"智慧型裝置事業群-手機Baseband Engineer C-1"面試邀約，: 有爬了一下版上文章，大概知道是被合併的華寶(陽光街那)，: 對於部門與職務上的資訊好像比較少...: 因為目前是在職中，不確定是否要請假去面試，: 可能要麻煩有經驗的鄉民能分享一下資訊嗎?   謝謝我也有相同問題.但想聽聽各位大大意見.已爬過文.但想知更多.請問風氣如何？和和碩天線比較如何？還是有其它想法？還請各位大大指點指點.謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.219.136.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432266802.A.B90.html推 hsinggg: BB跟天線根本兩碼子事吧  但是事情都很多是真的推 topyoung: 和我同學還有他同事打牌時，只剩幹幹幹，看來不太好→ topyoung: 感覺很多大便→ ABCcomputer: 前華寶，爹不疼，娘不愛，屎中的戰鬥機推文自動更新已關閉