[新聞] 股東獻祝福 「華映股票可直上200塊」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qxxrbull (白貓Project)看板Tech_Job標題[新聞] 股東獻祝福 「華映股票可直上200塊」時間Sat Jun 25 23:56:56 2016股東獻祝福 「華映股票可直上200塊」2016-06-22 14:54聯合晚報 記者曾宛琳／桃園報導面板廠華映（2475）今舉行股東會，持續繳出赤字成績單，也讓股東頻頻喊話，股東會上有股東批評，但也有股東獻上祝福，希望華映股票可以直上200塊。華映股東會上，有股東表示，華映股價直直落，從60元一路走跌至今，華映長年累積虧損，成敗論英雄，股價會說話。該位股東甚至質疑董事長林蔚山是不是具有良好的領導能力。該股東說，林蔚山雖是員工心中好家長，但對股東而言，卻沒有創造很好的利益，全球競爭激烈，期待林蔚山及相關經營團隊能反敗為勝。另也有帶著小朋友來參加股東會的中年男姓指出，買華映股票對他而言就像買樂透，他一直對華映股票抱持希望，希望華映股票可以直上200塊。他還舉例，當年蘋果也是一家快要倒閉的公司，現在卻是世界第一，他相信華映會成功，今天是特定來為華映團隊加油打氣的。也有股東擔心華映會不會因為虧損連連而下市，對此，華映經營高層則指出，並沒有下市的規畫，目前營運逐漸在改善。http://udn.com/news/story/7251/1778918備註：這間公司裡面現在到底怎麼樣很久以前就有聽說過要準備下市了不過還是一直撐到現在-----Sent from JPTT on my LeMobile Le X820.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.105.104.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466870222.A.7D1.html→ ewing112233: 穿裙子的在作怪推 godofNCTU: 問他老婆林郭阿~整天亂搞推 moomtom: 200塊!!!  除非華映忽然挖到金礦吧 靠本業是不可能了推 Hawking: 不是號稱已經虧八年了嗎？→ jumpballfan: 太好了 禮拜一押身家啦→ RS44: 全額交割股要衝上200這要努力很久吧 XD 就算天天衝漲停...推 dongman: 這真的要老媽變成兔子才有可能…推 d147258: 營運逐漸改善已經聽了10多年了→ nemies: 華涯科之前也是全額交割推 goodideals: 谷底翻身阿 翻來翻去還在谷底推 supersissy: 蠻有機會一張只要兩百塊沒錯啊推 MoneyDay5566: 一張0.2就是200塊→ vivianwang: 2317的負責人，也說要到兩百元才能退休呢！推 jack852: 200塊還不簡單 股票跌到2毛不就有了推 ohwhy: 股東會就是各大公司吹牛大賽啊 哈哈推 kimfatt: 1元銅板不管怎麼反面都還是1元推 ohwhy: 現在股價是0.5元，連續漲停好幾個月應該有200XD推 The5F: 減資剩200張有機會推 k945: 減資95%直衝天際→ KMTATM: ininder→ tabrisPTT: 只要公司還在就有機會推 legend0705: 62根漲停板！！！就有機會推 hober: 1張200塊?→ pkd20: 股東是喝太多了？推 iiiikkk: 減資，減資，再減資就會有機會上200→ abbei: 是要賣給老郭嗎？怎麼又是200。→ MeiHS: 1張200塊...→ snowdarkness: 如果10年後 鴻海+華映能變200 我會考慮看看推 ntunick: 1張200元推 ntunick: 1股200元的話，鴻海可能已上2000元了 台股直上10萬點→ sportlin: 快下市了吧..推 Between1986: 減資瞬間達成推 ppttpptt: 哈哈哈，這真的是笑話了y→ tw689: 肯定是1張200塊推 p1227426: 除非挖到石油推 randystock: 如果1張200塊，我就買100張當傳家寶推 rugall: 0.2吧推 s860134: 各位 0.6元 要衝 200元 這個猛不猛推 ishimaru: 看也知道當然是一張200塊推文自動更新已關閉