Re: [請益] 焊接在科技廠有用嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gj942l41l4 (米食主義者)看板Tech_Job標題Re: [請益] 焊接在科技廠有用嗎?時間Fri May 27 14:48:44 2016焊接電弧焊、氣焊都挺有用的，吃體力眼力但好賺以前家教學生家長的公司說願意花月薪10w↑請焊接師傅技術普通即可，朝九晚五不太加班有加也照勞基法結果請到的最年經6X歲，甚至7X歲的還在做家長希望他不要退休年輕人根本沒人會也不願意學某種程度上這是技術斷層的一個代表作 @@至於烙鐵，還是算了吧....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.44.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464331727.A.382.html推 bandongo: 眼睛會瞎掉推 creetick: 應該分開討論，是soldering還是welding,在法規裡是屬不→ creetick: 同章節的推 angre: 焊接待遇好，但辛苦，我遇到的師傅焊接12吋管線，在現場高→ angre: 溫下，蹲著焊接連續一小時，焊不好，xray過不了可是要重焊→ angre: 的。→ angre: 高階焊接很值得去學，也很有未來性。→ kitune: 不學很正常 因為那真的超累 也很少人知道去哪找到相應薪水推 metsuan: X-ray過不了大部分是剷掉再修啦 沒這麼狠→ metsuan: 眼睛瞎掉 我看過一大堆老師傅 也沒看到真的瞎的→ metsuan: 鐵工也會焊 焊工也會焊 只是薪水差很多 就知道技術→ GiantChicken: 最重點是工作環境造就沒人想學...推 EeePC901: 什麼烙鐵算了 出來pk0201啊推 littleaoc: 沒有推廣怎麼知道沒人想學→ accin: 五官都傷了還又臭又熱 10萬看個人覺得值不值→ bkjl58p: 看到前面有一位回覆PK0201，搞笑哦，你是多會焊？是比打→ bkjl58p: 件速度快嗎？真好笑，況且0201也沒多難，只是較花時間而→ bkjl58p: 已！推 befish: 什麼烙鐵算了 出來pk probe card 焊針阿→ EeePC901: 不然這樣啦 01005是吧？觀瀾 龍華 你挑一下 欸門禁記得→ EeePC901: 幫我開 奉陪到底推 kingof303: 6G 一天五、六千，不過傷眼大概都只能做到55左右推文自動更新已關閉