Fw: [新聞]HTC徵短期派遣 月薪近7萬供餐供住 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilove1530 (鹿港米可白-米可白)看板Tech_Job標題Fw: [新聞]HTC徵短期派遣 月薪近7萬供餐供住時間Sun Apr 21 12:25:09 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1HQfPsEZ ]作者: GRDII (hypersensitivity) 看板: Gossiping標題: [新聞]HTC徵短期派遣 月薪近7萬供餐供住時間: Sun Apr 14 19:43:47 2013HTC徵短期派遣 月薪近7萬供餐供住http://0rz.tw/SwCNl〔本報訊〕日陞企管顧問（人力派遣）有限公司近日在518人力銀行張貼徵才啟示，HTC招募短期派遣工，表現優異可轉長期，時新高達250元、月可領近7萬、享有勞健保、免費住宿和供餐，且條件寬鬆。有工作經驗的網友爆料，雖然福利好，但工時長、內容單調，公司工作時間常挑戰勞基法極限。　日陞張貼的工作內容指出，知名H手機大廠近期南下徵才，徵募派遣工到桃園龜山上班，工作時間為上午8時至晚間7時50分、時薪250元、月休8天、供餐、供外地工作者住宿、工期3個月，表現良好可轉長期，且學歷、年齡不拘。　HTC今年推出多款新機，New HTC One在台推出後，市場反應熱烈，供不應求；HTC這批派遣工預計招募500至700人，工作內容為包裝、鎖螺絲、貼貼紙等反覆性動作，不具複雜技術性質。　擁有工作經驗的網友指出，工作時薪高，換算月薪甚至高於正職員工，卻要犧牲大量時間和體力，工作量都在挑戰勞基法極限，月休8天也常被拿來加班，但是薪水會翻倍。------------------------------------------------------------------------------New HTC One  外型真的超棒!有鄉民要報名嗎?  一個月七萬很多耶     比大專畢業生至企業實習方案薪水...多好多--到了今天，如果真的可以記甚麼，我會選擇不再忘記甚麼。因為那些是我，有那些，才有我。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.228.91.33推 dans:O.o?噓 wyvernlee:月薪七萬，要起飛了大家還不抓緊!!推 hongtm:派遣有7萬 算可以接受了→ dunhilln:羊毛出在羊身上 = =→ diebird5566:做四個月打死領22K一年推 a1122334424:做完了就丟→ hongtm:正職沒10萬就說不過去了推 drcula:真的有,但要加到爆就是了推 yoshiringo:衝惹推 xrays:超爽的 雖然是 短期噓 hpuser:「hTC觸發」求職小幫手　揪血汗公司推 Amitabha:反觀佳能推 ChiuYi5566:這種工作 勞資方都各取所需啦 至少薪水比政府方案高推 d0808:缺錢的話還是可以考慮做一陣子推 cpc21478:月薪7萬 30天每天作24小時?推 t1329kimo:才70k還不是正職  到底有多缺工作啊噓 gmboy:10萬加到爆會有？拿證據出來，少嘴推 nitvx:養活好多家庭  雖然是短期+派遣→ goshfju:以鬼島來說 算很好的薪水了噓 cbate:純噓短期噓 qq204:這你相信?推 liao18:７萬～吱吱這次會推hTC嗎→ asdfg567:只要品牌出自台灣 希望htc不必堅持MIT 產能就是開不出來→ gibyezethe:這篇也是抄板上的分享吧,關鍵字打250看一下系列文吧噓 hiemal:約滿了就失業阿...→ conanhide:hTC養活了多少家庭你知道嗎→ qq204:7千還差不多 7萬想騙誰阿推 yachien04:70K還嫌→ thirtycm:北部沒人要做!往南部徵才去!→ gibyezethe:有人分享都說已經拿不到這麼高了推 yonbun:薪水70K 扣住宿費30K 伙食費20K?噓 hpuser:果然7萬是騙人的 再噓推 andy0826:樓上沒看到包吃包住推 xczh:hTC也不是卡在組裝, 而是卡在沒料推 sinsony:如果這是真的,還滿支持的,對HTC好感會加分...不要只是少數噓 urzarage:業配文推 NT520:推推推!! 這種薪水才是正常的!HTC加油!!→ NCmuhaha:短期派遣工？  短期不續約吧→ drigo:表現好轉正是騙人的..我有家人去做派遣技術員, 也是說3個月噓 woody1227:宿舍確定可以住人?→ Spartan117:工時超短推 t1329kimo:這工作真是太棒了!!買支S4慶祝一下!!噓 Ec73Iwai:騙人的 前面一堆250文在踢爆了推 MyDarling:身為吱吱，如果新聞內容是真的實領7萬沒亂拗，我會幫推→ drigo:轉正, 做滿3個月了又說再滿3個月才轉, 之後又說再2個月再轉,→ passwd:常挑戰勞基法極限 表示都沒有突破過→ drigo:然後又說轉正的名單送審, 之後我家人他們那層的派遣全都沒轉→ drigo:, 不少做了1年或2年的派遣一直等不到轉正, 就生氣全辭職了..→ drigo:這件事就發生在去年one系列要量產前的事推 ChaosK:如果算時薪的話250還不錯啦→ gibyezethe:http://talk.news.pts.org.tw/2012/07/50.html→ drigo:只能說這些派遣公司都用這招"轉正"騙人進去推 t1329kimo:轉正就像頭彩得主一樣  都市傳說→ NCmuhaha:hTC的業配文  從hTC J的推銷開始至今  都不太誠實推 pinkowa:騙人....→ Fugax:http://tinyurl.com/bvuw4bo噓 ebeta:秀薪資單來看啊! 要唬爛也附點真相推 jackilee:我做過  不過沒八卦推 KCKCLIN:有沒有現/近期內部人員可分享?→ KCKCLIN:             ^曾為→ JUSTNONE:月休2天 月加班時數超過100小時 月領4萬5 我寧願去耶推 HuaLan:還好 反正只要錢給多一點 做得累就可以接受推 danieljaw:存一點錢應該ok 但看工作內容真的頗無聊推 Norther:跟簽志願役比起這不錯了→ Norther:              算推 artistshell:這時薪250很好啦~而且還不用動腦...推 chivalry70:JUSTNONE傻啦...如果照妳說的那樣加班 至少8萬以上 ~_~※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ilove1530 (203.222.5.165), 時間: 04/21/2013 12:25:09→ oca:你為啥不轉另外兩篇當事者的文章對照一下？→ ilove1530:那增加在這篇文章好了→ ilove1530:也是要問作者一下→ bbbing:時薪250，要賺到七萬，一個月工時要280→ twtwman:乖乖牌去工作很好~~我以前同事跑去做一年多~早班每月領4萬→ twtwman:萬多~~他本來就很乖很愛加班~~他還在做~~乖的都會繼續做→ twtwman:他以前在南科一個月早班最多3萬初~~他剛升正職~~不管有沒→ twtwman:有分紅~他說三節福利公司都給不少~~對了~他高職學歷推 yudofu:「有機會轉正」又不太表「一定會轉正」通通都可以轉的話何→ cobrasgo:時薪250的確不錯了，你一天做8小時有2000，一個月不加班→ cobrasgo:算22個上班日就有4萬4→ yudofu:必找派遣工？拿這一點一直講真的很無聊。→ cobrasgo:供餐外地又附住宿，以基層來說很不錯了→ twtwman:他說比一些每天抱怨東抱怨西不找工作在家吃父母的好太多了→ cobrasgo:吃住公司，再加一點班，一個月存4萬不成問題→ atengo:這個本來就是給高職生做的,一堆大學生不知道在生氣什麼?→ atengo:還是看到高職生收入比較高,無法接受?推 ddss:當大學錄取率回跌到30%時，自視甚高嫌東嫌西的應該會少一半→ ddss:也比較願意做符合自己能力的工作，有能力設計研發的會叫你當→ ddss:作業員嗎？  板上應有很高比例的人被人資擋著不準面試作業員→ ddss:因為會造成管理上的困難，怕組長叫不動這類型的人，沒辦法管已獲得作者同意作者  foreverofat (歐肥)                                     看板  Gossiping標題  Re: [新聞]HTC徵短期派遣 月薪近7萬供餐供住時間  Sun Apr 21 12:18:43 2013───────────────────────────────────────我是這星期進去的上晚班所以號稱280(實際上好像285)至於宿舍部分真的很爛不過冷氣還頗強的伙食方面一天包兩餐我是覺得還ok啦吃一定吃的飽不然還有八折7-11可以買晚班幾乎都外勞因為他們可以不用付夜班津貼工作內容幾乎每天都不一樣因為就看哪裡缺就往哪裡幫忙不會很難就對了但是他一直逼產量然後就瘋狂的開始亂罵後面就會補上一句不爽我就不要做 不然調早班三天後大概我們這批有十個不做了吧(原本50個上下)連問個休假都會被罵翻可是想一想他們也頗可憐的因為他們也是被逼的要是我當領班應該沒幾天就走人了要被上面逼產量每天工時12↑手下代的人又菜逼八領的還比他們多說不定出去還會被堵總結裡面跟當兵一樣什麼事都要長眼不用當第一但是千萬不要當最後缺錢可以忍耐不被當人看的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.218.252.72→ Jason0813:八卦板復活了推 zxcv3147:會人身攻擊嗎??推 WenliYang:水喔→ bandongo:你能做一星期  真不簡單推 sofaly:有八卦推推 yaloti:有掛推→ MooseBank:讓他罵啊 記得錄音 錄到賺到推 Xmasbowl:跟當兵一樣那他講什麼當狗吠就好了 反正有錢領就好推 bbeeaauuttyy:有掛有推推 monismile:感覺好像黑奴...→ wondtty:由此可知...htc 出貨量有多大,大賣到快翻過來了..→ bbeeaauuttyy:逼產量到底能幹嘛 看看那精美的Flyer...推 a0a000000000:裡面不能錄音= =推 JokerFace:HTC 台灣品牌 台灣之光 每個人都想去HTC工作!!推 s866217:推→ zxcxxx:您嚮往短期軍旅生活嗎，請來HTC？推 zukidelko:難怪我遇到去裡面當過派遣的 出來絕不用H手機 還一直罵推 id:應該很多都這樣吧，逼產能，反正有問題的換一隻給他就好啦推 CMPunk:還真的很像在當兵推 rogerlarger:當兵當不夠還要去HTC爽一下才過癮就對了推 id:軍中真的是社會的縮影，可以無縫接軌退伍工作，好兵不當嗎推 zukidelko:當兵時薪八塊半 這個不錯了啦 (!?推 widec:當完兵 來做這個肛肛好→ koster:和gg一樣 退伍後去gg 繼續軍武生涯推 APUDOOR:有掛有推→ hum1213:科技廠大多都這樣吧，會去逼產能推 tensinya:剛退伍來做應該很習慣 至少不用卡夜哨推 guardian93:那你們這批是專組裝現在旗艦機種的嗎?→ gibyezethe:休假加班照規定不是該給兩倍嗎?只給3200怪怪的吧→ arcanite:退伍後無縫接軌 果然真男人都要去當兵推 coolstreet:剛退伍可以去，吳鳳接軌推 Ronniecf:當兵領營長薪水ㄟ 不去嗎？推 kingright:他們有賣倍利卡嗎?推 zerg20106:由此可知 HTC養活了多少台灣家庭 太甘心了推 erilinda:有八卦有推推 blueway1014:拜托，快去...沒定單後就是無薪假→ wondtty:賣很好,不會沒有訂單了,別擔心噓 harrygp:没濫宿舍照片推 lyu0001:忍受力真強推 theword:台gg也是看在錢份上什麼都好談阿反正三個月做完就走了另外他們很缺領班XD有意願快去投(應該馬上錄取)※ 編輯: foreverofat     來自: 180.218.252.72       (04/21 13:37)→ ilove1530:請問能借轉科技版嗎?→ foreverofat:轉吧 Y推 ko2042002:瘋狂亂罵是怎樣 他X的以為他在當兵喔 鬼島廠商就是以為→ ko2042002:出錢就可以把人家當狗 才沒人要理→ ko2042002:也沒人願意長做 只能炒短線 唉推 jerrylin:不管怎樣  這領班的EQ太低  罵也不可能提高產量推 Ninivite:1天3200包住包吃? 還不錯啊→ worf:下班可以給開私一罐喝啤酒嗎推 allenz78:我朋友前天也跟我說宿舍爛他搬出去租房子為了生活只能忍※ 編輯: ilove1530       來自: 203.222.5.165        (04/21 16:25)噓 Hu5566:喝完啤酒明天還要早起上班啊推 surot:公司文化問題，像鴻海就是上面就覺得下面是狗，天天把下屬→ surot:當狗在罵，企業文化的問題。推 athran:都已經開這價碼了,就各取所需啊,嫌的人都賺很大嗎?→ athran:錢多就開始嫌環境嫌加班嫌管理層,否則就是嫌錢少推文自動更新已關閉