[新聞] Yahoo新CEO Marissa Mayer(from Google) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者terimakasih (思念)看板Tech_Job標題[新聞] Yahoo新CEO Marissa Mayer(from Google)時間Wed Sep 12 18:09:16 2012http://www.businessinsider.com/marissa-mayer-is-reviewing-every-single-new-hire-at-yahoo-2012-9http://www.businessinsider.com/forget-iphones-and-free-food-heres-the-real-big-change-marissa-mayer-is-bringing-to-yahoo-2012-8各位在努力找工作的時候也許可以看一下國外新聞...YHOO 最近從GOOG找了一位 Marissa Mayer到YHOO當CEO;看來這位新CEO 想把一些GOOG 元素放進 YHOO 文化裏.在最底下的影片有提到新的CEO 將會為YHOO員工爭取類似 GOOG 的免費食物,免費Android / iPhone 手機,... etc讓員工們自願在公司工作得晚一點... XD不知道這些新政策會不會推廣到 YHOO Taiwan?看來以後 YHOO TW 會和GOOG TW一樣, 是以後台灣年輕人非常想進的外商公司之一了吧...順便想對外商工作有太多幻想的鄉民們 說一下:美國公司不是真的每家都是準時上下班更多的是工作時數比亞洲國家的多;趕案子的時候24hrs 一直收到總公司VPs的emails, 是常有的事;那種 5am 要起床開會的情況也常常發生.連YHOO都想用免費食物&手機凹員工加班了... :~嗯, 在外商工作也只是打工的奴才; 只是 大奴才和小奴才的差別而已... *茶*--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.193.97※ 編輯: terimakasih     來自: 60.250.193.97        (09/12 18:17)噓 Gerrit:→ Gerrit:按錯,抱歉推 surot:不錯了啦，比用"要有責任"當藉口要你加班的公司好多囉推 justin791010:薪水高就不算奴才了吧推 sherlinat:YahooTW福利打趴一堆台灣賺錢公司  能爭取就去吧→ terimakasih:但是YHOO 某些職位薪水不高說. :~→ terimakasih:BTW,最近的新聞;新CEO答應給每個員工新iPhone5 or S3推文自動更新已關閉