Re: [請益] HTC現在薪情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iPadIIV (no)看板Tech_Job標題Re: [請益] HTC現在薪情時間Sat Apr 25 17:02:54 2015※ 引述《nidstar (嘿~)》之銘言：: 想問一下板上前輩: HTC四大學碩工程師新人價年薪大約多少呢?: 待2年有機會到120-150嗎: 感謝!!認真回 雖然htc跟幾年前動不動分紅就300-400萬 差很多 但是現在cp 值也不差在裡面的 年資3-5年 大概160-180左右 屌打一堆系統廠是真的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.31.255※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429952577.A.49B.html推 nidstar: 終於有人肯認真回 感謝你!!推 kaigogo: 這要待五年的Pr才有吧噓 yuyuu: 不夠你要補嗎 虎爛→ newdas: 先問自己 HTC手機 你現在用嗎 你買嗎→ iPadIIV: 誰跟你唬爛推 kain777: 求內推QQ→ KUASkako: 現在進去沒這行情，用小腦袋想想就算3年給到65K*15也才→ KUASkako: 100不到 160~180就算是真的也是以前進去的人拿的→ hateexam: 這是哪一年... 去年有分紅嗎...推 gs5106: 請教一下這是哪個部門的例子?→ hateexam: 這是篇釣魚文嗎...→ ji3ji3ji3: 3.5年 110 認真回噓 yainman: 有這麼多嗎??→ awesomemale: 112電資碩 2年多 剛破百推 newdas: 收網  求內推了→ jengmei: 洗洗睡拉...太豪小了噓 yuyuu: 絕對沒有 工程師幹三年領的到這個薪水大家幹嘛跳槽噓 yuyuu: 如果現在是2011年是這個價 都2015了推 aluba007: 我用 HTC手機阿→ aluba007: 個人覺得比 SONY手機好用，可是行銷太爛…推 truelie: 好用+1噓 yolasiku: 明明就是300~350                        不夠差額原po→ yolasiku: 腦補推 cates: HTC還不錯啊 至少我覺得很耐用→ tedhut: 這是快3年前的價錢囉推 GIRULIAN: 待五年160這行情差不多啊！人家是曾經歷過那個風光年代→ GIRULIAN: ，公司當然要用這種薪水才留得住人。推 Caster7: 待3年有65k?推 joknight: 每天都一堆新人報到 BJ4噓 wtmi: ipad少的年薪你要不要出來補！推 wtmi: 紅茶已比小米low zeno5 狂電 m7-m9噓 wtmi: 紅茶薪水一年比一年低 現在留下來很多是沒能力的。→ iPadIIV: 沒能力？你進的去再說吧推 wtmi: 進去你要賭多少廢渣？推 aresa: 有關鍵字，要傳票對賭了嗎→ iPadIIV: 講不過我 就人身攻擊 三日內不道歉 通報電信警察囉噓 sadbay: 實際領到才沒這麼多→ besomebodyy: 已檢舉推 wtmi: sorry 好像罵到人 我跟ipadIIV 道歉 是我不對 .→ iPadIIV: 沒關係！推 wtmi: 對不起請見諒 我被凹了很多加班費 我只想抒發情緒.推 nidstar: 所以是勸進還是勸退qq→ hateexam: 年輕人可以到design house或純軟廠學點東西 就先去→ hateexam: 個人認為系統廠是比較安逸 相對機會也少的地方→ hateexam: 除非壓力太大或其他因素 才考慮...→ jackyzhes: 2012~2013那波聽說慘慘 現在薪中上 但時數也下降很多→ jackyzhes: 大概就是 薪高時數高-->薪降了時數還是高-->薪降 時數→ jackyzhes: 也平衡下降了 這幾個時期吧 中間應該就w大的時期噓 tedhut: 很難進嗎→ booon101: 請問會依據部門不同薪資也有落差吧推 thchang1: htc好用呀，最近才買！→ teexit: 現在要及戰力啊推 suPerFlyK: 勸進阿 ~跳槽不錯用~推 wwwsky: HTC雖然還是other 但臺灣  北美賣的不錯阿推 skevin: 不出三年應該就那個了推 debut: 跳槽不錯用+1，有HTC的經歷還算不錯~推 engeering: 跳槽vender很難 因為會被...推 ji3g4m0: 你這薪水應該紅的部門吧 不紅的3~5年大概100~130之間→ ji3g4m0: 近年啦 以前聽到3~5年是200~300 差距不小 以上都是不紅推 jamesqwerty: 我同學330左右推 hsinggg: 你們說的應該都是有包含433那種吧...不含的話三年資沒一→ hsinggg: 百吧→ k50403070: 很難進啊 我沒進 後來去發哥了噓 orfan: 人家在問新人你在3~5年→ ji3ji3ji3: 去發哥好阿 以前最愛扣發哥來debug了 呵呵→ ji3ji3ji3: 以前錢多時 有bug還會初步做實驗排除→ wumingxian: 有些人蠻好笑的，自認能叫IC廠來debug就高人一等...→ ji3ji3ji3: 現在就教他們自己來debug 呵呵→ ji3ji3ji3: 不是高人一等 是 不用作太辛苦 呵呵→ ji3ji3ji3: 弱弱解不了  當然要請高手 所以人家也說留下來的都弱弱→ wumingxian: hTC的等級跟叫貨量，別說高通了連MTK都可有可無...→ ji3ji3ji3: 偶不否認阿~ 增加CP值→ andyjon: 有人知道目前HTC各職等的"月薪"範圍是多少嗎？推 synchronous: 原文說的含443，近一年進來的沒之前bonus→ synchronous: 3-5年年資沒破百，16*6<100推 synchronous: 不過能指使年薪是你兩三倍的vendor喔，威風吧，呵呵噓 CescFabregas: 。→ color529: 指使？蠻好笑的！ 以現在hTC的拉貨量，你確定不是抱著de→ color529: mo機去IC廠求人家看？？→ color529: 全球手機市佔率一年不如一年，連對岸都打不贏，還指使ve→ color529: nder咧推 noidforme: 能撤就撤吧。離開的人真心建議→ john111: 對賭呢??推 BangDoll320: 這個薪水也屌打一堆 IC design house 呀→ derekQQ: 嗯...如果領得很好，那在hTC巔峰時的工程師，幹嘛跳去鴻x→ derekQQ: 那個工程師領的薪水還比我低...推 inkyky: 爽team才這麽多推 inkyky: 哪個部門說出來!讓很多待過的鄉民評評理阿推文自動更新已關閉