[請益] 浩鑫機構工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gg22098 (GGBB)看板Tech_Job標題[請益] 浩鑫機構工程師時間Fri Aug  9 11:09:50 2013請問各位了解浩鑫機構工程師的八卦嗎?平均工時大概是多少?問過主管是說不一定，而且公司有提到考績最爛的會裁員，這點蠻奇特的。而公司年終獎金好像都不確定，有沒有人在裡面待過，方便透露消息的。唯一知道的福利就是晚餐有補助和健身房就是了。面試時有聽主管說，這份工作做起來很幹!不知道是不是真的就是了。謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.165.224※ 編輯: gg22098         來自: 118.168.165.224      (08/09 11:10)推 watcher57:考績最濫=沒有拍老闆馬屁→ gg22098:樓上是浩鑫的嗎?→ qwrt:晚餐免費，進去一個多月以名額問題把人給火了，黑心。→ wexsopg:健身房 是有合作的 並非在公司樓層就有 但距離也算近→ michaelgodtw:每一家都會LAY OFF,你以為哪家不LAY的→ kndl:我最近也去面試了 都跟你說的一樣 工時很像很長 版上了會去嗎→ michaelgodtw: 宏正每年也會LAY OFF推文自動更新已關閉