[新聞] 國際半導體展 20周年 規模創紀錄 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 國際半導體展 20周年 規模創紀錄時間Thu Sep  3 21:52:44 2015國際半導體展 20周年 規模創紀錄中時電子報作者楊智強 | 中時電子報 – 2015年9月2日 上午5:50.工商時報【楊智強】台灣半導體年度產業盛事－SEMICON Taiwan 2015（國際半導體展）於9月2日至4日在台北南港展覽館1館隆重舉行。SEMICON Taiwan今年邁入20周年，將於展覽館一樓和四樓展出1,540個攤位，參展廠商與觀展人數預期突破4萬3,000人，再為展會規模創新紀錄。根據SEMI的半導體設備市場預測顯示，台灣在2015年及2016年分別將支出超過100億美元，可望蟬聯全球半導體設備最大市場。今年展會新增智慧製造、自動光學檢測、材料、工業局設備零組件本土化和德國專區，加上原有之精密機械、高科技廠房設施、二手設備、化學機械研磨等展區，以及上海集成電路、海峽兩岸、日本九州、韓國、荷蘭高科技、比利時、莫斯科等國家專區，共有8大主題和8大國家專區，提供觀展者最即時與最多樣化的選擇。隨著物聯網科技將成為電子產業的下一個大趨勢（Next Big Thing），SEMICON Taiwan2015特別以「創新」、「永續發展」、「全球競爭力」等面向出發，安排22場國際趨勢論壇，聚集逾140位產業與學界等重量級講師，共同探討與剖析最新記憶體科技、半導體材料、MEMS、半導體先進製程、高科技產業永續發展、高科技廠房設施、IC設計趨勢、內埋晶圓級封裝技術及半導體市場趨勢等多元議題，預期將吸引3,300名業界人士參加，為半導體產業注入全球最新之前瞻性的觀點。SEMICON Taiwan另安排「TechXPOT創新技術發表會」及「Product Launch Center產品發表平台」，提供不同領域之半導體業者展現最新科技與產品。為期三天的發表會將由神通、西門子、帆宣科技、漢科、聯宙、上品等國際大廠，在智慧製造、智慧廠房、企業物聯網、奈米先進製程等領域中展現創新科技與最新產品。半導體供應商買主採購洽談會協助台灣半導體供應鏈開拓商機，為使國際買主掌握資訊，同時協助參展廠商及會員拓展商機，今年由Maxim Integrated（美信半導體）、SONY（索尼）、GLOBALFOUNDRIES（格羅方德），及MITOKOGYO等國際大廠舉辦之半導體供應商買主洽談會，已逾20家台灣廠商報名。歡慶SEMICON Taiwan邁入20周年，特別設計一系列慶祝活動，包括：1.20轉轉樂－觀展者及參展廠商身分證號碼或生日有「20」之數字，可參與遊戲拿獎品。2.天天驚喜抽好禮－展會期間每日抽出精美好禮，除了萬元A-Cut牛排兌換券，另加碼Apple Watch與四軸飛行器等熱門3C產品。3.SEMICON吉祥物晶晶將帶領SEMI Girls進行20歡樂大遊行及系列慶生活動，讓觀展者在與業界夥伴交流、獲取產業新知的同時，亦能充分感受節慶的氣氛，共同歡慶SEMICON Taiwan20歲的生日！SEMI台灣區總裁曹世綸表示，「20年來，我們透過舉辦SEMICON Taiwan，希望能夠讓社會大眾看到半導體產業不同的樣貌與發展。現在SEMICON Taiwan已經成為產業之間最大的溝通平台，期望藉由結合業界菁英和資源，讓台灣產業能夠持續發光發熱，並朝下一個里程碑邁進。」https://goo.gl/CnfNqo---------------------晶晶好萌，好想要那個娃娃呀(眼神死)--作者  sai2784 (sai2784)                                          看板  movie標題  [請益] 有人沒看過馴龍1直接看2的嗎？推 tintin246:我直接看二，並不會看不懂，好看推 weirdgrape:沒看一別看二 。。。真心奉勸推 Iamidiots:都別看，誠心建議推 yommy1108:有看過1較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.89.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441288369.A.2C0.html推 shiyeh: 簽名檔的意思是四個推文四種答案嗎?XD→ MeiHS: 我真搞不懂電影版眾(搖頭)推文自動更新已關閉