[新聞] 矽谷什麼職位薪水最高 答案不是軟體工程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FellForM (Fell Form)看板Tech_Job標題[新聞] 矽谷什麼職位薪水最高 答案不是軟體工程時間Tue Sep  6 11:51:38 2016矽谷什麼職位薪水最高 答案不是軟體工程師作者：張詠晴編譯 2016-08-27 Web Only很多人把矽谷軟體工程師視為超高收入族群的同義詞，就算還是實習工程師，月薪就已經是美國其他職業薪資中位數的兩倍。但是你知道嗎？矽谷最高薪的一群人，不是工程師。想躋身矽谷高薪族，你不一定要是學工程的。招聘創業公司Hired於25日公佈一份針對1848家公司發出3萬1146份的問卷調查結果，發現2016上半年，矽谷薪資最高的職位是產品經理，平均年薪高達13萬3000美元（新台幣423萬6900元）。軟體工程師平均年薪則是12萬3000美元（新台幣391萬8400元）。再接下來是程式設計師平均年薪11萬5000美元（新台幣366萬3500元）。針對H-1B簽證員工的研究，以及求職網站Glassdoor Inc.對Google和Facebook以及其他科技公司的分析資料，也都顯示產品經理薪水最高。Hired網站數據分析師康派翠（Jessica Kirkpatrick）說，「我們觀察到，矽谷軟體工程師的薪資，總是不及產品經理，但過去這一年，兩者薪資差距更加擴大。」而且這樣的差距似乎與資歷無關，因為不論是一年資歷工程師或是6年以上資歷工程師，薪資都比產品經理少。前Google產品經理諾頓（Ken Norton）主張，企業非常需要產品經理的經驗，「因為長時間來說，產品管理經常攸關產品的成敗。」產品經理必須透過設定願景、了解顧客、緊抓時程、團隊管理和緊盯商業模式，忠實守望產品。Google前產品經理和Homebrew創投公司共同創辦人沃克（Hunter Walk）說，儘管許多工程師後來會轉產品經理，但光有資工和電機背景是不夠的。甚至可以說，工程背景不是擔任產品經理最重要的技能。沃克說，產品經理必須在不同角色間切換。沃克本身有歷史和企管雙學位。Hired調查也發現，數據分析師的薪水曾在2015年短暫超越產品經理，但後來產品經理職位又搶回寶座。Hired分析，2016上半年數據分析師大增，光是Hired平台上希望謀取數據分析職位的人就多了50%。供過於求可能是導致數據分析職位薪資衝不上去的原因。矽谷哪些公司薪資最豐厚求職網站Glassdoor也針對矽谷資方於2015年3月至2016年3月的上傳該網站的薪資報告，比較哪些公司給薪最慷慨。以下列出10家給薪最慷慨的公司，須注意的是，為避免極端值影響結果，排名以薪資中位數計算，且包含薪資、紅利、津貼等整體收入。一、Juniper Networks（瞻博網路）總年收入中位數為15萬7000美元二、Google總年收入中位數為15萬3750美元三、VMware （威睿）總年收入中位數為15萬2130美元四、Amazon Lab126總年收入中位數為15萬100美元五、Guidewire總年收入中位數為15萬20美元六、Cadence Design Systems總年收入中位數為15萬10美元七、Visa總年收入中位數為15萬美元八、Facebook總年收入中位數為15萬美元 （因本薪低於Visa，排名第8，而非並列第7）九、Twitter總年收入中位數為15萬美元十、Box總年收入中位數為15萬美元（本文數據、排名根據Hired和Glassdoor兩大人力平台資料整理而成，僅供參考 ）資料來源：Quartz、Business Insiderhttp://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5078073#sthash.SedBq6T5.dpuf--沒想到PM才是最高薪的職位，不過我不懂，軟體工程師和程式設計師的差別是什麼?不是一樣嗎?--賺P幣，為家計--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.126.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473133904.A.829.html→ PPTAlex: 拿經理跟工程師比~怎麼不拿CEO 來比噓 andrewkey: 拿經理跟基層員工比？噓 PTTcrazy: 什麼職位薪水最高??工程師師要比什麼→ substitutor: 產品經理和經理的差異都不懂，還罵得理所當然，也算→ substitutor: 台灣奇蹟推 USkitty: PM只是被翻譯成經理，不是管人的那種「經理」，和工程師→ USkitty: 算是同等階級推 VortexSheet: manage = 喬→ DrTech: 產品經理也越來越多樣化了。很難看名稱知道是哪種等級推 wait: 前幾樓是在搞笑嗎... PM vs SW RD→ DrTech: 不過產品經理，是行政職缺，不是管人打績效職缺。→ wait: 應該是出差報帳+補貼 也算進薪水內吧→ DrTech: 在國外產品經理，可能是低薪的新鮮人，到高階的天價都有。推 senjyu: 前幾樓是.........推 yamax: 學生還沒開學啊...→ dslite: 軟體工程師跟程式設計師原來是兩種工作啊..推 forfan: 我以為前幾樓是反串酸吧？推 iamala: 這是前十名？好像有點低...是新鮮人的中位數嗎？不然考慮→ iamala: 矽谷房價和稅，發哥的中位數有得拼？→ NetsCarter: 前三樓在幹嘛 學生嗎→ robler: 這不是廢話嗎...→ robler: 出嘴的永遠比動手的賺的多→ wake7078: 不如說董事薪水最高 廢文 怎麼做董事? 先問問你爸推 ww: 一個好PM勝過N個工程師 相反的爛PM可以抵銷N個工程師的努力推 d147258: 產品管理推 drajan: 這當然是新人價...推 aaa9545353: 為什麼國外薪資有中位數→ wushwush: 那些都是遮羞費推 f731227: 科技版的水準實在是…推 s06yji3: 野人獻曝，科科推 ThatWind: 我以為PM是常討論的職缺，我看到前三樓驚呆了推 zxc25678: 前三樓...推 dreamtale: 產品經理最好是行政職缺 還沒開學喔推 KMTATM: 硬要區分經理和PM的話，PM就叫產品管理員吧 有沒有弱？噓 teardropbox: 工程師跟經理比？ 我有閱讀障礙推 daniel1205: 把PM當經理... 那警衛就是顧問了...推 ljr: 前三樓可以看出科技版的推文當笑話就好推 kingofsdtw: 哭哭，也想轉PM惹推 LeoYuri: 推文連PM和經理都可以搞錯，有沒有這摸蠢wwww推 NightGod: 產品經理要有權力比較有用，很多帶產品跟帶線沒兩樣推 stosto: 如果是要服務客戶的PM根本屎缺→ stosto: 不過我聽到的薪水都很高，有經驗的20~30W美金→ stosto: 不過他們也都說 新人起薪10W你頂多存到1.5~2W/1y而已→ stosto: 反而是同職位，雖然說年資有差 但在台灣就一百來萬台票推文自動更新已關閉