[討論] 科技業起薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lorimoe (蘿莉萌)看板Tech_Job標題[討論] 科技業起薪時間Sat Sep 19 12:44:30 2015科技業學士起薪1.面板    37-38K2.半導體  32-36K3.LED     33-36K4.太陽能  33-36K5.PCB     32~36K6.鏡頭    33~35k大概是這樣子要求起薪~差不多吧?如過有數字錯誤或更明確的數字歡迎提供~感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.8.229.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442637873.A.D2B.html→ iceberg: ^.<推 keyboard22k: 差不多。低於這數字的不用去了推 ghost108: 32K+1，感覺好低階XD→ toshiba978: 35K+1 中間~推 aptivaibm: 半導體5年前差不多是這區間→ shaoweei: 學士起薪真的不高...大部分都是拼2~3y後跳槽看個人造化※ 編輯: lorimoe (124.8.229.146), 09/19/2015 13:08:46推 luckyBF: 真廢，台灣薪水都不會成長，唉唉推 WindowsXP: 半導體明明就可以到39以上推 XDGC: 不懂半導體為什麼會比面板低→ toshiba978: 面板因為少有分紅所以底薪都會墊高一點點吸引人進來推 Jiaking: 推推 Fiona102: 這個範圍可能是一般國立大學吧推 qoo31326: 媽的勒，我上班10年前就醬，到現在還醬推 docker: 包子讚讚讚推 icemc: 學士半導體起薪當初30K而已 真的沒啥成長推 KCKCLIN: 都差不多3XK 少數能到接近40K吧 系統廠也差不多→ KCKCLIN: 如果還要租屋根本就是窮忙一族了→ femlro: 沒豬屎屋→ femlro: 沒 soc推 sing10407: 沒軟體？→ QQ101: 公道價 八萬一推 frostshots: 包子比這多吧推 PrincessDDD: 文組理組還是有差吧推 sing10407: 只能說 包括南北差異 年薪 分紅等 變數不少推 emilian1116: 這是學士工程師起薪嗎?→ drwhmsjustdo: 這5年來起薪都沒什麼長進推 rer429: 工程師沒這麼低吧推 XDGC: 我猜是南部吧推 tmdggyygan: 幫補，傳產40k推 gn01657736: 可以提供工時嗎？推 SunLair: 包子現在碩士都直接 48～49K→ SunLair: 4 年前 42～46，包子還算有成長推 qoozxc789: 同學在南科包子39K噓 xmann: 81k→ encorev37383: pcb應該也沒這麼難看吧推 randystock: 這op起薪？推 c1823akimo: 面板學士起薪只有32.33吧......推 pda3020899: 包子之前開39k推 max19860825: LED 你報的是碩士了吧→ KCKCLIN: 一堆學碩士價不分還有亂嘴砲也爽的ZZZ→ yainman: 沒那低吧→ winlaplace: 科技夜...囧 桃園有些傳產學士就36k 40k了→ winlaplace: 還有加班費 就算沒加班費的也是朝九晚五推 ninutemaid: 起薪? 科技版果然都台清元交畢業的推 xholoom: MIS 私立科大 無經驗 打約多少合理？噓 lovebeamer: 放屁推 lineage170v: 10年不變噓 lovebeamer: 你去豬屎屋文藝喜愛好嗎？3萬多個頭啦→ lovebeamer: 問一下推 k268185: 室友學士45k…推 Armuu: 學歷有差喔 如果你台大EE學士畢業就不只這樣推 redprince: 之前面試rf工程師 我喊32 他只願意給30 適用期再少3張→ redprince: 小朋友推 REMEMBERYAU: 馬的，真的凍漲十年了推 Roderickey: 何止凍漲 還倒退推 sakeru: 系統廠35UP吧→ lorimoe: 面板半導體的確就那附近~其他是猜測~現在想調查鏡頭廠推 summerseve: 看了這些  你直接寫32~38就好囉  列一堆都差不多噓 ghost108: 唉…什麼有沒有這麼低，版上全部都國立？四大四中？私→ ghost108: 立不是人阿？噓 ghost108: 反正領多少做多少，領多的就好自為之噓 mmzznnxxbbcc: 也太慘推 imjj012: 打聽到的116化工學士有42k推 jammy50605: range太小 學士還分前段國立 一般國立 私立推 tsukira0430: 一畢業半導體就39了→ jinjia501: 私 學士 半導體 39， 3個月後+1→ ScrewYou: 面板起薪有這麼高喔？推 lablun: 太陽剛進是29,聽說是剛好遇到薪資調整...囧推 lablun: 學士底薪薪不含津貼噓 majyo: 亂講，一堆廠32K還考慮的要死，附帶要求語言及經驗和耐操推文自動更新已關閉