[請益] 存在半天班的科技業工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tester (tester)看板Tech_Job標題[請益] 存在半天班的科技業工作嗎?時間Thu Feb 11 15:12:38 2016想找研發或是coding類的工作, 照理說一個月60k的研發工作如果分給兩個人來做, 每個人給30k就行了.如果能接受這種薪水, 有辦法找到一天只做4~6個小時的工作嗎?還想要下班能出來看看太陽--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.104.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455174760.A.C54.html噓 everknow: 你媽知道你在這發廢文嗎推 chochoorz: 在家 接案  想幾點下班就幾點下班 ，考慮看看噓 westron: 這種工作叫工讀生好嗎? 一個小時120啦 還想要月領30k→ Fiona102: 鬼島有鬼島的玩法啦 在這裡月薪60k/8hr會拆成30k/8hr*2→ acgotaku: 有給半天班的薪水要你做全天班的工作量噓 Iemarah: 60k工作分給兩個人每個人給30k...你當是產線技術員啊推 sai1268: 加班到隔天就可以看日出了→ Alphaz: 上班吃早餐去廁所拉完就準備下班了→ DrTech: 去算時薪的工作就解決了。推 immorris: 有的話，就會變成外包了...你可以找人力仲介看看...推 SigmaLIU: 有啊！強者我好友在歐洲當工程每天爽爽過噓 ai52133: 加到隔天+1推 wj1009: 強者我朋友這職缺真的超爽的推 maypcc: 北歐十點上班，四點下班，中午不睡覺吃沙拉配可樂推 testPtt: 工地 搬磚塊 模板 鷹架推 fencingboy: 過太爽有一天會有報應推 YSJ543: 歐洲人阿推 teardropbox: 板上科技碗粿下班也能看看太陽 不過是隔天→ teardropbox: 以前機台故障 德國技師來 下午時間一到人就不見 他說→ teardropbox: 習慣休息 喝個下午茶推 yudofu: 半天交班一次、就光交班就好了啊噓 rainlistener: 我可以一天只做一個小時其他發包給別人嗎推 jyhsheng: 你夠優秀 就可以談      真的有這種缺推 yudofu: 之前就有外國人找了一個月好像快二十萬的工作，然後用1/3→ yudofu: 個價格發包給亞洲人，結果後來被發現code base有異常的登→ yudofu: 入IP才被發現的樣子，所以想辦法不要被發現就好了，哈。噓 aoqq12: 無聊→ willism: 公司人事成本會增加，ex.勞健保、退休金等支出提高推文自動更新已關閉