[請益] 機構的未來如何 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sharksti (goodguy)看板Tech_Job標題[請益] 機構的未來如何時間Tue Apr  5 22:03:15 2016餓死抬頭小弟中後段國立機械畢目前在竹北某小公司設計自動化設備類別大概是面板、LED、PCB為主資歷約1年多，公司生意不錯，老闆及前輩也算厲害，exp上升還蠻快的但薪資說來普通，不比板上動不動就5.60k的……請問各位大大做自動化機構的$$成長幅度如何？？另打聽一下～某專做AOI的由X某先前蠻大間後來縮編的均X（GxM）待遇如何？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.176.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459864997.A.4BE.html→ double21: 你的問題是中後段機構+小公司如何  不是機構未來如何→ sharksti: 是說這樣繼續堆經驗後，以後薪資成長幅度如何※ 編輯: sharksti (42.72.176.45), 04/05/2016 22:27:01推 getbacker: 自動化這個專業領域還不錯 各種工廠都需要 只是如果是→ getbacker: 代工廠的自動化單位 一年出差到工廠移轉調校設備的時間→ getbacker: 不少 而如果是賣設備的就看公司了→ goldduck: 如果你覺的你老闆前輩很厲害 那這個慘業也就這樣了推 hsu78222: GXM聽說不錯→ Mary5566: 中後段國立...到底是哪個學校阿...地名大學嗎?還輸私立→ Mary5566: 未來就是跳去GG，不然同學會聊到年薪會被GG EE恥笑→ Mary5566: 薪水只有GG EE的一半,同學會無法跟舊情人約砲→ sharksti: 哀～  就是地名大學啊，GG還不知道進不進的去→ Mary5566: 重考研究所,GG接受洗學歷。領GG分紅才是王道推 lelena: gg賺1年抵你賺3年。gg+1→ popher: 看看隔壁篇的夜市大學進gg,別慌推 jnth5566: 就餓不死囉推文自動更新已關閉