Re: [討論] Google面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者artingo (那就起而行吧)看板Tech_Job標題Re: [討論] Google面試問題時間Sun Apr 13 12:08:42 2014個人認為正解是「最多七次」因為一次可以刪掉最多50%的二分法，最多到第七次就能測出了大家可以畫二分法的樹狀圖，第七層就答案出來了第一次：丟50樓第二次：有破丟25樓，沒破去75樓丟依此類推.....(接下來bbs我不會畫樹狀圖，所以只列出每次都破的情況)第三次：有破丟13樓第四次：有破丟7樓第五次：有破丟4樓第六次：有破丟2樓第七次：視上面結果，再去1或3樓丟，答案出來！以上面結果為例，可能的歷史進程就是progress(50,25,13,7,4,2,1)=>得證1樓就會破progress(50,25,13,7,4,2,3)=>得證到3樓才會破，2樓safe還有另外62種可能的結果因樹狀圖共有七階，有2的(7-1)次方,總共64種可能的歷史進程，但最多只要測7次另顆蛋是完全相同的，所以沒必要再測一次，只是益智題的障眼法。※ 引述《bleed1979 (十三)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1JI2zrVk ]: 作者: bleed1979 (十三) 看板: Soft_Job: 標題: [討論] Google面試問題: 時間: Sat Apr 12 02:07:46 2014: 問題：: 假設你有兩顆蛋，然後有一棟100層樓高的大樓。: 而蛋的特性有的可能很堅固，堅固到從一百層樓跌下都沒事，: 有的可能很脆弱，一樓就可以摔破。: 現在你只知道這這兩顆蛋是完全相同的，: 你想要知道蛋最高從哪一層樓摔下來不會摔破。: 問題是：你要摔幾次才能計算出來？: （如果你低於高度摔下蛋，蛋就沒事，如果高於那個樓層，蛋就完蛋）: 在這過程你可以摔破蛋。: --- 以下是完全不經大腦思考的 rough 策略，有雷 ---: http://ideone.com/B7E85H--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.206.49※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397362124.A.686.html→ exxfyy901926:只有兩顆蛋,50樓破25樓又破,就沒得測了→ hobart277:大家都知道如果有無限顆蛋的話用binary search推 zilong308:有破就要從前一次沒破的樓層一層一層測，因為只剩一顆蛋→ zilong308:但一路沒破的狀況應該是七次無誤，但這樣另一顆蛋沒用→ zilong308:到推 zilong308:這題目應該是問最少幾次吧 最多是50次→ msty:三層測一次, 破了就拿另一顆測下一層, 都破就是3n-2層。噓 demonhell:你只有兩顆蛋  還二分法  題目不看清楚一下就被刷掉了→ msty:二分一定錯, 不過四層一組,應該才是最佳解。→ msty:這題應該是2(蛋的個數)狀態數去計算。噓 apley:你只有2個蛋, 連『前提』都不理的解法就是GG再聯絡→ apley:如果寫程式可以無視硬體資源的前提, 那暴力解可多了....噓 keieykdx:sorry 題目看不懂可以多看幾次→ artingo:題目已寫過程可以摔破蛋啊→ artingo:哪裡有寫蛋破就沒了?噓 shoube: 可以摔破蛋是指這種狀況在實驗過成中是合理的→ shoube:可是你只有兩次機會 這樣很難懂嗎==→ shoube:如過要用這種方法解提目怎麼會只給你兩顆蛋→ shoube:“蛋就完蛋”四個字沒看到…？→ shoube:如果題目給你7顆蛋用此法就最適合→ cha122977:你只有兩顆蛋，蛋可以破，但顯然不會補啊…噓 kurumi31034:左邊的門自行出去謝謝→ chenlarry:第一句話就已經說了只有兩顆蛋..噓 debut:如你所說,題目已寫過程可以摔破蛋,但有說蛋破了再補給你嗎?推文自動更新已關閉