[新聞] 周永明確定離開宏達電 轉任香港上市公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a0a000000000 (...)看板Tech_Job標題[新聞] 周永明確定離開宏達電 轉任香港上市公司時間Sat Aug 29 10:01:55 2015http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/14276662015-08-29  08:44〔即時新聞／綜合報導〕宏達電前執行長周永明確定離職，香港上市公司數字王國昨日公告，周永明將出任集團執行董事及執行委員會成員。不過，宏達電稍早澄清，周永明並未離職，而是兼任第三方公司執行董事一職，將更深入了解全球虛擬實境的發展與相關內容的製作，未來也將持續尋求更好的合作機會，為全球創新科技提供更良好的發展。數字王國聲明指出，宏達電創辦人之一的周永明在訊息技術領域擁有逾30年經驗，他負責集團策略及技術發展，也相信憑藉周永明的經驗，可帶領公司發展。此項任命將於下週一正式生效。周永明在今年3月HTC M9上市前夕，執行長職務突然遭到撤換，轉任未來產品中心負責人，並開始陸續減持持股，更從7月起就消失在宏達電高階主管內部人名單上，引發市場不少猜測。數字王國集團為香港上市公司，旗下Digital Domain 3.0 Group主要經營視覺特效、動畫及電影等業務，曾參與過《變形金剛》、《魔戒》等好萊塢製作，目前正發展虛擬實境領域。日前集團實際控制者，也是中國人民銀行前行長戴相龍的女婿車峰，因為涉貪遭逮捕，也導致數字王國股價大跌。（更新09:56）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.176.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440813718.A.4D3.html→ michaelgodtw: 走了!股票就漲了→ wondtty: 沒離職，能力那麼強，多做一份工作，有多賺一份薪水嗎？推 playerst: 太好惹 終於看到一線曙光推 jasontmk: 搞爛了才走 真爽~噓 SkyShih: 一起爛，走著瞧→ QQ101: 好奇 他是離職還是被離職0.0噓 manlike:                       沒  有  離  職    懂 ？推 gmd93: 走了就走了，裝神弄鬼說這麼多冠冕堂皇的話幹嘛→ deltarobot: 爛死了噓 ganninian: 慢走不送推 leacks: 又要搞爛一間了嗎？→ iteachyou: 射後不理推 Spr00: 完了....→ Spr00: 還好離開了...→ tonybin: 這還不走著瞧嘛推 s2262: 聰明~傻了才不走~頂多再撐兩三年 應該會下市推 Ekmund: 可以入場了？推 nchrist: 走著瞧！推 novell: 看到HTC的未來了→ trappings: 走著瞧,瞧到離職了噓 wtmi: 磅了一葡赛 人就跑了 剩下 剩下走不掉奴工繼續 清賽 ...噓 Jeph:   不是要人走的瞧  瞧到自己先落跑  肉腳!~!!→ PTTcrazy: 虧他還有人要推 woulin: 樹倒猢猻散→ woulin: 剩下走不掉的應該是老人和軍人吧推 centra: 剩下的高層更不行噓 catvsdog: 不是很囂張的說走著瞧嗎？→ laserx: 聰明 智慧手機已經沒有HTC的份了 像當年的MOTO→ laserx: 趕快開發新市場 頭戴式螢幕等等 新藍海 科技業就是這樣噓 BBSwilliam: 大學聽了他演講，問問題都迴避，讓人印象不好推 jason0814uj: 走著瞧→ s0450336: 太晚走了，早該走了→ shipinchi: 先架空再趕他走!周永明面相實在難以恭維!回緬甸吃老本!→ windgaia: 沒有競業禁止嗎?推文自動更新已關閉