[請益] 台積中科技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mcm0120 (東東)站內Tech_Job標題[請益] 台積中科技術員時間Mon Jun 17 22:27:19 2013代po~請問如果在台積中科當作業員，正常輪班的待遇如何~~(月薪 加給 年薪...etc)謝謝分享!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.43.165推 eatsomuch:這裡是台積板無誤惹推 Kyosera:年薪 120萬 無誤→ APE36:=  =A有這麼多喔!!te就這麼多  那大家怎麼還去做??→ eatsomuch:原PO你...→ audi0318xd:2樓太誇張了，大該90多吧→ borderlessCT:大概40而已推 cherry0324:3中科很挑，上了再說吧！推 zaidan:亂猜70 +-10推 ganninian:90多也很好了 打爆一堆公司RD...推 infinitelove:撐得過一年 才有機會全拿吧 有到90這麼多嗎 流動率高推 gshocks:差不多100  打死一堆公司的'工程師'→ hahaluck:屁啦,100?60差不多吧,每個月都加四天班,可能會多點.→ hahaluck:不要跟我說作十年的那種,現在是討論新人.推 cherry0324:100?超過15年再說吧。新人差不多4060中間。推 xxxx41:一堆朋友在裡面做說50幾，某樓說別人誇張，自己也誇張…推 xvft:假設60這樣月薪就5萬了...80-90那月薪就快7-8萬之間→ xvft:台積電假設底薪2萬5其他輪班津貼全勤算算到3萬5好了→ xvft:難不成她獎金都20-30萬在發?  很難啦新人約略50-60間就很強了→ AQUANGEL:年資兩年 平均月加班3天 配合輪調 60以上→ AQUANGEL:第一年可能40-50沒錯 因為很多分紅拿不到→ AQUANGEL:台積TE流動率一點都不高 本人這廠這班 2年才走1人...→ shaobeing:線上DL 每月+4天班 分紅全領 正常輪班 大約60~70吧推 dsvwe:之前有個朋友做了12年左右，年薪差不多有90萬喔，還蠻不錯的→ dsvwe:不過是新竹廠啦推 biged:做5年加加班70左右,不包括分紅推 infinitelove:正妹朋友gg Dl底新不到2w離90好像有點遠。。推文自動更新已關閉