Fw: [新聞] 手機鏡頭畫素越多越好？   hTC 破迷思 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Emerson158 (紅豆 X 八嘎 X 烏魯賽)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 手機鏡頭畫素越多越好？   hTC 破迷思時間Sun Apr  6 20:54:58 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1JGKrhE_ ]作者: science9686 (科學 = 真理) 看板: Gossiping標題: [新聞] 手機鏡頭畫素越多越好？   hTC 破迷思時間: Sun Apr  6 20:49:36 2014http://www.chinatimes.com/realtimenews/20140406002500-260410手機鏡頭畫素越多越好？hTC破迷思中時電子報hTC新一代旗艦機One（M8）推出後，憑藉著全金屬機身與各項高規格配備頗受好評，其中最大特徵是機身背後雙鏡頭，不過看到規格表內「只有」408萬畫素時，許多人都倍感疑惑，在這個手機鏡頭畫素動輒千萬的時代，四百萬畫素是不是太那個一點了？這其實也牽扯出一種迷思，手機鏡頭畫素真的越多越好？hTC採用的是UltraPixel感光元件，其實在前一代的One M7上就已經出現，也是hTC在技術上差異化競爭的重點，在M8上，hTC依舊堅持採用同驗技術與規格，不過M8前方的相機升級至 500 萬畫素，形成前鏡頭畫素高過背後主鏡頭的罕見情形。HTC One M8 背後兩個鏡頭，其中位於頂端的是用來測量相片前景、遠景的距離資料，真正負責拍照的則是另一顆鏡頭。雙鏡頭設計可以讓相片無論前景或後景都清晰，使用者更可以事後設定相片任何一個位置當作對焦點。至於UltraPixel 感光元件與一般照相手機所採用的感光元件差異在於每個像素的面積增大，進而改善在各種環境下拍攝品質，但是在固定面積的感光元件中塞入更大尺寸的像素只能犧牲畫素帳面上的數字。宏達電董事長王雪紅親赴倫敦為hTC One（M8）上市站台時，媒體也問到，hTC One（M8）照相鏡頭與畫素問題，對此王雪紅表示，其他廠商追求的是像素多寡，我們則在意感光度。因為手機相當於一天二十四小時握在手中的相機，當我們面對熟睡的小孩、桌底下的小貓，或其他不能使用閃光燈的環境下，感光度則變得非常重要。UltraPixel 技術就是最佳解決方案，因為UltraPixel 感光元件能獲得三倍于普通鏡頭的感光度，從而獲得更好的品質。反觀要求像素更多則相對簡單，市面是有太多技術做的到，但我們認為這不能提高使用者體驗。hTC對於UltraPixel感光元件的堅持，顯然是要挑戰消費者對於鏡頭像素越多越好的迷思，能否讓hTC借此擁有差異化競爭優勢，一切還得看市場反應了！--See it. Feel it.First Look: HTC One (M8) and UltraPixel Camerahttp://www.youtube.com/watch?v=9guyFpbxlu4--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.12.102※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1396788587.A.3BF.html→ opoping123:易當機 一樣沒變~→ Ives20130:走著瞧→ Israfil:這家公司到底要到什麼時候才會看破自己的迷思?→ PPTer:關鍵字：中時、hTC(還特別小寫，幹)、92共識→ tetani:紫光傳奇推 sydg:未看先猜紫光任務噓 OoShiunoO:股價說明了一切噓 Cj3636736:瞧著走噓 cc618000:幹  他新的蝴蝶機(下一代旗艦)幹嘛還用1300萬畫素?推 drkkimo:四百萬也太少了一點吧  八百萬應該剛剛好噓 Iyar:內建92W畫素就夠王阿婆用了吧推 wuliou:然後又因為相機GG嗎→ FreeQ:紫邊已經是常態了，這也是照相的要素嗎？推 TSbb:想法很好 但是照片都過曝還是一樣失敗推 m21423:92共識能補足一切噓 supersissy:紫光度噓 cul287:算了吧 不到半年就被htc新機給取代→ dlevel:M8戰SONY Z2大家比較推哪隻？推 ryan0222:畫素的確不等於畫質，但是紫光跟假假的高斯模糊，也不是→ tdjpl:等內建APSC再來講→ ryan0222:好照片該具備的東西推 GoBabyYA:之前還不是都用數位畫素在那邊充推 dalconan:都有4100萬了....408會讓很多只看畫素的使用者覺得很小推 sux0116:推中國人的品牌※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Emerson158 (118.165.115.251), 04/06/2014 20:54:58→ Emerson158:好像有道理?!推 gamelag:4百萬你拍再清楚也沒用 放到電腦上一看就GG推 IMISSA:聽說電腦目前主流1920*1080才200萬哦....推 Eric0605:也要看這像素是真還是軟體補完 很多號稱像素到電腦上GG噓 A508529:這跟科技版有關係嗎....→ A508529:而且這不是迷思 只是宣傳上的花言巧語推 elpe:畫素密度越低 在暗處拍照表現會越好 因為雜訊會變少推 lngagg:不是吧....大家現在動不動就一千萬，你四百萬聽了就好弱→ lngagg:而且相機已經不像以前只有自拍用推 zzxxzz:92共識能補足一切推 rogergon:放到4K*2K的螢幕或電視就悲劇了→ rogergon:至少要八百萬才跟得上顯示器的規格推 bkm1:身邊已經有人買Z2  但還沒聽到有人準備下手M8....推 cloud7515:感覺好耳熟 之前不是說4核心手機不比8核心差嗎→ sai1268:話說之前htc已經有人說低畫素細節差還是缺點,以後會發展→ sai1268:再高一些畫素的UP來改善~→ sai1268:所以這篇....算自打嘴巴嗎?    小魯認為純脆技術還不行吧推 lngagg:身邊的人有玩m7 照片會過曝 及色彩失真 跟iphone比一整個弱→ lngagg:你那個走著瞧經理，畫質沒調整好就急著出貨 當然被打臉→ sai1268:我還去找那篇...http://0rz.tw/Ka5Ls 最後面有一小段在講推 lngagg:https://www.youtube.com/watch?v=zrY1rykjpi4→ lngagg:不知道評測是真是假，不過兩核打贏四核...推 elvisrod:感光度還是要建築在一定的畫數上..斯認為四百萬還是太低推 Nathanye:一堆鍵盤專家→ bbbing:畫素的算法有問題，一般相機如果用最大真實畫素去拍→ bbbing:放到原尺吋看都會粗粗的，所以才常會需要過大的畫素來縮小→ bbbing:這種情況下相機畫素得要比螢幕高個三四倍才夠→ bbbing:HTC應該是想解決這個問題→ saikino:中時不可信謝謝推 ferr791012:補推 tldtld:重點在於 4M畫質也沒多好 跟13M差不多啊.....→ arcanite:本來就200W FHD就好 重點是CCD演進推 visa9527:我覺得有道理，以前CPU也是時脈迷思，花了好幾年才打破→ visa9527:Pentium-M 就打了 Pentium 4 一記重拳→ G8AJ:等賣得好再來說吧→ visa9527:時至今日買 CPU 已經沒有時脈至上的迷思了→ visa9527:科技業需要更多的 86 打敗 GTR→ muah:相機測光一整個爛爆了 顏色又超失真 真的要超級高手才能駕馭推 sumer59495:一堆真的不懂的人裝懂，很多解析度是用內插出來的，感→ sumer59495:光度的確誠如hTC所言，否則就是gain越高雜訊越大。→ eddie04:重點是感光元件的大小跟製程，FF開800一樣可以電爆手機410→ eddie04:0推 chester06:紫光科技~~ 超潮der→ YunJonWei:當一堆相機大廠是白癡就對了?推 bmw530li:看看Zenfone5，8mp的夜拍應該可以打HTC臉了XDD推 aimjvc:htc拍照是內部RD都說爛，聚餐拍個照超模糊，還自酸哪家的??推 e2000:畫素是廠商自己一個兩個四個自己亂插的，只看畫素是個迷思→ e2000:手機螢幕越大越賣？HTC破迷思推文自動更新已關閉