[心得] 晶睿Vivotek FAE面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chenhongen (Vin)看板Tech_Job標題[心得] 晶睿Vivotek FAE面試時間Fri Aug 17 11:54:44 2012各位版友好：一直想寫這篇心得已有些時日，始終因為「懶」而遲遲無法完成。趁著今天空閒時間較多，想跟各位分享一下大概兩個月前去晶睿面試的心得。晶睿一直以來備受科技版推祟，我也將其設定為其中一間很想進去的公司再加上國防役結束開始找工作時就將此公司設為第一志願。在幾次的投遞履歷之後，終於被晶睿的HR通知了。我有問HR怎麼我投了五六次才找我，HR回應說：因為主管出國出差了一個月等他回國時才看到我的履歷。我有發現如果要應徵工作的話，直接將個人履歷寄給HR的信箱，可能還會比直接在人力銀行上按「我要應徵」來的醒目。面試前，他會寄三份檔案，分別是：應徵人員資料表、職能項目、性向測試應徵人員資料表內容就是一般的人事資料；職能項目就蠻難寫的，內容包含團隊合作、持續學習、問題分析與解決能力、主動積極，目的是在讓我們分析情境跟解決方式，這份問卷花了我蠻多時間才填寫完畢；至於性向測試部份則為DICE量表，這份問卷應該不難填寫。看了版上一些先進的分享，大部份都是先組長面試，後來是經副理再來是總經理。而我去面試的時候第一關就碰到組長，然後副理也來了。組長是從阿根廷回來的，所以國語其實也沒很好，他進來面試時手上有拿一張面試的問題表，他都是按照上進行面試訪談。而副理則拿著我的英文履歷一項一項細問，而且真的問的很詳細。建議各位面試前將履歷上所寫的工作成就再複習一遍會比較妥當。其實面試的重點就是在於英文，極度極度的注重英文，我甚至認為重視到本職學能其實好像可以被忽略(當然還是需要有一定水準啦！)。面試後我看了一下VIVOTEK的FAE，幾乎都是喝過洋墨水或者在國外長大歸國的。所以建議有應徵這個職位的版友，要好好加強一下英文。整個面試過程都是用英文進行面試。我不太習慣跟明明會講中文的人說英文，所以面試的過程有點二二六六，想當然爾就獲得了一張無聲卡。我想，只要英文流利，然後臨場反應不錯的話，應該是會錄取的。更好的是有喝過洋墨水，我認為錄取的機率非常高。另外就是，這個職位會一直飛一直飛，飛到你回台灣反而好像是出國一樣。面試的組長，其實人蠻好的，也認為這個職位其實適合我。副理的話嘛，會一直釘人，講話態度也沒很好，我自認為我把VIVOTEK的企業特質跟產品特色甚至連這幾年的財務資料我都看過，但我提到這個部份的時候他卻也一副輕蔑態度說這沒什麼，讓我當時其實有點不舒服。我去面試的時候，真的讓我覺得友善的是HR。面試完還帶我去了解公司的環境跟向我分析我目前應徵了什麼公司，裡面有那些是值得去服務的。工作的環境我倒是沒感覺到好或不好，就是一般科技公司會有的環境。最近因為家裡有些事，所以就暫停找工作的念頭跟動作。打算明年初再找，這幾個月找工作感覺就是， 景氣真的很不好，從人力銀行上的人才預估值從正變負之外，公司HR也是這麼說。甚至有一家公司已經錄取了，簽到上頭之後，上頭下令這個職缺改成由公司內部轉調就好。但這幾個月的面試也讓我知道自己不足的地方，跟自己真正想要的是什麼。並非一無所獲。我想，明年如果VIVOTEK還有缺FAE的話，我還是會再去挑戰一次的。祝各位版友求職順利，如果不順利的也不要氣餒，我一直相信工作就跟挑另一半一樣，全世界一定會有一個人在為自己呼吸。一起加油吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.87.162.162※ 編輯: chenhongen      來自: 219.87.162.162       (08/17 11:59)推 tku1178:推 tosay:你只要把持股給他看..我這檔有一陣子都是三位數的持股推 ily:嗯~ 你這個缺很像是我朋友最近剛離職的缺 XDDD推 manlike:Tosay大股東推 meowyih:999股? XD推 khalid:明明就一家本土公司..何必呢→ G8AJ:全世界一定會有一個人在為自己呼吸      我笑了→ juin:由面試的組長看來，應該不是FAE，是專案顧問的缺.→ Orchid:這間我覺得不優 尤其是ic開的很.. 以至於fae&amp;業務很痛...→ chyu:他們家我也是投了第二次才通知面試～→ chenhongen:juin大您好：組長您認？ 蘭花大：很痛是指？？→ chenhongen:chyu大：您目前在裡面服務嗎？推 yangte:買他們家股票就好 你可以比裡面的員工賺的還多→ chenhongen:Yan大您好：您意下是指晶睿的股票人為炒作動作明顯？→ yangte:是他們公司很賺錢 但是只是錢也不是進員工口袋推 hahaha1204:你說的那位HR針的很熱情&amp;熱心!!!→ YTsungL:跳槽時也有去看過, 工作環境和氣氛不錯, 但薪水....推文自動更新已關閉