Re: [心得] 神教開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h935p4 (阿條)看板Tech_Job標題Re: [心得] 神教開獎時間Sat Sep 12 00:43:41 2015※ 引述《Cuxi38 (Apple line)》之銘言：: 單位 : 南總舵: 年資 : 4.5年: 職等 : 六職等(責任制): 考績 : B- (有點黑): 分紅 : 扣完稅約 200k: 備註 : 神轎新進同仁底薪低(5職等以下)加班可報抵薪，而包子底薪高是只能報抵休(補: 休): [有錯請指正): 結論 : 神轎 讚讚讚!!!我也南神單位 : 南總舵 PE: 年資 : 1.1年(去年八月進)分紅只算去年年底職等 : 五職等考績 : A分紅 : 扣完稅約 50k備註 :1.每年九月的分紅，只算去年一月至12月2.半年年資後有小白單~3~10K不等也不見得每單位的TEAM都有3.希望有朝一日，可以跟上200K--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.7.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441989823.A.D7B.html→ mico409: 所以年薪落在哪個區間?推 MMMB4219: pe新人80~95之間推 Cuxi38: 樓上的不可能那摸多.....推 MMMB4219: 有喔 南神轎差不多這樣→ MMMB4219: 考績別太差就是了→ MMMB4219: 不然怎麼一堆四大碩搶著進神轎→ MMMB4219: 不過跟gg比還是差一截拉噓 a331330: 3M就是國考亂版，當娛樂就好→ MMMB4219: ?推 Cuxi38: 第一年怎會有考績??推 cherishare: 3M的資訊笑笑就好推 kjes924308: 想請問 包子 有開獎這東西嗎→ s860134: 樓上不知道嘛? 一開都好幾個月的推 ppoll2: 好幾個月的便當錢?推 Q00863:                         給你→ hank780420: 3M好神轎不進來抬嗎   哥要閃了推 liam23999: 分紅要超過一定金額才會代扣稅，但扣完稅怎麼只有50k,→ liam23999: 好像有點怪怪推 FireStarman: 哪個四大碩搶著進神轎，去抬不如去當八嘎炯推 nctuuser: 四大搶進?是在講笑話嗎?→ ss184: 看看就好推 teardropbox: 這麼低 難怪同學做兩年就閃人推 mart9266: 我同學根本沒人去神轎 連提都沒提過 哪來的四大搶進推 konkona: 各位看官臉別打太凶阿~~~~推 junkosan: 虎爛 第一年根本沒有推 snoopyboy123: 最好第一年PE新人有80~95 每次3M都來亂黑暗→ snoopyboy123: 5等連70都有難度 我跟同事四大都逃去國營了好不好→ snoopyboy123: 真想不通為什麼版上有些人是喜歡不懂裝懂 還是以虎→ snoopyboy123: 爛人為樂 夠缺德的推 tttttttiger: 3M秀下限秀到有口碑了XD推 zsefb321: 小弟三年pe年資 年薪分別為61  70  75  五等噓 hstf: 慘!考績a才50k推 SEEDA: 會相信3m的話也很奇怪  常常拿一些奇怪的數據→ SEEDA: 根本話唬爛而已  自己在裡面問都沒他講的那樣推 snoopyboy123: 還有6等紅人也許分20 但6等都不能報加班啊 仔細想想→ snoopyboy123: 這樣有很多嗎 且非紅人怎辦?外人不知道還以為很多→ h935p4: 我補充一下，這是我同事的→ h935p4: 還有，誰說一年沒有啊？→ h935p4: 今年九月，是領去年1~12月的分紅，有沒有照比例我不知道→ h935p4: 但確實是可以拿到分紅的！沒呆過就別亂說→ h935p4: 我同事月薪40K,小白單6+-2K,加班一個月約15K推 cpr369: 給原po，樓上的大家是在說3M，不是針對你→ h935p4: 我自己大學畢，四等，月薪33K,加班約8K，不到一年的菜鳥，→ h935p4: 還未領過小白單→ h935p4: 剛剛說的月薪，是有含一些莉莉寇寇的補貼→ h935p4: 我同事私大碩士，我國立學士→ h935p4: 我單位較輕鬆，所以比較不用瘋狂加班，大概七點左右下班，→ h935p4: 加班不會超過法定時數，也可能是我太菜，哈哈→ h935p4: 我同事負責的比較廣，但不是STAGE PE,所以比較....忙，加→ h935p4: 班較多，也不見得可以全上報→ h935p4: PE新人若要到800K不太可能→ h935p4: 五等,四大碩，大約43K，第一年絕對不到14N,因為端午&中秋→ h935p4: 算比例噓 xup6fm06: 單位較輕鬆，所以比較不用瘋狂加班，大概七點左右下班..→ xup6fm06: ...我有點想笑推 lewecool: 南神五職等年薪約60 六職等80 七職等100 以上都是考績→ lewecool: 正常的情況,沒有特別瘋狂加班,有些單位特別賺錢或加班特→ lewecool: 別多加上考績特別紅的情況下年薪就會多上十到二十萬左右推 ddLimin: 光是保14不是至少就保證年薪65了嗎→ ddLimin: 還沒算加班跟獎金→ h935p4: 科技業，七點下班不錯了吧~而且還有補修也不會跟你靠北，→ h935p4: 算不錯了我覺得→ h935p4: 第一年絕對不到14,,如果4月進去，五月的端午，就只有半個→ h935p4: 月月薪*到職天數/365,大概幾百塊而已→ h935p4: xup大，請聞，科技產業中，掛PE的，有人早過六點的嗎？我→ h935p4: 很懷疑推 lewecool: 神教我呆4年閃人,不覺得神教哪裡不錯？太容易滿足了吧推 Cuxi38: 還是菜逼八吧,還沒操吧→ hank780420: 好傻好天真推 joijoe: 包子表示:轎子要扛到7點才下班啊...噓 sysyu:  還好我都5點就下班了..→ netburst: 不要跟人家比阿 正常就是朝九晚五→ sysyu: 不過分紅跟小白單就........別想了XD 每天上班等死而已→ netburst: 去義大利電信出差 五點一到 整棟就剩台灣人還在加班→ netburst: 找到出口還要亂走找到人問 台灣人真的很可憐→ h935p4: 說真的，誰也不願意這樣，但是我沒能力，現階段就只能這→ h935p4: 樣→ h935p4: 怨天尤人，世界並不會替台灣改變什麼，慣老闆，大家都知道→ h935p4: ，習慣要改，也要時間努力，但絕對不是嘴巴酸酸就能改變，→ h935p4: 而我要顧我肚子，所以我只好任命！我並不認為加班是正常→ h935p4: 的，我也不願意加班，但是，在台灣就是這樣子！推 jeremy91725: 小弟東方哈佛畢業後研替役在神轎當PE..五職分紅8萬推 unwoman: 四大搶著進神教??!!推 cua77244: 我四大化工碩 同學也都在gg較多，誰跟你搶著進神教~~→ MTKer: 我四大畢業 沒認識半個同學在神教 可能能力不好沒搶到吧推 taurus1981: 四大畢業是走投無路才會來神轎→ prpure: 至少屌打高雄大部分公司,又不是四大就穩進GG推 qswitch: 需...低調不講話...第一年800K真的有...不只一個人這樣推 QQ5566: 第一年80k?是加班加到死的部門 還是低調好單位 或派駐推 carly0705: 第一年沒拿滿（中秋端午）很難80以上吧→ h935p4: 四大沒必要搶著進，也不用搶，哈哈噓 kissu5566: 四大根本不屑扛轎推文自動更新已關閉