Re: [討論] 後輩實力不強是不是比較好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elven (elven)看板Tech_Job標題Re: [討論] 後輩實力不強是不是比較好時間Sat Jun 30 07:30:37 2012※ 引述《airchair (新的自我)》之銘言：: 其實這標題我不知道這樣下對不對...: 在公司一段時間了 公司壓力不大: 技術上也不至於很困難 對我而言是間好公司: 蠻喜歡這家公司的 想好好待下去: 公司文化是不會隨便開除人 除非真的很離譜: 但是上面還有前輩在 也不想去搞啥鬥爭幹掉前輩: 只想好好坐在這位子上我看到了保守，自以為是，搞不清楚狀況。你想安安穩穩不是問題，你這樣不會幹掉任何人，你只會幹掉自己。: 由於技術不難 明明知道以自己實力如果努力一點: 就可以進度有所快速突破 但是又怕前輩眼紅搞我: 所以我向來做事就是...裝弱 懶懶散散的做事: 主管交代的最後一刻才達成 反應故意慢半拍我看到了消極，不思長進。技術不難，壓力不大，工作輕鬆，所以混吃等死?花時間多了解這個業界很困難嗎?花時間進修很困難嗎?花時間指導後進很困難嗎?時間就是這樣浪費的?現在你覺得你實力很好，十年不長進，就只是廢物。: 連在後輩眼裡 我應該算實力弱的吧 要幹掉我應該很容易: 但是這樣做的目的只是想好好待在這位子我看到了愚昧。你的想法和做法，和你的目標完全不一致。想要好好待著，最好的方法就是把工作做好，而不是擺爛。或許你覺得你不是擺爛，是達成這個職位的最低可接受水準。問題是，由誰來決定這個職位的最低可接受水準?你說的算嗎?從主管/同事的眼裡，你就是你想表現的樣子，慢吞吞又懶散，沒有成長。公司若是沒有裁員的壓力就算了，若有"優化人力"的政策，相信你會名列前茅。: 不想以後有啥鬥爭被波及到: 還是有鬥爭我這種做法會被第一個拿來開炮幹掉?我看到了天真。鬥爭這種事情，的確不會找上你。因為不需要鬥爭，你就被自然淘汰了。: 板友有什麼好建議嗎?正是因為要求一份安穩的工作，做好你的工作才是真的。再則，訓練你自己，培養你的能力。你的實力好不好都是你自己在說的，實績呢?若是公司營運出現問題，不管是公司要你走，或是你待不下去。不管如何都還是有風險要離開現在的公司。你的"實力"若是只到ppt上面來問這程度的問題。要怎麼去跟下一任雇主說明，雇用你是正確的?你要說實話? 你實力很強，因為安份守己特質，工作上無特殊表現。你要說謊話? 你實力很弱，只求一份安穩工作，工作上無特殊表現。相信我，這兩者並無不同。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.179.232推 shotholisi:真是好笑的一篇文章，專騙沒出社會的呆學生...推文自動更新已關閉