Re: [討論] 請問台北到竹科通勤的人多不多? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者silencedance (靜舞)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問台北到竹科通勤的人多不多?時間Thu Oct 11 13:54:40 2012說到新竹-台北通勤 我就要出來勸世一下了..不才小弟曾經從新竹到台北通勤上班過不過不是高鐵 是"客運" 是滴就是單趟要1.5-2小時的客運..當時也是因為老媽想天天看到兒子 所以做這樣的選擇老實說 以台北租房平均約8000來看這樣通車的價格(客運＋捷運)其實跟租屋也差不多但是要這樣做有個前提 "必須準時下班"所幸當時台北公司的主管知道我通勤 也不常留我到很晚但是這是客運 如果原po是想問客運以我通勤一年半的經驗跟你說 別自討苦吃如果是高鐵的話 經濟上可以負擔 我倒覺得沒啥不妥個人認為月薪如果沒有60k以上(少說也要50k)不太建議搭高鐵 雖然單趟1小時的通勤時間 我覺得都是可以接受的不過老婆住台北 新竹又沒有相關工作 那原po朋友怎麼不考慮在台北找？難道新竹這邊給的薪水台北給不出來嘛？※ 引述《griffey71 (griffey)》之銘言：: 朋友最近要結婚了: 因為老婆住台北 他老婆的工作性質 在新竹幾乎沒有: 所以只好在台北買房: 以後可能搭高鐵通勤了: 藉此問問: 台北到竹科上班時間通勤的人多不多??--我覺得安麗是世界上最強的直銷了        秀丞科美如雅葡賀美安    ◥▁▁▁▁ ◢其他的應該廢除                        得燕士安新芳眾寶樂麗   ◤ ██ ／-美公威公公公公芙家公   □–□◢◤如果各位有興趣的話可以加入我們安麗 公司公司司司司公公司     ▼ㄑ     ◢但是要經過選拔                        司　司　　　　司司　   ▼ㄧ  ／◣因為我們只會接受精英 絕對不會接受垃圾@ 圖ψ                  ◢ /◣– ◤ /█◣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.222.81.253推 visa9527:丟一台破機車在竹科車站往返園區跟車站還不錯→ visa9527:這樣高鐵加台鐵避開塞車的高速公路及經國橋慈雲路→ visa9527:只是新竹和台北的產業別還是有差吧→ visa9527:台北不太有無塵室晶圓IC一類的工作→ ianlin45:不如住中壢吧... 老婆北上通勤 老公南下通勤推 lucas01:你根本不熟新竹跟台北的產業也能屁推 holycow74105:原PO好孝順!!!推 osbsd1:台北內科跟竹科還是有重疊的產業啦 前提是要是那領域推 dophin332:高鐵月票現在好像五千多  我通中壢<->新竹 3700左右推 dophin332:我搞錯了,好像要更多推文自動更新已關閉