Re: [請益] 畢業出路..選擇.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CaOH2 (化合物)看板Tech_Job標題Re: [請益] 畢業出路..選擇..時間Wed May 29 13:00:58 2013為什麼不要考公職?  我知道這篇可能會被噓很慘  但是我還是想說我也是113 114畢業  兩個學校念過了  也成為梅竹的叛徒當時想工作要找什麼  我那時想的只是找個錢多的賺就好了反正是工作  不就是賺錢嗎公職更是穩定的保障啊不過我還是先去當兵了  當兵的時候背過黑鍋各種慘事都發生過那時我在拔草時想這些軍人憑什麼領這麼多?  原來是賣掉自由的錢並不是他的才能有辦法領這麼多現在就業環境這麼差  錢少事多  經濟不好  我到底能做什麼我想到了社會責任的問題雖然我只是三流的人才(一二流的出國念書了)但是我也想擔點社會責任  為了未來台灣的經濟做點什麼現在的趨勢  一流人才往公務員方向走  那未來台灣怎麼會有希望本來他可以創造出更好的通路  產品  打入國際市場結果卻坐在那邊辦公  你說當公務員對台灣的經濟能有什麼貢獻於是退伍後我變成一個打雜工程師  心思卻是在台灣還有什麼機會還有什麼新的產業有機會  如果一個中小企業找到新的business model就可以讓台灣更有競爭力  雖然就業未滿一年  在這個版只是個菜鳥但是現在我走過  越南  德國  法國  土耳其  去不同的地方不同的市場看看他們的需求  思考適合他們當地的通路和產品雖然也遇到不友善的詐騙跟一些鳥事但是也發現台灣在這些地方還有很多機會在我當兵的時候讓我變的物慾極低  一直到現在所以錢永遠夠用既然有能力考到113大學部  你應該也是很有能力的有能力就不該內耗  台灣一定要往外才有機會公務員..只是獨善其身的選項罷了※ 引述《chiuhua (小C)》之銘言：: 意外發現原來ptt有這麼一個版(遮臉): 目前是113資工系的大三學生,準備在替未來打算QQ: 但覺得自己不如人,而且對公司生態和職位也很不清楚: 所以想求救一下QAQ..: 常聽學長姐說,我們學校畢業的應該不會沒人要: 但是..: 我的狀況是..: 我只打算讀完大學,就出去找工作: 因此在碩士文憑隨處可見的社會好像就先低人一等了??: 而且我本身很不喜歡寫code..(導致這兩年多我讀的其實頗痛苦XD): 雖然具有基本的程式能力,但我知道我的興趣根本不在此: 就算曾經有興趣,也是被那些嚇死人難度的作業給磨掉了吧...: 沒轉系的原因就是我大一大二的學期平均成績沒有75分,無法轉系="=..: 跟同儕比較下又覺得自己其實沒什麼其他優點或長處.....: 突然覺得前途好黑暗!!: 讀這系出來就是要當工程師的吧..: 但: 我真的不想過那種與程式碼為伍的日子: 我真的很佩服那些樂在其中,覺得寫程式是一件很快樂的事情的大神們!!!!!!!: 其實我想詢問的是...QQ: 公司裡有沒有適合資工系畢業,但是code不用打這麼多的職位!!!: (好爛的形容=  =): 目前也有考慮要考資訊方面的公職: 但又覺得如果真的這樣下定決心去考,就非得考上才行: 然後我未來的生活就在22歲後就固定了...: 啊,我真的好疑惑,如果要考公職,勢必這個暑假就得開始準備了!: 但我還是好徬徨,不知道怎麼走!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.67.175推 chiuhua:原來還有這種面向的看法,雖然我不覺得自己是個人才→ chiuhua:但如果高手們都有這個想法,才會讓台灣進步!!推 sundream11:推別只想著獨善其身~~→ NYYorz:高官都獨善其身了,小老百姓還想著造福人群?推 ying150066:好想知道哪個工作新人就能走遍這麼多國家!! 好棒的感覺推 samejoe:其實政府有優秀人才，也是讓社會運轉更好的條件吧，當然前→ samejoe:提是要在能發揮的位子上啦...→ WenliYang:推薦這篇文章！推 universe9404:推推 vicky6068:說的很好！跟歐洲青年比 台灣還很好→ WenliYang:不過要是我們的政府機關多像你這種人 台灣也會更好推 WenliYang:有個台大的朋友去考公職也上了 他跟我說私人企業怎麼做→ WenliYang:都是老闆賺更多 就這樣 幫不到任何人 還不如進公職 將來→ WenliYang:才有希望幫到更多的人 在私人企業只是為了自己而已→ WenliYang:其實這樣的說法 我也覺得很對.....→ CaOH2:當兵時看看那些當官的　越有權勢的是看血統　你現在考進公職→ CaOH2:也很難爬到多有影響力的位置　推 WenliYang:你說的沒錯 所以我"推"的是你的社會責任觀念 而哪一行不→ WenliYang:是重點 到哪都可以有這樣的想法 別覺得考公職就是獨善其推 sky29386558:推 有想法的人→ WenliYang:身 這樣其實太偏頗了.....推 Compalcomm:同感給推推 xxp680:推推 renu186667:推，這國家需要革命，而不是讓藍綠一直內耗推 NYYorz:[新聞] 企業賺百億 繳稅比上班族低 (多數人視而不見)推 qw56091122:工程師能有你這種想法不多見 大部分看的還是$$推 carpbobo:考公職就是獨善其身，浪費國家資源→ cha122977:樓上這樣講太武斷了  雖然絕大部份可能都是這樣...→ WenliYang:如果公職都是浪費國家資源 那我看企業也難施展手腳...→ WenliYang:我還是比較希望 不管哪一行 都多一些原PO這樣想法的人→ WenliYang:MTK這企業夠大吧 2.X%的稅率 這算啥貢獻 是不是也需要→ WenliYang:政府機關有抱負理想的人來把關呢... 別一直內鬥互鬥→ WenliYang:各行各業都有它的重要性 都需要更好更有抱負的人才→ qw56091122:私人企業也是獨善其身阿 工作賺錢就是為了自己嘛推 WenliYang:嗯 公職可沒有高薪和分紅....那願意在公職努力奮鬥的人→ WenliYang:又是為了啥呢？ 這也可以去想看看.....推 byebye0714:考公職風險其實很大，要付出時間、金錢、社會人際關係推 qw56091122:都113了 考公職不難吧推 WenliYang:就像"醫師"和"政治家"哪種職業能救最多的人呢? 尊重每個→ WenliYang:人的想法吧 這才是台灣人最欠缺的美德......→ lavigneA:上一篇推文建議去考公職 這篇推文又推這篇的論點→ lavigneA:搞得我好混亂→ byebye0714:其實是很明顯分水嶺，求穩去當公務員，要賺錢就待私人→ frank11118:簡而言之 自認有能力就去闖闖 沒能力快去公職獨善其身→ byebye0714:企業，尤其還是名校出來的。推 visa9527:簡單的說，公職是給魯蛇最後的機會罷了推 NYYorz:私人企業就是賺錢導向,員工日子不可能爽(穩),公職就相反囉→ NYYorz:以前企業賺錢還會大發獎金/股票,現在賺錢也不分給員工~→ shenevol:推 我也思考過這件事 如果大家都去當公務員 那誰來賺外匯推 carpbobo:抱歉抱歉~打到一半被長官抓去討論問題...→ carpbobo:如果你有能力，應當是去嘗試著挑戰現在的社會，好好發揮→ carpbobo:如果是有背景因素必須求穩定的話，當然還是鐵飯碗實在推 fatb:現在公職大勝的原因不就是因為私人企業越給越少嗎...→ fatb:之前看過一篇服務業員工月領五萬然後店家倒掉→ fatb:大家的反應都是因為給太高才倒掉,而不是思考其他的...推 Qoofate:公務員很廢  就算是台清交第一名畢業也依樣推 OhMyAlex:公職特別是行政人員基本上是任何人都有能力做的推 rea1: 想了解你現在在哪裡高就 會有這樣的思維正確卻不是人人都有→ OhMyAlex:很多賣彩券的其實都能勝任 希望很有能力的人不要占這位置→ OhMyAlex:出去闖蕩替社會創造價值→ rea1: 也想知道你的工作職稱是 ?? 純粹想了解推 lenyan:公職一輩子能領個錢超越很多的科技業 又絕不會裁員推 visa9527:18趴都被砍了~別再想一輩子能領多少錢，以後只會越砍越兇推 Gyin:公保砍再兇還是比勞保好推 visa9527:問題是很多人拿現在科技業賺的錢去比公職一輩子領的錢→ visa9527:這跟砍不砍勞保沒關係→ visa9527:很多人不覺得科技業現在領到的薪水分紅比公職一輩子多→ visa9527:問題是科技業現在領到的實實在在入袋，公職一輩子變數多→ visa9527:可能有一天你自己都待不下去跟地獄一樣的公職單位自己走→ visa9527:或是那天又要選舉了大家加碼來砍公職人員的福利→ visa9527:未來賭未來沒有意義，現在能拿多少才是重點→ visa9527:也許明天 ROC 就亡了，新政府直接換一批公僕上來推 qw56091122:公職現在也是每月領薪水吧(? 一樣入口袋吧→ Gyin:嗯...很多RD的薪水不見得有高考多 別只看版上這個分享的人→ qw56091122:科技業變數更多吧 老闆裁員是沒有理由的推 visa9527:拿高考比? 怎麼完全無視普考跟初考...→ visa9527:至於當個 RD 當到薪水比不上公務員，那真的該換工作了→ visa9527:考公職還敢辭職，薪水領比別人低卻不敢辭職→ visa9527:既然知道老闆不OK還領低薪幫他賺錢，豈不是助紂為虐→ visa9527:如果辭了老闆不加薪也能保到人代替你，那只是代表這工作→ visa9527:本來就只需要那種薪水的人才去做而已推 theOasis:這社會需要更高級想法的人士 推→ visa9527:有勇氣挑戰公職卻沒勇氣談薪水跳槽，那誰會幫你加薪→ visa9527:只能說台灣人習慣被動，不主動談薪水只敢依公司規定→ visa9527:結果就是大家覺得依公職規定最好...廢話，你不跟公司談→ visa9527:公職是依法核薪，公司是依人核薪，根本上邏輯就不同推 chimori:推!推 newpwos:@@推 mmm333:推推 afternight:科技業比公職變數更多吧 誰知道哪天就放無薪或資遣→ afternight:說公職比科技業變數多...完全無法理解...@@推 qooLD:科技業你可以跳槽轉行~公職進去之後未來大半在別人手裡了XD推 winddin:公職的好 在於你成家生子後 身體病痛後  絕不是薪水→ sarvage:科技業能跳 公職也能轉換跑道啊 只是會去考公職的大多也不→ sarvage:太敢or想離開公家單位去業界吧→ sc1:當兵的時候讓我變的物慾極低 X慾極高?推 npr777:很認同你的看法!! 台灣名校只有大學部最強而已推 kkrichard:給讚推 hdrd: 沒有資格噓你推 cool54399:會讀書=能力強???????????????????????????????????????→ qw56091122:會讀書不一定=能力強 但進名校你機會就比別人多了→ esproject:99%公務員不是都上班看報紙然後貪汙喝花酒的?→ CaOH2:回rea1  我待在傳產小公司  職位是助理工程師  因為人少→ CaOH2:一人要當多人用  碰到的東西自然廣  但是卻很難精通了推 t1329kimo:讀書能力不是能力喔??????????????????????????????????推 rea1:傳產小公司能這麼好到處去看看涉略 要好好把握推 Change:讀書能力應該只有應付考試有用   讀書能力好就考公職→ jerome2010:神人，發明家，專才也是某方面普通！應該當老闆成金字→ jerome2010:塔頂……推 shawncarter:同感給推推 OGC0609:在會念書的人中能力強的比例,應該比不會念書的比例高推 sub16a:推你這篇→ OGC0609:當然凡事沒有絕對推 wwwsky:大推  所有人都去蹲補習班考公務員  浪費大好青春及夢想推 satonoo:支持你的想法推 skyning:可以麻煩原PO簡述台灣的機會嗎?@@ 我都看不到→ MeiHS:有能力就可以去找適合自己的→ MeiHS:而"讀書" 在台灣是最容易找好工作的途徑之一推 enix09:同感給推~推 enskylin:推推 haroldtsai:講真好，一起加油！！推 chiefman:真的推 dexmanlau:別急..年輕人  這個答案你最終會知道推 newranger:Q_Q 太正向了推 mystage:你想法跟我有像到推文自動更新已關閉