[請益] 我價值多少錢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[請益] 我價值多少錢時間Tue Dec  4 19:33:53 2012請問一下各位先進"A:5年設備經驗 1個月機構經驗 這樣子跳巢值多少錢?B:5年設備經驗 撐到1年機構經驗 這樣子跳巢值多少錢?因為現在薪水很少 實在是沒辦法生活 下一份工作想開5萬 保障14個月不知道我這樣的經驗有沒有機會達成5萬月薪?----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.98.139※ 編輯: gdluck          來自: 118.169.98.139       (12/04 19:34)→ back0926:我有16年學生經驗+一年國軍→ leouni:這裡是鬼島～～～→ gbcowandy:一日設備 終身設備→ gdluck:現在生活房租+生活開銷+購物娛樂就3萬多了~存不到錢推 fullyday:一年機構想要五萬很難，至少三年外加碩士學歷我學歷只有學士 都很晚下班沒辦法在職進修碩士※ 編輯: gdluck          來自: 118.169.98.139       (12/04 19:43)→ fullyday:這樣就有機會談到55~60K推 hilbert789:哪一家的設備？ 哪一家的機構？ 哪裡畢業的？→ hilbert789:台大畢業的可以從22K往上加                      確定→ Beltran:水桶哥又要轉職了→ gn01216674:少來啦~~你前陣子才在手機版問要買哪支新智慧型手機推 shen20016:A:36K  B:36.5K 認真無誤 50K你以為你是誰?→ shen20016:而且你覺得你值50K嗎 樓下說看看→ SETL:5年設備應該都不只36K吧噓 hellomorning:這邊的板主對他真好噓 aocs21529:大家太佛還太健忘  這人發文有人認真哦噓 biged:22k噓 flipflap:大家都忘了此id嗎→ magamanzero:別這樣 人家難得回娘家→ goldduck:真的純金是24K 假的純金只有18K推 batman2005:g神當然要開月薪100k囉推 LINjimmy:先正名 跳"槽" 沒有捲舌→ LINjimmy:跳巢感覺像搬家XD推 eric03032001:日行一善 弘感補噓 daltontiencc:SALARY板被桶三個月了，轉移陣地來這鬧嗎 ?→ dakkk:gd大 開8萬吧噓 chocoboy5566:什麼? salary版桶3個月!? 趕快去朝聖推 hedonist:你在台積幹設備五年 應該存了不少錢吧賺的玩股票都輸光了 一日設備終身設備不是喊假的錢跟健康只能選一個噓 UMC5566:19K噓 vigor3:5萬太少了吧 這id至少開個八萬給他→ FK6819:如果你不是台大 小董會給你10萬※ 編輯: gdluck          來自: 118.169.98.139       (12/04 21:50)噓 bmthu:眼高手低,22k謝謝推 guobill:日行一善 弘感補噓 fausto94315:GD幹過GG設備? 好唬爛,最好可以帶ipad進公司噓 jack90351:19K 請洽小董噓 bervis:要掰多久？噓 jjandy:大家太佛還太健忘  這人發文有人認真哦→ jjandy:SALARY板被桶三個月了，轉移陣地來這鬧嗎 ?推 Emerson158:去"有巢氏房屋"做仲介 有機會   話說我以為跟goldduck→ Emerson158:是同一個人...推 aagg00:上蒼有好生之德噓 wesson:19K→ tencel:同上噓 Jonnie:你先把中文學好 再談吧→ saram:小鳥跳 巢 自然飛噓 kobebox:國字都不會打還敢要五萬?噓 cmjan0608:五年設備  離開設備界 還算年資嗎????推文自動更新已關閉