[新聞] 工程師有其屋延宕 郭董新北互嗆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 工程師有其屋延宕 郭董新北互嗆時間Fri Feb 19 09:39:43 2016工程師有其屋延宕 郭董新北互嗆來源 http://goo.gl/UrInw7鴻海董事長郭台銘昨砲轟新北市市長朱立倫，他表示，鴻海向新北市政府申請「工程師有其屋」計畫延宕逾一年，他並公開向朱立倫喊話「不要再去選高位、快點給我回答！」還懷念起前台北縣長蘇貞昌的執政效率，暗批朱行政效率不如蘇。對此，新北市政府不甘示弱回嗆台灣是法治國家，不會指定土地為特定公司做特定用途。郭台銘表示，鴻海希望在新北市土城蓋工程師有其屋的案子，讓員工能夠安心住進去，礙於沒有土地，向新北市政府申請，已經拖了一年多，過去一年新北市長朱立倫比較忙，現在朱立倫回來專心做市長，「現在希望快點給我一個回答」。郭台銘表示，他到現在還相當懷念過去的台北縣長蘇貞昌，他說，蘇貞昌對於建立科技園區非常積極，只花半年的時間就把頂埔改造成科技園區，答應把捷運系統從永寧延伸到頂埔，說到做到，他稱讚「蘇貞昌就是一個非常有效率的縣長」，是個做事的人，他並向朱立倫喊話，「有魄力的話就不要再去選什麼高位了」。郭台銘並呼籲高雄市長陳菊及朱立倫，不管怎樣都是一方之主，要拚經濟，就要讓工程師有房子住、釋出土地蓋新住宅、新社區，台灣地震過後需要建設，產業界一定會儘量投資、給予年輕人工作機會。市府發言人林芥佑表示，去年二月郭台銘拜會朱市長時，提出口頭請求，事後市府積極協助尋找土地，也回覆評估結果和具體建議，但未得到鴻海進一步回應，鴻海至今仍未提書面計畫申請，何來效率問題。新北︰不會指定土地給特定公司新北市城鄉局長邱敬斌表示，去年市府明確回應鴻海，可協助尋找土地，也歡迎企業採用社會住宅興建模式，但公有土地須透過公開招標辦理，一年來鴻海未提出正式申請，雙方僅透過幕僚互通電話聯繫，市府從未承諾提供土地。邱敬斌說明，鴻海所提土城頂新段土地位於頂埔捷運站和工業區附近，共兩塊基地，所有權人分別是國有財產署和政戰局，總面積約二．二公頃，現況是棒球練習場與停車場，市府若要取得，依規定須有償撥用，估計土地成本為十九億元，未來投資者須負擔土地與興建成本。邱敬斌強調，台灣是法治國家，市府沒有立場，也從不會指定土地為特定公司做特定用途，新北市以多元方式推動只租不售的社會住宅，即使引進民間資源合作開發，也要以市民公共利益為優先，而非針對特定族群。....有內幕嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455845985.A.CDF.html推 getbacker: 新聞內容看來老鍋似乎想要免費或超低價取得國有地→ getbacker: 被葉董刺激到，終於發現炒房才是王道啊推 ming620: 其實台灣有很多空營區都新蓋的，為何不利用→ getbacker: 地點不好啊，科科推 kodak: 內幕是  郭董  不喜歡  已讀不回→ f58rtht: 工程師有其妻啥時推廣噓 antimen: "鴻海至今仍未提書面計畫申請，何來效率問題"？推 deadalus: 起風了→ sayya2311: 分紅積效越來越慘,開發點新福利才免得吸引力墊底...推 core168: 強國那麼好配合，就去那邊蓋腳就好了啊，幹嘛在這裡嫌政→ core168: 府不配合噓 HardyJJ: 有錢不會買地哦→ saram: 郭董早晚有一天會跟火星政府要地的.(大家別認真)→ saram: 他不炒地.只是利用獃子大眾,消費大家.推文自動更新已關閉