[請益] 肢體障礙要進科技業會很不利嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tine7674 (向問天)看板Tech_Job標題[請益] 肢體障礙要進科技業會很不利嗎？時間Mon Sep 30 12:37:59 2013小弟師範大學物理系畢業（26y），但是小弟因為腦出血，所以左手、左腳有障礙，小弟左手沒功能、走路比較慢、容易跌倒、無法久站，想請問大家，小弟這樣的狀況如果想進科技業工作有希望嗎？小弟這樣進科技業可以擔任哪方面的工作呢？謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.102.162.24※ 編輯: tine7674        來自: 59.102.162.24        (09/30 12:39)推 smartl:行政 人資 教書, 工程師可能有點困難推 Simonfenix:加油推 Keade0325:加油啊 科技業記憶中有 身障名額 可以考慮找這類型的推 tothat:同意樓上  加油→ tothat:教書應該不錯→ meowyih:你會什麼才是重點吧...推 pilipilifans:台積有身障名額  可以試試  不過不知道是否隨時都有→ pilipilifans:缺就是了推 kaibaseto:有推文自動更新已關閉