[聘書] 現職 vs 華亞科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者focalblue (maomao)看板Tech_Job標題[聘書] 現職 vs 華亞科時間Thu Oct 30 19:21:44 2014科技版第二po！手機排版請見諒繼上次請教後，因為華亞科一直沒消息，以為沒希望後去了第二選擇艾克爾。結果就在剛剛！華亞科終於打來了艾克爾               華亞職位   設備工程師         薄膜設備工程師待遇    N*14              (N+7.1k)*15含交通+全勤        今年聽說能18-20時間   輪班               輪班交通   租屋               免租，車程30min艾克爾目前做了1星期，雖然底薪低但季獎金吸引人，不過我才剛來目前也沒我的份，但公司至少穩穩賺不會大起大落，所在產線目前也很賺，而且供餐免錢!華亞科"聽說"今年18~20，底薪頗高，而且省了租屋費，但是DRAM目前好情況不知道能持續多久，明年可能還能持續但後年? 這是我擔心的。想聽聽各位意見，另外假如我選華亞科，艾克爾那該如何說比較好? 謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.150.220※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414668106.A.24E.html推 newhouse1412: 滑牙接近90w!!?推 sux0116: 牙科 舒服~→ newhouse1412: 沖牙~推 orangeterry: 今年只要考績排50%以上，確定都有19以上，明年就不知→ orangeterry: 到了推 yuitw: 是碩士還學士呢? 兩邊差7K有點多欸→ focalblue: 我學士畢。艾底薪好像比較低，主要靠獎金推 yuitw: 其實考量免租屋一年就可省約10萬了，加上華亞薪資又較高，→ yuitw: 記得兩三年前DRAM很慘時去面試，年薪有大概13個月吧。推 sakurafire: 華亞應該是15吧...抱歉打錯，忘了修改，已修正謝謝！※ 編輯: focalblue (114.25.158.68), 10/30/2014 21:08:49推 maikxz: 華亞還在擴廠，雖說新廠不大就是...→ audi0318xd: 新廠就以前南亞8 吋廠改的→ QQ5566: 牙科 舒服→ Alderamin: 似乎會賣舊機台換成新機台好應付先進的製程推 greenwing: 保守估計 7千x12(一年)+租屋費10萬=184000 還要考慮嗎?推文自動更新已關閉