[新聞]英特爾豁出去了，將為ARM晶片代工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞]英特爾豁出去了，將為ARM晶片代工時間Mon Aug 22 11:45:12 2016來源:http://bit.ly/2bvNQ0X原文:英特爾於2016年8月16日舉行的英特爾開發者論壇(Intel Developer Forum)上，宣布與安謀(ARM) 的Artisan實體層IP部門達成授權合作協議，未來英特爾客製化晶圓代工業務，將可為第三方晶片製造商於英特爾晶圓廠內生產晶片。稱霸電腦晶片市場長達三十年的英特爾，由於一直無法將x86架構晶片滲透至快速成長的智慧型手機晶片市場之中，所以從2010年起就開始客製化晶圓代工業務，不過，這種小規模訂單已經不能符合公司支撐半導體製程量產之規模。近年來，英特爾逐漸將發展重心從PC領域深入數據中心與物聯網領域，即使如此其依舊無法讓公司獲得更大利益。隨著英特爾下定決心取得ARM授權，尤其是關鍵的Artisan物理IP技術，未來很可能與現有ARM晶片晶圓代工廠商台積電、三星以及格羅方德(GlobalFoundries)進行競爭。畢竟，在許多晶片製造技術上面，英特爾還是比起其他公司來得強勁。由於安謀Artisan具備高效能、高密度、記憶體編譯器及POP IP等特性，非常適用於行動裝置、物聯網或其他消費者應用。隨著英特爾獲得授權，未來包含蘋果、高通等廠商的晶片就有機會納入英特爾晶圓代工業務之下，這對於三星與台積電來說，的確充滿危機。南韓智慧型手機廠商樂金正在計畫在自家智慧型手機產品之內採用自家設計的晶片，這對於高通來說，並非是好消息。因為樂金智慧型手機一直是採用高通晶片解決方案，這對於台積電來說，也不是好消息，因為可能將影響幫高通晶圓代工之商機。除了樂金之外，中國大陸展訊、Achronix半導體公司、Netronome、Altera合作，分別將採用英特爾10奈米、14奈米、22奈米等製程技術生產處理器產品。從英特爾與安謀的合作來看，在市場上，並沒有永久的敵人與朋友。只要對於雙方有利的情況下，即使是敵人也可能在未來某個時間點變成合作的夥伴。因為高科技產業的變遷非常之快，如果沒有靈活運用的商業合作布局，即使是以前能夠在PC產業呼風喚雨的英特爾，也必須重新思考如何坐下來與敵人合作，以保持公司的長長久久。更何況，以現今觀點來看，安謀(ARM)架構的處理器與晶片絕對會在物聯網、車聯網、甚至穿戴式裝置都會有一席之地之下，因此英特爾選擇與敵共舞，以最擅長的半導體製造技術爭取更多時間來完成英特爾晶片的布局，也不失為以退為進的策略。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471837517.A.5FF.html推 alau: 美國製造準備ing→ robber1234: 輸到脫褲了齁,中離王→ obov: 放棄手機就變這樣惹QQ推 taretare: 樓上教主推 PTTcrazy: 快崛起推 POWERSERIES: Gg有危機了→ laurenceliu: 教主 快拜          m(._.)m→ WenliYang: Q Q推 wisebani: 自己的產品賣不出去也只能為產能找出路推 dasala: 危機是指台積電還是intel閒置的晶元製造→ whitedanube: 打不贏就向敵人學習, intel果然不一樣推 gn01216674: 沒有輪班星人，產量一定輸gg→ badyy: PC市場讚讚讚~推 amatt: 至少有能力這樣搞→ xsoho: 邁向代工王之路推 powmien: ob'_'ov推 rogergon: 代工沒這麼好做。要英特爾跟客戶客製多樣化等於革命。推 docker: 哈哈intel哈哈噓 chrome: 再中離啊推 maneatis: Gg will not lose!! 哼推 pooboy01: 外星人vs輪班星君推 thumba87295: 教主出現了!!!!推 ufo0241: 知道GG的偉大了吧 全世界都向他看齊= =推 switcherBPC: Intel 嘗試邁出一小步，他們也知道代工不適合他們，→ switcherBPC: 但打敗代工老二老三應該不困難。三星和聯電才是真的→ switcherBPC: 抖。推 bla: Intel不來台灣設廠是贏不了GG的推 csmith: 教主推 Hikkiaholic: 外星科技終究還是贏不了外星人→ Hikkiaholic: 輪班星人之力→ Hateson: Intel也要代工了→ tabrisPTT: 不錯耶，終於屈服了推 shorong: ob'_'ov推 cruise0106: 正常肝星人 V.S 爆肝星人推 XINGUAN: 杜蘭特精神推 Homedoni: 有哪一國能每年輸出大量碩士供輪班星球使用 好奇推 theodore1229: 過去輪班首先是不是英文要好...→ ewings: 先看看新聞稿原文怎麼寫，取得IP是一回事，代工是另一回事→ ewings: ，我先猜有人又想放空GG，故意腦補寫錯→ kelune: 成本問題~~還是不可能像TSMC通吃推 mlda888: 哪裡有比鬼島有擁有更多低薪高cp的碩畢以上輪班星人推 great80268: 美國會有輪班星人？推 ptta: GG: 請問英特爾員工要睡覺嗎？要睡覺就輸了推 centra: 聯電根本不用抖 因為他們從沒搶先進邏輯製程→ centra: 是三星比較抖推 zhi5566: i社笑了 中離王 從wimax到atom 哪個不是賠百億→ zhi5566: 這次大概也是賠大錢請人下單 不然還有哪一招→ zhi5566: 自己公司設計問題可以退件 代工別人你敢退件嗎推 w60904max: re:從零開始的代工霸主推 carryton: 台灣文盲：台灣科技業只是工廠，人家Intel才是高科技→ Expend: 從零開始的代工生活，然後主角intel準備被各種輪班星人虐推 loveices: 等著看英特爾的可笑良率 再準時下班看看啊 懶惰蟲推 sai0720: GGGG了推文自動更新已關閉