[新聞] 兩兆雙星DRAM業被淘汰 轉型尋求另一線生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miuptt (愛很簡單 )看板Tech_Job標題[新聞] 兩兆雙星DRAM業被淘汰 轉型尋求另一線生時間Wed Sep 12 08:06:55 2012http://ppt.cc/ux~x兩兆雙星DRAM業被淘汰 轉型尋求另一線生機-字+字中廣新聞網 – 2012年9月12日 上午5:56被視為兩兆雙星之一的DRAM產業，今年的狀況持續低迷！繼茂德後，力晶也面臨淨值轉為負數，股票可能面臨下櫃。台灣現有的業者當中，南科計劃退出標準型DRAM市場，華亞科則將淪為美光代工廠，這也意味台灣DRAM業，在全球競爭中幾乎已宣告全面潰敗，但產業轉型將尋求另一線生機。(彭清仁報導)今年日本DRAM大廠爾必達，因為虧損累累走上聲請更生程序一途，也震驚全球的科技業，而最有可能接手的則是美光集團，各界當時也認為台灣DRAM市場中，將是聯美日抗韓；換言之，全球市場將只剩下三星、海力士和美光三強鼎立局面。而台灣的茂德慘遭債權銀行向法院聲請重整之後，力晶目前也面臨淨值轉為負數，股票可能下櫃。對兩兆雙星產業而言，DRAM業可說是已確定在這場淘汰賽中出局！據了解，目前台灣DRAM業只剩下南科和華亞科，其中南科雖然有富爸爸台塑集團持續力挺，但南科也計畫在一年內，逐步退出標準型DRAM生產，轉為消費性記憶體製造商；華亞科方面，未來可能與瑞晶一樣，成為美光的代工廠。竹科業界也分析指出，下半年個人電腦及筆記型電腦市場需求旺季不旺，也衝擊標準型DRAM價格重挫，八月份DRAM合約價下跌超過一成，被認為是壓垮駱駝的最後一根稻草，以現有狀況研判，台灣各DRAM廠將完全退出標準型DRAM市場，但台灣DRAM廠轉向晶圓代工，及非標準型DRAM產品生產，應可為產業轉型開創另一線生機。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.81.176→ liutony:下個被淘汰的產業不知道是甚麼→ binbinshu13:PV產業.當歐盟確定加入雙反行列.15個月後生效.可想而→ binbinshu13:知.中國一定會用盡畢生功力把庫存消完再說.這期間台灣→ binbinshu13:面對價格毫無抵抗能力.想要活下去又不要虧損.可能會→ binbinshu13:乾脆關廠.等15個月後再說.~~~以上為個人作夢.推 egnaro123:PV只有紅一年.. 太陽能打不過中國,又沒需求推 q169:solar 不是打不過對岸,對岸solar也沒比我們好到哪 都很慘....→ ysy2003:solar扣掉政府 還有幾個人會買? CP值太糟了→ ysy2003:推廣綠能還有很多好選擇推文自動更新已關閉