Re: [請益] 人資核薪的權限 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elven (elven)看板Tech_Job標題Re: [請益] 人資核薪的權限時間Thu Jul 26 21:37:57 2012※ 引述《hihellow (  )》之銘言：: 想請問一下人資的權限有多高...: 今天去面試和老闆還蠻談得來的，工作內容和前公司也很像: 老闆口頭offer也有了: 但人資說他是"一定"開不出我要的薪資很多公司有所謂內部核薪的規則，若你要求的薪資超過那個規則上限，代表HR只能開到那個上限，若超過則要有高層主管同意。: ps:我開出的薪資其實也沒有說到很扯，只是希望能跟原公司價碼一樣而已，也沒有高: 出他們新人價太多(5k以內): 想請問這樣子的結果可能會如何呢？: 以下選項建立在老闆真的想用我的情況下：: 1. 他只是嚇唬我，根本就開的出來有可能，但HR沒必要唬你。我有這樣的經驗，第二次面試時，主管(副總)直接錄取。HR跟我談薪水，說最多只能到多少，我回覆說這有困難...後來HR跟主管談過之後，offer改為前三個月薪水為公司開的數字，之後就調高至我的要求，這份offer我接受了。: 2. 用較低的薪資發offer給我有可能，如果對方覺得你只值這個錢，就會直接發offer給你。我也有過這樣的經驗，我很有種的打電話去跟主管說，薪水太低希望他再考慮一下。後來有加了...1K，但離我的標準還是差很遠。: 3. 開不出來索性無聲卡有可能，我一樣有過的經驗，面試完，主管(副總)直接說薪水開不到我的要求。面試後一週我寫mail去問，他就回我說真的開不出來，沒辦法，只能有緣再相見。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.11.111推 cafopupu:我開低結果HR幫我加7%, HR真的有權限調薪推 amozartea:看公司吧  有些老闆很信任HR→ amozartea:有些就一律公定推 looks143895:挨 那我就被調低了(應該可以更高) 那該怎麼補救??推 harryrain:一樓是因為你開的薪水比他們公訂價還低，HR調到公訂價→ window13:大概每個階成都有20%上下的幅度  再高都要牽成了推文自動更新已關閉