Re: [請益] 新光銀行系統操作員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntcbsinica (血債血還)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新光銀行系統操作員時間Fri May 31 19:20:27 2013※ 引述《ANGEL00028 (睡覺大麻糬)》之銘言：: 各位版友好：: 小弟剛剛接到一通新光銀行小姐打來的電話面試系統操作員（機房輪班OP人員），讓我下週四: 過去做個筆試，80分通過才有面試的機會。: 小弟不是資工、資管系畢業的…對於這份工作內容似懂非懂的，而且還有筆試！！: 想請版友提供一些這方面的訊息，讓小弟我做個準備！那就是 UNISYS ,IBM AS 400,IBM RS6000,加上連續8小時的印帳單,你受的了嗎?UNISYS 是優利系統,是一種介面像 ptt 的東西,只是全部是英文,as400,rs6000也全是英文.千萬不要去,小弟是台北商業技術學院(台北商專)資管系畢業的,民國92年,不幸聽網友的話,去當OP,那年,我是土地銀行資訊室（機房輪班OP人員）的榜首,那年是"台銀,土銀,中信局"聯合招考的,因為我不會寫程式,所以一開始就沒有選台灣銀行的"程式人員",而選土地銀行的（機房輪班OP人員）,因為剛好這組有 250 人去考,只錄取 3 人,所以我就辭去公家機關"臨時人員" 4年的工作年資,而聽我的公務員舅舅的話,去土銀上班,結果因為輪三班,日夜顛倒,操作"優利系統"的關係,害我染上嚴重的 精神病,長期要吃 "史蒂諾斯" 和 "FM2" ..等第三級毒品,後來因為大夜班時,操作"優利系統"失誤,被土銀的科長叫去辭職,沒拿到失業救濟金,也沒拿到資遣費,而且更嚴重的是,因為在土銀工作的一年,長期吃安眠藥,害我往後十年,一直到現在都沒辦法工作,曾回台中科技大學資管系上課,但無法集中注意力超過10分鐘,而且年紀也大班上同學20歲,只好辦退學,現在還是回醫院吃藥,大約一個月要看病30次,現在有, 中度殘障手冊兩張,一張病名是精神分裂,另一張病名是重度睡眠呼吸中止症 ) ,醫生有說永遠治不好了,因為連續三年都開"中度",害我全家族的人都受累,爸爸,媽媽,哥哥,都被我害慘了,因為我長期進出精神病院,在一些精神病院,受到護理人員嚴重的侮辱,可以看一下前總統 陳水扁的慘況就知,我和 陳水扁是待同一間醫院.台灣的精神病院,只有內湖的三軍總醫院比較好而已.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.224.163.250→ YoShi12345:看到土銀 我怎覺得........→ vango831018:日夜輪班 操作系統 跟染精神病的關係是....?→ scotseng:輪班星人表示推 myidtommy:所以是壓力大到不行才失常的嗎?→ ANGEL00028:看你的回文 感覺…推 Tibotibo:總覺得假假的...噓 stone0504:那你叫gg輪班的怎麼辦→ noneme1:這個職缺有這麼恐怖喔   竟然讓你做到精神分裂= =a→ rushaun:跟優利系統有什麼關係→ nakayamayyt:一個月看30天病,那不就是每天都在醫院→ lucas01:輪班會導致身體差 但跟精神病關係不大噓 chinesechang:你知道竹科中科南科加起來有多少人在輪日夜班嗎?依→ chinesechang:你的邏輯那科學園區不就專產有精神病的人?噓 Hate7788:    抗壓性差怪我囉???  我比較想知道當啥兵推文自動更新已關閉