Re: [請益] 科技業跟研究生生活很像嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guest0079 (SpongeBob SquarePants)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業跟研究生生活很像嗎？時間Thu Sep 24 17:33:16 2015看到上一篇文章，我真的驚呆了，想請教一下大家的看法每天coding/跑實驗/檢查昨晚的數據/看paper/開會一個禮拜meeting三次還要做額外的計畫/兼差/國外發表我完全驚呆了，天啊我個人每天做研究，一週七天，一天8小時而已以這樣的進度，兩個禮拜只能meeting一次如果要我兩天就meeting一次，我大概只能跟教授說：昨天我解了一個bug，因為我不小心把 i 寫成 j 了，當初寫錯，為什麼會寫錯呢？因為我家的貓剛好走過壓到我的鍵盤，然後…(正要說下去的時候，教授示意要我閉嘴，廢話!誰會在意別人的狗屁心路歷程)只是做研究而已，沒做其他雜事喔，再有其他雜事，就只能一個月meeting一次了工作也是一樣啊，一個任務下來，PM要我一個月完成，每個禮拜開會報進度就很夠了一件任務就是自己要把它拆解成許多小工作細項啊PM如果要我每天跟他報告工作進度，傻了喔！一天是能做多少事情，小雜事有啥好講的，我不煩PM先煩了再回到跟教授meeting的話題，兩天就能言之有物？你一天是有240個小時嗎？我完全相信，一個專家能夠把別人需要花兩個月的工作，兩天就做完但一個小小的研究生，就只是一個需要被指導的小嫩嫩而已，他媽的就只是個黑手是有多強啦，研究生就是在研究自己未知的東西(但對別人可能是已知的喔)一定是邊摸索邊做，慢慢一點一滴累積起來，這是急不得的葉問出師可以打十個大家都知道，葉問還在研究詠春拳怎打的時候，能打半個就不錯了所以我覺得啦，兩天就meeting一次的研究生，只有以下幾種可能1. 我天生神力2. 媽的爛研究生，只會補習背考古題，又不會自已主動學習，教授只好盯緊緊的不盯根本就沒進度，兩天meeting一次至少能逼你把 i 寫成 j 的bug找出來，爛研究生把你當狗來操，剛好而己3. 認真負責的打雜研究生，叫你聯絡廠商就聯絡，叫你幫教授家的狗洗澡就乖乖洗，很會訂便當，很會打雜跑腿。這種研究生超好用的，反正台灣的學術界也沒什麼出息啦認真叫你做研究對學術界也沒什麼幫助啦，沒人看沒人引用的論文就只是個屁，還不如幫狗洗澡還比較有貢獻。做這種小雜事，一下子就可以做完了，當然可以兩天就回報工作進度，事情有做沒做，狗有洗沒洗，一翻兩瞪眼，天天報進度也OK當然有很多人是天生神力的啦，身邊的同事10個裡面勉強算有一兩個強者但是說自已當究研生很操的人，10裡面少說有7、8個總不可能每個天生神力的研究生畢業後就變弱吧，我看八成是爛研究生+打雜研究生居多我的看法是這樣，說自已當研究生很操很操的人，八成是爛研究生，不然就是負責打雜的大學四年不認真學，研究所兩年想畢業，當初會很辛苦，出來混總是要還的然後做低階的打雜工作，工時長是應該的吧，不然你憑什麼跟其他人一樣兩年就想畢業因為我看每個說自已當究研生很操、很爆肝的人，說的都是自己做很多很多事，很早起很晚睡，三天的工作量一天就要做完，奇怪，跟我當兵的時候好像喔~很少看過有人提到自己的研究成果時是散發出一種自信的眼神，當初爆肝爆了兩年，才做出讓自己引以為傲的成果。你如果是真強者，每當提起當年勇的時候，卻只會說自己當初做了什麼苦勞，而不提自己的功勞，這不是很奇怪嗎？就好像你沒聽過有人說自己當兵時殺了幾個敵人，攻下幾座城池，你只有聽到說自己連站三班哨、整夜沒睡做假資料、怎樣被學長凹，幹我是覺得，唸書、做研究、工作都一樣，沒有什麼比什麼輕鬆的道理只要你比你的同學、同事優秀，那你就會比較輕鬆，反之就會比較累我的觀察啦，大家覺der呢？※ 引述《segment (一生懸命)》之銘言：: 這個命題根本無解: 因為每個人遭遇的情況都不一樣: 簡單說如果你撐不下去: 不差這個碩士學歷就休退學這麼簡單而以: 以小魯的念碩班的經歷來說: 小魯就覺得可能比工作還累吧: 早上八點半到lab: 開始邊吃早餐邊coding/跑實驗/檢查昨晚的數據: 常常到中午早餐才吃不到一半: 然後每逢週一/三/五要跟老闆meeting: 所以中午過後通常開始做簡報投影片: 大概下午兩三點有空/肚子餓就去覓食: 再回來lab看paper: 下午五點去開會: 晚上七點去吃晚餐: 晚上八點回lab繼續coding/跑實驗/讀paper: 晚上十點離開lab: 以上一般作息情況: but 可怕的永遠是這個but: 每當老闆有額外的計畫/兼差/國外發表: 皮就要捏緊一點了: 有時晚上11 12點還在跟老闆視訊meeting: 整天從早上只吃一個三明治: 晚上11點半開會到一半跟老闆說胃痛能不能先讓我去吃晚餐: 忙了一整晚回到家只想睡覺 連洗澡都沒洗: 睡到隔天早上7點: 手機響的不是鬧鐘 是老闆來電: 老闆劈頭就問: "昨晚交代的東西你今天能不能產出? 下午到辦公室來一下": 早上7點跳起床: 眼屎都還沒清趕快先開電腦coding: 就此展開充實的一天: 在最後趕自己論文的最後兩三個月我累倒了: 身體抱恙住院 手術完一恢復意識: 醫生來探房我就問能不能讓我快一點出院: 我還要趕論文啊啊啊: 念碩班期間身體出了問題 也因為內分泌問題胖了十公斤多: 每當我面試的時候跟主管聊到lab生活: 他們都覺得很不可思議: 最後在謝師宴上: 老闆表示: "待我的lab最涼了 看你們都養的肥肥胖胖的": 嗯...我畢業了: ※ 引述《Wups ( )》之銘言：: : 各位科技業前輩們大家好: : 小弟現在在112讀材料所: : 但發現實驗室生活有點不適應: : 對於研究做實驗似乎興趣不大: : 所以想上來了解一下未來出路是否也相似呢？: : 好讓我考慮換跑道: : 謝謝各位前輩分享指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.90.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443087200.A.E19.html回應一下推文雖然我是專業的酸宅，但是本篇沒有想酸人的意思就如我文章一開始說的，想問一下大家的意見因為我看到有人說自己兩天就meeting一次，真的很吃驚，懷疑兩週咪一次的我是否太廢本來還想說也許推文會有人說：強者我同學就是兩天咪一次，真的有這種強者什麼天才啥的，神人輩出，出生時一手指天一手指地，九天仙女下凡，天空出現七彩…結果看來推文沒出現這樣的風向，反而提到每個人的情況不同，凡人有凡人的困難我先標註一下(有些人的推文內容不是我在意的點，我就不回應了，洩洩)推 vchenkoshe: 兩天1 meeting就跟這篇文章一樣阿→ vchenkoshe: 可以推文的卻能寫出一大串東西出來→ butone: 就是一個自己假設再自己推翻的過程推 Porsche997: 看到驚呆就end的概念…→ GiantChicken: 一樓見解精闢 這鋪層方式讓我想起寫論文推 lover790222: 正解  我看程度爛學生的抱怨老師就覺得好笑推 ax61316: 推這篇推 w33140152001: 推推 cologne: 說自已當研究生很操很操的人，八成是爛研究生 有同感+1推 ASUSboy: 同感推 zaku: 讚 說到心坎裡了推 w60904max: 自己假設 自己推翻 meeting報的像這篇一樣就可以了XD推 sb107912: 兩天一次meeting 大都是報告不出什麼東西推 circlenew: 你指~優秀的人做甚麼都優秀，所以都輕鬆→ jengmei: 認真回..真正優秀的人 根本沒美國時間跟你去讀什研究所推 ljsnonocat2: XD推 WarmBed: 認真回 兩天咪一次還有進度的人大概一天只睡4小，其餘時→ WarmBed: 間全拿來做實驗之餘還不需要等器材or材料才行....→ WarmBed: 而且是前期物理模型已經建立好...所以這種情況不是常態是吧，就是萬事具備只欠東風的感覺，有時候會做得特別順手→ bongelly: 比同事優秀是讓自己多一堆AR好嗎。同事爽爽der推 cajole145: 工作到了某一個職位。每天看mail就快瘋了！之前處長一→ cajole145: 天四千封mail  每天都處理到兩三點 隔天一樣九點到公司→ cajole145: 。還有開不完的會 十足的工作狂推 yeti0235962: 覺得促咪～推→ wallholla: 有的公司可以一周四天開會(不同人)檢討XX個問題點進度→ wallholla: 你光做報告跟開會就快下班了 還要解析問題→ wallholla: 學校不會有這樣類似自毀的任務跟時程→ wallholla: 對了  你做的東西是會大量量產的 空談早被電爆了推 hl4: 一天四千封mail顯然是管理部分出問題了→ wallholla: 這個版真的變成畢業生版了...社會不是長這樣的→ wallholla: 4000封MAIL不算甚麼 因為大多是CC*BCC→ wallholla: 長官們收這樣多MAIL開這樣多會 但他們不是檯上的耶穌→ wallholla: 你覺得是誰要陪他們開會且要做出資料提報 當耶穌被電?→ wallholla: 所以當你覺得管理階級累時 底下有更多人在支撐...推 kess: 你可能沒看過很操的正常人vs很涼的廢物正常人都很操的啊，但大家都是正常人，沒必要提醒別人自己被操得很慘之前有一篇在本版被推爆的文章，是在說一位交大普妹很廢卻過得很爽的，呵呵推 gigi0316: 有點中墾y噓 poiulkjh98: 這個版不缺自以為是的人→ poiulkjh98: 學校作實驗的設備可不比公司，何況有人不是作CODE認同噓 murray5566: 就真的case by case阿 你知道就算書卷也是能被操到G嗎→ murray5566: 你以為教授真的沒有雷的喔 ?????做研究跟書不書卷沒關係啦，我大學研究所都拿過書卷啊，肯不肯唸書而已，無關研究我是沒遇過雷的教授，很雷的教授算我我說的第三點吧，要學生打雜，做雜事換畢業我可沒說第三種研究生很爛喔，這種打雜研究生顯示出教授的爛、學術界的爛研究生爛不爛，還很難說噓 poiulkjh98: 沒辦法，有人就是裝懂，覺得好像自己順利別人也應該是→ poiulkjh98: 順利畢業，生在安穩的家庭，別人也應該有一個溫暖的家→ poiulkjh98: 可以無憂無慮的唸書工作等，呸!這種是因為要打工賺生活費的，但這跟我說的沒關係吧，這種學生應該跟教授商量要求三、四年畢業吧，把時間拉長，找個比較冷門的題目來做啊，教授同意的話，兩個月咪一次都沒人敢說話，這一開始找教授就要先講清楚了啊，而不是找一個每天盯進度的教授，再來哭哭教授不同情我，然後酸班上可以無憂無慮唸書的同學真的窮也可以跟系主任哭哭說要休學，先工作幾年再回來唸啊，我就不信教授會說話世上多的是沒錢唸書的人，沒人欠你兩年畢業，該做的研究還是要做這種人要打工沒時間做研究，每次meeting都被教授逼，被同學瞧不起，也是自己的選擇當初舊版蜘珠人第二集，主角要打工 唸書 當蜘人，被教授說：smart, but lazy 怪誰啊→ poiulkjh98: 4000mail我看應該都是CC在loop裡面而已，一天能回50封→ poiulkjh98: 就應該超威了吧，4000封? 點過去都要花1小時了zzz其實我不懂4000封mail這個梗是在討論的重點是什麼…噓 iceberg: 閱※ 編輯: guest0079 (220.133.90.4), 09/25/2015 01:31:14推 ed78617: 兩天咪一次可能是輪流報告吧推 gn01670782: 之前實驗室抱怨很操的也都很OOXX…認真做6月初就口試→ gn01670782: 放走的每屆都有，結果還是有人整天耍廢搞到差點延畢…噓 p23j8a4b9z: 所以你讀哪裡啊 二流學校說人爛就很好笑了推 dennis2030: 一個禮拜咪三次算正常吧，如果跟了好幾個計畫超過三次→ dennis2030: 都有可能，加上原PO提到國外發表期刊，要做到能在頂級→ dennis2030: 的conf上發表，不是天生神力就真的要這麼拚啊...→ dennis2030: 拿自己身邊一堆混研究生的例子來否定原PO也怪怪的推 popcool: conference跟本就不難啊還什麼頂不頂級，難的是journal推 popcool: 我也覺得第一篇根本虎爛，那種生活應該是趕論文前的一個→ popcool: 月吧，還每天勒，八成是碩一不認真到碩二下抱佛腳趕畢業→ popcool: 吧噓 murray5566: case by case真的聽不懂欸 硬要欸噓 murray5566: 沒看過每年都拿三大書卷被操到落賽的嗎? 題目不同 懂?→ murray5566: 你該不會以為要把研究生操到落賽很難吧?噓 nsa1099: 一周咪3次不代表跟教授報告3次推 Lindeman5566: 同意原po觀點  我之前在112也大概1.5~2個月報一次→ Lindeman5566: 有原創性的想法最好是隔幾天就有進度，至少要用月算推 Honinbo2007: 如果能補上哪一間學校會更有說服力噓 bearalex: 不同意.....兩天是很長的時間, 可以做很多的白工了→ bearalex: 假如方向錯誤又沒人討論? 難道你要一個月才發現自己錯了推文自動更新已關閉