[討論] 工程師算是跪著掙錢嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter308 (pete)看板Tech_Job標題[討論] 工程師算是跪著掙錢嗎?時間Fri Jun 17 17:48:55 2016醫師 站著掙大錢教授  站著掙小錢工程師 跪著掙大錢各位認同嗎???所以 醫師才是真正的勝利組啊不過如果可以接受跪著掙錢 那工程師也算是不錯的一個職業啦想站著掙錢 除了醫生就是只能回到山上當土匪啊 QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.30.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466156940.A.8F3.html推 gennyjan: 已跪推 deltarobot: 大錢？GG輪班就是跪著掙大錢啊  QQ※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 06/17/2016 17:54:34※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 06/17/2016 17:59:22推 ASKR: 五樓高溫茶 躺著賺大錢→ DrTech: 趴著賺小錢比較同意推 HOMEWA: 躺著賺大錢才是最強的推 sai1268: 工程師賺的錢跟醫生比根本不大阿GG工程師勉強可以跟年輕醫生pk吧?※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 06/17/2016 18:03:02→ station: 多念點書吧！多念書才能站著還把錢給掙了※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 06/17/2016 18:05:58→ avgirl: 是菜鳥醫生和做好幾年GG工程師推 Luos: 跪著賠錢吧推 csgo770628: 讓code跑一會兒推 kclvpc: 住院醫師的年薪也是150左右吧？→ kclvpc: 那應該不用到做好幾年推 Lin1227: 要成為醫生前比工程師辛苦好幾倍吧還要聰明才智好嗎 你以為站著掙大錢那麼容易?不聰明又不努力就是只能跪著掙錢聰明又努力還不見得能掙大錢勒 看看學校的教授就好天下沒有不勞而獲的道理→ godzillabox: 躺著，棺材裡推 david1010: 坐著，廁所裡※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 06/17/2016 18:21:23→ rogergon: 大錢，你沒看過金融商品的操作吧？推 polli: 工程師也越來越沒錢了 還不如賣雞排推 JackBaska: 你怎麼會有醫生是站著掙錢的錯覺→ jcaosola: 從小就立志不會成為醫師 跟錢沒關係→ JackBaska: 還有GG輪班有大錢也是錯覺........如果醫生不是 哪個行業是?※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 06/17/2016 18:26:36噓 gn01216674: 真是無聊的文章推 f33783378: 想賺大錢可以當老闆→ JRD: 這幾個的門檻也差太多 xx比雞腿噓 merage: 偷罵工程師比醫師笨→ jengmei: 醫生除非當到主任醫師，不然跟本還好推 Hateson: 掙錢嘛 不寒推 tinoooii: 跪著也賺不到錢吧@@推 tanakataro: 教授錢比一半以上工程師還多了推 xSAUCEx: 學生文噓 just206: 俗氣噓 howshue: 你以為醫生不累？推 brightest: 給人僱的醫生 不會贏GG發哥→ brightest: 醫生能自己開業是他有本事→ ifooleru: 不是很多工作都掛名工程師嗎？也不是都賺大錢吧？→ angusyu: 你如果要跪才能當工程師 推薦直接轉職成乞丐噓 ssshmanado: A了一下才發現這人狂發學生文  不太想理了推 Argos: 廢文就要回廢文 勝丼：站著賺？跪著賺？呵呵推 KeySabre: 百萬窮開心 有錢人家的利息零頭...噓 ppi123: 工程師都是GG發哥? 中間數80~100萬 領不到60萬的也一狗票噓 lamune: 超過100公斤的中央顏同學  你又來了噓 CC0303: 發這種文的意義何在？噓 jason770208: 你忽略了歪國仁是靠血統賺錢噓 yamax: 欠。推 YJM1106: 我還以為推文會有你要當縣長還是當麻匪噓 lxf: 廢文→ ctx705f: 果然在科技板工程師也能亂打嘗試→ ctx705f: *醫生推 pizzahut: 工程師平均來說應該是跪著賺小錢..→ qweasdqwe: 其實醫生更累......噓 ThatWind: 你就只看到爽的一面 沒看到付出的→ WenliYang: 大錢在哪？ 別幻想了。推 cobrasgo: 掙錢嘛，生意，不寒摻推 GOGOGOBANANA: 跪是跪了，有沒有掙大錢就不一定了噓 MeiHS: 我是跪著的 但是掙微薄的薪水推 JackBaska: 有一個職業叫 "富二代" , 跳樓可以拿到轉職門票推 NewRoger: 是跪著沒錯 但掙不了大錢啊推 XJY13: 跪著，連嗔錢會不會賺還是個問題，真他媽寒噓 burza: 學生文→ hg790727: 我是土下座掙奈米銀啊...噓 sunnyaXD: 學生眼中只有GG→ fkman0831: 這個大錢的定義是指上班賺的嗎？噓 coon0512: 廢文噓 Terminals: 我看到第一句醫生站著掙大錢就認定是廢文,我認識不少→ Terminals: 醫生朋友, 那大錢以付出的勞力精神 多但也沒很多噓 Numbbreak: https://www.youtube.com/watch?v=33SjTgWt1gI 複習噓 cowbay1000: 不夠的你補給我？推文自動更新已關閉