[請益] 科技業還有很賺錢的小公司嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nolonger21 ( )看板Tech_Job標題[請益] 科技業還有很賺錢的小公司嗎?時間Sun Mar  9 10:19:52 2014找工作時有時候會接到不知名公司的面試邀請做RFID的、做IC tester ....有時候上網去查資料該公司的人數不透漏 資本額不透漏整個就覺得超奇怪因為公司所在地點也是在信義區、內湖之類的有時候好奇去面試看看、發現還真不是普通的小HW、SW、FAE 工作都是一個人全包你提個很普通的期望薪資 老闆就皺眉頭說一定要那麼高嗎?因為過去是待員工數千人的系統廠面試公司大部分也是x碩、htx之類的目前台灣還有沒有可能 存在默默賺大錢不上市上櫃 不知名的小公司?(不包含ic設計)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.113.90※ 編輯: nolonger21      來自: 118.166.113.90       (03/09 10:22)推 chuegou:不上市上櫃我知道有，但是那家全球知名...不是小公司推 Keelungman:除非是利基型（如生醫或特殊儀器設備）不然別指望了推 Keelungman:連對岸都會做的me too型產品，量做不大根本賺不了推 bxxl:如果你是要薪資高的,不賺錢的小公司可能也有,startup高薪請人→ bxxl:不過我剛好是ic設計業的...→ bxxl:應該說當時還有分紅,startup還沒賺無法分紅所以薪水給高一點→ b18902040:有聽過做醫療器材的,好像是新的公司,員工沒10人。→ ghost008:竹北有很多賣儀器設備的 不上市櫃但很賺 員工<100→ discoby:以全球的觀點  台灣絕大部分都是小公司→ discoby:宏碁華碩的市值還沒有人家一年的廣告預算高→ discoby:你說 這算大還是算小？推 rubberking:會發給你比較實在→ michaelgodtw:賣儀器設備跟醫療器材推 F126759335:真的很貼切！這些問題也一直在腦袋裡循環出現※ 編輯: nolonger21      來自: 118.166.113.90       (03/09 22:05)→ xmann:無名無實還問推 jaywantw:有阿~遠東金士頓，助工年薪可以拿60W以上 每年加薪→ jaywantw:也準時下班推文自動更新已關閉