Re: [討論] 板上有人有創業的經驗或想法嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者waldfantasy (Kira)看板Tech_Job標題Re: [討論] 板上有人有創業的經驗或想法嗎？時間Fri Sep 30 22:29:21 2016: ※ 引述《musashi0839 (常山七次郎)》之銘言：: : 郭董和馬雲都在鼓勵台灣年輕人創業: : 因為他們錢太多  多到可以亂槍打鳥: : 然後最近很紅的館長: : 聽說背後的股東也是身價百億的科技業老闆: : 也就是說  只要有好的企劃: : 就算自己沒本錢  也可以找金主來創業: : 不過最近科技業  尤其是軟體業: : 年輕的老闆下場好像都不太好  例如戲智、樂陞: : 請問大家是否有創業的想法或經驗？藉這一篇剛好分享一下前幾天po在soft_job版的文,這2年來的一些感想,不過最初的一開始我並不覺得自己是在創業就是^^"我是獨立自製遊戲《滾滾龜 Roll Turtle》的開發者Kira,大部份的時間都在潛水看文,兩年前,因為我的孩子誕生的關係,讓我對人生有了不同的看法,我離開了上市櫃的科技公司(我在acer做了差不多10年),變成一個獨立遊戲開發者，我開發的獨立遊戲 《滾滾龜 Roll Turtle》在前陣子上架了，前陣子得知很幸運的獲得了經濟部辦理的金企鵝app獎項,最佳娛樂類app與最佳國際發展獎的肯定,(得獎的還有大名鼎鼎的whoscall)因此想鼓起勇氣來跟大家分享一下我的故事.我並不是一位技術背景出身的人,我的專長是美術,即使是現在,我仍然不敢說自己會寫程式,尤其是這個板上有非常多的程式高手,但是因為實在很想做遊戲,所以就自己摸索+google.在《滾滾龜 Roll Turtle》上架的前一天晚上我記錄了當時的心情與想法.原文在此,文長請注意^^"http://kirafugames.blogspot.tw/2016/05/0108-roll-turtle.html(好讀網誌無文無音樂版)2016年5月19日 星期四開發日誌-0108 最終章 - 寫在 Roll Turtle 上市前夕，在盡頭另一邊等待的是...兩年前，因為我的孩子桐寶誕生了，我使用了育嬰假的名義離開待了將近10年的上市大公司。從有著穩定工作與收入的上班族，變成一個獨立遊戲開發者，上班族的生活很穩定，為什麼要冒著風險離開舒適圈呢?看著桐寶的睡臉，我想，等他慢慢長大，或許5年後，或許10年後，我希望當他長大到像我們小時候一樣開始對電玩遊戲有興趣的時候，第一款讓他著迷的遊戲，就是爸爸親手創作的作品。我可以一一跟他細數每個作品的開發心得，一邊玩一邊聊上一整天，「這個很好玩吧！這是爸爸在你2歲的時後就製作完成的遊戲喔！」我想這樣告訴他，我想看到他抬起頭，眼神發亮的望著爸爸。或許是巧合，也可能是老天爺想推我一把，碰巧聽了半路的演講，偶然看了班史提勒的"白日夢冒險王"的電影，不小心讀了小薛的重機環日的書，五月天和全聯先生共同拍攝MV的"第二人生"則是那陣子最常聽到的歌曲。站在人生十字路口的這個人，早已不是20來歲有著大把光陰可以揮霍的年輕人，有個剛出生的孩子，有房貸要背，他的心中千迴百轉，下不了決心。「放手去做吧。」很感謝妳當時微笑卻堅定的對我說。愛因斯坦有一句名言 : 全天下最愚蠢的事，"就是每天不斷地重複做相同的事，卻期待有一天會出現不同的結果。"我知道如果繼續待在辦公室，日復一日的上下班，這一切都不會發生，我明白必須為了自己想像的未來，為了看到那樣的眼神勇敢放手一搏。原本在這開發日誌的最終章，我想回顧的內容應該是有關 Roll Turtle 開發過程的點點滴滴，或是重大事件，例如前往新加坡 Casual Connect 參展，入選東京電玩展的開心，巴哈姆特與4C獲獎的感動等等，但是這幾天隨著所有的工作都慢慢告一段落之後，靜下心來回想，有關於 Roll Turtle 遊戲相關的回憶中，讓我感到最重要的收獲其實是因為這段旅程而看見了不一樣的世界以及許許多多的人，有遊戲界傳奇的人物，有一同走在遊戲開發這條路上的人，有因為喜歡 Roll Turtle 而傳訊息來鼓勵我的陌生人，有國內的朋友，有國外的朋友，更有一些是從此變成好朋友的人。除了因為國內外參展而全家出動之外，這兩年的開發遊戲工作時光，絕大多數的時間都是我一個人面對著電腦，白天、黑夜，一天又一天，但是我從來沒有感到孤單過，桐寶就在我的眼前學會翻身，自己扶著東西站起來，搖搖晃晃的走出第一步，爬到我的工作桌底下玩，要我抱著他看螢幕上的龜龜，到現在整個家裡滿場跑。感謝我的老婆佩宜支持著我，除了音樂之外，Roll Turlte 的全部內容都是我獨自完成的，但是我從來不想說我是"一個人"的獨立開發者，因為這個作品是包含剛滿 2 歲的桐寶在內，我們一起推動的，我們一起冒險、一起感動、一起歡笑、一起流淚，我們一起在雨中提著螢幕背著電腦，我們一起在陽光下拖著行李拉著嬰兒車，我們一起經歷了這一切，Roll Turtle 滿載了我、佩宜跟桐寶這兩年來的回憶與愛。感謝上天，這一切都將是我這一生最珍貴的寶物。我喜歡任天堂的作品，在那個年代，所有的孩子都是玩著紅白機長大的，還記得第一次踩扁壞蘑菇，第一次打敗剪刀人，第一次飛出浮遊大陸的感動，現在的孩子，應該都是玩著手機或平板長大了吧，我希望 Roll Turtle 是一款即使在這個時代的手持裝置上，仍然能帶給玩家回歸到傳統單機家用遊戲的感受，一個完整的冒險、一個可愛的小故事、一段單純卻美好的遊戲體驗，為了維持這樣的體驗，Roll Turtle 必須是一個一次付費買斷的遊戲。沒有遊戲內額外課金要素，不需連接網路或是等待體力回覆。遊戲中所有的一切都將隨著遊戲進度解鎖，包括你我記憶中最難以忘懷的，單機遊戲本該有的，現在的主流做法卻變成額外販售的 DLC 或是 IAP 的破關後隱藏要素。清晨5點，窗外開始下雨了，滴滴答答的雨聲把我從思緒裡拉了回來，這一週的每個夜晚，我都難以入眠，不是因為這突如其來的一場雨，而是因為興奮，因為緊張，因為焦慮，因為害怕，創作真的是一個很棒的工作，尤其是能夠創作自己的作品，一旦嘗試過這種感覺，就很難再離開它。創作的過程不該思考錢的問題，也不能去想，因為我明白任何一個好的作品的起源，絕對不能把錢的選項放在最優先，托育嬰假有著半年少許補助的福，以及幸運的得到了一些獎項，有了一些獎金的收入，再加上些微的存款，讓我這兩年可以專注沉浸在創作遊戲之中，但是該面臨這個問題的這一天還是來了，因為 Roll Turtle 終於要推出了而感到興奮。因為擔心如果沒有獲得足夠的報酬，無法再繼續以創作遊戲為工作而感到緊張、焦慮、害怕。明天就是 Roll Turtle 上市的日子了，跨越這個日子，就是這趟開發旅程的盡頭了，不知道在盡頭的那一邊有著什麼樣的未來在等待，我有自信 Roll Turtle 是一款高品質的、值得一玩的動作解謎過關遊戲，雖然感到害怕，但是我想要去相信那樣的可能性，有趣的，用心製作細節的作品一定會被看見的可能性，即使它是一款付費遊戲，因為我也曾經被許多這樣的遊戲與開發者所打動。終於來到這一天了，這 2 年來一路上所體驗到，太多的感動與回憶實在無法用筆墨形容，當"Release This Version"這個按鈕被按下，Roll Turtle 就要上架了，也代表 Roll Turtle 的開發之旅正式結束了。在按下按鈕之前，我讓游標停留在螢幕上，80 篇有關 Roll Turtle 的開發日誌，560 多個開發工作天，歸 0 的銀行帳戶餘額，以及千思萬縷的珍貴回憶畫面湧現，一直希望即使能夠早一天完成也好的作品，當這一刻來臨時，居然有種捨不得的感覺。這是桐寶之外，我的另一個孩子，Roll Turtle.如果你喜歡動作解謎過關遊戲，如果你喜歡傳統單機風格，如果你喜歡有始有終的冒險故事，如果你喜歡可愛的角色與童話，如果你喜歡付費一次就獲得一個真正完整的 app 遊戲，請你一定要試試看 Roll Turtle :)Roll Turtle will be release on iTunes App Store May 19, 2016!~ Fin*謝謝所有曾經閱讀過任何一篇 Roll Turtle 開發日誌的各位，Roll Turtle 的開發工作告一段落了，我很希望 Roll Turtle 上市之後能夠獲取足夠的報酬，用來支撐下一款作品的開發，這也是每一個獨立遊戲開發者的希望，"用上一款作品的收入來支撐下一款作品"，但在所有能做的事都努力嘗試過後，那並不是我所能夠控制的範圍了，如果你喜歡 Roll Turtle ，希望也能夠介紹給你的朋友玩，或者是轉貼分享 Roll Turtle 這款遊戲的任何相關訊息，這樣做對我會有非常大的幫助，不管 Roll Turtle 最後的成績怎麼樣，這一段過程都是珍貴且無可取代的經驗，Roll Turtle 的盡頭不會是終點，而是另一個作品的起點，這些經驗會轉化為貴重的養份幫助我創作出更棒的作品。下一款作品何時開始? 什麼題材?現階段因為擔心與焦慮，真的沒有辦法去做這方面的思考，反而是想了許多未來的事，千頭萬緒，想不出有什麼工作是比創作遊戲更開心的，即使萬一沒有達到預想的成績會很難過，但還是很想一直創作遊戲下去。夢想之所以為夢想，正是因為它難以實現，會有許多阻礙與挫折，午夜12點，灰姑娘的鐘聲即將敲響，Roll Turtle 則會化作一屢光，穿越雲層奔向夜空，用盡一切力氣綻放出光芒，即使下一秒就消失在充滿 app 遊戲的廣大網路銀河中，即使它不是最耀眼的那一顆星，但它將化做永恆，每當我發現它的足跡，就會提醒我這兩年所有的一切不是一場夢，這兩年絕對沒有白費。我的夢想就是持續創作出優秀的遊戲作品，以這樣的工作為生，Roll Turtle 是我踏出夢想的第一步，這是我的獨立遊戲開發故事，如果你也有夢想，如果你也有想做的事，只要這個夢想是好的，不會傷害到別人的，希望這個故事能帶給你勇氣嘗試，即使搖搖晃晃步履蹣跚，我也想努力往前邁出第二步，第三步，一步一步走下去，讓我們在前往夢想的道路上再見 :)給所有的獨立遊戲開發者，大家加油！========================時間拉回到現在,遊戲上架後,首週獲得apple app sotre超過116個國家的推薦,也獲得美國gamesalad的game of the month最佳遊戲推薦,不過到目前為止離收回這兩年的開發成本的最低目標還有一大段距離需要努力,如果回到2年前的今天，問我是否還是會做出一樣的決定?我的答案是："這一點也不浪漫，真的非常辛苦，但這是我人生中最棒的決定"雖然最初想創作遊戲的出發點並不是為了錢,但是老實說,也曾經期待過是不是有可能賺很多錢，沒有個幾百萬之類的話,至少不會少於我上班2年的薪水吧XD"只有賺錢才是成功嗎?"我發現雖然沒有賺到足夠的錢,我仍然愛我所做的事.雖然這個道理常常聽到人家在說,但不親自捲起袖子弄髒雙手,是很難有所體悟的.從來沒有一份工作可以讓我對快樂與悲傷有如此深刻的感受.我想要繼續製作遊戲下去.企鵝獎是由經濟部主辦,目的是為了發掘國內優秀卻不為人知的app,一度被業界譽為「臺灣僅存最具指標性之 APP 競賽」，http://penguin.transactiontaiwan.org仔細閱讀官網上的說明，會發現獎金的金額對公司規模的團隊來說其實並不算高，(但對我這樣的開發者來說等於1個月多月的生活費^^")甚至大部份獎項是沒有提供獎金的，但是它卻提到了會提供得獎app協助廣宣曝光，或許這才是最重要的吧。看到獲獎名單時真的感到很意外，因為金企鵝獎並不是針對遊戲舉辦的活動，是不分類別，全部種類的app都混合在一起的，尤其攤開不管過去、或是這次的app名單，遊戲類的app出現在其中都是非常難得的一件事。這次一共有5個app獲得獎項，分別是：《停車大聲公》 (年度最佳 APP、年度最佳新秀獎、最佳介面獎)《Roll Turtle 滾滾龜》 (年度最佳國際發展獎、最佳應用獎 - 娛樂類)《微光計畫App》(最佳技術獎)《Whoscall》(最佳應用獎 - 公共服務類)《友善新竹好藥局》(最佳應用獎 - 健康類)除了Whoscall之外，還真的都是第一次聽到 (ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)?上星期得知獲得了這樣國家獎項的肯定,並且是唯一一個以個人的身份獲獎的,其他都是XX股份有限公司,真的是非常開心與感動,因此鼓起勇氣po文分享一下這段經歷與我的故事,這個故事仍然在進行當中,所以這篇的最後沒有句點跟結局^^"內文很長,給直接按END的人.最後我想說的仍然是跟當時的日誌一樣的話,"如果你也有想做的事,如果你也有夢想,只要這件事是好的,不會傷害到別人的,希望我的故事能帶給你一點勇氣去嘗試^^"=====================Roll Turtle 滾滾龜https://www.facebook.com/RollTurtle--我有一顆熱愛A.C.G的心千萬別忘了當初選擇這條路的決心和感動!http://kirafugames.blogspot.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.51.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475245764.A.983.html※ 編輯: waldfantasy (219.85.51.214), 09/30/2016 22:31:01※ 編輯: waldfantasy (219.85.51.214), 09/30/2016 22:33:44※ 編輯: waldfantasy (219.85.51.214), 09/30/2016 22:34:46※ 編輯: waldfantasy (219.85.51.214), 09/30/2016 22:35:44→ pttworld: 已獨立了，愛安撫焦慮。推 smho: 我打算要支持你的，結果忘了Google登入密碼QQ沒關係的,smho,很感謝推文與留言支持,謝謝你^^推 jujuo: 推勇氣推 oh753951: 很可愛的遊戲，支持你 加油!感謝支持!推 melzard: 加油推 acale0202: 推推 Narcissuss: 廣告文?Hi,Narcissuss,因為怕有商業廣告的嫌疑,所以內文沒有任何下載連結...唯一的連結是經濟部的金企鵝獎官網,那裡面有介紹到許多優秀的台灣自製app,(但一樣沒下載連結)如果這樣仍然不妥,或是讓人感到不舒服的話我再把金企鵝獎的網址也拿掉.當然會花許多時間與精力一路上紀錄這段過程的心得與感想,一方面不諱言也是希望能讓更多人認識自己的作品及故事.很多時候分享自己的經驗與故事,最開心的收獲是看到不認識的朋友的留言,還有app store上的玩家review,都是支持下去很大的動力推 sai0720: GJ※ 編輯: waldfantasy (219.85.51.214), 09/30/2016 23:46:11推 loveyanzi03: 推感謝推文!※ 編輯: waldfantasy (219.85.51.214), 09/30/2016 23:49:20推 VicLien: 你想給他一個童年，而他值得擁有一個童年，加油！我很感謝桐寶,讓我能夠跟著他再過一次童年:) 我老婆都說我們家有2個小孩XD推 MoominX: 只能推了!推 tonybin: 推 請成為台灣的太田順也!感謝tonybin!!我也超喜歡東方系列的!推 luckyBF: 推推 syu007: 推推 wilson0126: 推推 rju: 推勇氣推 flyroch: 已買，支持任何努力做出自己風格的產品。非常感謝flyroch的支持!希望你能享受到遊戲的樂趣^^推 Hateson: 推推 uhawae:    好屌推 ppoll2: 推  不用管某人的推文推 vk4747: 喜歡你的想法及實踐力 已支持購入很高興您喜歡,謝謝你:)推 andy7829: 某N常回文 內容就那些東西 不用在意推 Buu: 猛推 james35: 推推 raes89034: 推推 Ruka: 推推 g9911761: 恭喜你找到你的人生目標了推 geoffrey2012: 強者！推 robert0805: 恭喜，真的太感人了，立刻下載給予支持！！！推 robert0805: http://i.imgur.com/kBygG.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/kBygG.jpg"/>推 robert0805: http://i.imgur.com/AoGe94j.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/AoGe94j.jpg"/>推 djyyymix: 厲害推 tacomrchen: 已買，支持你的夢想感謝robert0805,tacomrchen謝謝你們的支持!希望你們玩得愉快!推 urocissa: 我居然玩過這遊戲，給個推urocissa是在哪裡玩到的呢?推 kminer: 這年頭要會先寫故事創業才會成功為小孩為老母為身體kminer您好,我們還在持續努力當中,但成功的定義如果不是賺錢的話,那應該可以算成功了!推 tokyoboy: 使用停車大聲公，感謝你~我也是透過這次活動才知道停車大聲公耶,真的很方便好用!推 soulstar01: 推！推 ntddt: 狂推 積極追求夢想的人~推 mico409: 跟某人認真就輸 加油 推一下推 jengmei: 強者感謝所有推文留言的人,很開心閱讀大家的想法與回覆推文,也謝謝大家的觀看與支持.※ 編輯: waldfantasy (219.85.51.214), 10/01/2016 09:40:15推 l4557089: 加油!!!!推 dakkk: 強※ 編輯: waldfantasy (219.85.51.214), 10/01/2016 09:41:16推 synchronous: 推一個 第一次花錢買遊戲感謝synchronous的第一次是給滾滾龜!噓 okalala1234: ...推 nVidiaMMA: 加油推 mickl8101: 強者 行動就是一切→ sc1: 你有考慮出書嗎？個體戶寫程式太累了應該沒什麼人會想買這種內容的書吧推 cuteminiblue: GJ推 englishman: 像你這種人在台灣就是萬中選一的人,只是我不是做遊戲→ englishman: 的沒辦法hire你,在國外,很可能你早就被高薪挖角→ englishman: 我工作十年來就是興趣跟工作完美結合的,所以我可以體→ englishman: 會為什麼你會說這是你做過最棒的決定~因為大家都忽略→ englishman: 一點了,我帶過很多人,不管金錢工程師其實最需要的是→ englishman: "成就感",所以我只要適時讚賞一下工程師,他們就會自→ englishman: 動自發做好並延長時間趕出來都不會想甚麼加班費→ englishman: 如果你是在有Google或FB贊助的軟體程式設計中得獎,你→ englishman: 早就被高薪聘入這兩家公司了→ englishman: 說實在的,這跟強不強者沒多大關係,是有沒有去實踐你→ englishman: 理想的想法跟堅持而已,台灣就是太多人進大公司,都在→ englishman: 想薪水N+1,+2..那些,然後只能在代工思維的慣老闆那邊→ englishman: 壓抑自己的理想過一天算一天,再加上買房下去,沒有人會→ englishman: 有心情去創業或實踐自己理想的,我真的很想問那你們讀→ englishman: 這麼多年的書到碩士博士難道只是為了去GG或發哥那種→ englishman: 就算是實踐了你們的理想??或者是你們常常罵某系統廠血→ englishman: 汗,那你們為何不像那個系統廠一樣的老闆自己也白手起→ englishman: 家開創自己的事業就不用被壓榨了呢?所以跟強不強者沒→ englishman: 多大關係,跟你的個性跟決心有關,這就佔了80%以上..非常感謝englishman的抬舉,成就感真的是一個很大的收獲以及走下去的重要動力,看到自己一針一線刻出來的東西出現在全世界不認識的人手上,這真的是上班的時候完全沒辦法想像的一種感動.推 BreakingBad: 加油推 bnnann: 推，QQ推 asdzxc81300: 加油！，推推 jasontmk: 認同englishman的話...推 sassy123: 支持推 pkjkimo: 不錯~起碼敢去做~而且有成績推 LALAPP: 好玩這是最好的讚美!!!推 olderone: 買了 支持推 lszet: 已支持感謝olderone, lszet支持,希望你們能享受遊戲的樂趣^^推 nicoro: 大推認真的你，你一定會成功的!要相信自己謝謝nicoro,看到這樣的留言真的很感動!推 yihanderman: 推推 tupacshkur: 推!!推 sunflier: 推推推 a59876324: 只能幫忙推了推 obluda: 花30支持你一定能在滾滾龜中獲得超過30元的樂趣的!很好玩喔!^^推 bn9701: 請。推 aquablue: 加油!推 loach98: 推推 lavatar: 我手機只裝過三款遊戲,糖果移掉了,第三款就是滾滾龜了太受寵若驚了啊!真的非常感謝lavatar!推 Argos: 軟工板推過 再推推 我也再試著衝一波 原PO加油！！再次感謝Argos!推 jimmy1112111: 寫得真的很好,鼓舞了我~很高興能為你帶來一點感動,謝謝你的留言^^※ 編輯: waldfantasy (219.85.51.214), 10/01/2016 22:26:41推 kobeliu: 原po很厲害   很激勵人心阿推 rosty: 已支持  看了真的很想再度追求夢想 先恭喜你了感謝rosty的支持,也很開心能喚起你心中的夢想^^推 kiwi90310: 推！希望哪天如果我也想跳出框架能像你一樣有勇氣！謝謝kiwi90310,勇氣這個東西就跟綠野仙蹤裡的獅子一樣,有時候需要的是一瓶神奇藥水!推 jokers: 已支持感謝支持!推 futurestar19: 推勇氣 加油！推 GodOfGods: 推推 bigbill: 加油阿!!!!推 kusunyan: 不推對不起我自己!感謝kusunyan!!!推 johnny94: 推 你的文章是我做遊戲的動力看到這樣的留言真的很感動,感謝johnny94!推 MachiQ: 推阿 加油推 MPtter: 推個推 fantasycloud: 太棒了 加油！再次感謝大家的推文與留言,收到很多鼓勵,真的非常感謝!※ 編輯: waldfantasy (219.85.51.214), 10/02/2016 22:45:42推 maxwellbkwt: 推推 home10272: 追夢給推QQ推 gc9987: 幫推，等等去買來玩!感謝gc9987,沒想到已經被擠到這麼多頁後面,還是有人繼續來推文留言,謝謝:)推 s790412: 希望桐寶可以玩到更多的爸爸做的遊戲! 加油，已支持!謝謝s790412支持!也希望你能享受到滾滾龜的樂趣:)推 Rice816: 飛出浮游大陸的感動，如果是 FF3 的話我完全能理解→ Rice816: 令人佩服的追夢過程!!老玩家出現了!Rice816,真的,當時飛出去的一瞬間,第一次看到世界那麼大,對小朋友真的非常衝擊,真的永生難忘,原來之前都在一個小島上冒險...※ 編輯: waldfantasy (219.85.51.214), 10/03/2016 22:18:24推 m30127813: 已買。沒理由不支持推 waiting1209: 看完馬上下載了，很可愛很好玩的遊戲，支持感謝m30127813與waiting1209的支持與推文,謝謝你們!※ 編輯: waldfantasy (219.85.51.214), 10/03/2016 22:42:35推 daijie2098: 第一款花錢買的遊戲就決定是roll turtle 了！推 gtrmax:  http://i.imgur.com/9roCArG.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/9roCArG.jpg"/>→ gtrmax: 這是我第一次花錢買的遊戲，獻給你了>\\\<推 michael5182: 第一個花到錢的app就決定是Roll Turtle了!感謝daijie2098,gtrmax,michael5182,看到居然為了玩Roll Turtle,第一次付費下載app真的很感動!希望你們能玩得愉快^^推 IRUS: 浮游大陸當然是FF3，剪刀人是洛克人嗎？很謝謝你的分享:-)對!IRUS沒錯喔!又一位骨灰老玩家出現啦!浮游大陸是FF3,剪刀人是每次玩洛克人1代都會挑來當第一隻打的,也是我唯一一隻能用洛克人小土豆子彈能打贏的頭目^^"推 pansbox7: 雖然我不喜歡玩遊戲，但我喜歡你的堅持夢想。→ pansbox7: 然後遊戲白痴的我屎了三次後，終於讓滾滾龜成功滾惹....→ pansbox7: .(跪地)→ pansbox7: http://i.imgur.com/W6MfT0u.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/W6MfT0u.jpg"/>感謝pansbox7的支持,看到平常不喜歡玩遊戲的人這樣說,真的非常開心,也希望你能享受到滾滾龜的樂趣,謝謝你!推 Fulva9507: 推推 coolcoolder: 已買 好玩!!推一個~可是還是要建議應該思考一下商業→ coolcoolder: 模式，才能讓有更多的點子可以實現推 coolio0857: 好玩！過關容易，但時間內過關就小有難度，不錯！謝謝coolcoolder的建議與支持,最初真的沒有在商業上有太多的想法,覺得只要遊戲好玩,用心做好就沒問題了,因此任性(愚蠢)的投了一個直球出去^^"很開心你覺得好玩,謝謝!推 babypanda: 推～推 a3556959: 給你支持推 aokitaka: Roll Turtle真的是好遊戲，必推。雖然我常常玩到快腦羞→ aokitaka: XD哈,感謝aokitaka推文,你不孤單XD後面的關卡真的有些難度,不過成就感也來自於克服難關!玩的時候要想著"世界愈快,心則愈慢!",畢竟主角是隻烏龜^^給所有推文的朋友,謝謝大家的支持,看到這麼多人的"第一次"居然是因為Roll Turtle,真的非常高興與感動,再次謝謝大家,謝謝你們的留言!※ 編輯: waldfantasy (219.85.51.214), 10/04/2016 12:03:59推 user1120: 推！晚點購買支持～～推 weast: 推薦!!感謝user1120與weast的支持,謝謝!※ 編輯: waldfantasy (219.85.51.214), 10/04/2016 21:41:00推 momoisalion: 期許自己也能像你一樣 支持你推 bill7437: 遊戲很好玩，謝謝你的努力。謝謝bill7437,很高興你覺得好玩!推 delta0215: http://i.imgur.com/X8luJ9H.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/X8luJ9H.jpg"/>推 delta0215: 第一次買遊戲^_^感謝delta0215的"第一次"是給了滾滾龜啊!!!謝謝你的支持!※ 編輯: waldfantasy (219.85.51.214), 10/05/2016 18:08:18推 xxfcxx: 我買訂了!!!推 tamers: 看了內文便去play商店買了，加油啦！推 go925315: 幫推！！推 Noworry: Good job 推你的夢想和執行力推 joyjack: http://i.imgur.com/LRLY9YK.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/LRLY9YK.jpg"/>推 joyjack: 你好偉大的爸爸，看到這篇文章之後，點開遊戲覺得可能和→ joyjack: 憤怒鳥類似，最近也忙到沒有空玩遊戲，便猶豫是否下載→ joyjack: 但看到你在推文中一則一則回覆，覺得你是個很真誠善良的→ joyjack: 人，所以願意下載給予一點支持，希望你會一直堅持下去，→ joyjack: 也期待自己在這款遊戲中收穫不同的體驗，祝福你推文自動更新已關閉