[請益] 旺矽面試筆試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elbow (elbow)看板Tech_Job標題[請益] 旺矽面試筆試時間Sun Aug 18 16:11:50 2013下周準備要去旺矽面試職務是VPC開發(研發工程師)，寄信來說會加考機械試題請問機械會考哪些範圍呢?另外想請問這間公司平均幾點下班，加班是否有加班費或者補休謝謝大家~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.104.141.47推 TSR99:研發都是責任制，VPC我不清楚，PC平均大多在8點左右。→ TSR99:當然也有例外。看忙碌程度。陸陸續續一直收到版友詢問考試內容的來信在這邊一次回答：機械會考三視圖和標註VPC相關會考一題數學，算角度的，約高中程度然後要準備一下英文自我介紹新鮮人的話，面試主要問你的畢業論文和成績單如果你修過的課與VPC研發有相關會挑出來問問題，問滿細的離那次面試已經有一段時間了，問更細的我也不記得了謝謝大家~※ 編輯: elbow           來自: 111.240.225.35       (12/10 21:07)推文自動更新已關閉