Re: [討論] GG夜鶯計畫疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dreaminblue ()看板Tech_Job標題Re: [討論] GG夜鶯計畫疑問時間Wed Jul  9 08:12:40 2014小弟很少發文  但這篇文章(&推文)有些觀念不得不澄清一下~首先針對"輪班"問題  基本上此職缺是不用輪班的要輪的話也只能輪早班...合約寫得很清楚  兩年大夜或小夜但工時多長  目前沒人知道  因為是夜鷹1.0怎麼運作?  雖然已經規劃一段時間  但真正Run起來誰也不敢保證我學長也是台積RD  有時也是七八點以後下班  工時也超過12小時這樣算輪夜班嗎?  不算吧!如果應試者真的那麼在乎  可以在簽約的時候好好看仔細或是與人資商量  把自己care的點再作溝通與確認真的害怕就加在合約裡吧!(但我覺得台積不會因為個人就加註特別條款  畢竟有大把的人讓他挑...)第二點  這職位很"缺人"  會不會是賽缺?對於外招人員來說  如果這陣子想進台積RD  就只有這個管道其他都close 等到夜鷹補滿才會再開缺有個學弟從四月面試(台積)後被告知通過但目前沒缺  問他要不要等一直等到現在...  (上禮拜六就去面試夜鷹了~)跟以前14廠一樣  也是所有管道都close  直到補滿位置為止上面的命令下達  就必須完成~ 人資  主管  也是要聽公司政策!老張就說了要靠這個攻下最後一個山頭~下面的能不照辦?  當然是趕快招一招  使命必達!所以通知很快=缺人 or 賽缺  就看每個人怎麼想~說不定有些人剛好逮到機會  可以在大舉徵招時進台積...最後還是呼應一下最後有上夜鷹的人  身體健康和家庭要顧好可以進台積RD的都有一定水準  怎麼分配時間是未來要好好規劃的課題運動也很重要  可以在上班前去跑跑步  運動一下  保持身心健康不要說沒時間...  在台積你可以看到很多長官 愛運動 體力好 高EQ 又耐操...他們可以  你也行!※ 引述《da0910cc (da0910cc)》之銘言：: 夜鶯計畫面試完以後...: 在思考一個問題...: 這個計畫有先對內部員工招聘,招聘不滿才對外的,: 既然是RD的工作,不用輪班,又有這麼高額的薪水,雖然是夜班但缺錢的人也許會搶著要(?): 但主管有提到,對內招不滿....: 因此想請教版上的前輩們,有沒有這方面的消息或是八卦呢XD: 謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.202.25※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404864762.A.3E9.html推 nsmmsn:!推 sweettin:算RD嗎？噓 b6byc:又耐操...  他們可以  你也行! <---這算啥論述?→ kjs927:HR?→ KingFrank:長官只有面對他自己的長官時才會高EQ推 tabris1:不一定啦...敝人長官的eq真的不賴..→ JubeChocobo:當了長官誰馬都可以 愛運動 體力好 高EQ→ JubeChocobo:阿就是當不到才在這邊夜鷹阿噓 shakego:都說夜鷹了怎麼可能只輪早班?推 gamelag:等出麻雀計畫讓你倫早班噓 sc1:晚班 補刀推 Alderamin:麻雀計劃XDDDD推 narwhal:設備大夜 兩組人馬(每一組是一個工程師加助工)，一組輪1~5→ narwhal:休息六日，另一組輪六~下禮拜三 好像是降推 jasontmk:顧機台好玩嗎？XDD推 buddar:這夜鷹會不會過午才能回家睡阿？推 sai1268:樓上，有可能中午喔！交接交一交推 piolet:博士去夜鷹可以到300萬  看要不要要拿健康換→ sai1268:一般日班都可能到晚上9點以後了→ kinoko:我想換 可是進不去→ WenliYang:拿生命換錢 自己可決定推 micbrimac:我前兩天到醫院又認識一個台GG的躺進去...推 popular10347:我也想進台積  可是學歷不夠→ dreaminblue:樓上的一些酸民  我只是想表達要對一件事有評論→ dreaminblue:請先去了解它後再說出自己的看法和觀點...→ gn01216674:只能跟原po說，跟鄉民認真就輸了XD推 frost529:其實就一堆吃不到葡萄的 對這種也不用認真XD 沒參考價值→ apoenzyme0:其實小夜下班後到處逛逛,你會發現社會各處都有人在工作→ melove:1.假日加班計算時數以及一個月不得超過46小時加班時數。→ apoenzyme0:凌晨兩三點工作的一大堆,更多市場的,討海的賣吃的Y推 frost529:連自己身體健康狀況都無法掌握 做甚麼工作結果都一樣→ melove:2.分紅獎勵比例分配。→ melove:3.計畫完成後，人員去留問題。→ apoenzyme0:很多工作上班都到下午一點才休息, 沒聽過這些職業叫苦→ melove:該問清楚的還是要問。→ apoenzyme0:也沒聽過這些人有常爆肝,身體是自己在顧→ apoenzyme0:我老婆公務員兩年前也有同事猛爆性肝炎, 會生病→ apoenzyme0:其實跟工作操不操沒甚麼關推 Iamidiots:都大夜上班結果還要留守到中午，這比輪班還慘吧!推 b6byc:講白,想去就去,希望不要人生gg就好.賺大錢,耶~~~噓 SmilePablo:小工程師只是高官們的墊腳石  什麼結論騙人去賣肝噓 EDFR:噓 blacktruth:幹 一堆高官射後不理→ uhawae:       好  屌  屌  爆   惹推 z2243390:靠背阿~這篇看似為大家解答,骨子裡卻有濃厚的優越感→ z2243390:我媽朋友的兒子的同學,私大畢業進gg當設備,→ z2243390:整天打著gg的招牌招搖撞騙,但不可否認的 好用阿~→ z2243390:沒辦法阿~鬼島~要錢可以犧牲點什麼,但...我實在不行Q口Q→ dreaminblue:進台積有優越感?  樓上是不是誤會什麼了~ 我們實驗室→ dreaminblue:畢業的去台積 通常是拍拍背 交代要注意身體 有點不捨~推 eleon:麻雀計劃好可愛  XD推 chester1109:HR?你在台積的學長跟你透露那麼多？連老張交代下來的→ chester1109:都會知道？噓 barrytwu:好像很懂 不要笑死人了 你鍵盤台積電???  zzz推文自動更新已關閉