Re: [討論] 何謂"企圖心"? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zeros01 (Zeros)看板Tech_Job標題Re: [討論] 何謂"企圖心"?時間Sat Jun  1 15:14:51 2013※ 引述《griffiths (晨)》之銘言：: 小弟目前就職中，想轉換跑道，於是面試了幾個不同單位。: 一位主管在面談中談到，''若是有企圖心，這裡機會比較多''。: 不過這個詞"企圖心"讓我納悶了許久。: 所謂有企圖心，是否是勇於把別人的成果，拿去高層長官面前報告？: 亦或要勇於做出不利同儕的報告，以突顯出自已的能力？: 小弟工作經驗不多，僅待過一個單位。不巧的，這個單位有上述的情況。: 是否是職場常態，我還無法判斷。: 大家怎麼看待企圖心?負面表列的已經很多給意見了,我提供一點較正面建議就比較好的企圖心表現會讓老闆對你印象加分的不外乎"你做的結果比他預期你要給的結果更多更好",而會不會操死自己在於自己要會拿捏該多做多少,而不是盲目做到死例如老闆叫你評估某2nd source是否能用適任的人表現就是把該產品評估結果給他看有企圖心的人就是除了評估好該產品是否能用還順便去比較市場上還有誰在用這產品,其他產品評價如何,價格是否有競爭力等甚至加上你對不同家廠商的初步評估結果怎樣等等都一併給他作參考站在老闆的角度, 他發現交你做60分的東西你給他80分的結果, 你就容易紅當然,很多老闆是那種發現你能做80分下次就逼你要做100分的人(反正錢一樣)少數老闆則會發現你的積極去提拔你,這就是自己罩子要亮要看自己是跟到什麼人懂進退才能做的長久--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.174.151推 ahodana:推推 moaice:但是評估錯了就是被拖出去黑掉， 而且罪證確鑿，→ zeros01:所謂人在江湖漂，哪能不挨刀 XD推 vancedai:老闆心態:目前的薪水你沒意見 那就繼續領到你有意見再說→ revee:企圖心要建立在公司給多少薪資~拿多少錢辦多少事推 cafopupu:碰過鬥爭很強的企圖心,把面試近來的主管鬥走XDDDDDD推文自動更新已關閉