[請益] 想建立一個光源的討論群組 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者poppo0919 (小張)看板Tech_Job標題[請益] 想建立一個光源的討論群組時間Sat Jun  4 18:09:27 2016Hello大家晚安，我是研調公司的分析師我的工作就是看市場跟趨勢我想建立一個討論光源的line群組首先因為工作的關係我必須接觸到OLED/LED/LD/QD..也必須常常和業界、學界的朋友與前輩交流有感於資訊不對稱問題嚴重，大家都只能得到片段的資訊而台灣光電產業其實已經拉警報不知道何時會GG但是大家還是沒有辦法有效的資訊整合去找出問題...扯遠了回到主題，我想建立一個討論光源的line群組之所以先鎖定光源，是因為這是我的工作，所以我可以拋磚引玉也不排斥其他光電領域的人，甚至是其他產業的朋友畢竟從不同的角度觀看，自然能看到不一樣的視野多一些人分享，才能看得更直觀與中立(也許反應熱烈，我們也不必限於原來的主題)我的初衷很簡單只要不是有違道德與法律的交流，都是好的就是分享視野的概念少些世代恩仇、階級對立，多些資訊與知識分享畢竟知識是中立的，無關階級無關年齡無關收入有意者就寫信給我告訴你的line帳號吧我會先和你聊聊與分享就當多一個可以討論的朋友也好有違板規請告知: )以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.185.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465034970.A.A1C.html※ 編輯: poppo0919 (36.226.185.98), 06/04/2016 18:10:32推 yudofu: Facebook開社團比較快→ yolasiku: 喔噓 nknuhao: 是要做報告嗎推 finest: 我怎麼覺得你是業務？你賣的產品是？推 Narcissuss: 你覺得能撈到knowhow嗎XD→ GiantChicken: 這種東西誰理你R推 kagato: 報告自己做好嗎推 psychicaler: 開line群組並不會幫助你跳脫框架思考推 flurry: head hunter?→ poppo0919: 我不是業務，職業開頭就說了，報告也會自己寫→ poppo0919: 如果你只想用一些言論證明台灣人要團結很難，我沒意見→ poppo0919: 你也可以覺得我唱高調或是理想化，但至少我在嘗試→ poppo0919: 請問你做了甚麼?如果你對未來擔憂也有所貢獻，我尊敬你→ poppo0919: 如果你只有在鍵盤上厲害，那我祝你一路順風，謝謝→ poppo0919: 然後寫信給我的不好意思我不常上ptt看到我會回覆推 flurry: 不是團不團結的問題→ flurry: 你我素不相識, 憑什麻你說什麼我就信什麼...→ poppo0919: 也是啦! 我只能說我沒有說謊也沒有隱藏目的→ poppo0919: 相不相信不重要，沒有人該不切實際的相信網友→ poppo0919: 但最壞能怎樣? 就試著往這個方向想吧→ poppo0919: 最好的情形就是你碰到你一個無私分享的人→ poppo0919: 算算機會成本吧！我是你我會試試看的。了不起再封鎖→ santorini: 問題是你可以拿換到的訊息當工作內容賺到你的薪水@@推 warmport: 您可以參加相關的研討會或閱讀論文→ warmport: 這就是您所需要的分享資訊的場合和途徑推 zebracoco: 有給錢就好辦事，就算去參加產業研討或學術研討都要繳→ zebracoco: 費用，人家才會讓你參加而得到"分享"，所以假如要靠群→ zebracoco: 組做"免費分享"而得到資訊，你所得的資訊不會是你想要→ zebracoco: 的。假如靠"免費分享"就能得到想要資訊，就不用政府投→ zebracoco: 入大量經費去研究，各國就和美國俄國科學家開免費群組→ zebracoco: 做分享就好。→ poppo0919: 研討會那些都會參加，自己也會當講者，但都是收費→ poppo0919: 免費得不到想要的訊息，某種程度來說是事實→ tingiy: 不常上  還能3000的登入推文自動更新已關閉