Re: [討論] 無聊的機構設計工程師.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saikl (開醺的生活)看板Tech_Job標題Re: [討論] 無聊的機構設計工程師..時間Sun Sep  8 06:50:06 2013※ 引述《mimi0254didi (煞氣卍身寸惹☆ㄦ卍)》之銘言：: 各位前輩好: 小弟中央機械相關碩畢，簽了超級後悔的研發替代役(28T): 正在中南部傳產當 機構設計工程師 (進去三個禮拜了): 講直接一點 上班就是在畫 Autocad 三視圖，依客戶的規格去改工程圖面: 公司前輩大部分都有小孩了，而且公司都是講台語: 工作就是徒個安逸，上班時間8-5: 可是我覺得，這個工作很乏味，就是一直畫圖，改不完就加班，傳產薪水又很低: 而前輩說 難就難在 抓公差 還有 材料加工方法及順序: 相較起來我比較喜歡  碩班看PAPER，做研究的工作....: 我自己有利用下班時間進修英文，想用這三年加強英文，自認英文還OK(我碩論寫英文的): 想問板上的前輩，大部分機構工程師都是在畫圖改圖嗎???: 而到時，三年後，機構工程師的職稱，若加上英文很好，還需要加強哪方面專業，: 能讓薪水談得更好呢???謝謝各位我當初剛做機構的時後也跟你一樣整天在抱怨都在做測試,結果一個月上戰場後才開始知道圖面上尺寸的意義有時候你打樣打的出來的,開模不一定可以開出來要不然就是設計的要加滑塊才能脫模,造成成本增加所以在設計的當初就必須要了解材料性質與加工方法就拿常用的AL1050來說,為什麼第一次試產進的料OK第二次就出現強度問題呢?  因為AL1050有很多種但是他們都是標AL1050還有供應商的選擇也很重要,同樣的零件不同的供應商測出來的性能就是不一樣,這就跟他們的加工方式有關當然供應商的效率也很重要拉~~~再來就是成本的控管,在這個摳死當的時代你要用最低成本達到客戶的需求,看來簡單裡面卻很多眉角因為爽的是老闆,出問題死的是你ME工作很無聊嗎?  我之前的公司是通包的你看一下無不無聊光畫圖就有:spec sip 還有開模的2D圖,其他未承認的零件2D,Layout....etc.還有打樣樣品組裝、測試性能、模具組立、跟供應商詢價建BOM與成本分析(包含每個零件的材質與加工成本分析)備未承認料、追供應商、安排試產日程與出貨、安排可靠度測試、料件承認....etc.以上還是在試產順利跟客戶不改設計的情況下,試產CPK沒過還要看是哪裡有問題、有issue要怎麼解....etc.這只是一個案子,還是很無聊嗎?  以上請x6研發新技術也是有,但是案子都做不完了當然不是公司擺的重點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.77.167.138※ 編輯: saikl           來自: 119.77.167.138       (09/08 06:57)推 damoun:身陷機構屎缺中.....→ gomi:這些工作  聽起來是挺屎的...→ dinway:錢不夠就是無聊 錢夠的話就是比較賽而已→ Philaero:同意，但是機構還是包很廣，光是軟體用得好就有飯吃了→ block123:原po是系統廠的喔推文自動更新已關閉