[新聞] 台積電南京廠奠基 張忠謀出席 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者On10n (洋蔥頭)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電南京廠奠基 張忠謀出席時間Sat Jul  9 01:11:34 2016http://www.cna.com.tw/news/acn/201607070328-1.aspx（中央社記者張淑伶上海7日電）台積電南京12吋晶圓廠暨設計服務中心今天舉行奠基典禮，據報導，台積電董事長張忠謀及新上任的中共江蘇省委書記李強出席。華北計算機系統工程研究所主辦的「電子技術應用期刊」報導，南京市官員表示，台積電「明星項目」落地生根，事關南京江北新區發展，對鞏固江蘇「積體電路第一大省」的地位意義重大，新晉江蘇省委書記李強等主要官員出席奠基典禮。據報導，台積電表示，今天的奠基典禮僅是投資計畫中的一個流程，因此並未特別邀請媒體採訪。有在場台商指出，張忠謀今天出席典禮。台積電南京廠區位於江北新區的浦口經濟開發區橋林片區，廠區面積13.6萬坪，使用權50年。此案總投資30億美元，業界預計，南京廠投產後，台積電晶圓全球市占率將由55%增至57%；台積電的30億美元投資，將帶動超過300億美元的產業發展。奠基典禮後，12吋晶圓新廠和設計服務中心將正式開工，預計於2018年下半年開始生產16奈米製程，2019年達到全產能量產。這是繼聯電、力晶之後，台資赴大陸設立的第三座12吋晶圓廠。1050707(中央社 105/07/07)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.139.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467997896.A.DA6.html推 yandin: 狗昌暴怒推 littleaoc: 老闆就大陸出生的啊推 mnpoi: 國昌老師還是不出現 好擔心他推 ting301: 覺醒青年:張忠謀本來就中國人不是台灣人推 zoo73205: 十推 xgladiator: 年推 lin214: 一堆為酸而酸的到底人生是有多失敗啊，好可憐推 CCNCCN: 聯發科表示：推 agigoo: 前幾樓是中邪喔…推 d147258: 台積的報酬還沒辦法讓強國人心甘情願爆肝工作推 Gavina: 未看先猜酸覺醒~或國昌推 ganninian: 覺醒青年真的是垃圾居多推 psee: 黃國昌自己要說台灣不需要下一個台積聯發的蠢話 酸他有錯？→ kclvpc: 說不需要下一個台積電聯發科 然後再結合接下來的跟聯發科→ kclvpc: 唱反調的言論 合理懷疑就是想讓聯發科衰弱阿→ kclvpc: 產業要均衡喔 IC產業不能一枝獨秀推 Narcissuss: 就綠衛兵阿→ kclvpc: 他想到的 聯發科的高官都想不到嗎 他會比他們更懂IC產業?推 BigHotDog: 你不懂酸酸的苦→ rexn: 覺醒青年的痛更是刻骨銘心→ gaygay5566: 我覺得被媒體帶風向斷章取義的人比較蠢→ saram: 大笑之→ saram: 還南向啊?→ bryon: 南向的目標國家看來也不是吃素的啊.各自皮繃緊吧推 ax61316: 別把八掛版為酸而酸的風氣帶來這，理性討論很難？推 ai8051: 民粹治國,八掛當家,不可逆啊,否則一律打成支那人→ Darius: http://i.imgur.com/sfnGwno.png 抄襲王又來分身洗新聞喔?<img alt="" src="//i.imgur.com/sfnGwno.png"/>推文自動更新已關閉