[聘書] offer請益  台塑 & 神達 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nigo (死孩子)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益  台塑 & 神達時間Wed Jul  4 11:30:09 2012各位前輩好，我是私立大學電機所畢業，即將面臨第一份工作有幸錄取台塑及神達兩家，想請問大家如何建議?公司        台塑(麥寮廠)                神達(南港)職務        電機工程師                  硬體研發工程師地點        麥寮六輕廠                  南港(塑化保養中心專業保養廠)待遇        N+加班費+績效獎金           N+績效獎金(加福利年薪約75萬)          (福利未明確告知)工時        不確定                      不確定(加班有加班費)              (加班達12小時可補休半天)住所        麥寮宿舍                    家裡優點        年薪較高，福利好            可住家裡，生活品質較高存錢快且生活費較省          交通方便(捷運站可達)穩定                        工作發展機會較大缺點        空氣汙染較嚴重              產品似乎有走下坡趨勢?生活品質較低，休閒少        福利不明，不確定是否理想交通不便不清楚工作發展性目前考慮的優缺點都已經列出來了，實在很難抉擇故上來詢問各位前輩意見，希望可以給予我一點建議，先謝謝各位了~----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.92.195推 nnyc:台塑推 RouterHsieh:能夠住家裡存的也不會少了，況且還可以兼顧生活品質→ nigo:補充一下，女朋友在台北，下來陪我的意願似乎不高...→ anchorman13:有女朋友就不建議去麥寮，那裡還蠻偏僻的→ anchorman13:除非你看錢看的比女友重，那就去吧→ bervis:為自己推 h5210h:如果兩者差異不大 還是陪著女友吧推 thpns0407:陪女朋友比較實在推 sunnyhung:專保爽缺，難有女友，含加班年薪破百！→ macotolui:女友跟住家裡...還需要考慮嗎推 ertyws:台塑+1推 dunfel:我在台塑相關企業工作,也待過麥寮,我建議你選神達或其他間→ dunfel:如果很想試看看台塑,那就先去一年,之後再看看要不要換工作推 RachelMcAdam:建議你去麥寮附近待個幾天再做決定→ RachelMcAdam:那種環境未必人人都能適應推 nnyc:PAY很好!!!推 maplefog:來麥寮附近住一個禮拜 再決定推 jin20040117:麥寮台朔真的很....壯觀 每年打比賽都震驚一次= =推 pudin2008:麥寮台塑很有名......→ atengo:從台北第一次去那裡的人,大概30分鐘都不想待→ atengo:你本身有去麥寮現場看過了嗎?推 n8983021:逢甲的嗎？呵呵！→ Santander:才75..→ ds490461508:如果是保養部門是怎樣的單位?推 missbaby:神達不清楚  但是專保我有兩個樣本   別去台塑→ missbaby:專保廠長不是說要用在地人?    跟得上流行  跳針~~噓 minnaQQQQQQQ:知道麥寮的現況嗎?樓上兩位前輩，小弟願聞其詳@@感謝各位的建議，心裡已經有個底了，祝各位工作都順利，謝謝※ 編輯: nigo            來自: 114.37.92.195        (07/04 20:02)推 ray211:原po你是什麼時候去台塑面試阿？→ gramchen:存錢要快 生活費省... 你有沒有考慮外派缺?→ asole:當然是台塑...→ ds490461508:請問麥寮機械保養部門怎樣?→ assking92:恩,應該不只75吧→ BST:台塑不了解~南港神達會有不錯的生活品質~推文自動更新已關閉