[心得]地雷公司小心別誤踩!!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brrakbrain (BREAKbrain)看板Tech_Job標題[心得]地雷公司小心別誤踩!!!時間Tue Mar 24 12:50:01 2015這是小弟第一份工作,在這間公司服務有一年半了,出差時間大概累積九個月之久,主要負責跑大陸&越南兩地.事情是發生在今年一月底,出差至越南一星期後,小弟得了急性盲腸炎,一開始以為是一般腹痛,所以到要動手術時已經拖了一整天!一開始在診斷時我的部門經理跟越南廠總經理都有在場,原本打算飛回台灣動手術的,總經理跟我說沒關係,這筆費用公司會支付,在這邊動手術比較保險,我想想之後也同意了(手術費用約新台幣2萬5;住院費一天約新台幣3500;術前診斷新台幣10000,小弟總共住了七天;出院結清總額大概新台幣65000)現在小弟向公司提辭呈要離職了,公司一開始還沒說什麼...後來我看出差的機票錢沒有如期匯進戶頭中,我用Skype線上詢問管理部人員,管理部才提出說要跟我結清這塊醫療費用,所以機票錢才沒有匯到戶頭....管理部說醫療費必須全額由我自己支付!!我馬上反駁說,總經理當初是怎樣說的,管理部主管再請示越南總經理後回覆說:當初總經理說的"公司支付"是公司先"代墊"的意思!!!!!!!看到這句話,我不爭氣的笑了...話可以這樣坳的,一個高階主管怎麼會這樣說話....事情一開始說清楚不就好了!!?我到後來才知道公司團保只有保意外險,沒有包括醫療險.我不知道公司這樣做是否合理,法律好像沒有相關規定.只是讓我感覺有點心寒!要換工作了,希望下一份工作會更好!! 大家對於自己公司有沒有幫自己保險可能也要注意一點!!別像小弟上了賊船還不知道!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.160.129.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427172604.A.49E.html推 s520770619: 幫高調！太缺德了！→ brrakbrain: 忘了說公司是在汐科站,X旺.大家求職時小心點!推 fortified: 你在這個時機提離職也有問題吧，誰會對一個要走的人好X→ fortified: D→ Kayusumi: 員工在任內外派期間→ ntscmeiho: 醫療單據保留，回臺灣能夠申請健保補助。推 aresa: 應有權利和額外福利是兩回事推 amethystboy: 3F也太奴.........推 screamout: 在這個時間點提離職有甚麼問題嗎?推 Merkle: 三樓的意思應該是說等到了機票錢入帳再提吧 XD→ brrakbrain: 出差時間太長且頻繁(一到三個月),回台大概待不到一個→ brrakbrain: 跟當初所講的不太一樣,所以想轉換跑道推 MaDerB: 口說無憑你也相信喔 ，太嫩了推 NightGod: 應有的權利，3F...→ NightGod: 他人分享經驗竟然還要被冷嘲熱諷→ startbucks: 其實不管上頭說什麼，請對方email留底都是證明..→ startbucks: 然後再詢問負責相關的部門，是不是有真的這回事(保障)→ brrakbrain: 大公司應該是不會這樣子拉!→ brrakbrain: 我只是想跟大家分享,在小公司的板友們→ brrakbrain: 在出差保險這塊,自己可能要多注意點!→ brrakbrain: 當初我自己也沒注意到公司沒有團保醫療險推 b6byc: 夠缺德.→ ruthertw: 呵呵 面試的時候沒問喔推 oil01: x旺?那間?推 dgl064: 愛x?→ gsy2i7y14: 3F夠酸的推 shengkao: 友情推推 hushdiary: 謝謝分享經驗！推一個！推 MaDerB: 出外工作還是小心點→ brrakbrain: 公司地址在大同路二段上,做RF Connector推 lovec: 就直接說名字吧.....→ brrakbrain: 垠旺精密...推 urmyqueen: 拍拍..好心提醒 竟然還換來有些人的冷嘲熱諷..推 zzzxxx382: 高調推 希望爛公司的爛人資別來鬧害原PO發道歉文 加油!→ zzzxxx382: *更正 法務部門推 clarkman: 辛苦了....→ brrakbrain: 公司沒那種部門...推 gbcowandy: 拍拍推 RunRun5566: 法務部門XDDD推 fortified: 我說的是事實阿，懂得保護自己的，當然要等公司欠你的→ fortified: 到手再說。你們還相信鬼島的法律喔……→ goldduck: 說實話 身體要注意 打拼到掛掉 沒人會鳥推 tzeru: 推分享 太誇張推 yainman: 哪間阿?→ casiofx: 面試過 幸好沒上推 keith780902: 抱歉本司法務部門Cost down推 a881: 謝分享推 automaton: 公布公司！推 sunrise0330: 我倒認同3F的說法，現在很多公司都這樣搞人，不懂得→ sunrise0330: 保護自己就只能得一次教訓學一次經驗了...推 MIH: Breakbrain!推 shinyshiny: 腦噓 k975520: 跟你說過了吧推 AirLee: 單據留著 可申請健保跟保險推文自動更新已關閉