[請益] 群創 vs. 日月光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adacherry31 (我是壹隻貓)看板Tech_Job標題[請益] 群創 vs. 日月光時間Wed Jan 14 18:35:30 2015各位前輩好~小妹我國立學士材料系畢 先前工作經驗約3年最近拿到這兩間公司的offer(日月光目前只有口頭offer)因為這兩間評價都不算太好(?所以想請教一下大家的意見~公司       群創光電                   日月光公司性質   面板                       半導體封裝地點       竹南                       楠梓加工區職務       製造品質整合工程師(53職等) 產品工程師(5職等)薪水       n*14                       (n-3)*14+分紅?加班費     無                         看主管?工時       常日班                     常日班住所       租屋                       住家裡目前個人考慮的點在於1.神教目前只有給口頭offer,正式通知以及上班日應該會在年後hr也只給我了大約的(n-3)薪資,不知道底薪是多少...而包子是最近就要去報到了2.小妹我身為高雄人非常怕冷,對於要去竹南那邊上班有點擔心而且聽說竹南十分偏僻??神教的好處在於住家裡比較省,但是我個人非常想要搬出去...3.工作內容方面我目前聽起來都比較偏整合跨部門的工作主管們都跟我強調溝通很重要,不知道有沒有前輩有什麼經驗可以分享?兩間公司的主管在跟我面試時都還算聊的蠻愉快的所以我現在有點難以抉擇...希望能聽聽大家的意見謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.27.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421231732.A.677.html→ cycling: 都不推推 godofNCTU: 再找吧!推 older: 兩間都不推 = =尤其不推神教~~~推 dvr: 真要選就左邊,右邊就算了推 motoman: 左邊也不推個人因為某些原因已經半年沒有上班了(非健康因素),所以現在是想要快點找到一份工作,不然年前工作機會真的有點少※ 編輯: adacherry31 (115.43.27.144), 01/14/2015 20:45:23推 maipeter: 群創整合也不推，看到整合每天跟瘋子一樣一直溝通，群→ maipeter: 創人留→ motoman: 硬要選的話就選右邊吧 至少公司賺錢 左邊的週邊生活機能→ motoman: 不好 而且風大又冷 然後你還會做得很幹 錢又少 XD→ SamMark: 本人目前在左邊 超級不推 裡面氣氛超級糟糕推 wanderer1412: 住家裡記得至少要加六千再比阿→ kinoko: 楠梓的生活機能最好是比竹南頭份好啦......→ windward: 楠梓算都蠻方便的  而且住家裡大勝推 ZXCWS: 楠梓機能還不錯 火車捷運 到高鐵站也是十幾分鐘可以到→ lovehy: 南科包子投看看吧。很缺人阿我就是投南科的包子...不過最後主管跟我說工作在竹南...現在就是因為神教通知還沒有下來,不是很放心所以很猶豫...※ 編輯: adacherry31 (115.43.27.144), 01/14/2015 23:00:14推 nikerise360: 學弟也在左邊  超不推+1推 qooisgood: 楠梓搭個幾站捷運就到巨蛋了 竹南什麼鳥地方怎麼比推 mannypo: 怕冷又想搬出去 不如待南科 竹南生活機能不方便→ mannypo: 竹南南科都待過 還是南科生活環境好推 jagger: 高雄人喔...趕快拿書本起來K  三月有中鋼招考推 han15: 左邊是小妹的話不錯啊推 highman: 產品工程師還可以啦 不要去k7比較爽→ leavefly: ..再找過...推 ALLEN17: 包子鑽鑽鑽推 kouryu: 考中鋼XDDDD推 bobon0921: 本人竹南 楠梓都待過  在生活機能上楠梓屌打竹南推 fionaXI: 竹南很北邊嗎？！ 竟然需要擔心到怕冷的問題？！考中鋼XDDDD兩.三年前我曾經有考過,被材熱打死...竹南冷不冷唷...基本上對我來說超過台中以上都很冷(攤手楠梓機能應該算不錯吧? 不過我住家裡所以很少往那邊跑就是了→ xup6fm06: kinoko大很不熟楠梓吧.......推 dslkn: 最近也拿到包子整合offer，不過是南科，裡面狀況不知道怎樣推 e2000: 南科包子薪水比楠梓加工區高啊，日月神教不靠肝賺不贏包子推 pchxme: 過完年重新找推 oprt13: 重新在面試吧！機會還有的推 arod3101438: 產品還ok噓 xyz30317: 竹南整合目前全員逃走中全員逃走中XDDDDD不過我似乎會先在南科待一陣子, 讓我去探探風水如何謝謝大家的建議!!※ 編輯: adacherry31 (115.43.27.144), 01/17/2015 20:10:11推 mapleknight: 竹南不錯啊，我在EE裡面大家氣氛都很好!!推 a3300689: 楠梓很好啊 後勁 那邊吃的喝的什麼都有推 j891004: 右邊不錯推 hebemine: 太扯了 我國立碩士也是五職等推文自動更新已關閉