[新聞] 中華電員工抗議員工分紅縮水 蔡力行下台 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ArgusX (阿加斯．艾克斯)看板Tech_Job標題[新聞] 中華電員工抗議員工分紅縮水 蔡力行下台時間Sun Jun 26 09:10:28 2016https://video.udn.com/news/513836中華電員工抗議員工分紅縮水 蔡力行下台中華電信今天召開股東會，第一案為修改公司章程，將員工分紅修改為員工酬勞，同時修正分配比例，員工兼股東抗議，員工分紅縮水，要求董事長蔡力行下台。　中華電信工會副理事長洪秀龍表示，員工分紅修改為員工酬勞是依法辦理，但是員工分紅原本可提撥2%到5%，修改為員工酬勞之後，卻降為1.7%到4.3%，卻未跟工會協商，公司自行片面修改，根本違法，更影響團體協約。　小股東更直接要求，中華電信去年獲利表現亮眼，稅前盈餘519.68億元，稅後純益428億元，但是分配趴數卻縮水，蔡力行應該將員工分紅修改為員工酬勞議案退回。　中華電信南區分公司企業工會理事長張旭中更嗆，員工紅利縮水，公司經營階層要交代清楚，否則蔡力行已經滿65歲，可以下台了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.149.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466903431.A.888.html→ deltarobot: 這咖滿腦子扣死當推 rany2015: 該罷工了推 NAKE3824: 愛來陰的，就下臺吧推 FGK: 到哪都在扣死當，下一間是誰推 Uber: XDDDD 中華電信會放無薪假嗎？推 HardyJJ: 他從台積過去，應該覺得中華過太爽，該砍一砍。。。哈哈→ nicoro: 搞臭了GG現在要去搞爛中華電信，蔡力行好棒棒推 Uber: GG沒工會，比較好欺負....中華電信可不一樣 XD→ Uber: 只是當年欺負沒工會GG還被逆轉拉下來....噓 ganninian: 真的是慣老闆的經典推 Fukker: 中華電信都年薪百萬 又準時上下班推 kitune: 蔡力行是不是個廢物啊 從GG到中華 只會砍薪水砍福利砍員工→ kitune: 好像沒聽過她有啥成績的 就只會摳死當推 snakeeyes: 罷工正夯推 teardropbox: 只會cost down→ abbei: 蔡X行，很意外嗎？推 gaygay5566: 扣死當就算了 手段每次都這麼差推 chienk: 感覺cost down中華電信 股東會支持→ larrysu: 這個人 走到哪員工就會倒楣的樣子→ arcc: 回麻吉唱歌了拉,就不是當BOSS的料子推 sunnyhung: 力行減薪推 Uber: 好期待他再說一次 不會裁員www推 samwu995: 看不到的是，台灣電信業的领頭羊技術就慢下來了→ Uber: 但是要汰弱留強www推 jakkx: CD是最容易的手段啊。立竿見影。以後竿子會不會斷那又是另→ jakkx: 一件事了w→ samwu995: 整個台灣的競爭力一起下降→ samwu995: 短多長空推 sux0116: 強推 b18902040: 哈哈哈～牛牽到哪都是牛推 kess: GG員工看到這篇應該在偷笑噓 sendtony6: 廢物蔡力行噓 nimmal: 不會開源只會節流的廢物噓 lovefisk: 菜力行真的超廢，弄來弄去就只會這招推 Narcissuss: 肥貓殺手推 bluewindwmg: 台灣的廢物老闆多得是，讓我想到商業週刊何飛鵬說的→ bluewindwmg: 一段話→ bluewindwmg: 5個人的工作給4個人的薪水請3個人做，http://goo.gl/→ bluewindwmg: fIF5mb推 yytseng: 砍高層不敢，砍員工就很會。→ bluewindwmg: 補連結 http://goo.gl/fIF5mb→ bluewindwmg: 如此偉大的言論，不曉得為什麼《經理人月刊MANAGERto→ bluewindwmg: day》下架了文章，只剩下頁庫存檔→ bluewindwmg: 台灣就是被這些廢物刊物洗腦推 jakkx: 還好啦，至少還肯刊。看看其它刊物…噓 force5566: 蔡力行推 bla: 蔡力行真的只會砍待遇這招而已 = =推 Ardream: 又是costdown 王 ，科技業上面一堆弱主管噓 kuwanosan: 蔡真的有夠爛XDDD去死一死吧噓 appledavid: 快回老家台GG吧 XDDD推 ganninian: 如果蔡力行回去應徵台積設備會上ㄇ？推 LUXGEN711: 我以為當初CHT董事會延攬他不就是要作驅逐冗員的整頓??推 jakkx: …他以前有砍肥貓的實蹟嗎？→ Narcissuss: 本來就是請他來砍福利的阿= = 砍100億 他拿一點這樣→ Narcissuss: 黑了就黑了 是有差 繼續去下一家砍→ LUXGEN711: 為什麼有人會傻傻地認為資方要請一個殺手來砍肥貓!?!?!→ minsu0330: 為了股東，中華一直走在最前面.....XD推 ahlolha: 你驅逐冗員跟全體砍福利是一樣的意思？推 LUXGEN711: 對資方而言的確是一樣的意思~ @@推 Narcissuss: 股東就是要多拿一點 管你從哪邊來的XD推 jamy0830: 罷工囉~~~推 Narcissuss: 中華罷工 讚讚讚推 ill1983: 沒有新招了嗎？推 egopop: 到處下台的董事長XD推 IceSword: 蔡真是鬼島老闆的表率到GG到種花都只會COST DOWN推 windhiei: 遺臭萬年的蔡力行→ Narcissuss: 他搞掉滿多GG爽爽領的黑人工程師阿推 lasting829: 這要下台難啊…推 pojicoffee: 聽說獲利是靠縮減建設及維護料費用擠出來的，害基層→ pojicoffee: 很缺料難做事，用戶客訴增加，跟本就是競爭業者派來→ pojicoffee: 臥底的。推 stoneofsea: 蔡力行是當初被張老踢出台GG那個??→ minsu0330: 只會摳死當，初期成效讚讚讚，後期出包包包，結論賠賠→ minsu0330: 賠......推 patoo: 張忠謀還真是有遠見 知道這個人不能留...推 gn01216674: 牛遷到北京還是牛→ MeiHS: 為什麼我爸說2009那招是老張搞得 蔡力行是黑鍋...推 EraKing: 只會從成本下手的爛咖，付我他一半的薪水讓我來做都比他→ EraKing: 強推 buper: 五人工作，0.8份薪水，2人做(X→ aaaming: 偶Der偶像  叭叭叭喇叭推 zebracoco: 只會刪待遇，那鄉民每個人都可以當CEO了推 YAUN: 完全沒有驅逐冗員啊。驅逐冗員賀陳旦做得比較多。當年一堆老→ YAUN: 員工歡送會。推 wwwsky: 看看當年如何搞台積→ arcc: 蔡董還是回大腸能好好的待著吧推 NNK638: 蔡力行真的不行.....→ mmxmmxmmx: 蔡力行在GG也只會搞這招,到中華電信同樣一招用到底噓 avaricious: 天怒人怨真慘阿蔡力行推 jakkx: 那會，沒看他還是拿進大公司拿大權利砍基層福利嗎？w推 Ethical: The king of cost down→ twinmick: 這人才應該送給郭董拿去擺在夏普個幾年才對..噓 transforman: 蔡力行真的頗呵→ dingyuchi: 老的不敢動 只敢弄年輕的推 Petersen: 中華電信一堆老人冗員佔位 最好砍一砍推 baseball1388: 小公司員工一直挺大公司員工罷工 自己卻不站出來 也→ baseball1388: 只能看別人吃肉自己喝湯推 kissa0924307: 起風了！~→ EXIONG: 被張忠謀趕出去的傢伙→ leavefly: 好像都是交通部底下一直出問題~高鐵華航種花店推 k82817: 中華電信第二槍推 tongzhou: 真得很癈  只會cost down推 ppttpptt: 現在國營事業經營階層都只會扣死當，根本沒治理能力推 linyap: 拜託快換人 他只會砍。連用戶優惠也在砍。只會萬年扣斯盪推 jakkx: 會CD很正常，但只會CD就…推 Seikan: 又是蔡力行 下一個落腳處是? XD推 howdye: 在裡面的朋友說：個人電腦報廢從五年變六年，且oa pc 未→ howdye: 有預留庫存，從報廢到領到新oa pc需個把月；且基層人事升→ howdye: 遷員額及頻率減少，很多有經驗人員仍卡在底層苦哈哈噓 physicsdk: 什麼錢都坑還砍員工福利，爛中華電推 jakkx: 這是他的德政嗎？推 hergan: 縮了還是很多推 jasonkey123: 風向很亂,在數字版,類公家單位被砍福利,大家拍手叫好→ jasonkey123: 在這個版,大家看法又相反推 jakkx: 如果只會看福利被砍所以怎樣，那怎麼看風向都很亂，建議別→ jakkx: 看了→ jakkx: 當然只在意風向那又是另一件事了→ kendiv: 蔡力行什麼咖不先去打聽打聽推 dickyman:  員工兼股東 CHT比GG強多惹推 Narcissuss: 他本來就背黑鍋阿....再來要去哪家公司砍呢XD→ e2891155: 金牌打手…先打GG再搞中華推 mathrew: 這隻真的搞死中華....→ mathrew: 一堆標案都變成價格標...  然後一堆廢物廠商在搶→ mathrew: 累死自己員工推 a53285315: 老人天堂，新人墳場。橫批：蔡力行CD推 chinesechang: 他跟在張忠謀身邊那麼多年到底是在幹嘛?好的沒學到推 tn00710191: 看他在GG的那幾年的風評 還能去中華  真的有點扯→ chinesechang: ，張忠謀沒做的事他倒是技能點到滿，台積跟中華電都推 ebeta: 這傢伙怎麼老是拿員工開刀啊？有夠弱的→ chinesechang: 是自己領域中超有競爭力的公司，他整天在那邊寇斯盪→ chinesechang: 是蕩什麼鬼?→ chinesechang: 說蔡是為張忠謀背黑鍋的麻煩用點腦子好嗎?如果真是→ Narcissuss: 總要有人幹骯髒事阿 東廠沒聽過?→ chinesechang: 替張背黑鍋，結果還被張趕出來，他會摸摸鼻子就閉嘴→ chinesechang: ?當他傻啊?電視劇看多了吧?整天陰謀論、被害妄想症→ Narcissuss: 人家不是馬上去中華電信爽了嗎....推 wtfconk: 嘴上講要帶領老企業創新,結果自己只會CD老招,台灣要提升→ wtfconk: 產業跟勞工就業環境,真的有缺這種"專業"經理人嗎?→ chinesechang: 馬上?他啥時上任的去查一下好嗎?他在台積被丟了幾年→ ArgusX: 暗部, 專門幹髒事的嗎→ chinesechang: 冷宮?何況他去中華電難道是張安排的?中華電是張開的→ chinesechang: ?張什麼時候有能力幫官股安插人了?推 jeromeshih: 如果那麼強會沒有科技業要高薪聘請還要跑去中華電？TS→ jeromeshih: MC又不是一般公司，而且還是歐美、中國都沒人要聘→ tw689: 這種人居然可以當GG、CHT這兩間公司的頭 難怪台灣這麼慘推 p1227426: 蔡是血統純正 尊從黨意接任推 woulin: 蔡進中華是張善政推薦的，兩人在美國留學時是室友推 mozume: 不知他還能做多久,但接他位子的會很慘很慘推 woulin: 不過他上來後股價漲了20%，營收沒增加，營餘增加不少→ hotman1014: 覺得好像沒什麼才能 才會一直玩cost down推 gn01216674: 某N又開始扮演GG大師了 根本3M接班人推 Narcissuss: 覺醒青年又來了推 DontGoCMI: 不愧是台積電的優秀人才→ faniour: 某人真的是不膩耶噓 hegemon: GG自己去年還是前年也從15%降到13.5%，GG人還體諒公司要→ hegemon: 子彈打仗勒推 ww: 沒差 還可以去鴻海 郭董最愛這種CD專家 尤其又有黨國背景的→ laker020: CHT有工會還敢這樣玩= ="推 joh: 他可以幹到台G走一票人去韓國.....真的人和有夠爛...噓 nej: 純噓Rick, 幹到這種高位滿腦子只想著錢往高處流....→ acgotaku: 蔡力行真的很兩光,在台Ｇ就搞得天怒人怨→ acgotaku: 張忠謀一回鍋就把他攆走救了ＧＧ→ jason613: 從GG出去 最沒有用的一個推 MrRedHair: 上次來幫我裝網路的也是從頭到尾幹譙蔡力行推 lovewhite: 蔡力行不意外阿推 placo: 這招其實是從科技業學來的。只是才剛開始擴散而已。推 bring777: cost down誰不會?推 catvsdog: 蔡力行意外嗎?  Cost Down界出名的推 mlda888: 蔡力行ㄏㄏ推 kissu5566: 蔡董只會扣死當啊，不意外推 cobrasgo: CHT工會可是很強悍的噓 OnlyRD: 在台積亂搞還沒學乖？推 k91011022: 真的蠻爛的 只會苦底下人→ psinqoo: 蔡力行~~不行 早看破手腳~~ 拜託回家抱孫~不要來亂~→ anderjane: 力行哥真可憐~當年要不是張教父看到報表發現問題大條~→ anderjane: 讓蔡接手~ 若他能扛起來證明老張用人得當~搞不好都是→ anderjane: 老張一手策畫~老張當白臉!菜不型當黑臉~ 就某種角度看~→ anderjane: 菜不行是功臣，不然金融海嘯你叫老張自己來看裁不裁員!→ anderjane: 會不會無薪價~ 沒有訂單沒營收你能撐多久? 別搞笑了!→ anderjane: 一堆人以為張真的是神嗎? 回來剛好拯救台GG?~→ anderjane: 只不過景氣剛好來個谷底翻~ 他運氣好了些!就又是台GG神→ anderjane: 回鍋後又剛好遇到智慧型手機市場翻好幾番~ 成就老張!→ anderjane: 不懂大家以為的台GG就真的是強到不行嗎?推 darkangel119: Morris砍他，砍的好推 bluewindwmg: 不是台G跟老張強，而是其他人其他公司太爛，懂？推 tsairay: 台gg當年根本沒虧錢,台gg當年遇到的問題是40nm良率有問題→ tsairay: 不是沒訂單,所以要裁員,台gg當時連虧損都沒有,只是賺的→ tsairay: 比較少一點,金融海嘯哪有甚麼影響台gg→ tsairay: 當初40nm良率拉不起來,蔡又想要漲價,客戶才要跑單,不是→ tsairay: 沒訂單了,所以要裁員,上面根本亂講一通→ leavefly: 樓上..當年不只砍蔡不行喔..連人事副總張大餅一樣滾蛋→ leavefly: 不見得只是nvdia狂靠北的問題喔推 http405: http://i.imgur.com/e6K9UQl.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/e6K9UQl.jpg"/>推文自動更新已關閉