[請益] Layout帶3D零件? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gp3qo4vmp (忙~)看板Tech_Job標題[請益] Layout帶3D零件?時間Fri Jul  1 09:48:36 2016因為目前客戶需要評估零件3D圖面但是只能自己畫大概的近似圖不知道，如果找公司電子零件的供應商是需要跟供應商申請，GERBER? 還是STEP?還是STEP?才能利用ECAD帶出來3D?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.13.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467337719.A.95A.html推 getbacker: 以前在server廠是layout跟me要用一樣的檔名跟座標，這→ getbacker: 樣我可以直接把emn跟emp變成近似實際的板子3d，單一零→ getbacker: 件的3d是廠商給stp推 katoruwhh: 有些廠商網站有提供step檔案，把他匯入到layout軟體裡→ katoruwhh: 的零件就可以使用推 yudofu: 當然是跟供應上要STP檔，難道你有那個閒功夫自己重新畫？推 elevenseven: 很特殊的要跟供應商要3d檔，一般的上網站找就很容易→ elevenseven: 找到，不然就是用pcb軟體畫簡單的，我是用Altium de→ elevenseven: sign,我覺得很簡單→ jarrynara: 一般我是用Altium Designer上網下載零件STEP檔匯入就好推文自動更新已關閉