[請益] 金寶電子面試後要等多久才會收到通知? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tonywu780529 (tonywuwu)看板Tech_Job標題[請益] 金寶電子面試後要等多久才會收到通知?時間Wed Nov 20 20:51:36 2013各位板上大大好~第一次發文~如有不符合板規還煩請見諒上周去面試金寶電子，面試完後用人主管跟我說會錄取我，請我回去等人資電話人資會跟我談敘薪以及相關福利，但是等到今天都還沒接到人資打電話來通知，打電話問人資，他說還沒收到用人主管的通知，通常需要一個禮拜的工作天人資才會收到用人主管通知。想要請問我等到今天已經第五天了，這種狀況算是正常嗎?我被用人主管放鴿子嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.97.165推 pig22022:蠻正常的 心不安直接打電話回去問推 z1x2c3v4b5n6:通常主管還要拿給上面簽 需要時間→ walter0914:單位直屬總經理室的話就很快推 williamsm:我等了快三個禮拜...面試完主管也是說ok...→ xx78826:快的話才是一禮拜推 okway5566:我也面試過了兩個禮拜 到現在也沒通知!當初和主管聊的超→ okway5566:開心的推 lorries:應徵那個部門的?→ jsis:金寶如何?推 Omarion:我是剛好一個禮拜後被通知錄取推 well6229:什麼部門呢？推 eric600510:用人會簽需要時間,不放心的話就打電話給面試你的主管→ eric600510:直接問那主管就知道你是否被放鴿子了→ rex7259:昨天剛去，HR跟我說正常11天會有結果→ skycanfly:確定要去金寶?  哪邊分紅都是用底薪計算→ skycanfly:舉例說明 妳薪水33K 哪麼妳的底薪就是21K 哪麼一年 中秋→ skycanfly:端午領半個月"底薪"哪麼加總起來也不到一個月全薪... 囧推文自動更新已關閉