[新聞] 三年700萬台!群創拿下墨西哥大單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stoopruy (喜歡溫馨的感覺)看板Tech_Job標題[新聞] 三年700萬台!群創拿下墨西哥大單時間Tue Jul  8 22:41:02 2014鴻海董事長郭台銘喊話要讓群創成為世界第二大面板廠，市場傳出墨西哥液晶電視補貼專案啟動，鴻海攜手群創搶下墨西哥3年，700萬台的23.6吋液晶電視代工訂單，由群創提供面板、鴻海組裝出貨，光是今年出貨預估達200～300萬台，研究機構表示，今年面板產能吃緊，年底黑色星期五也提前開始備貨，不過7號鴻海群創股價，漲跌互見，鴻海回檔整理，群創則受惠利多消息，盤中漲幅超過半根停板!全文網址: 三年700萬台!群創傳拿下墨西哥大單 - [財經] - 非凡媒體網 http://www.ustv.com.tw/UstvMedia/detail/index/module-NewsList-id-20140707A088-type-103-range-type.html#ixzz36t7fjooH非凡媒體網http://ppt.cc/Gfx4--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25→ cafopupu:包子讚讚讚 普天同慶五一拉貨潮 面板股價齊搖滾           04/28 20:59推 cafopupu:讚哪~~ ㄆㄆ又要開始好忙推轉虧為盈的利多了，KPI大爆發   05/05 19:31推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.81.131※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404830467.A.868.html推 MeiHS:3年7百萬~ 半根漲停板~ 目標NO.1! 包子讚讚讚~推 kiii210:包子讚讚讚究竟是什麼梗0.0推 artorius:包子讚讚讚推 MRjk:23.6" TV  比我monitor還小台  一台賣的到3000嗎?推 access7310:包子讚讚讚推 kimfatt:理論最高不是driver嗎？ 那家會不會噴到爆炸？推 bkm1:說實在話 23.6" 700萬片才佔多少面積 這種單子其他面板公司→ bkm1:可能還不想接勒 看來是拉高股價的一個消息罷了→ psinqoo:op了→ psinqoo:板主砍文，op了推 bat205:包子___噓 controlgod:廢文→ oldchang1205:op就不讚了→ vrankovic:23.6 好像是我之前負責的案子= =→ lilicoco6664:新機台?推文自動更新已關閉