[新聞] 帝歐希無預警裁員 勞資協商無共識  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coolcool (過段時間)看板Tech_Job標題[新聞] 帝歐希無預警裁員 勞資協商無共識 時間Thu Jan 23 20:01:00 2014〔本報訊〕數十名科技大廠帝歐希遭解雇的員工，今天（23日）下午聚集在新竹科學園區帝歐希廠前，意圖與公司協商追討遭解雇前的員工福利，不過雙方似乎沒有交集。　美國數位光學公司帝歐希自去年初開始在台灣設廠運作，預計要投入上億美金。不過卻在本月16日時，無預警的解雇超過200名員工。　16日帝歐希員工如常上班，當天上午11時左右，有207名廠內員工便被公司高層通知必須立刻離開工廠，且無法返回公司，隨後便留下這些錯愕的員工離去。　遭到無預警解雇的員工中，不乏年資超過1年多的員工。而部分遭解雇的員工則在今天回到竹科的公司，企圖向公司協商先前特休假、現金補貼以及福利金後續處理，不過勞資雙方協商結果似乎未達成共識。http://iservice.libertytimes.com.tw/liveNews/news.php?no=941407&type=%E8%B2%A1%E7%B6%93--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.129.9.28推 kevin94078:好慘，發生什麼事了推 milk09012003:帝xx據別人稱好像不優噓 NoCode:之前聽說月薪都70k以上 果然敢給也敢砍→ milk09012003:7x我聽到的沒那麼高耶→ milk09012003:工程師嗎推 gone20080919:這間是以年薪在談的外商 新人平均6-80k/m推 minnaQQQQQQQ:有多的人可以用了 老闆不要又說缺員工了→ wondtty:新人就那麼高→ WTF1111:年薪除回來60-80k 低於很多公司吧....推 llzzyy01:外商真的說裁就裁 不過如果有發資遣費就還好→ michaelgodtw:一年多而已!這樣就砍了!這家是不想在台灣做了吧推 prenkkb:8*12=96 隨便加點分紅 應該穩破百推 njrmp:其實投資不只1年 也不只7億~~~→ prenkkb:應該算不賴的 只是會這樣隨便lay off推 njrmp:其中有小小的蹊蹺，只能說商業運作的模式，不是工程師能理→ njrmp:解的推 njrmp:拼了命的把東西做出來，是為了結束，真的很諷刺噓 ABBOBO:外商不事都很NICE的嗎?~~→ centaur:到底是什麼公司 有八卦嗎? 一年燒掉幾億的投資推 breakdancer:請問是內部員工嗎？60k?????→ breakdancer:而且不只台灣，是全亞州都撤推 imafox:八卦味好濃→ gone20080919:母公司原本想引進外資來經營 但看來談不攏只好撤了→ wondtty:高通光電咧?之前也是給很高的外商,最近都沒消息→ werws:外商不可靠啦 板上還一堆瘋外商的 外商砍人不手軟→ werws:何時被砍都不知道 又沒勞基法保障推 Assyla:勞基法不保障年終，是保障資遣費，→ Assyla:如果是台商在裁員的話，科科推 sixth:所以都發年終前砍人→ MONFU:美式作風..當天宣布當天走人..全球各地一砍就300多人→ MONFU:之前錯誤策略，董事會改組，技術還未成熟，不堪虧損推文自動更新已關閉