[請益] U公司同一天面試整合+黃光用意? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ATF91 (風風兒)看板Tech_Job標題[請益] U公司同一天面試整合+黃光用意?時間Fri Oct 31 00:19:13 2014是這樣的, 小弟有一個面試經驗想請教其中的涵意~小弟背景為電子廠約3年經驗黃光製程.某天收到U公司通知面試製程整合職缺, 面試當天當然考一些英文.邏輯.細心度.適性等測試. 接著面試整合主管A, 面試有小問一些專業問題, 包括以前做過什麼project.畫出MOS等等東西. 接著主管說要面試人資..正在等待時人資突然說黃光製程主管B要來面試小弟, 面試過程也很順利, 原本以為整合那邊可能GG, 繼續等人資來...又在等待時來了主管C, 說他是整合部門A的主管, 因為有興趣故來面試我,又說剛剛B是他叫來面試我的...面試過程大概就聊天而已~面試完問我對2個部門的意願..接著人資主管也是問小弟對2個部門的意願~以上, 小弟好奇的是, A,C主管如果有意願怎會大費周章請B再來面試?? 意義何在呢??小弟一直想不通其中道理~特來請教板上大大..感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.44.114※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414685957.A.FCA.html推 q169: 有興趣面試你 不等於有意願錄取你...黃光只不過是HR安排→ q169: 或是整合轉介紹 沒什麼想不通 但我覺得應該會丟去黃光了推 Narcissuss: 你太夯 每個部門搶著要→ HenryMillion: 沒特別的~ A部門覺得B部門也會對你也有興趣，就順便→ michaelgodtw: 還是你想去兩天面試兩個部門,一個排你在星一早上八→ michaelgodtw: 點,一個排你在星五下午四點?→ HenryMillion: 以前面試也遇過2、3次 莫名就面試兩部門，很常見吧!推 TokyoHard: 覺得可用之材.但A不一定能優先選你,屆時再由B,C來選啊→ HenryMillion: 也許A部門跟B部門都覺得你OK 但沒到要搶人 意願為主推 ljsnonocat2: 你人才咩  所以很都主管有興趣  結案→ ljsnonocat2:                 多→ ljsnonocat2: 而且Fab廠主管都互相認識  也許兩個單位都會想要你推 makemegood: 評估你到底適合哪裡?簡單就是說你不是他真正需要的推 sendtony6: 蠻正常的，就順便談看看→ HFET: 正常壓 就多個部門對你有興趣壓感謝板上大大給的意見, 剛剛有接到電話.慶幸是真的2個部門都有興趣~感謝大家~※ 編輯: ATF91 (36.224.44.114), 10/31/2014 21:16:00→ Narcissuss: 原po強者推 unicron: 非常缺人推文自動更新已關閉