[討論] 主管要求去別間公司面試要讓他知道 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winbabu6317 (小雞旦)看板Tech_Job標題[討論] 主管要求去別間公司面試要讓他知道時間Tue May 10 19:11:45 2016大家好，如題，我的主管這樣要求，若去其它公司面試要向他報備，但若沒應徵上一後見面不是尷尬嗎？所以不說比較能保障自己的隱私吧？大家覺得呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.96.140.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462878707.A.34A.html推 DontGoCMI: 講啊 反正都要寫推薦人 乾脆請主管吃一頓飯推 a00000000001: 拿到口頭offer在講→ yamax: 拿到口頭一樣危險，有認識的給你欉康一下就掛了。→ a00000000001: 拿到口頭offer報備而已 又不會說去面哪一間推 codehard: 主管：帶我走推 s06yji3: 確定離職才講推 mart9266: 拿到OFFER再說推 pttuser: 過去之後再講推 verydisco: 沒拿到正式offer前 都別說 跟當兵一樣推 t70082: 還真的相信啊？他比你早一步衝康你推 fencingboy: 不要太相信主管說的話推 creulfact: 等拿到offer之後再告訴他阿!~推 csii5566: 該不會在找墊背的了吧？推 gn11167: 當然是找到再講推 freesamael: 誰理他啊= =推 erial: 他要你講的理由是什麼??→ yudofu: 你老闆只是叫你要離職前早點通知他趕快補人，你想走就走也→ yudofu: 沒打算留你，反正再隨便找個人就可以補上了，不必在你身上→ yudofu: 花力氣。推 KurakiMaki: 沒什麼好講的→ FESTUM: 你傻了才信他推 bodpoq: 遇過面試留主管同事電話 最後還真的打 這種就一定會被知道→ bodpoq: 了 好聚好散比較好→ Iamjkc: 不用理他  跟他說我跟誰上床要不要跟你說推 synd: 就是有時間提前想備案而已→ bbs3379: 慣主管一堆  小心被他捅一刀推 t70082: 曾經沒有報備去面試，換來的是主管meeting時委屈差點落淚;→ t70082: 報備了，卻換來每次第一備取，真是幹xx老gx。推 seel: 不要講...別傻傻地被唬了→ kmaster: 他叫你去他家掃廁所你會去嗎？推 roger2: 傻了....當然不能講啊推 wxywxywxy: 當然拿到再講啊...→ bluewindwmg: 隨便講一家谷歌或是蘋果啊推 billandcs: XDDD 就說有去談Google Level 4的缺了 他會閉嘴的推 pippyman: 傻傻的還跟你主管講,要被補刀也不是這樣的啊→ aasaas: 確定再說→ winbabu6317: 感謝大家，我知道了→ yolasiku: 當然是隨便報一家公司給他 別以為主管人都很好推 kay2005: 好傻好天真推 antimen: why?推 ipzt1754: 沒聽過什麼叫過河拆橋嗎？別傻了！推 Ferrara: 就算離職 過去報到了也別跟他說你去了哪間→ badyy: 那你你老闆老闆說你老闆也想過去就好了XD→ badyy: 何必用這種方式了→ Darkbeat18: 這種主管肯定表他阿，離職前一分鐘再跟他報備推 lotiyu: 我覺得應該要看你們公司大不大，以及技術性質高不高。小公→ lotiyu: 司行號老闆知道很難留得住人，可是會希望你先帶完新人再走→ lotiyu: ，讓老闆可以無縫接軌→ greedmoon: 確定拿到offer再講推 zx105608: 不說→ rocla: 這是自己的事 幹麻跟他說?推 kunm: 如果你本身跟老闆處的不錯想走就先跟他提，說你要去面試，公→ kunm: 司可以不用說，他會有心裡準備，臨時找人短時間真的不容易推 delacruz: 主管也是好友？應該不是，不然你不會上來→ delacruz: 問。推 Isaac202: 拿到也別講啊 傻了嗎你...→ rexsony: 剛出社會？上班認識下班不認識啊推 DHCP: 傻囉 科技業這麼小，主管說不定認識你新主管把你搓掉成兩頭→ DHCP: 空推 MuteSun: 不論哪行，確定過的去再說，→ MuteSun: 他能提早知道，算他本事。推 triptane: 當然不能說啊 你很怕他嗎推 smallmin1107: 不要講  打電話去新公司搞你怎麼辦推 bilibo: 沒人在講的啦  是有多熟?推 balius: 傻了才講..要也是拿到新offer再提推 unwoman: 傻子才講……→ leavefly: 他打手槍不知道會不會跟你說推 JayceYen: 跟他講可以幹嘛？→ candymm: 就留下來或我跟你走的概念→ lOngKitty: 離職再報備就好推 harlembeat: 主管說推薦人留電話要我說好話也跟我說下吧 ，一堆陌→ harlembeat: 生來電來著噓 iamnotfat: 不需要講!推 wj1009: 想一下也知道答案...推 giantwinter: XD推 mathrew: 還真的信喔  這就跟女生說  你試試看啊  意思一樣推 TaiHsinchu: 拿到OFFER 才會講(但公司名不會講)推 davidr: 報到當天在跟他說去面試  隔天沒去就說當場錄取隔天上班推文自動更新已關閉