Re: [討論] 工程師加薪幅度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程師加薪幅度時間Tue Aug 12 08:51:45 2014不是這樣的一般的公司加薪平均在2%~4%可是跳巢的 確是用5%去計算 這是一個上市公司的主管直接跟我講的我去其它家公司面試那主管也直接跟我講 你要的不可能 你去哪裡都一樣他們講的的確如此 我去哪開的薪資真的都是用那公式去算(頂多 多給你個兩三千)你每年+3% 十年後你頂多1.34倍 而跳巢的是1.5倍每個員工都要求到1.5倍 那對公司來講他根本不願意(撇開升職 基本上人家十年的年資 職等也肯定不低 搞不好比你高)所以你用離職逼迫加薪這在每家大公司應該都一樣 他們不會答應你是老闆你也不會答應不是嗎因為公司缺你很大的可能 只是會初期比較辛苦 可是也不會倒可是離職逼迫加薪就可能會倒了我那時後去韌體部門 一開始主管叫我去做硬體控制的我說我要去做軟體部份的 他之後跟我講 你跑去做最簡單的其實不是的 因為我之前做韌體測試 也自己寫過韌體那部份所以去做那塊 根本就能說不用三個月就能上場打仗 而且能快速殲滅我那時的規畫就是這個先打完 在轉回去打另一塊而我去時我是自己拿產品自己從頭寫(大概不到兩個月 應該完成有80%的功能)我主管看到很不爽 他講你都在學自己的而不是在幫公司做事因為他一開始是把他寫的程式給我 要我以後去maintain那系列的產品我大概看了他的程式三天 最後受不了 因為這違反我的學習規則我又繼續寫自己的程式我當初要是看他寫的程式 我現在還在領41000而不是1X萬※ 引述《nomilkman (無奶人)》之銘言：: ※ 引述《Wolfken ()》之銘言：: : 吵一吵加了薪他也不會張揚呀，怕什麼?: : 何況如果有其他公司願意開更高價，代表那個人市場價值就是那個價: : 也就是說公司現在給的錢就是低於市場價值，那本來就是公司虧待人家了: : 補給人家應得的也沒什麼不對呀: : 就算他真的張揚了，有本事拿其他公司offer來要求證明公司虧待你: : 那比照辦理也無不可: : 非得搞得大部分人都要靠跳槽加薪，公司流動率高，這樣戰力有比較強?: 你講得很對: 假設某人在市場上可以拿到100元的Offer: 而他在原公司只有40元   表示公司欠他60元: 他去跟主管吵   說要加到100元: 主管多半不肯: 但卻會願意花100元從外面找一樣資歷的人進來: 好笑的是  偏偏外來的也沒比較強: 你知道為啥嗎?   很簡單   因為既定印象不同: 這樣講吧: 假設某人在公司幹了10年   研究所一畢業就來: 一樣都是10年經驗: 主管在看待遠來和尚時   就是以10年經驗看待: 但是當主管看待這個同樣待了10年的某人時: 印象卻一直停留在研究所剛畢業的時期: 嗯?  你研究所剛畢業   憑啥跟我要10年經驗的薪資?: 就算外面認為你有100元價值   主管還是認定你就是只有40元價值: 怎麼看你都是剛畢業的菜比巴啊: (某人: 幹你老師咧   我都畢業十年了): 所以常出現一個現象: 一些人在公司只能拿40元: 出去外面晃一圈後  再回鍋: 咦?   就變100元身價了: 好笑的是   很多老同事還想說出去晃一圈  就身價暴漲: 還會在那邊酸   哇   我也要出去走一圈: 其實那不是什麼身價暴漲: 只是某人拿回屬於他的市場價罷了: 所以平常就要出去試水溫: 反正HR三不五時都在作業績: 你就當幫他們貢獻KPI: 去衡量一下你自己的市場價: 如果你被低估了  看主管會不會良心發現 (多半是不會): 然後適當時機就可以請下午茶了: 如果你沒被低估   表示你在市場就是只有這個價錢: 自己就認命一點   趕緊多學一點: 反正這個就是標準的人肉市場: 你的市場價   不是你主管說了算: 也不是你自己自我感覺良好說了算: 由市場來決定: 注意! 市場很大  不是只有鬼島.........: 而且這樣有個好處: 就是你在工作時   比較能判斷重點所在: 因為你知道市場上  人家需要的技能是啥: 重要的事情認真做   鳥事就隨便做: 就像考試一樣   要知道出題方向: 念書才會有效率: 一本參考書   全部都重點 = 沒有重點: 連那種出版日期也在背   靠腰: 有些人是很認真沒錯   但是連那種鳥事也在認真做: 人的精力有限   你精力都花在鳥事上   大事你就無暇顧及: 你很認真  你很努力   最後考績墊底: 因為主管說你沒貢獻   也是啦  你幹的都是鳥事啊: 你怒了!  打開104   結果出去談: 靠北   你還真的啥都不會   你這些年的青春都白費了: 最後只好一直當奴    拼命期待主管關愛的眼神: 好啦!  人家說站久就是你的   終於也卡到一個小主管缺: 然後就拼命亂搞屬下: 很多主管就是這樣上來的..........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.72.90.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407804708.A.946.html推 b6byc: 初期比較辛苦<-有點過於輕描淡寫了,這會影響專案的成敗→ b6byc: 不過我想,跳槽比等加薪快,應該是事實,多跳槽吧.我是不想寫的太嚴重我當初還沒打算要離職 我主管講 公司不是沒你 就會倒等我要離職時(兩家主要的客戶全客訴 還把最大單抽掉)我主管跑來跟我講 我們倒了 對你沒好處我當初要是沒把我寫的程式教他們怎麼寫(我交出去還是兩年前的程式,有測試項目編譯器的功能(用vb會c的語法寫測試項目 不需要用組合語言的語法去寫)+USB控制的我都沒給他們)我相信會死的更難看我同事還講乾脆用手測 (客戶的評筆標準內其中一項就是自動化%數)用電腦自己跑都可能要兩三天了 更何況是手動按在說測試部門離職率會那麼高就是因為自動化根本做不起來(有人不願意自己做)我同事跟我講一千多頁的測試項目用那買來的儀器只能做到30%每個人在那一直做同樣的動作 您說離職率會不高嗎推 Inductor: 工程師這種工作 越來越沒人做了 變成次等職位推 Inductor: 智商高的人 都不往工程發展了那是看人吧 有些人有人脈 EQ高 他看到搞管理出張嘴的比搞工程還好賺 自然就往管理去※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 08/12/2014 09:47:36※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 08/12/2014 10:13:17推 bigblack0921: 寫的很真實的一篇!噓 oherman: 加個幾千元薪水就會倒的公司那不如早點倒好了！真奴工→ ruthertw: 大家都是強者,可是我遇過底下全弱兵,老闆超好控管的~推 realtimepcr: push→ ruthertw: 強者普遍待不久,強者的地獄!因為加薪都一視同仁,0.025%!推 csii5566: 看到5%就知道大大是內行人推 bartester: 有點強推 Neutronn: 待十年有可能職等都不升嗎?加一加也超過跳槽可能性所以我講撇該升職你待十年可能升2~3次的職等人家跳巢過來有可能談的職等 是你10年前的職等嗎我直接講我遇到的我一個同事在公司待了十幾年他跟我講 他面試了一個女生 人資開了一個n的薪資他覺的很多 跟人資講 他這薪水是我做了七八年才有的人資回他 目前的薪資就是這樣之前也有一堆版上的私信問我 前公司的狀況福利我問了他的年資及學歷結果發現 公司開給它的職等是我們公司可能要升很快才有機會達到的※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 08/12/2014 13:37:57→ willism: 某種程度來說，職等是虛名，金錢才實際。→ willism: 小公司的廠長，有時待遇還不及科技業工程師推文自動更新已關閉