[討論] 新人起薪喊40K以上會很過份嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wennis (傑西)看板Tech_Job標題[討論] 新人起薪喊40K以上會很過份嗎?時間Thu Jan 16 12:47:31 2014今天去某企業公司面試RD,責任制產業類別是電腦及其週邊設備製造業公司不大,資本額沒超過5億,有前景自己是理工私碩新人面試主管問自己希望的薪水多少,我想了想就回因為自己沒有工作經驗,第1份工作想先熟悉環境學習東西,薪水沒考量,就依公司規定但是面試主管就說 每個新人心裡一定有個底,或是和朋友討論過要我一定要說個數字於是我就回個期許38K左右(其實自己是希望能有40K以上,但因為是私立畢業又是新人就不敢開口..)想請教各位前輩一個私碩新人起薪跟公司喊40K以上會很過份嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.24.149推 mixfuture:40K?→ asuslover:你不把自己理想的薪資講高一點，講低被殺價你不就哭了~→ techo:4K... typo?少打個0 sorry推 mahinmi:4K 當然OK 歡迎你推 boss0405:4K不會啦，40K的話就要看你會什麼了→ Downeight:4k的話不會推 sux0116:4K? OK的※ 編輯: wennis          來自: 220.134.24.149       (01/16 12:53)推 moyasi:喊多少都不過份  反正各公司新人價錢都有一個標準在→ moyasi:喊太高就砍價而已推 cloud7515:對把4萬打成4k的理工碩來說可能有點高→ summer08818:責任制 沒有40我是不會想進去拉 沒加班費耶同學→ lspiderX:新人就不要喊價最好. 但40K稍嫌高一點.除非你有過人之處推 asiasssh:開口阿 大不了沒上去別間推 bat205:RD新人40k以上很不過份吧。。。→ freeunixer:四萬差不多,低一點也無妨,如果能進去,先認真三個月,→ freeunixer:再主動面談爭取加薪推 pengpluto:45K推 meowyih:你可以喊啊, 把問題丟回去給對方, 如果對方同價格找不到比→ meowyih:你好的就會答應了→ YJM1106:回主管：講到錢就傷感情 先說你想不想用我 要用再談薪水推 FIsHgOLD99:低於40不如不要做推 kkotokyo:責任制賣肝 不到4W  不值得推 k6416337:喊高點讓他砍→ avgirl:現在物價都漲，比較之下如果實領40k其實也還好~推 mothjack:國立化學碩士 去傳統製造上櫃公司喊42k被虧說是主管薪水推 yandin:不會阿 拜託喊高一點推 tk88769:喊個八萬一嚇嚇他推 dchain:有相關經驗可以拿出來講 但是一般沒經驗都有個訂價推 gxp:公道價, 8萬1推 HowLeeHi:要看做什麼耶..→ lineak:我第一份工作起薪42k 三年知只漲7000,起薪要談好→ xanter:RD沒40還叫RD?推 alen091918:如果南部怎麼喊?推 Fast5566:置頂區不是有資料可以參考嗎？推 kangfish:ok吧推 cloud7515:話說這樣會不會害原po一直找不到工作啊推 arakidream:爛爆 小弟三年前非四大碩畢時 找到53k的offer→ arakidream:大部分offer都在45k到50k之間 同學去GG跟U的 每個年薪→ arakidream:換算下來月薪都超過七萬 買車的買車 結婚的結婚→ arakidream:小弟我專利的offer開50k 寫程式的也50k 但被砍到45k→ arakidream:這些都是沒經驗的菜鳥價 誰開低於40k麻煩笑笑走人→ arakidream:一堆私碩啥都不會英文超爛起薪都45k以上啦推 arakidream:寫程式我只會Matlab 照樣拿45k 工作是要寫C++的推 wolf0000:當然要40k以上，不然勞健保扣一扣就剩超少推 pizzicato:40K 只是基本吧推 kaibaseto:鳥公司喊40k就真的很過分推 qoodeva:我上一份工作就找到很鳥的職缺→ qoodeva:開40被砍到36推 ahwater01:私學都有機會拿到40了，私碩應該是基本吧..推 avhacker:我們公司研替開 55k 都常常搶不到人，一堆都上 60k 的→ clamperni:又是一篇廢文→ jaywantw:新人 學士緊繃35K，碩士42K推 h921440:原來RD這麼便宜推 ian60702:range非常大 要靠運氣跟人脈推 joh:40我覺得已經太少了,45我還覺得合理→ wait:45 差不多都能請到國立新人中字碩了...→ audi0318xd:40有點少  學士都有42k了推 nikeboy23:太過分了..你喊40k我要怎麼喊60k噓 vcx7777:35是極限了→ ex00165:開高一點，不要降低價值推 z2243390:喊高點吧~~基本上開太低也別去了,怎種公司會好到哪呢?推文自動更新已關閉