Re: [討論] 如果你本來在年薪150W的公司工作。。。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntddt (哀便毛)看板Tech_Job標題Re: [討論] 如果你本來在年薪150W的公司工作。。。時間Sat Jun 29 08:43:43 2013如版友所說, 的確還是有很多破百+準時下班的工作小弟知道有外商做網路服務, 純軟, 可破百, 工時:10am~7pm, 不用on-call但是相對的, 升遷跟加薪就不用想了, 因為還是有些人會主動加班這是現實問題, 如果大家工作效率都差不多, 那加班多的人當然performance比較好.所以, 像這樣的情況, 想加薪只能靠跳了, 畢竟這種工作機會也不會太多跳要找久了一點就是了. 以上.※ 引述《microbird (台中魂)》之銘言：: ※ 引述《amee (阿美)》之銘言：: : 發這篇文是想要問問大家的經驗，這樣的工作找得到嗎?: : 事情是這樣的，我朋友本來是在前5大design house 工作，: : 年薪150W up。可是受不了工作的壓力，而且有家庭要照顧。: : 所以想找 年薪 100萬，希望可以朝九晚六的工作。(就是準時上下班啦): : 他因為工作10幾年了，一直都是RD技術職，會寫HDL，C，matlab，: : 韌體焊接也都OK。英文說寫也流利，考績也都保持中上。: : 不曉得各位板上大大有沒有類似經驗，或者分享一下這種"降"轉的: : 心得。謝謝。: 如果是朝9晚6固定工作時間: 與朝9晚不固定 有事情的時候8.9點下班 沒事情的時候中午1.2點下班: 這兩種工作模式大家會偏愛哪一種?: 小弟認為薪水越高的工作通常是取代性比較低或是進入門檻高的工作: 這類的工作通常貢獻度與時間比較難有正相關: 以強者你朋友的RD工作來說: 高手花2個工作天解決的問題 低手可能花3個月都還搞不定: 自然高手可以花比較少的工作時數(但不是準時上下班)而獲得高額報酬: 小弟認為是台灣許多的IT公司誤用責任制: 忙的時候可能凌晨1.2點下班: 閒的時候也不能提早走: 更可怕的是閒的時候因為有1.2點下班的同事所以不好意思準時下班: 結果變成無論忙閒都是在比晚的: 這才是問題的所在--I'm gonna be strongerKnow that I've tried my very bestAnd put my spirit to the testIf I could reach--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.188.150→ kkking:直接跟主管講要準時下班~ 能力夠強的~頂多分紅變少~不會被f推 skevin:我隔壁的,0900~1800 五大IC, 年薪250萬.所以.時間不是重點.→ gofight:主管職嗎?推文自動更新已關閉