[請益] 新人應具有哪些條件,才得以獲取青睞? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Yshiiiiiii (阿需)看板Tech_Job標題[請益] 新人應具有哪些條件,才得以獲取青睞?時間Tue Sep 25 01:00:38 2012友人最近回校念在職專班，修到一堂企業概論。作業的題目如標題，友人是工程師，在職場也做很久了。於是答了"要懂得阿諛奉承"之類的話，雖然同堂的同學都拍手叫好，不過被老師嫌太真實、答案太短，(友人還加了"過年過節要送禮"加長字數)然後被退件XD因為自己不是商科的，友人不用BBS，所以代問一下，不知道有沒有什麼比較教科書式的正式答案，謝謝大家解答。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.119.130.44→ Assyla:可以參考今年台大校長給畢業生的話推 p52644999:不用錢, 不會挑工作, 不會抱怨, 肯學習,重點是,要夠奴,推 PRAM:叫公差時自動出列，這不是當兵時就教過的嗎?推 molom:奴性取勝推 ksxo:#1GN-ZqwB 剛好前幾篇就有標準答案了→ metaphysic:看到那答案就知道在職專班的程度.推 dannyowan:真奴阿！那去當台勞就好了阿....唉逮玩阿→ metaphysic:如果只要懂得阿諛奉承這麼簡單,人人都能當上總經理了.→ f953024:會聖光氣※ 編輯: Yshiiiiiii      來自: 140.119.130.44       (09/25 01:24)推 onecent:在職通常都是主管階級在唸的 原來要當上主管重點在於會這→ onecent:些@@"→ popileds:學習不支薪 肯為公司加班 無論如何達成主管代辦任務(唬爛→ drug0817:學會當一隻狗!推 savemylife:那他覺得他當老鳥後  也是喜歡阿諛奉承的新人？→ savemylife:他怎麼不反過來想  如果他是主管  他想要用怎樣的人→ savemylife:莫非他心裡想提拔的是滿腦裝著「阿諛、送禮」的菜鳥？推 savemylife:這種程度回答頂多就上課閒聊打屁  作成作業也太混了→ yourock:2F...那個叫義工.→ furuuchi:真好笑, 又看到學生推文, 天真可愛...推 ViperII:這邊本來就是學生也會出沒的版啊→ reshiang:看到阿諛奉承的新人就一肚子火!!!認真工作比較實在→ dslite:短裙乳溝→ triptane:"太真實"也不行? 這教授是在教什麼?推 snraderikimo:在職班上課果然都在嘴砲 呵呵呵推 yjkuo:會把這種答案當答案的人,他確定他出過社會?(笑)→ yjkuo:在甚麼場合說甚麼話,在甚麼文件上寫上甚麼文字,懂嗎?推 patrickk:反正主管要你做什麼都接 重要的自己做 不重要的轉給下面→ patrickk:的做 記得要壓時間沒做好狗幹一頓下屬就會乖乖交上來推 onecent:樓上說的跟軍中文化真像推 Darkword1987:知人 知面 不支薪→ tearcolor:太真實不行的，就像你去面試說"因為你們這邊錢多"一樣→ tearcolor:雖然大家都知道真實答案，但是太直接對公司會有不利發展→ linyap:你朋友太衝了，那只是喇滴賽外加讓教授不要失業的學分。推文自動更新已關閉