Re: [請益] 為什麼科技業八點之後叫正常？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者emcemc (emcemc)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼科技業八點之後叫正常？時間Mon Sep  7 09:20:31 2015※ 引述《Laleh (Laleh)》之銘言：: 我在新竹待過幾家科技業: 表定大約都是六點到六點半下班: 但是每次時間到還一堆同事還在公司: 我都準時下班 剛開始還好: 不過到大約到兩三個月時: 我進度都有跟上 但是我依然七點左右就下班: 但是被前輩或主管唸 好像年輕人太早下班了？: 不懂職場規則 說起碼九點下班: 所以後來離職 到下一家 還是在新竹: 面試老闆說平常約八點下班: 實際進去後 機乎都九點之後: 是同事都是如此 難道我正常下班: 表定下班錯了嗎: 怎麼大家一個比一個晚下班: 是主管的問題還是勞工自己也很配合很愛加班？: 是我太不懂職場規矩嗎: 謝謝其實這是我們台灣人學都學半套。學日本人為公司鞠躬盡瘁，但忘了很多日本公司是終身雇用制。學歐美人績效考核制，績效差開除，但忘記美國人真的是責任制。還有某些部門主管忘了自己也是被雇用的，以為自己真的是老闆。我來做一個夢。以下夢境純屬巧合，如有雷同那就雷同吧。當年我剛退伍，進入中部某號稱CP值高的科技公司(9點上班6點下班)。同樓層另一部門主管(簡稱A)跟我的部門主管(簡稱B)是同期進公司，學歷也一樣，所以都差不多時間升等，也同時間當上所屬部門主管。但在某一年，B主管升等了，但A主管沒升等。當時A也不在意，反正還是管同樣部門帶一樣的人。但第二年，A主管一樣沒升等，到第三年還是沒升。於是A主管急了，開始怪罪其部門員工準時下班，要求其員工8點後才能下班，最好9點。工作其實沒那麼多，於是上有政策下有對策，該部門員工開始留下來吃晚餐、打屁聊天到7點多回辦公室，再上個網或看youtube或念英文。到8點多走人，這些行為最後傳到處主管耳裡，根本是浪費公司資源，於是A主管也黑了，更不可能升等。跟他同期進公司或晚幾年進的都升了。突然老闆來電，叫我下禮拜飛美國服務客戶(我的中秋烤肉沒了)，我就醒了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.233.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441588834.A.007.html→ dakkk: 感覺有置入性行銷※ 編輯: emcemc (1.165.233.187), 09/07/2015 09:28:29→ emcemc: 謝謝我修改文章了→ erik8866: 感覺使人想吃烤肉推 pilotg2: 不只科技公司,美國連賣車的業務也是時間一到就閃人,業績→ pilotg2: 不到,也會被砍,這才是真正的責任制!推 edonis0724: 更極端的例子：紐約地鐵司機開車到一半發現自己時數超→ edonis0724: 過，立刻在下一站把乘客趕下車，乘客（除了我台灣朋→ edonis0724: 友一直碎念）幾乎沒人抱怨。→ edonis0724: 時間到沒事就下班天經地義，不要在當影帝演戲了推 supereva: 我真的覺得我是影帝推 turtle2740: 前公司主官就是這副德性，心情好就走來催你下班→ turtle2740: 心情不好 就怪大家太早走→ turtle2740: 等到真的留下來加班報個補休，又要被酸沒產出還報加班推文自動更新已關閉