[請益] 獵人頭公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者king08083 (王08)看板Tech_Job標題[請益] 獵人頭公司時間Wed Dec 10 19:17:03 2014http://i.imgur.com/qTUXBJD.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/qTUXBJD.jpg"/>直接附上來信其中一段內容小弟剛出社會一年多 待在一間南部公司雖然有他們要求的專長但畢竟是第一次收到這樣的內容面試採用Skype 面試 中英交談 請問有各位能給個經驗或建議嗎？怕是詐騙集團 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.102.248※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418210225.A.96B.html→ michaelgodtw: 去新加坡很多,薪水也比台灣好的多→ iamnumbea1: 可以面試看看 反正又不缺時間推 Narcissuss: 比台灣好 但不一定能過的有台灣爽→ okbom: 我看過的都英文居多→ badd0706: 獵人頭通常不會先說出委託獵才客戶公司名吧??→ king08083: 所以此份的真實性？？推 lrock: 不用看 考量生活 根本賺不多推 CHEN688: 這種過去都是很低階的工作 頂多算仲介不算獵頭→ CHEN688: 而且錄取後他還會跟你收一筆工作簽證的代辦費→ Miggette: 這個不是獵人頭公司啦 獵人頭公司不會這樣寫推 zeebra: 樓上正解 獵人頭不會這樣寫→ topabu: Inxxxxxxxxd?→ angelagrabis: 這看起來像仲介，並且不像白領工作推文自動更新已關閉