Re: [請益] 大家知道薪水是在錄取以後嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pog0615 (貼心聽話小女人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大家知道薪水是在錄取以後嗎時間Mon Dec 23 23:31:06 2013借題發揮小弟我非新人 前陣子打算跳槽 卻在最近經歷一次匪夷所思的面試面試職缺為某電子廠工程師職缺 該公司規模也是電子製造業前幾大我遇到幾個問題1.跟hr談薪水時候只提到期望待遇，並且覺得我開太高。也沒有討論到公司規定 福利 制度。2.面試單位主管，也是一直跟我砍薪水，直接跟我說我開的價位不可能。但是又不肯直接開給我說他們覺得要開多少。3.一直以心戰喊話認為我們資歷與學歷不值得這價位。且認為該公司很有前景，這裡是值得期待。4.到最後開始說你只是錄取最低標準，還需要多磨練。最後留下聯絡方式，結束面談。有趣的地方是，完全沒有正式Offer，更別說談到真正的待遇了。而且我也摸不清楚這位主管到底是真的想錄取我還是應付應付的。純粹分享給大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.159.82.25推 keyofdejavu:沒啥特別的啊，就出不起錢又想要，所以就看有沒有得殺推 dnci0701:比較好奇是那一家電子廠→ goldduck:看能不能看到自己殺價的瞜推 xmann:菜市場文化啊，懷疑喔推 DrSheldon:你怎麼會是小弟?→ ppbbnn:同意一樓→ kasumikyo:開大高對方覺得不值得,可能被當作備胎推文自動更新已關閉