Re: [請益] 昇佳電子(矽創子公司) 系統應用工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SUNPLUS5566 (DVD/STB/TV)看板Tech_Job標題Re: [請益] 昇佳電子(矽創子公司) 系統應用工程師時間Fri May 20 18:37:08 2016這間看來不錯！  除了light sensor現在也有G sensor！雖然motion sensor 還是要Gyro 才準，但我猜他們應該有軟體solution才是！不過挺好奇，他們現在月營收破億了嗎？※ 引述《guitar0933 (N)》之銘言：: 各位科技版前輩大家好~: 今天收到昇佳電子面試邀約 有稍微聊解一下公司相關產品 也知道是矽創電子底下的: 子公司(2013成立) 要面的職缺是系統應用工程師 有爬了之前的文章大多是矽創的相關: 面試經驗由於此職缺工作內容為光學感測器ic的相關測試與驗證 跟我本身所學的領域不: 是這麼相關 因此想請教一下版上有沒有已經去面試過相關職缺 可以提供專業考試的準備: 方向 感激不盡!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.230.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463740631.A.C16.html推 maxumin: 可是gsensor數值漂很大啊推 lovewhite25: 這個職缺掛有點久了……推文自動更新已關閉