[新聞] 仁寶攜手華為 巴西合資設廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pianoandme (  )看板Tech_Job標題[新聞] 仁寶攜手華為 巴西合資設廠時間Mon Aug 26 11:19:00 2013【經濟日報╱記者謝艾莉／台北報導】 2013.08.26 04:35 amhttp://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8120379.shtml市場傳出，大陸華為公司看好巴西市場對於手機的需求，將在巴西設立合資工廠，就近供應，合作對象是台灣筆電代工廠仁寶，將生產智慧型手機與平板電腦。但對於和華為的合作內容，仁寶強調不知情。據了解，華為和仁寶的合資工廠位在巴西聖保羅州的朱恩狄艾（Jundiai）市，第一年預計產量10萬台，將視情況擴產。由於鴻海的巴西工廠位在聖保羅州Jundiai市，生產蘋果iPhone手機，市場推測，華為、仁寶合資工廠的地點距離鴻海工廠不遠。巴西將舉辦2014世足賽及2016奧運賽，華為決定在巴西生產智慧型手機搶攻巴西市場，由於在巴西生產的產品可享有免稅優惠，有助提升產品售價競爭力；華為加大對巴西的投資力道，除了生產手機，還將成立三個配送中心，為客戶提供服務。仁寶去年到今年上半年一直受到巴西里拉貶值的影響，去年上半年認列里拉的匯損就達新台幣4億多元，今年上半年也匯損3.76億元；法人認為，若仁寶巴西廠本季開始出貨手機給華為，可望提升巴西廠規模營運，有助貢獻仁寶毛利率表現。仁寶在Jundiai市設有筆電組裝廠，仁寶表示，目前單月生產量不到10萬台。而金仁寶集團旗下泰金寶則在巴西馬瑙斯（Manaus）設廠，法人看好金仁寶集團全球布局，尤其搭上大陸品牌廠商搶進巴西市場的趨勢，泰金寶、仁寶都將受惠。國外媒體報導，華為手機注重創新、價格相對低廉，頗受發展中國家消費者的歡迎，華為已成為智慧手機市場上不可忽視的力量。據非洲科技網站TechCentral報導，華為可能成為下一個三星，在未來十年的智慧手機市場中獨占鰲頭。-------起飛了?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.64.247.13推 wolfb:剛剛差點漲停→ proach:十萬台手機也沒幾個貨櫃，值得就近設廠...hmmmm....→ roseritter:我想應該試看好巴西成長力道 + 巴西關稅靠北高→ w0068w0068:到底仁寶會被華為吃掉還是被聯想吃掉呢→ derekQQ:仁寶會促進聯想、華為合作推 saikl:1聯想巴推 EHO:被衝康就會被華為吃掉了 =.= 他們的劇本不都這樣...→ afters:割出去做成聯寶，以後會再割出華寶嗎 @@噓 coollfd:Q2匯損賠了1.37億,還嫌賠不夠?推 Trinomial:聯想跟華為合體變成聯華食品推 cindy1129:華寶，已經存在很久了推文自動更新已關閉