[請益] 學歷的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ooqr1995tw (台灣公道伯)看板Tech_Job標題[請益] 學歷的問題時間Sun Jul  3 01:21:23 2016我想請問一下大家都說大廠都至少要四大那讀四中的也可以進大廠嗎還是說都可以進 只是職位新水的差距呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.149.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467480085.A.834.html推 iceberg: 這問題可能要問公道伯才知道o'_'o推 wqa98765: 先定義你口中的大廠吧→ tw689: 包子超大der推 johnny821126: 想知道推推 deadalus: 系統廠也有收私立→ abc0922001: 22222222222222222→ fantasystar: 第二份工作之後，你的經歷就比學歷重要了推 StrKO: 鴻海 大立光 包子都很大喔 不需要四中→ StrKO: 欣興也超大的 PCB第一大廠 讚讚讚推 duser: 台積作業員不用四大喔→ ed78617: 大廠也不一定好啊噓 leigo: 情況百百種 又問的這麼含糊噓 hank830320: 四大就是面試隨便屁話隨便上 然後薪資還自動+10%→ qmiragep: 順借問碩 國立尾跟私立頭的選擇><推 BSX: 問什麼工作要講噓 Isaac202: 難怪你念四中...推 BSX: 我高中同學念遠東科大 畢業直接去當助理工程師→ BSX: （台積）推 weeeeeeeee: 台積設備國立科大學士畢業都進的去噓 dickyman:  重考四大吧噓 crimson11: 什麼是大廠推 zxcvb153: 有的公司根據學校會有不同起薪噓 gaygay5566: 真的純血四大理工才不會去包子戀人咧XD→ kclvpc: 之前新聞 張忠謀說台積電工程師 四大75%噓 soso7885: 麥當勞跨國大廠 不進嗎→ kclvpc: 其他的25% 很多還是以前比較好進的時代進去的 所以現在應→ kclvpc: 該非四大要進會比這比例更低噓 earktw: 這樣問問題難怪進不了好公司→ clonn: 那一種大廠？→ breakdancer: 讀四中還問這種問題？7-11也大廠啊！！→ goldduck: 還可以進外商當經理歐→ goldduck: 麥當勞駐店經理不好嗎推 hergan: ericssion hwawei cisco推 ToyaErina: 美商安麗的經理如何？噓 icelaw: 我朋友私科大助工 十幾年前進台GG當助工 年薪百萬 屌打系→ icelaw: 統廠四大四中RD推 Hikkiaholic: 十幾年前四大四中進GG的現在都部經了 屌打咧噓 yainman: 想戰?推文自動更新已關閉