[新聞] 英特爾證實裁員，晶片業員工叫苦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] 英特爾證實裁員，晶片業員工叫苦時間Thu Jun 18 21:13:35 2015http://technews.tw/2015/06/18/intel-lay-off/英特爾證實裁員，晶片業員工叫苦oregonlive.com 報導，根據英特爾（Intel Corp.）執行長 Brian Krzanich 16 日發給員工的信件，英特爾每座生產基地將會裁員數百人，但預估今年一整年整體員工人數將呈現持平。英特爾原本預期今年營收將較去年的創紀錄數據再成長逾 5%，第 1 季不如預期的個人電腦（PC）銷售迫使英特爾下修營收展望至持平。截至 2014 年底為止，英特爾員工總數為106,700 人。美國 5 月半導體與電子元件就業人數月減 800 人至 36.97 萬人。作為對照，1985 年1 月開始統計以來，史上最低紀錄出現在 2009 年 12 月（36.3 萬）。美國在 2007 年12 月陷入衰退的時候，當時半導體與電子元件就業人數還有 44.12 萬人。換言之，美國晶片業從業人數至今仍躺在歷史低檔。2015 年 5 月美國製造業平均週薪為 828.48 美元，較民間企業平均週薪（706.69 美元）高出 17%！聯準會（FED）主席葉倫（Janet Yellen）6 月 17 日在記者會上坦承，美國薪資成長依舊相對低迷，就業市場還是有進一步改善的空間。2015 年 5 月美國民間生產和非管理職勞工的平均時薪年增率為 2.04%，遠低於 2009 年經濟復甦以來的最高點（2.75%），與 2014 年相比只贏過 12 月（1.9%）。生產和非管理職勞工佔非農受薪階級職員的八成，這個族群的薪資年增率目前比 QE1、QE2 宣布實施時都還要低。----這家要裁員的公司  不曉得彭明輝教授認為是幾流的企業???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.129.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434633218.A.447.html推 headnobig: intel還是很賺錢推 YTVW: 慘 台灣約聘砍光光推 aweilin: 真的嗎?是行動通訊的嗎→ badyy: 砍marketing的人比較實在(O)→ wondtty: 裁工廠的人而已→ johnbox: 不光工廠 台灣行動事業部AP team也有受到impact→ johnbox: 要保持年初總人數 是不是要裁掉相當於一整個Altera的人力→ jatj: 八成是裁altra進來後intel內做相關的人→ KenBlock: 標題反串，可以進場了推 Messibugoo: 美國公司很多併公司後都裁原公司重覆的單位→ csfgsj: 不見得一定是那兒一邊，看那兒一邊比較聽話，比較便宜→ DaveLu: 比自己部門弱的公司為什麼要買?→ starysky: 垃圾公司 裡面一堆垃圾推文自動更新已關閉