Re: [心得] [心得]工作的目的是？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ArgusX (阿加斯．艾克斯)看板Tech_Job標題Re: [心得] [心得]工作的目的是？？時間Wed Dec  5 11:27:06 2012※ 引述《wj1009 (wj1009)》之銘言：: 坦白?看到一堆人建議人家工作要做有興趣的。: 衷心覺得，學生就好好讀書別亂給意見！: 現實中，工作的目的(90%以上的人)只有一個，錢！: 為興趣而工作？！等你不缺錢，不生小孩，不買房子....再?吧。: 更何況所有的工作在你沒做之前是不可能了解的...: 還有人問工作氣氛....我可以跟你保證，錢少的公司High不起來，再機八的工作拿到分紅泯恩仇！！: 工作中，一切是假，只有錢是真的: A,老闆和藹，同事親切，工作輕鬆，一個月3萬，一年50不到: B,老闆機八，同事互鬥，壓力暴大，年薪100: 你選那個？或許你會?A: 但是你要結婚嗎？買車？生小孩？買房？: 一年50夠嗎？？？: 只是跟剛出社會的人分享現實生活: 忽然覺得22K真是沒人性.....S級：均富型, 大家薪資都不錯, 差別只有 多vs很多氣氛不至於太差, 檯面上尚且算是彼此尊重A級：小康型, 大家鬥來鬥去, 就因為要多拿十幾萬F級：餓不死型, 一年差個5萬可能就差年薪10%, 狗咬狗一嘴毛J級：垃圾型, 不管怎麼努力都是死薪水, 大家已經看開了同事相處和睦, 一起取暖等死--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.162.163推 wj1009:剛出社會待過J級，一整個和樂....推 tps6115:J+1推 babguo:J+1..推 wowowo60:我公司是J型薪水 A型鬥爭哩→ anstary:待過J薪水A鬥爭→ xxtuoo:J+1推 vtr198172:F級+1推 frankyoda:J+1 但是一年可能差個1~2萬,差年薪2~3%,狗和取暖都有...推 chivalry70:A~F遊蕩 不至於一次增減10%  又都在搶那一年兩次紅利推 lave70:S和J氣氛反而會比較像?推 easybluea:所以說是M型社會阿推 lave70:M型感覺比較像是說接近兩端的數量較多推 dakkk:J+1 ^^推 MyohMy:S+1→ jjandy:垃圾型, 不管怎麼努力都是死薪水, 大家已經看開了→ jjandy:同事相處和睦, 一起取暖等死推 miecowbai:J+1推文自動更新已關閉