[新聞] Alphabet下一目標建立智慧城市 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞] Alphabet下一目標建立智慧城市時間Tue May  3 10:58:11 2016Google打算轉戰房地產了嗎!?不過找一個衰敗的城市真得是很不錯的點子!----來源：http://bit.ly/23kDQWW【Alphabet下一目標建立智慧城市】谷歌母公司Alphabet Inc.擁有龐大的網際網路軟體開發者團隊，旗下公司Sidewalk Labs向Alphabet提出一項計畫，該公司很可能很快就會需要一些房地產開發商，建立具備智慧之城市。Sidewalk Labs期望尋找一些擁有大片想重新開發土地的城市，或者是經濟陷入困境、且走向衰敗的都市（例如：美國底特律），來進行這項已經與數百名都市計畫專家或技術專家討論過的專案。包含：建立一個未來城市的試驗場，提供新技術的展示區，這些新技術可以從自動駕駛汽車到更高效的供水供電基礎設施等都涵蓋在其中。此外，開發這種數百億美元計劃的智慧城市成本，必須透過招標讓第三方投資者參與大型開發項目，因為一座城市的開發期限可以從數年到數十年。即使Alphabet願意讓Sidewalk Labs執行該項計劃，但是其風險就像自動駕駛汽車專案一樣，困難重重。....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.86.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462244295.A.A0C.html推 kess: 夏蟲不可語冰  嘻嘻推 lawrence022: 科幻電影中的城市要出現了嗎！推 yyc1217: Eureka小鎮！→ ctx705f: 學園都市是你→ dslite: CityOS→ drigo: 社子島好了推 bluebluelan: 臺北啊推 wesley234: 要跟IBM搶生意了推文自動更新已關閉