[心得] 聯經數位 面試分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thelily16 (Fanny)看板Tech_Job標題[心得] 聯經數位 面試分享時間Sat Dec  5 17:33:24 2015朋友沒有ptt帳號，請我代發，以下為第一人稱敘述~===============================================大家好，本魯114混血碩，資訊相關科系，最近找研替簡直是以戰養戰，各種從錯誤中學習啊!!!不過上星期面試到一家公司，真的太經典了，所以來這裡跟大家分享。[聯經數位]當初被發面試通知也是小小的驚了一下第一次知道有這家公司，不過後來上網查了一下，原來是聯合報旗下的子公司，專門負責報業相關的工作。比如說，分析別的報社的新聞稿，訊息處裡之類的工作。版上好像也無其他相關訊息。公司地址位於聯合報總部內，所以有氣派的大廳，辦公環境非常的舒適，氣氛非常的輕鬆。一開始要做性向測驗，HR把你帶到辦公室最角落的超(ㄉㄨㄟ)隱(ㄗㄚˊ)蔽(ㄨˋ)位置，那裏有一台客用電腦，撇了一眼，居然還是XP...，HR打開excel，請我在30分鐘內作答完畢，還很貼心地請我記得存檔XD。再來就是專業測驗~題目只有四題，可以選擇用C#或者Java回答，第一題跟第二題....我一度懷疑自己的眼睛，太簡單了吧?!只是要求把World Hello變成Hello World。第二題要用兩種方法寫費式數列。分數GET。後面比較難，考的是資料庫相關的，因為年代久遠，所以答得不是很好~作答完之後，HR帶我去會議室，先來個簡單的公司介紹及福利相關的簡述。重點來了...第二階段居然不補....不是不補滿，是不補!!!不補!!!不補!!!很震驚所以要說三次，換句話說，第二階段11個月，我在台北要租屋，生活，一個月只領25K!!!!!!!!開...開...開玩笑地吧?!人資接下來又是一記重拳砸下來，"不過第三階段我們研替都會調高到36K喔"。人資看到我沒有露出欣喜的笑容，心裡應該覺得很奇怪，為什麼沒有謝主隆恩的表情呢?她又說"相信你也面過很多公司，我們給的薪水雖然沒有很高，但是應該不是最低的"我心想:"是!你們就是!!!  欸我又不是乞丐!! 這個薪水...這...這..."這時我已經完全聽不太到HR在講甚麼了...連經理進來都沒發現。不過跟經理聊天的過程鰻輕鬆愉快的，經理感覺是人很好的那種。聽到我抱怨薪水太低，她說"不然我公文上面先幫你填4XK，應該是可以核下來啦不需要太擔心。"這才讓我稍微平復一些，懷著忐忑的心離開公司。兩周後...經理寫信給我，說人是會議決定維持原案...25k...36k...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.233.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449308006.A.8BD.html推 s860134: 給文創工作者的希望 25 36推 abbei: 如果寫hello world 可以拿4xk，我找我朋友去應徵。推 eclipser99: 這是大學生的薪水？→ shaoweei: 高職吧..→ lucky1lk: 再找阿→ killerror: 果然猛推 kim9527: 25k…36k…好想知道年薪會是多少…推 yourinfo: 幫大家謝謝你，大家別浪費時間去面試惹推 dogalan: 哪來的自信說應該不是最低的XDD→ Jensen0808: 綁三年給25K..36K真不愧是鬼島推 wowcowshm: 超少@@ 不過2階段不補的公司也不在少數推 asadman1523: 幫大家謝謝你，標題可以改全名好找而且我朋友還想跟他談，結果HR牢牢守住最後一道防線...※ 編輯: thelily16 (111.251.233.247), 12/05/2015 18:49:00→ thelily16: 標題那個名字好像就是全名了耶推 frostiness52: 沒N給推，謝謝分享回樓上某位大大 36*12喔! 沒有保14~~ 沒有加班費※ 編輯: thelily16 (111.251.233.247), 12/05/2015 19:06:34→ s860134: 2階段不補的公司也不在少數? 絕對少數吧...我知道就研究→ s860134: 單位 或公部門系列的 不然找不到人→ eclipser99: 是有聽說不補滿的啦......但是不補..推 ncu1319: 臺灣的人才就是這樣被糟蹋推 pipi1983: 這種高職就會的工作，為什麼你要多念兩年114碩去應徵？→ pipi1983: 高職原本領22K的應徵到這家變36K是加薪1萬4，是他門人→ pipi1983: 資不曉得大安高工資訊科的工讀生就能勝任，而你114碩對→ pipi1983: 這耿耿於懷...念該想想為什麼有些實驗室是全壘打沒有一→ pipi1983: 個不在聯發科，而你不是→ s860134: 樓上 你好像忘記一件事情 這是研替職缺...→ s860134: 要教訓別人先搞懂事件背景推 pipi1983: 全家也有研替職缺，114理工碩要去應徵嗎？我不太知道高職的訓練是朝種方向，不過我看104我朋友應徵的那個職缺，做的事情跟其他大公司差不多耶，android、ios開發，可能我在內文沒有表示得很清楚拉~....主要是用現代科技去輔助報社※ 編輯: thelily16 (111.251.233.247), 12/05/2015 19:46:14→ frostiness52: 全家的研替是for商管、企管的吧?→ s860134: 企劃 採購 分析→ eclipser99: P大的邏輯...hmm回P大，其實我朋友他也沒有耿耿於懷拉，只是覺得應該要拿出來跟大家講，讓這種不尊重專業的態度不再蔓延下去。 喔對了他最後落腳群聯XD※ 編輯: thelily16 (111.251.233.247), 12/05/2015 19:53:38推 fantasywater: 放生，不然他們以為114只值這個價$→ fantasywater: 不過這種產業開這種薪水我也可以理解噓 childlike12: 有些實驗室全壘打是因為那些實驗室被優先認領好嗎= =噓 havanabay: 全部都去同一間公司的實驗室才糟吧推 llltt123: 我朋友私立大學畢業在裡面月領36k給你參考→ llltt123: 常常說上班閒到發慌推 physicsdk: 台耀也是“不補”，還理直氣壯說“不能補”哦XD→ physicsdk: 這種就不該去，開這樣條件還有碩畢去只會破壞行情推 gj942l41l4: 114碩這樣也太誇張了= =推 michealking: 研替是研替 產業儲訓替代役是另一個推 lucky2008: 想必人資因該也是一位奇才吧推 peter9s3b: 據我所知 被找去面試的人都是主管親自挑的推 hcwang1126: 用現代科技來輔助公司 讓我想到Walmart推 book2381: 有笑推 physicsdk: 底薪才36k，不補跟不補滿其實是一樣的意思推文自動更新已關閉