[新聞] 10月工作機會 再創單月新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz33333 (...........)看板Tech_Job標題[新聞] 10月工作機會 再創單月新高時間Fri Oct 10 01:03:39 2014http://udn.com/NEWS/LIFE/LIF6/8987737.shtml今年景氣是金融海嘯後最暢旺的一年，企業人力需求更甚以往，根據一○四人力銀行資料庫統計，今年十月共有五十九點二萬個全職與兼職的工作機會，再創史上單月新高，年增率達百分之卅點八。根據一○四資訊科技最新調查的「一○四徵才指數」高達一九一點三，不僅遠高於去年同期的一四三點二，也較上月一八五點五明顯提升，反應在工作機會上，則是企業釋出工作機會再攀高峰。企業對景氣與召募強度的看法，同樣顯示就業市場回春。調查顯示，企業對於十月景氣指標（淨樂觀度）從去年的負百分之四，一躍為正成長百分之十五；召募強度（淨增加度）也較去年的百分之二，大增為百分之九，顯見未來就業市場依舊穩定成長。值得注意的是，在最新的一○四徵才指數分類的四大產業中，以電子製造業年增幅最大，其次才是傳統製造業、一般服務業和知識密集服務業。事實上，近年人力需求成長幅度最高的產業，常由一般服務業居冠，但隨著全球景氣好轉，電子業人力需求大增，今年第三季首度由電子製造業擠下一般服務業。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.56※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412874223.A.BBB.html※ 編輯: orz33333 (36.233.145.56), 10/10/2014 01:03:58推 cafopupu: 這種新聞出來大概就快要開始裁員→ cafopupu: 抓緊了...推 mepowerlmay: 繃繃推 fox1986: 面試機會有，但都是被發感謝函 QQ噓 oherman: 拿來申請外勞的假職位也是…[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推文自動更新已關閉