[請益] 群創、廣達、緯創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者p7735 (天才小兵)看板Tech_Job標題[請益] 群創、廣達、緯創時間Tue Jul 30 14:40:14 2013***群創薪資     N+5K職務     觸控面板電子工程師住所     租屋*薪水不錯、工作內容喜歡、遠***廣達薪資     N+2K↑職務     NB -  硬體工程師住所     租屋*薪水分紅不錯、聽說很操***緯創薪資     N+2K職務     可攜式產品事業處軟體工程師住所     離家10分鐘*薪水可接受、離家近、有加班費、但原本不是學軟體的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.2.229→ patrickk:群創算了吧 又要開始虧錢了噓 minmaster:沒有基準的n是??→ p7735:小弟不才，國立科大碩畢最近剛退伍。→ Riston:請問要問什麼？還是po出來讓大家"聞香”的推 canofnocandy:n=41k?→ p7735:抱歉~內文講得不夠詳細。我想問的是走EE的話，群創和廣達的→ p7735:未來發展上有甚麼落差?走SE的話緯創主管說是以PM或FAE為目標→ p7735:個人是想走RD的方向不知版友們建議如何?→ patrickk:群創強的都跑了 剩下的只會貫徹老板costdown的意志→ patrickk:面板業去大陸薪水換算成人民幣給你賺三年 有實力早去了推 ChampionYe:我會選3推 zxcvbnmnbvcx:天才小兵→ kasumikyo:N+2=40k差不多...推 jimmycycu:加班費沒人會報....我在某緯分公司推文自動更新已關閉