Re: [面試] 一些傻眼的面試經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [面試] 一些傻眼的面試經驗時間Wed Dec 24 16:26:47 2014※ 引述《sbas (金弟石申)》之銘言：: 最近面試了不少家公司，大部份還蠻正常的，但夜路走多了總會遇到鬼(?) 分享兩家奇特: 經驗: 背景：四大理工學+碩 多益950: 也就是真的印證前輩講的，拿到紙本offer也是會被表的。太誇張了吧，台灣得大公司也這樣不入流嗎？要我是董事長，在網路知道我的公司面試人才居然是這種流程跟態度，我一定把整個HR部門全部砍光重練太誇張了哪一間公司阿？我替你寫信給他們董事長跟總經理誇張到一個不行，這種連基本的人都不尊重的公司，能有什麼文化可言？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.12.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419409610.A.A0A.html推 zxc2694: 推 寫信→ kenjy: 所以你當不了董事長推 LINKBEAR: 最慘的是打到你現職公司，然後在婊你推 tn00710191: 為什麼二哥跟帶頭的會有那麼大的落差 這不是偶然啦推 ando5566: 全力放空了<----老闆聽到這個才會怕→ Ting1024: 就是阿，敢擺爛，號召PTT法人進場狙擊推 jaoiio: 最近也是碰到內科某公司人資一直晃點面試時間....推 kobe333: 所以你不是董事長啊 才一堆天兵HR噓 thanksyou: 你知道董事長email?推 older: 一間公司最廢的就是人資~也是我最看不起的職業~再來是妓者推 aj942wat: 不好意思~我是人資，我領的沒工程師多，忙碌時一天→ aj942wat: 超過12小時，分紅也不會拿的比工程師多→ aj942wat: 人資有他的潛在價值，只是看企業重不重是罷了→ aj942wat: 我尊重工程師DESIGN的腦袋所創造的龐大商機→ aj942wat: 但優秀企業所重視的是人資所能帶來的遠見的策略危機處理→ aj942wat: 人資人人都可以做~但真正做得好的每幾個~→ aj942wat: 尊重他人的職業~~也是基本的道德!!職業不分貴賤→ QQ5566: 別認真 他不過在反串酸人而已噓 ggBird: 你是哪位推文自動更新已關閉