[心得] 面試心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Graffitisian (biaaaatch)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得分享時間Thu Oct 27 00:33:08 2016小弟畢業於117材料碩，大學是國立地區大學化材系今天要來分享近期面試的心得退伍約兩個月，沒多益成績，碩士做高分子相關薪水網路大概都搜得到，所以就不NNN了-----------------------------------------------------------------------1. 華新麗華 鹽水廠 材料工程師這是小弟第一間面試的公司，面試前先寫基本資料、專業(普化、材導相關題目)、英文選擇題加英翻中。考完先面試兩位主管，第一次面試壓力頗大被問為何做高分子要來鋼鐵廠(小弟有在CSC實習的經驗)後來又被告知說應徵的職缺被更改，心裡覺得有點不受尊重有更改應該先行電話告知吧，到這其實有點面不下去了接下來，被經理問三個機智問答，覺得頗難，剛當完兵無法動腦跟版上一樣，經理請我在三日內寄給人資解答(版上有想面試的，可以站內我，有題目跟小弟做的解答可參考)後續，一樣問我有什麼問題、能不能外派輪調輪班再來就是人資核薪，講解福利制度(宿舍不錯，一個月一千，但附近很荒涼)3天口頭告知錄取，7天後拿到紙本offer 但我reject了薪水跟板上提供一樣 底薪32K+有的沒有的5K (底薪會以學校區分)過三個月試用期後，開始加上生產獎金5~7K年終保障2個月，通常都會多出2個月以上，去年還前年4.6個月(保障2+多的2.6)年終都是以底薪計，年薪大概700K以上，在南部傳產算還不錯的薪資-----------------------------------------------------------------------2. 愛迪克ITK 研發工程師第二間面試的公司是一間小公司，算家族企業，做導電油墨面試偏重自我介紹、論文講解以及聊公司的產品跟方向面試後，再帶入廠區環境參觀，感覺上還算不錯，待的環境就是化學實驗室，但小公司就是沒人，所以做的事情包山包海，要開發產品、應付客戶需求、跑產線跟資深工程師聊完後，就離開了。(下班時間落在晚上6-7點)這間公司再找高分子或奈米金屬相關的人才。也是約七天拿到電子郵件offer，40K 13個月 (薪水是我開的，通常好像只給3X)一些獎金是0.5個月計，但我忘了是哪些，中餐要自掏腰包，年薪總額估550-600K最後一些奇怪的事情發生，我就果斷reject offer了。(不太想贅述，所以想知道詳情，一樣可站內信XD)------------------------------------------------------------------------3. UMC 南科 記憶體製程研發工程師這是聯電主動邀約面試的，我也是抱持試試看的心情去面進到公司，警衛室收手機、拿通行證，然後就做英文、適性、邏輯及細心度測驗我沒看到成績，所以不知道考的如何。接連面試兩位主管、一位人資，問的問題大概版上都搜得到就不加描述一直被問TSMC有沒有去面試跟選擇的問題，那時T還在人事凍結所以我就直說(想進去的真的要提薪水不是第一考量，還有要思考一下為什麼不去T)面試完有拿到主管的口頭offer，七天後接到人資電話，詢問近期狀況(打來聊天?U的記憶體會往大陸發展，從今年底開始run機台，感覺應該頗操面試六個小時左右，差點崩潰offer無聲中....要輪班(小夜、假日)------------------------------------------------------------------------4. TSMC 南科 蝕刻製程工程師經過U的練功後，嘴砲能力level up聽到T大缺人，果斷請朋友內推，2天內收到修電子履歷的郵件，再隔2天接到電話面試前做超級多的功課，詳讀四大製程流程、半導體導論，MOSFET英文狂做global english，從開始找工作時就練，練了三個試用帳號QQ面試當天，做兩份適性跟英文，聽力跟試用版完全不一樣差點崩潰，閱讀皆一致考完拿到8級分(聽力6閱讀9XD)，自己履歷寫外語加強，面試被問是不是太謙虛副理面試就聊天為主，聊知不知道四大製程、蝕刻在做什麼、優缺點跟挫折人資面試就以人格特質為主，問得很深入很細，還有多問了為什麼要用你還被問最近看過什麼書，當下超級傻眼，因為我沒準備加上平常根本就不看書還好我在面試休息室翻了一下Cheers跟天下雜誌，稍微嘴一下就矇過了 哈哈後來我有主動提問，問人資是否還有二面或其他主管，她說只到她為止所以只有面談到兩人，但我也是從進公司到出公司 加上午休吃飯 約6小時以上七個工作天後，通知錄取 坐等紙本offer中(準備去當輪班星人 薪水就是新人價------------------------------------------------------------------------打了好長一篇，希望對目前或未來要找工作的人有一些幫助我對自己英文很沒自信，所以沒去投外商，但在幾次面試後可以了解自己欠缺的是什麼，該加強的部分在哪裡面試其實能問的就是那幾題，稍微加以思考大多都能答得很順利回答問題時，先把例子想好再架構成故事，會讓人容易懂也不會再被追問請舉例?一方面可以在表達能力上加分，另一方面 面試過程才不會那麼乾傳產跟科技業在面試中就看得出差異，個人認為舒適感跟尊重是以科技業樂勝當然工時也是遙遙領先XD，最後感謝大家花時間看那麼長的文章希望能夠有些貢獻阿，如果排版不好請多見諒。---------------------------------------------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.126.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477499590.A.04C.html推 tony710156: 有分享有推推 a22918097: 幫推推 a00raso: 推!推 blacktea0127: 推推 a5512090: 推，恭喜你!推 blue88247: 推推 wowok: 恭喜你 現在真的不好找推 MikePiazza: 恭喜!! 但你內推也太快有面試了吧!!推 mp39999: 沒N推推 screamout: 恭喜！可以知道大概什麼時候面試T的嗎？推 kingmax111: 推，恭喜你推 xiaoing: 推推 j28381436: 推~推 willie0171: 推→ Graffitisian: 我是13號面試，25號電話錄取填資料唷推 gn01216674: 推推 eric51: 感謝分享～推 GSR125: 是14A or 14B 前段還後段 這決定了你的賽度推 f810611w: 感謝分享！推 l90289312: 分享推推 sun1037600: 有人南科整合收到offer了嗎？推 yainman: 推分享!推 sendtony6: 有分享有推推 kinoe: 分享推～→ diomas: 華新麗華……你有興趣了解更多再私信我，面試你的應該是→ diomas: 我之前主管推 OUOIIIII: 推推 xianyuyu:→ Graffitisian: 感謝d大 我華新很早就offer reject囉推 manbo024: 恭喜！推 ChenKT: 推推文自動更新已關閉