[討論] 離職的理由  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hamagama33 (乂煞氣)看板Tech_Job標題[討論] 離職的理由 時間Tue Feb  3 08:49:04 2015詢問大大們如果在一間公司只待了三個月離職面試新公司的時候可以用什麼理由說明離職原因??真正的理由是無法適應小夜班操到過大夜下班還能吃到早餐。所以希望找一份日班的工作 升遷什麼的....CP值也比較高到新的科技公司面試 可以直接說明我這個原因嗎?有沒有什麼建議的說法??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.158.60.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422924546.A.071.html→ lovehy: 薪資→ robler: 就說輪班身體吃不消就好啦→ hamagama33: 一樓:薪資? 二樓:說這個原因不會被認為不耐操打槍嗎?→ lovehy: 就說薪資太低想換就好推 Fiona102: 你好歹也說一下你面試的工作性質吧→ Fiona102: 如果不是輪班的 那確實可以用輪班作為理由推 sads333: 說你爸希望你接家裡公司總經理一職推 xjiang: 錢，沒給到位；心，委屈了。推 gbcowandy: 萬年議題了...→ ln123: 繼承家業推 ppHomer: 香蕉吃膩了推 kenjy: 總經理不錯推 PTTcrazy: 別說呆三個月的那間就好啦推 siemen: 錢沒給到位，心委屈了推 kay2005: 更理想的工作上了 哪家就別說了推 annie: 小夜班操到大夜班 有點誇張啊！直說就好→ jfsu: 1.心，委屈了。 2.錢，給少了推 MiyaKami: 三個月的工作就不要寫進履歷表啦,或是說就工讀性質推 kaibaseto: 面試說的待遇跟薪資單上不一樣→ kaibaseto: 面試跟你說不用輪班 進去後卻說要輪班→ tn00210585: 面試跟我說要輪班做3休1 進去後卻是幹萬年屎缺常日班推 jaywantw: 馬雲:錢，沒給到位 ，心，委屈了推 HFET: 俺要回鄉下結婚惹→ hamagama33: 輪班沒錯 不過我是中班 但因為沒徵大夜 所以...→ lave70: 回家種水果啦 煩死了 要問幾次XDDDD推 carpbobo: 問馬雲推文自動更新已關閉