[請益] offer選擇[盟創/華碩] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ff75525613 (板凳王)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇[盟創/華碩]時間Wed Oct 22 22:31:58 2014目前我收到幾個較確定的offer中，我較感興趣且最猶豫的兩間公司是盟創跟竹北華碩。公司      盟創(合勤子公司)              華碩(竹北部門)職缺      DSL CPE軟韌體研發工程師       無線設備研發工程師地點      竹科                          竹北，高鐵站車程五分鐘薪資      (N+3)*14                      N*(14+b),b>=2時間      9~19                          做滿9hr住宿                            皆租屋其他      已跑完核薪，等我確定          後天還需跟經理面談，主管方面沒問題現在有兩派意見，家人覺得華碩比較有名，是有前景的公司，雖然沒有股票分紅，但是可以久待的公司；有些學長認為盟創做的東西比較專精在網通產品，學的可以較多也比較扎實(相對的初期也會累一些，要study很多東西)。我從這兩個公司的主管介紹是這樣:盟創:這個部門很大，約是一兩百人，case很多，所以我剛進去的時候會比較需要在短時間內學比較多東西，但是加班情況沒有像一些牛鬼蛇神公司一樣那麼可怕，我有位學長在這個部門，沒事的時候六七點走，有事就加班。總之在我進入狀況前，要配合他們case的進度盡快的學，會比較累。這次應該不會再有人資放我鴿子的情況，面試我的主管跟人資連續打了三次電話給我，因為先前面試我有強調不要有模稜兩可的回覆，而且人資已經說跑完核薪並且報給我確定薪資，我想應該是沒甚麼問題。竹北華碩:比較獨立的部門，專門做無線AP和router，公司在一棟辦公大樓的某一層，規模比起盟創有自己一棟大樓差很多。主管說這個部門的流動率很低，大家一待就四五年以上，所以幾乎沒有在求職網站上開缺，是最近部門要擴大才要招幾位新人進來，接著他表示公司內部的氣氛很好，風氣比較自由，只要做滿九小時，要回家就回家，沒有下班時間還在裝忙的文化。本來主管跟部門經理已經討論好可以錄用我，只是我前一陣子去台北華碩面試時，人資給我的評語是"較主觀和固執、無法接受他人意見"，所以經理是希望我再跑一次公司再跟他談談，不過我之前跟台北的人資只談了一下，為何會得到這種評語，我覺得是否太過武斷了。禮拜五下午華碩會給我回應，我是否要在禮拜五之前先跟盟創回覆願意報到先拿到聘書等華碩(禮拜五可以順便去公司拿聘書)，還是先等華碩給確定答案再說??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.151.3※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413988321.A.5D8.html※ 編輯: ff75525613 (1.163.151.3), 10/22/2014 22:33:45推 CoolPotato: 推華碩  大公司推 pttuser: 當然是去華碩啊推 ck930432: 公司的文化也很重要，不喜歡那種風氣就別去，大公司不一→ ck930432: 定好推 RouterHsieh: 這兩個比起來我會去華碩..XD推 jammy50605: 盟創薪水普通而已→ nctuuser: asus....→ nctuuser: 另一個完全不考慮推 Luciferr:  右，左邊沒什麼獎金，薪水很死。推 Orphan: 查查華碩無線AP的評價 就知道銷售量跟前景 至於盟創 都是→ Orphan: 電信商的標案跟代工 值量就不一樣推文自動更新已關閉