[討論] 台南哪間公司的設備薪水比神轎高? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sads333 (阿鼎)看板Tech_Job標題[討論] 台南哪間公司的設備薪水比神轎高?時間Thu Oct 10 12:33:35 2013小弟不才垃圾學店電機學士畢業請問台南哪間公司的設備工程師薪水比高雄神教高且又願意收垃圾學店畢業的學生?之前有幸錄取神轎設備 卻因為一些個人因素放棄現在再去神轎面試 已經不收我了現在真的很後悔當初為什麼自己那麼不會想神轎設備做三休ㄧ ㄧ個月至少5萬以上 我卻放棄現在想往南科的公司找請問台南哪間公司的設備 願意收鳥科大電機學士 且薪水又不輸高雄神轎的小弟真的非常需要錢 請板上鄉民們幫幫我--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.9.201.98推 wangman:TSMC阿噓 lucas01:sads333:比素質 清雲電機碩士就大贏台大電機學士了→ sads333:台積 聯電 就不要說了 根本連面試機會都沒有推 ilovencu:asml ^^→ Jian152692:LAM→ icelaw:只要錢的話 去做作業員專門輪大夜 做四休二 做五休一→ icelaw:錢應該會有不少推 magamanzero:有經驗的話 聯電去試試推 snowyba:5萬以上!?→ sads333:無經驗 剛畢業的學生推 fegat:推文那幾間 你都沒機會→ blair0815:原來神教薪水這麼高。。。(筆記推 abc007:KT^^推 chunrung:如果不怕累 南茂 投看看 有類似神教做三休一的設備→ chunrung:一個月加一加也有4萬多到5萬推 oxygenlucky7:群創看看→ flydog33:台積OP年所得都比群創工程師高了→ snri:樓上 此話當偵→ audi0318xd:南茂  彩晶  一定有→ shiso:湯貢丸推文自動更新已關閉