[請益] 我該怎麼辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn004340952 (路人)看板Tech_Job標題[請益] 我該怎麼辦?時間Tue Dec 22 23:45:14 2015今天主管要我找能量測低於-102kpa的真空錶頭，我舉例子解釋、翻書找資料給他看、幫他問廠商，得到的答案都是在絕對真空下，錶壓力只會到-101.325kpa，這樣跟主管解釋他都不信，還要我問廠商一些我本來就知道的事情，我都直接跟他解釋，主管只會說這是我先入為主的答案，要我問廠商，我也會去問，但得到的答案都一樣，今天一整個下午都在盧這個，不信我舉的例子、不信廠商、不信書上寫的然後硬要凹要我找能量到低於-102kpa的錶頭(因為現有的錶頭跳到-102kpa後停止)，最好是能-300kpa的，一直說我們廠內的真空泵浦的真空值超出這顆錶頭的極限了，請教各位前輩遇到這個情況我該怎麼辦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.103.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450799116.A.38E.html※ 編輯: gn004340952 (114.40.103.65), 12/22/2015 23:46:13推 FK6819: 問他是不是文盲→ FK6819: 然後叫他證明他不是文盲推 sammnbv: 找廠長跟他聊推 memo5215: 然後五樓就…推 kay2005: 一皮天下無難事 你太認真了→ alan3340: 換個數位錶頭，然後把比例放大三倍給他...推 ju7ythee: 要看操作環境壓力吧？推 chuegou: 狂CALL所有廠商直到你們公司變成黑名單噓 QQKKQKQK: 小弟無能，能請老大幫我找嗎，找到晚上請你上酒店推 auroraxxx: 真空泵浦極限?推 coldbeerhere: -15psi差不多推 chuegou: 不用絕對真空當單位...用相對真空，相對值自己設如何?→ lazarus1121: 快樂錶?推 giantwinter: ..推 TCross2: 看得快樂錶我笑了XDD推 gj942l41l4: 簡單啊   改一下把10大氣壓當基準   要多低有多低推 jerome20106: 幹主管太智障.....真的沒救→ tonybin: 你是專業工程師嘛?用綠墨水畫出七條互相垂直的紅線吧→ yochi: 找他信得過的廠商代表，演演戲就好了，不要太掛在心上→ ciula: 這時候演技就顯的格外重要了推 getbacker: 18樓也看過那段影片啊！→ Csir: 就去發mail問CC主管阿阿推 pptchiwei: 你不能當場跟他說答案，你要花三天時間演戲→ pptchiwei: 爽完三天後再告訴他結果，如果他不滿意就繼續摸→ pptchiwei: 你太菜了推 shrines: 白癡主管推 c1823akimo: 你太認真了...推 newball: 你態度不夠堅決推 bkm1: 說你菜還不承認 一般這種問題都是丟給廠商去找得 把你老闆對→ bkm1: 你說得 完整跟廠商說一遍 這還要我教XDDD推 dengden: 責任推推 本文就推推推 joice76x: 找廠商進來開會演演戲 找主管旁聽 最後留會議紀錄佐證→ joice76x:  這樣主管才能向老闆交差 小承辦說的話 沒什麼依據 你叫→ joice76x: 主管怎麼跟老闆說我們做不到推 kess: 拿錶頭敲他頭  在離職end推 BIAO: 某幾樓專業.. 要花時間!不然他也很煩惱要派什麼工作給你..推 ljsnonocat2: 為什麼這單位是負的?→ ljsnonocat2: 喔  我懂了  是以1大氣壓作為0點→ ljsnonocat2: 所以你的主管是要求能測到低於"絕對真空"的壓力計?XD→ sc1: 改學藍翔挖掘機專業，工作包分配→ wake7078: 先去看看七條垂直線的影片 那邊有專業解答推 ntu203: 在背後捅他一刀推 Slimlife: 拿不同五家的規格給他，剩下叫他自己找推 MoominX: 把廠商找來請廠商解釋給他聽推 REMEMBERYAU: 你太認真了，你也別直接說找不到，不可能會有，反正→ REMEMBERYAU: 就一直找下去並回報進度推 FESTUM: 長官無能 你要學會應付跟處理 什麼都傻作會吃不玩兜著走推 willie0171: 就直接找不同廠商問相同問題，交叉比對資訊是否正確。→ willie0171: 拿出廠商證明的數據，狂打臉主管就好.....推 longlongint: 用奇異筆塗啊推 yamidofu: 將Survey個結果直接寄給老闆和老闆的老闆,打臉兼告狀推 shoot12345: 把表拆掉自己改數值...推 slanda: 只好上 真空傳感器+數位顯示頭了 價格大概快十倍吧推 somethingmor: of course I am professinal→ avaricious: 先說說你是哪間公司 有這種主管→ burza: 找個更資深或是老闆的愛將陪你去找老闆！推 Masenko: http://tinyurl.com/qytbnpz推 stosto: 他是要逼走你吧推 PGang: 菜味超重推 orangelolly: 主管會不會看到這篇文章…？推 bomb03: 我以前唸碩士，在解釋DATA的時候，我說出我的想法與理由，→ bomb03: 教授說我沒經驗再亂講，然後我拿文獻給他看，教授說我看→ bomb03: 文獻在那邊亂寫，然後我去問其他的教授與博班的學長去解釋→ bomb03: 給教授聽，教授說我在亂聽別人胡說八道。有時候遇到這個→ bomb03: 最好解決的方式，就是請一個你與他都能接受的第三者一起討→ bomb03: 論這個問題，沒有誰對與錯，只是有時磁場不對或代溝太深→ bomb03: 在面對同一個事情的時總是會不對盤，與其在那邊煩惱，還→ bomb03: 不如快點想想要怎麼處理才是！！推 sytang: 看老闆是真心還是故意  若在玩你  那也不要太認真→ sytang: 除了這件事之外  應該還有其他工作要做  既然花了你一下午→ sytang: 那隔天也該做點別的了! 老闆再問  就把數據丟給他  擺個→ sytang: 無辜臉給他看  老子就是有做事了  你想怎樣? 這年頭老闆→ sytang: 還要看員工臉色  不然他哪來的數據!  別以為他們很敢裁員推 iemilk: 不會用快樂表嗎？推 mountainrain: 不需要回應，你放一個禮拜後，看主管有沒有再追，沒→ mountainrain: 追就是他知道他錯但是沒台階給他,→ mountainrain:  大家裝作沒事就好，別太認真了謝謝各位前輩的回應，我還是太菜了，對這種問題還是會太認真，下次主管說什麼我就做什麼就好了，不需要解釋太多了。※ 編輯: gn004340952 (114.40.96.20), 12/30/2015 23:14:51推文自動更新已關閉