[討論] 遇到這種工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xx22098 (xray)看板Tech_Job標題[討論] 遇到這種工作時間Tue Apr 29 21:10:37 2014想問幾個問題，希望各位可以幫忙回答。小妹的朋友在台北某間Bios公司擔任軟韌體測試工程師，工作的內容除了幫忙抓bug驗證issue以外，還需要通過Android 的CTS認証。如果RD release image的時間是晚上10點，QA就必須等到十點然後開始燒機，設定環境進行測試！（下班時間大概是晚上十二點後了,每週約一到兩天）沒錯，如果早上九點上班，晚上六點忙完一般測試，就該下班了。 但該死的是CTS測試需要10個小時後才會結束，所以RD MANAGER 都會希望QA等Image，讓Tablet PC 在晚上自動測試。雖然公司可以報補休假，但這種工作內容真的是常態嗎？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.158.202※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398777040.A.81C.html推 GoalBased:常不常態又不是重點 問自己想不想做最實際→ meowyih:不懂你想問什麼, 就那間公司的常態啊 = =→ xtexte30:叫RD自己測 哈→ kingofsdtw:是常態沒錯，該開始問自己是不是適合bios 產線→ skymp601:加班 責任制的意思嗎推 tadfattly:基本上做CTS的工作都這樣，不過我們都要求5 點要出版，→ tadfattly:不出就隔天→ sc1:22k常態推 z110663:測試算還好，RD都每天無償加班推 bartester:補修要幹嘛? 放不完歸零又不能換錢→ Archer61:測試還好吧推 f127doggpig:我們也是要求6點出新版 否則就隔天推 stanley13:CTS不一定可以跑到10個小時喔？XD...推 little4960:XX假設你不做這工作，会有人做嗎？推 llzzyy01:補休就勇敢的用掉啊推文自動更新已關閉