[請益] 兩邊不是人 變雙面玲瓏? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gp3qo4vmp (忙~)看板Tech_Job標題[請益] 兩邊不是人 變雙面玲瓏?時間Sun Dec 13 00:48:57 2015但目前在公司有難題敝人小公司 30 私大碩 這間公司剛來半年因為目前主管(只有我跟他)跟業務部(3-5人) 似乎不合而且他希望我能夠擋業務 或頂撞業務 不然業務會故意出一張嘴把要做的事叫我做 吃定我主管說的也沒不對 但是我是菜鳥 不像她65歲 年資五年 老鳥業務都怕他! 但我也知道要讓業務碰軟釘子但跟業務關係不好 事情沒解決還不是一樣(主管還嫌我不挺他)有些事情也要業務抹角擋要怎樣兩方不得罪 而且事情快做完?再加上大陸工廠在rd之間 跟老闆飛大陸之間 都會當雙面人... 最後說我的問題屁事一堆說真的這間學的東西不多 $也不多 還責任制  之所以待在這是可以1.過水資歷2.上班有很多時間偷看電子檔 拚國考這樣停損點 該設幾年 漂完離開?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.89.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449938939.A.3FE.html→ CL2NE1: 幹麼換帳號PO?忘記同事知道舊帳號...→ bkjl58p: 你第二點說出自己要的重點，“拼”國考，就沒有什麼幾年→ bkjl58p: 問題或停損，下決心拼明年就考上國考，不然就後年上，難→ bkjl58p: 道是想多考幾年或是慢慢等機會去考！你這問題看不出有決→ bkjl58p: 心“拼”！！！→ bkjl58p: 對啊！幹嘛刪掉前一篇，再換帳號PO一樣文章！忘記同事知道舊帳號...→ bkjl58p: 重點問你自己規劃國考給自己“幾年”時間？但是公司內部跟上司還有業務主管的問題不解決 其實也沒啥時間可以看書...※ 編輯: gp3qo4vmp (203.70.89.107), 12/13/2015 01:13:17推 cmshie: 拼上國考就不會發生這些事情嗎？→ ciula: 這時候就拚演技了 看你是要報名台視或是華視都是不錯的選→ ciula: 擇推 gugeegee: 覺得充實自己比較重要，從文中感覺你在逃避工作推文自動更新已關閉