[請益] 台積面試事宜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者david9535 (熊寶貝)看板Tech_Job標題[請益] 台積面試事宜時間Fri Nov 28 23:08:26 2014大家好 小弟是112學+碩前幾天有幸到台積南科面試職缺為製程工程師 (本人非製程相關科系)當天先做英文+性向測驗小弟運氣不錯有考到8級分接著面試有兩關主管+人資主管:閒聊居多 連碩論都沒提到也沒問到大概都問求學過程遇到的困難與挑戰還有再三確認想進台積的意願但他對於我能不能長久待到台積很疑慮聊了大概30分鐘過程中 也算是相談甚歡接下來 就是小弟的疑問了人資:當天跟人資面試只有 5 分鐘!!! T__T過程中 人資似乎一點都不想了解我進來後才開始看履歷並從中找問題跟板上大家所說的犀利和迅速大不相同整個過程非常的慢條斯理而且問題超級不犀利只有關心小弟跟主管聊了什麼主管有告知過我什麼 和我問過主管什麼問題在回答的過程中 我也儘量想讓他多了解我可惜 他還是並不想後來 我也沒勁了然後就結束了這短短5分鐘的面試想請問 各位大大對這情況有什麼看法因為小弟很看重這次的面試但面試人資這關的情況 令小弟非常忐忑不安小弟也不是想隔空抓藥 只是想多聽聽各位前輩的看法謝謝大家~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.141.46※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417187308.A.84E.html推 rush007: HR的疑惑是合理的 因為112在gg的離職率比較高推 ipod89757: 這......好懶的人資→ rush007: 你要找人格特質 經際 還是環境等因素說服他你會很穩定對能不能待久有疑慮的是主管小弟有努力表明心跡了 不知主管有沒有收到哈哈→ gamania00828: 就是你直接錄取的意思= =他根本覺得你會上...→ gamania00828: 你已經使用學歷直接 直擊流!我覺得穩上了~因為小弟科系偏機械 跟製程沒任何關聯所以不敢覺得有優勢阿大大 哈推 f88199: 我遇到的hr也很nice，也聊不久，然後我錄取了恭喜大大!!!我這個HR嘛 也算很NICE但多了一點客氣 跟距離感給我有點...交作業的感覺XD推 JubeChocobo: 112PE這個部門沒上 另外一個部門也急著錄取你 不用怕推 saladim: 112哪家公司都讓HR屌打其他面試者推 w60904max: 已經上了  剩下是所謂的垃圾時間而已推 goatyoung: 女生HR嗎？前天面試也很快XD是男生XD→ goatyoung: 感覺是後面人還很多在等  所以比較快？推 goatyoung: 有帶筆電打資料？沒有T__T 聽朋友的經驗 過程中HR都應該會一直記錄資料才對可是面試我的HR手上的筆沒寫過一字也沒用筆電讓我看得非常惶恐阿→ gamania00828: HR表示:看你一身112霸氣，怕問太多，你會眉頭緊蹙→ alexwuend: 純血112去製程，學長我很難過→ gamania00828: 別讓學長不開心！！！推 CHEN688: 聽學長的話學長們 抱歉XD因學弟系科跟製程完全不相關 能面試已經覺得小確幸XD※ 編輯: david9535 (220.129.141.46), 11/28/2014 23:42:35推 jovekuo: 阿就穩上的阿推 ipod89757: 碩不定人家有拿到更猛的offer推 adadadadad: 都有台大學+碩+Nature第二作者 去做製程了...→ gamania00828: 其實我蠻想知道，純血跟一般洗上去在實務面上面→ gamania00828: 哪個強的比例比較高啊?推 ipod89757: 我112實驗室畢業的學長 純血比非純血的還廢 事實勿戰→ gamania00828: 我只想知道比例拉~不管哪都會有特例，沒有想戰XD別戰別戰 拜托拜托小弟不想有戰爭阿請大大鍵盤下留情 XD※ 編輯: david9535 (220.129.141.46), 11/28/2014 23:49:25→ ipod89757: 我也是洗的啦XDD 純血真的比較聰明 但是非純血比較努力→ ipod89757: 的話會把純血幹掉推 fourbears: 純血統加心態對 你不上誰上※ 編輯: david9535 (220.129.141.46), 11/28/2014 23:52:50→ ipod89757: 原po你是bime的學長嗎?應該不是喔XD推 gamania00828: 大推心態~~~不過我還是覺得原PO應該上的了=ˇ=推 NaMgAl: 112 學+碩+南科+8級分  穩上的好嗎→ NaMgAl: HR應該是篤定要讓你上, 所以沒必要太多時間在你身上→ FLH: 哪個module啊是etch~※ 編輯: david9535 (220.129.141.46), 11/29/2014 00:27:58推 kool252: 人資完全不是重點推 godofNCTU: 如果HR沒帶筆電記東西代表GG了嗎..推 sek921: 112 BA+MS+8級分, 一身霸氣穩上的啊!推 thoms: 應力所? 不過ETCH不建議去....想進台積也等看看其他更好的推 PoomShakalak: 多看看吧 我112碩 也剛逃出來~推 Narcissuss: 112光電碩純血 都在RD部門 給你參考推 a7654321: 人資百百款，能不受人資影響正常表現也是實力的一種感謝大家熱烈的回應本來小弟也認為 有丟履歷 面試機會應該不會少但也許最近台積真的很忙(?)從我丟履歷(>5次) 到通知去面試 中間等了1個半月所以讓小弟頗為挫折※ 編輯: david9535 (61.228.17.75), 11/29/2014 13:52:20推 littlestars2: 請問是研替缺嗎推 d111010219: 112屌打一堆人了吧 , 穩上的推文自動更新已關閉