[請益] 鴻海招募網站 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者movies (電影熱好者)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海招募網站時間Fri Nov 28 20:31:28 2014大家好，這兩天海公公連續寄信，要我去他們公司去登錄履歷剛剛弄了半天，結果他們公司網頁在"Sorry很抱歉，系統維護升級中看看其他頁面"一整個氣，他的網頁登錄有夠難弄，結果弄了半天，我得重弄有沒有人也和我一樣？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.245.121※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417177891.A.381.html推 DADADODO: 鴻海校徵投 校律最好推 GoalBased: 根本不想去填= =→ SCLEE5566: 這是老天在幫你  要你放棄→ pinkowa: 我也是... OTZ推 a4685298: 海公公還是算了吧…→ kller0113: 連填都不想填....噓 abiggun: 呵呵 小心變15k推 godofNCTU: 海公公開始徵研替了?→ minimen: 這.. 他的公司還是別去了吧推 okbom: 不去 台銘會生氣→ kenjy: 海公公研替都怪咖....推 gn01216674: 郭:公司現在要廣收人才。我os：人才都馬去gg賺兩倍薪→ gn01216674: 水了推 SCLEE5566: 鴻海根本不需要考慮  靠COST DOWN賺錢的公司  小心啊推 crey: 現在科技業哪一家不靠cost down賺錢的, 我到是很想知道?推 SCLEE5566: 看看GG和鴻海就知道了  誰必須靠COST DOWN才賺得到錢推 lngagg: 騙你個資用，登錄了人資及主管也不會看的→ APE36: 聰明的你，鄉民是不會騙人的推 alen091918: 鴻海要出走了推 orz3qonz: GG和鴻海有又不同產業，要比也是拿和碩 廣達 仁寶 瑋創推 SCLEE5566: 上面全都是靠COST DOWN才賺的到錢的公司  不考慮推 AInnor: XD拿不同產業比  那可以請問電機系跟經濟系哪個比較好嗎推 SCLEE5566: 如果你經濟系能進GG  就是好...         科科推 ck930432: 請不要去名字是f或汽開頭的事業群推文自動更新已關閉