[請益] 聯發科面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NCTUAiWen (真相使人自由)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科面試時間Wed Oct 22 11:11:31 2014前陣子去聯發科面談(研發替代役 數位IC工程師)但本人是做半導體元件的@@" 從沒下過線 更不會Verilog主管來了一位 很年輕 且親切感十足面談過程非常順利 從自我介紹一路問 大學研究所階段在做什麼也要我用白板寫自己在做什麼研究 似乎對一些前瞻半導體元件很有興趣最後總共聊了1.5小時吧~~(腦袋一直轉不停)主管還親自送我到大廳 讓人感到溫馨雖然面試順利 可是怪怪的因為他誇獎我好幾次 但卻也對我說過 "得失心別太重有時候面試就像是相親 不是人不好 只是沒相配而已"因此想問1. 聯發科這次真有這麼缺人 會錄取"沒經驗的非IC設計組"的人嗎?還是2. 一些緣故 找人面試純聊天 充人數好交差而已呢?由於這是我面試至今最順利的一次 但反而覺得不太對勁因為聽說MTK面試好像都是一路電人 被好幾個主管壓著打可是我卻沒有被電 再加上他說的那些話...請問 我是不是GG了? QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.126.127.141※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413947494.A.12C.html推 vm3h6jp6: 原PO帥哥→ willberwei: 我當初也自以為面MTK很順利(所學有相關) 一樣無聲卡→ willberwei: 後來評估自己的實力其實是廢物 主管應該早就一眼看穿→ willberwei: 所以也不想電我了....推 howshue: 我的跟我聊社團 有說有笑 跟我介紹工作 都以"如果你進來"→ howshue: 為開頭 其實當下就覺得 他可能覺得我是個可愛的新鮮人吧→ james100: 就得失心別太重囉...但還是有機會的→ lopi5133: 就真的得失心別太重囉 找工作就是盡力就好 我一面也是→ lopi5133: 跟你一樣蠻順利的二面整個砲火猛烈推 pipi1983: 跨領域的人才需求絕對有但也相對少，可能是背景覺得電你→ pipi1983: 沒意思也說不過去，找一個做製程的問演算法笑對方白痴→ pipi1983: 正常人不會吃飽太閒做這種事，跨領域就看運氣吧！推 Ihk: GG了，嫌貨才是買貨人推 final01: 完全沒經驗進進去會很慘！不過也不會上吧？推 lave70: 其實專業領域互相符合(工作內容 和 應徵者) 真的對雙方→ lave70: 都好→ pipi1983: design house 需要一點懂製程的，bug是出在fab段的機會推 lin83: 二面被虐 無聲卡中→ pipi1983: 不是 zero ，這種缺會看有沒有底子被訓練(學士都玩單晶→ pipi1983: 片，研究所做製程) 這背景會勝出推 godwed: 有聽說光電背景的錄取M的ic設計，所以其實有可能推 a2301133: 沒差 吃飯啦~推 kan81314: 今年研替250人 往年都多少阿??→ pennyfox: 250?!..10年前才24個....差別真大啊...推 PTTWar: 我二面去跟處長聊聊天 完全沒問什麼 .....推 ycmm: 今年實驗室一個做記憶體元件的學妹才進M數位設計部門推 yandin: 原po超帥推 ichika: 哪個部門啊？→ brightest: 10年前都是台清交書卷 10年後都是_________→ GoldX5: 面試怎麼會是主管來充人數啦，忙都忙死了八不得趕快找齊→ GoldX5: 你說HR找業績還ok，主管哪有這麼多時間找人聊天推 cookies12: 聯發科應該不會收非本科的推 sweet222: 原po照片在哪？推 otto2: 沒被電但是有offer 原PO加油推文自動更新已關閉