Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kurapicax (酷拉皮卡)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼?時間Mon Dec 10 07:32:40 2012我要回復上一篇文章@@ 鍵盤諸葛亮綜觀天下 當初諸葛亮看出三分天下的局勢台灣經濟也是三分天下我先提一點 台灣的經濟奇蹟分三波 工業發展 金融體系 科技時代工業迅速發展之後  有一批人得到甜美果實 (強調是努力後的結果)那一批從工業時代拿到的錢人 大量注入金融體系(人是貪婪的)殊不知金融體系是一個世紀騙局(當然這樣講有點過份 可是世界上有太多不會替別人著想的人 可以輕鬆騙錢誰不要?)所以又有一批人靠著金融商品 騙了一堆錢@@再來科技時代的時候 這兩批赚到錢的人馬又把資金注入科技業的人才(畢竟當時科技業業的程度也是世界級的) 而這個年代的科技人 有兩大關鍵戰力不僅有資金 還繼承了前人的完美人格(吃苦耐勞 無私奉獻 騙錢能力(股票分紅就是科技人想出來的騙錢點子...= =))爆發力非常強!! 再讓大家看一次經濟奇蹟 看到都射惹@@.(現在台灣面臨不反應時期)一個男人 射惹之後就不反應 是甚麼原因?平時不練功 不保養麻(所以這一輩的年輕人 會有一個假象感覺錢很好赚....事實上 是一堆人努力的結果 只是有些人種樹 有些人乘涼 樹都枯了就看我們願不願意種樹而已 不過我看是不可能了 顆顆....)好以上是廢話~~~~~~~  我主要是回復上一篇不是人人對程式語言 電子科技 那麼有興趣(打一堆程式碼 難道會讓你射惹嗎@@?)大部分的人其實對那種冰冷的電子機械結構 難懂的科學符號 摸不著頭緒的程式碼真的可以很有興趣嗎??? 其實大部分只是看前人走過的路也想去乘涼一下只是趕不到末班車................不過既然想走科技業 就請那三個東西懂到像呼吸一樣自然(因為現在的對手不是台灣人是全世界的天才......同學阿 會怕就不要來惹......)所以想要搭爽車的人 看開一點好惹......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.174.218.181※ 編輯: kurapicax       來自: 1.174.218.181        (12/10 07:34)※ 編輯: kurapicax       來自: 1.174.218.181        (12/10 07:38)推 candon:棒棒※ 編輯: kurapicax       來自: 1.174.218.181        (12/10 07:41)噓 IwantCrispy:別污辱諸葛亮→ PhenomII:射惹推 meltice:我也沒趕上末班車 請問下一班車什麼時候開呀？→ ruthertw:我還真看過打了一堆程式碼,興奮到流鼻血的工程師,他有沒→ ruthertw:有射,我就不知道了~→ kitune:除了水桶哥以外 別再隨便亂射惹推 Assyla:射惹→ VanDeLord:鍵盤諸葛亮,...好大的口氣 XD→ VanDeLord:諸葛亮可是天下第一軍師推 nastika:但諸葛亮失去荊州也是一籌莫展的(我又想念起荊州啊~)推文自動更新已關閉