Re: [面試] AMI面試主管真是佛心來著 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RealJustice (19非崇貞,最多是袁紹)看板Tech_Job標題Re: [面試] AMI面試主管真是佛心來著時間Sat Jan 12 02:49:35 2013※ 引述《deo2000 (800IM)》之銘言：: 今天去面試的時候，公司先拿了一張C語言考卷給我寫，: 先承認，我不是每題都會寫，而且還不小心用到VB的語法 (% 用 Mod)~~~~~~~~~~~~~~~~~~有些不會寫(到底是多少?), 然後 % 又弄錯,視不會寫的比例來看, 有可能因為這樣就不錄取了.(據說只寫了一半左右..? 這樣是有甚麼資格抱怨啊, 根本浪費主管時間): 主管看了我寫的那幾題，問我：「你寫的是C語言嗎?」「是阿,請問有哪個語法錯了嗎?」: 他先告訴我C沒有 Mod,才發現自己用錯 (我當助教教了整學期VB,有時候會在VB行末打";"): 不過他說，他知道這是取餘數: 但是下面這行又讓他更疑惑:                       (N Mod 2)&&(敘述式1,敘述式2);　/*誤用Mod前面已經解釋過*/人家就是要徵寫C的, 你VB強又如何?就像日文不錯去應徵英文老師, 人家也要錄取你嗎?好吧, 你有一項&&的用法比面試主管強, 那又如何? 憑這樣就要錄取你嗎?如果你其它題目全對, % 也正確會用, 主管會更耐心聽你講, 甚至當面錄取.如果你其它題目錯的太慘(又沒自覺), 或者不會的根本就太多了, 那這題根本不是關鍵.(據說只寫了一半左右的題目?)另外, 你這種寫法也許在空間極小的產品上有用,在一般的產品上, 可讀性不佳的困擾太大,實際得到的效益又令人生疑; (compile以後能差多少?)結論是, 以那個主管的工作經驗來看, 在你應徵的職位上, 這招不是甚麼關鍵技巧,就是一種冷知識而已. 就因為你會一項冷知識, 你就覺得你適合那個職位?真相是, 你自覺被錄取機會不大, 上來討拍而已.嫌人家不夠專業之前, 先把你不會的題目PO出來看看吧.幾題不會的用短短幾個字帶過, 對方犯的一個錯誤就大書特書,這種誤導的手法見多了....--我張開了手  卻只能抱住風--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.47.223推 askacis:我剛用gcc試了一下跟正規寫法編出來的ASM是一樣的,當然有※ 編輯: RealJustice     來自: 114.24.47.223        (01/12 02:51)→ askacis:可能是我搞錯啦~只是不曉得原原PO有沒有驗證過到底省多少?推 patoo:我比較想問是哪本C語言的書教這種寫法的....推 cphe:要做最佳化，應該要從演算法來做修正，更底層的話可以再多懂→ cphe:CPU架構、compilier運作  從來就不是從coding style下手→ cphe:在C多寫和少寫的部分，在經過compiler最佳化處理之後可能一樣→ cphe:也可以試著在gcc把最佳化先拿掉試試推 deo2000:VB對他們沒用我知道，所以我並沒有在面試提到推 deo2000:其他錯誤比例不知道是多少，只知道運算子爭議是最後也討論→ deo2000:最多的部分，既然主館都說compiler會過再來，那不就表示這→ deo2000:裡他認為我語法不合法,是不想繼續談的主要原因推 deo2000:雖然還有別題寫錯,但"&&"","運算子合不合法? 是唯一衝突處→ deo2000:語法優劣是另一回事,合不合法卻是身為工程師最基本要有的→ deo2000:認知,「沒看過有人這樣寫」!=「這樣compiler不會過」→ deo2000:難道因為經驗豐富，就可以把自身經驗當作是C的標準?→ RealJustice:那只是最後一根稻草 反正你也不屑跟他工作 一拍兩散推 MaxwellsEQ:會上的穿脫鞋罵主管都會上→ atengo:講程式效率要從演算法下手,拿出數據證明你的code比別快→ atengo:不是你自以為這樣寫應該比較快→ RealJustice:樓上是對的 為炫技而寫不可取推 snaketsai:Compiler能幫忙作的優化太多了，有些時候機器架構不合，→ snaketsai:你硬寫成組語的效果還會比編譯器優話還差，那樣更好笑※ 編輯: RealJustice     來自: 114.24.43.119        (01/14 07:45)推文自動更新已關閉