[請益] Offer 請益 (台積 vs 晨星) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JJJJ86 (JJ)看板Tech_Job標題[請益] Offer 請益 (台積 vs 晨星)時間Wed Sep 11 22:24:44 2013公司      台積電               晨星地點      新竹                 竹北部門      DTP                  電視軟體職務      Design Flow          FAE工時      0830 - 20            09 - 23各位先進以及前輩好，小弟是清交的電資碩士，大概在一個月多前已經 po 過一次 Offer 請益，原已打定主意了，但由於又新取得台積電的 Offer， 所以想聽聽前輩們的意見。請版上的先進對兩份職務的所學、前瞻性、未來轉職的容易度 給予一些指點。若不方便私下水球或寄信也可。謝謝大家的意見~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.235.64→ WenliYang:09-23....真的假的= =→ wumingxian:右邊應該要常跑韓國出差...→ wumingxian:且右邊底薪+津貼 對新人而言 真的超級高!! 是可以考慮推 cyhung1025:不入GG  你就GG→ koster:跑韓國蠻辛苦的 韓國人都不會下班的→ lplay:DTP要怎麼去啊 投台積都被抓去製程整合QQ→ JJJJ86:wu 大 晨星的底薪+津貼 的確讓我有點嚇到 但人資不太肯透漏→ wumingxian:其實你應該PO出薪資~小m的月薪+津貼 高出GG不少吧→ JJJJ86:分紅的 range， 所以有點擔心被操個半死 但薪水只比台積多→ JJJJ86:多一點而已→ wumingxian:確定拿到offer人資就會電話告知你月薪跟每月的工作津貼→ JJJJ86:晨星的人資知道我有去哪幾家面試，所以能猜到我是誰→ wumingxian:至於分紅offer都寫依公司規定了，其實跟部門賺不賺有關→ wumingxian:實際range人資也不知道。推 huangckqq22:晨星現在休息時間不是很長?實際工時說不定比台積少→ wumingxian:休息時間並沒有很長~ 是哪來的謠言→ wumingxian:中午 是要自理的，很多部門都拖到很晚才吃，吃完接上工→ huangckqq22:那可能就是看部門吧?我好幾個朋友都是中午1.5-2晚上2推 maypcc:小星星會變怎樣還不知道，好好選吧!庫藏空了→ maypcc:但右邊常出差應該是薪水x2沒問題推 unya:樓上是學長耶!!推 alubar:小星星有時候23還走不了喔XD推 tanker:GG阿  一堆人想進去→ bervis:m推 doraemonluke:晨星非常非常操 有凌晨兩三點下班 但錢比gg多很多→ zhi5566:現在錢那裡多? 沒股票CP值低→ zhi5566:m上市後 如果不是好缺(爽缺) 還是去台G吧 沒股票不值得推 styla:看分紅就知道m的cp值超低→ Korb:來這邊問就錯了，這裡一堆酸民進不去 看推文就知道推 BrianSol:還是要看部門 但C/P GG較好推 p23j8a4b9z:TV很賽洞喔 我朋友在那邊做埃西整天哀哀叫 其他就還好→ p23j8a4b9z:靠北 看錯 當我沒說 看成螃蟹 不過星星也不會好到哪推 ko232:G吧~IC design未來只會更競爭~去看M的獲利或EPS落差很明顯~→ ko232:雖然M還是優質公司~不過業界競爭此消彼長~沒有永遠的贏家~→ ko232:以現階段整體的競爭力~GG還是比較穩定成長吧推 mecca:好炫哦 每天工作14個小時→ brightest:資工系能去GG都很爽, m的FAE 要很會喝酒喔推 NetsFan:台積吧 那種韌體的 將來發展會萎縮→ cyyang:m要看你老闆是誰,決定生存機率→ twisters121:走長遠一點,還是去GG吧!!怕你m撐不久Orz推 dongku:選m就對了，tv晶片已經no 1了，吃個5~8年沒問題 新人剛開始→ dongku:選操一點的好 就算不做 小m出來的要找工作也不會太難→ dongku:在m熬過三年之後的報酬一定比gg高很多 看您要選$還是選穩定推 Beherit666:小m累但年薪多很多T的DTP還要20下班？那還不快去m???推 kevinbruce:當然是小m，小m不做以後還有機會進GG→ kevinbruce:GG不待之後要進小m有比較難→ plsung:台積...FAE是屎缺...推 HollyCross:第一份的話小M吧 出來應該能轉的比較多?!推 chiam:怎麼過這麼久還沒去報到阿@@→ ProEagle:日行一善來了: 請勿去小m, except 您不要命只要小小錢推文自動更新已關閉