[請益] 請問有沒有離職面談內容的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hohoww (大步向前走)看板Tech_Job標題[請益] 請問有沒有離職面談內容的八卦時間Thu Feb 13 22:47:41 2014如題最近聽朋友再講，他們自己之前離職面談的內容有閒聊，有生涯規劃，甚至育兒保健，其中有個話題是"當你主管問起，你準備要到哪間服務?"這種問題：說到底是可以老實講? 還是最好語帶保留?應該是沒有絕對的答案吧?是不是有板友可以分想自己的經驗?--如有違版版規請告知，原po將立刻刪除此文。１Ｋ３Ｋ５Ｋ７Ｋ９Ｋ２Ｋ４Ｋ６Ｋ８Ｋ阿～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.205.135推 Compalcomm:隨便喇阿  反正主管也是老江湖了 \推 arhuro:不管怎樣新公司如果同產業同行絕對不要講推 giantwinter:隨便 他用屁股想也知道你去哪→ hohoww:推樓上@@  不過二樓說的很有道理~推 Likeastone:說要念博班推 vrankovic:如果是有競爭關係的同業就盡量保留→ leonjapan:主管老江湖了你哈拉還是認真說他會不知 看你自己吧推 eddie04:隨便講他又不知道，反正都要走了，看當初關係決定要保留多→ kasumikyo:先拖說還沒決定, 不能拖就說A去B就好了噓 poiu1234:問媽媽推 Tea2610:同意二樓，已經有過看好幾個實際案例推 csii5566:如果不認識的路人問你在哪裡上班  你會不會說？推 lucid1994:如果同行避免講 免得兩頭空推 atto:最有利就是說是去下游客戶端→ discoby:人品決定一切推文自動更新已關閉