[新聞] 華碩紅利加碼 中基層分紅增10% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yuppie0829 (SC晶品←請查詢我)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩紅利加碼 中基層分紅增10%時間Fri Jul 25 22:29:24 20141.媒體來源:聯合新聞網2.完整新聞標題/內文:華碩電腦董事會昨天宣布員工紅利加碼，董監事自砍酬勞0.7%，員工紅利則從稅後純益5%提升為5.7%，換算每位員工分紅加績效獎金將從33萬元增加至37萬元。華碩財務長張偉明表示，該方案是由華碩董事長施崇棠親自提出，主要目的是照顧基層主管與員工，善盡社會責任，讓社會更好。張偉明表示，華碩昨天開董事會，會中董監事同意通過自砍酬勞從稅後純益的1%降低為0.3%，而將員工的分紅比率從稅後純益的5%提高到5.7%。他表示，員工去年分紅加績效獎金總金額約20億元，今年由於提高績效獎金比率10%，再加上董監事自砍酬勞、處長以上高階主管放棄增加的績效獎金，預計發放給中、基層員工的分紅加績效金額可達22億元，以華碩員工6千人來概算，每位員工平均分紅加績效獎金可從33萬元提升至37萬元。張偉明表示，台灣近年來基層員工薪水增幅小，引發不少社會問題，華碩為了善盡社會責任，高階的董監事自砍酬勞，中基層員工可共享更多公司利益，希望達到拋磚引玉效果，對社會來說也有宣示性意義。董監事與高層主管合計自砍酬勞的金額近1億元。據了解，董監事自砍酬勞的方案是由施崇棠親自提出，且董事會上每位董監事、高階主管都贊成該方案，沒有異議，認為該方案可以帶動企業再度向上提升成長。3.新聞連結:http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8828301.shtml4.備註:Very Good!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.232.211※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406298567.A.BD1.html推 gbcowandy:呃推 whipzj:樓下你信嗎 XD推 psinqoo:拐新人新肝，增加大拜拜效應，也是行銷打知名度，如此而已推 l802157:覺得差不多阿→ clamperni:石頭讚讚讚→ yolasiku:包子讚讚讚推 hegemon:GG也來比較辦理一下吧....推 psinqoo:乾脆發公司產品，清庫存，這更好，XD推 QQ5566:希望有石頭員工現身說法 好歹分紅標題有提到基層XDDDDDDDDD推 dakkk:石頭讚讚讚推 kobe760903:會推文的都是拉低平均的噓 hata506:見鬼了  強者我朋友石頭基層少1成......→ qweqweqweqwe:真的都是拉低平均的噓 Inductor:只能進系統廠不如不要進科技業→ Inductor:有些公司老是說要分紅 到最後都是用各種理由說發不出來推 Neutronn:最後都看考績啦 還真的都發咧 想太多噓 Inductor:系統廠會發獎金???→ Inductor:我記得某些公司 指出一張嘴的部門 好像發特別多推 shenmue1001:平均下來的啦 可以知道上頭的領多少推 T3T:沈振來加進去  人人平均50萬起跳噓 bigbvd2001:可見上面分的超多推 Inductor:哈哈哈哈哈 系統廠啊系統廠 台灣的悲哀啊→ Inductor:電子五哥不知道坑殺多少電機畢業生的未來 哈哈哈哈哈推 uhawae:      好屌 好多歐推 loserorz:華碩讚讚讚→ loserorz:中華電輸惹 菜鳥年終加企業獎金才三十萬→ loserorz:而且都是領當年度 去年的都去年領完惹→ saininniang:華碩讚讚讚  四大碩最愛→ twinmick:董監事+處長才幾十個少領一些就能生出1億... 基層好肝苦.→ august628:員工應該還沒入袋→ wjmandy:早上看就近戶頭了~~~推 lifekiller:昨天(7/25)就開獎囉XD推 AzenChen:推推 pentax5588:工程師能領到35W?   大家快進ASUS噓 love555666:比htc少推 Obama19:蠻爽的ㄟ 這樣領下來 大家都輕鬆破百→ randystock:上面的人都靠股票賺，跟本不差這點錢，全捐出來比較好噓 xyz30317:反觀包子一毛都沒有推 loserorz:包子是公務人員本來就只保十四→ future1234:超爽der 昨天喝到醉噓 tafccs:輕鬆破百...不予置評噓 Foomoum:噁心!!!!推 chester06:讚啊! 石頭!→ maiklover:這種白癡新聞也相信 有在華碩上班的看到都一笑置之推 loserorz:華碩讚讚讚→ JoeyVotto:哪是白痴新聞 數字一算就是這樣, 不過沒寫很詳細, 若是→ JoeyVotto:12個月以外的金額合計應該差不多 看起來感覺略高推 maiklover:下面回文的才是現實, 還有這是在討論7月分紅的數字→ maiklover:你要算12個月以外的總和 是2次分紅+三節+固定年終推 adorama:2次分紅+三節+年終才這麼一點點？推 wtmi:HTC 發多少?? 不會又是發滯銷手機一隻吧?噓 radstar:幹你媽，有夠少的，我們那邊是有多黑呀....推 wake01:石頭讚讚讚→ Inductor:在design house隨便做一顆IC 都比系統廠有前途噓 shaffer:假消息… 別再騙不知道的人進華碩了推 xavierson:沒有到10%啦~我才9.x%!!推文自動更新已關閉