[請益] 精誠資訊實習? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x013x (013)看板Tech_Job標題[請益] 精誠資訊實習?時間Mon Mar 17 00:15:04 2014大家好我今年大三是資訊類本科想要在暑假找實習看到精誠資訊有實習的缺想請問這家公司實習怎麼樣?因為在網路上找都沒找到什麼資訊也沒有看到別人討論想請問大家有沒有什麼建議謝謝我想申請的實習實習工作規畫內容                      期間       實習主題1.程式設計&撰寫工作與測試報告的產出   2014/07~   Java 程式設計2.協助系統測試                        2015/063.整合測試實習目標                 實施步驟1.企業文化了解           1.教育訓練2.Java 專業技能學習      2.實作開發3.專案流程學習4.實做這是全部我所能得到的資訊想知道是否真的可以學到東西?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.4.50推 tl6rmp4:為什麼呈現梯狀@@推 konichiwaman:去股市查吧XD，感覺不錯的公司推 x0315x:嚇到我  猛一看想說什麼時候我發文了 XDDD→ whccpl:資訊類科系還要實習唷 !?我也想知道你說這句話的原因推 leaderliu:很大間的SI,也無法知道你會進去學什麼→ leaderliu:要怎麼給建議謝謝你的建議我再補充在上面推 jasontmk:三樓XDD推 hsnu114444:我比較好奇四樓的推文是什麼意思？→ openzhe:主管不怎派事 滿閒的~親眼見證XD這樣的話會不會實習也有很多時間在浪費呢？還是謝謝你的分享→ ruthertw:我遇過很多從裡面出來的,各個都說自己是驚世奇才,懷才不→ ruthertw:遇,要不要試試看,看你會不會變得跟它們一樣懷才不遇?我只是個普通人想實習學經驗可能沒辦法懷才不遇※ 編輯: x013x           來自: 220.136.4.50         (03/17 21:18)→ keyboard56:沒進去都不知 而且也要看單位看主管推文自動更新已關閉