[請益] 台灣讀大數據的未來? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者candon (candon)看板Tech_Job標題[請益] 台灣讀大數據的未來?時間Sat Aug 27 00:11:45 2016小弟我,今天一回到家,就被老爸叫去,他問我說,要不要讀大數據去讀個大數據研究所,因為他今天聽了他朋友說,大數據未來很夯.....如果花個兩年讀研究所,是不是對未來有所幫助呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.164.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472227907.A.145.html推 odahawk: 連隔壁的阿罵都知道大數據，那代表千萬不能去推 wellaihai: 去瞭解可以 但要不要專學是另外一件事....噓 w60904max: 大家人真好QQ→ w60904max: 還是這篇在釣OBOV推大GG推 laohuyo: 先把統計學學好噓 mercurycgt68: 台灣最多就兩千萬人 是要念什麼沒出息鼻屎大數據 你→ mercurycgt68: 要也出國去念→ pttworld: 請問本土公司有大數據研究環境的是那間？推 yiefaung: 鼻屎大數據XDD噓 DrTech: 可是今年改成流行人工智慧耶，你爸爸果實了推 a78a78: 數據不在大 而在性質推 futureBF: 我公司研究院有大數據研究室 可是很弱...推 zxc25678: 出國念data science 別回來推 fishlinghu: 現在deep learning不是也算跟big data有關嗎推 obov: 台灣人在講big data跟矽谷的big data根本無關→ obov: 才會不知道deep learning在幹嘛→ obov: 說穿惹九成都是影音辨識→ obov: 結果到台灣big data變成消費者行為統計分析→ obov: deep learning變成AI會思考的機器人推 cmelo1515: 樓上教主啊啊啊啊斯推 oxlittle: 教主萬歲萬萬歲→ pepeengle: 呆丸的靴頭比會的人多，呆玩事嘴泡闖天嚇。→ RiverClyde: 回教主，還有YE推 drajan: Machine learning要有大量數據才能發揮威力 台灣也有大數→ drajan: 據 中華電信的數據量就很大 不過你只會聽你爸的 勸你還是→ drajan: 別走這條路推 drajan: 台灣的爸爸有九成五都跟不上世界變化的速度 剩下的5%不會→ drajan: 教出連思考都不會的小孩→ brightest: BIG DATA 好像GG也需要 念完進GG不錯阿噓 mathlover: 我老爸昨天跟我說隔壁的女兒不錯，叫我去追→ acgotaku: 我爸昨天問我說 為什麼當初不讀醫科 比較有未來→ acgotaku: 我媽又問我 為什麼不找一個有錢的女友 比較少奮鬥→ DrTech: 教主連Deep learning 都可以用一句話總結，還很精闢推 bigbigbig123: 教主萬歲   萬萬歲噓 mathrew: 先去多聽研討  了解big data的用途再來問推 w60904max: 還真給你釣到obov惹 補推推 popxpopxpop: 製作業很早就在研究製程參數相關的大數據,什麼storm/→ popxpopxpop: spark/splunk都有聽到在用,效果就要等神人分享了→ popxpopxpop: 製作業指的是GG那類科技業推 francej: 不錯 將來可以進台GG推 GetRobin: 資料科學目前感覺算在發展？→ Eleina: 教主博學多聞 文成武德 一統江湖推 lspci: 台灣搞什麼都是假的  都只有口號 認真就輸了推 Tormentor: 台灣有幾家正要導入 你兩年出來差不多→ DrTech: 台灣真的有很多用 Hadoop ecosystem啦舉例不完→ DrTech: 不過就像是軟體業，跟國外比不管是技術還是價值，都不是同→ DrTech: 等級。所以說台灣沒大數據，我是不認同。不過實務價值不大→ Iamjkc: 標題把大數據拿掉  就是真正的問題→ DrTech: 台灣有大數據，但是沒未來，是比較中肯的說法。→ DrTech: 問題不在技術與數據，而在於台灣的環境阿。搞這些都不被→ DrTech: 重視的，薪水低。→ Hikkiaholic: 標題把大數據拿掉就是問題 XDDD推 kenshin528: 台灣趕流行，現在一堆職缺，公司要導入才發現搞資料是→ kenshin528: 個大坑，機器，人力都要錢，過一陣子資金燒完還看不到→ kenshin528: 明顯效益就會放棄了推 sjyang: 推樓上盲腸突破→ lspci: 雲端 大資料 深度學習 物聯網 一個燒過一個 最後都是一場空→ rexsony: 我的建議，學→ rexsony: 不具名指出，太什麼大的電信，數據模組是由一個人頂出來→ rexsony: 的→ rexsony: 好好學，朝外面去發展噓 pttenjk: VR很夯, 你應該改一下, 大數據google已經一堆資料庫推 obov: 台灣有大數據(X)  台灣有大量不能賺錢的數據(O)推 KMTATM: dick learning 我專家推 francej: 這台灣很難有搞頭的啦  舉個簡單的例子，縱使我們有那個→ francej: 技術，可以搞出個fb，問題是國外的人有可能會來用嗎→ francej: 一個制度落後、封閉不跟人來往的小國要搞大數據 純粹就只→ francej: 能關起門來自high而已推 zhanren: 你參考一下臺灣前幾年被喊得震天響的生科跟光電，讀出來→ zhanren: 後悔的居多推 sqt: 這樣一窩蜂才擠成紅海.可考慮自己興趣請教前輩→ puffycat: 不管big data跟deep learning都要演算法，數學不強就→ puffycat: 不要跟人家擠！推 rockho: 台灣所謂的大數據不過就是些資料庫，這詞根本被濫用......推文自動更新已關閉