[新聞] OLED這兩大致命傷，有解？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tanted (為何世界會那麼不單純)看板Tech_Job標題[新聞] OLED這兩大致命傷，有解？時間Sun Nov 29 10:24:22 2015OLED這兩大致命傷，有解？OLED（有機發光二極體）技術發展已久，但過去因為壽命不長等缺點，讓許多大廠佇足不前，市場上現在並不是沒有品牌廠採用OLED面板，只是礙於成本、良率等多項問題，採用者甚少，然如今，蘋果卻願意在2018年率先採用OLED面板，讓市場相當驚訝。LCD（液晶顯示器）可說是20世紀顯示器中最讓人驚豔的技術發展，而OLED則是接替LCD成為21世紀中面板研發的新里程碑，OLED較LCD多了數項優點，包括1.OLED厚度可低於2mm，重量更輕；2.視角廣度達170度以上；3.反應時間快，不會有殘影問題；4.可使用溫度範圍大，低溫特性好，零下40度時仍能正常顯示；5.高亮度；6.低功率消耗，具備省電特質。然而，對於OLED來說，「色彩純度不足」、「壽命短」是兩大致命弱點，首先，在色彩存度不足方面，以紅色來說，LCD可呈現出來的顏色可以是純紅色，但同一個紅色在OLED上面卻是橘紅色，其次，OLED壽命僅有5,000小時左右，低於LCD的至少1萬小時。蘋果若此次決定採用OLED技術，很顯然地，必定是此項技術所出現的重大缺點已被改善、蘋果才敢冒險一試，這也讓市場睜大了雙眼，等著看未來的OLED發展有何變化。http://0rz.tw/hDOlC----------------------------------------------------------------------看來LCD 勝負幾乎底定看來未來台廠 和日廠 都要死光光韓廠大勝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.43.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448763865.A.9F9.html→ faniour: funny....→ pipi1983: 陸廠砸在OLED的資源應該有第二～  台灣根本沒錢可燒，→ pipi1983: 用你的底薪去燒嗎？推 gj942l41l4: 反正用apple的人每年換一支新機  根本用不到5000h→ j2222222229: 你確定新聞這樣寫就是會用了嗎噓 j2222222229: oled最主要優點可繞沒還寫到→ mihs3124: 聽說今年才2015。→ faniour: ....快2016了，認真的話，2017就得送樣了推 theory: 上次不是有業內網友說三爽在發展 QD 屏，OLED 部分還產能→ theory: 過剩。OLED 問題太多，搞不好都要過氣了，蘋果這時候用？→ theory: 這些謠言不代表蘋果真的會用，有可能只是測試評估而已推 wladimir: LG想做大OLED市場，最後再動手？http://t.cn/RUgXANb→ wladimir: LG放開OLED面板專利不吃獨食，希望整機企業跟進→ theory: 如果真的用了，只代表他終於排進三爽的產能→ theory: 對於一些後進廠商，在他們技術到位的時候，搞不好 OLED→ theory: 已經是前一代的技術了，蘋果直接跳過這一代也不無可能推 theory: 其實我倒覺得OLED容易被新人取代而消失，但便宜的LCD不會→ theory: 而且，有幾個人能用肉眼就看出兩者顯示效果的優劣？推 ptta: OLED跟LCD差距超明顯好嗎？如果你實際看過比較過推 ptta: 不過我也覺得蘋果不會那麼快採用，否則郭董砸那麼多錢做LTPS→ ptta: 是，是____嗎？→ sentinels: OLED可以調的很暗,這LCD做不到→ xx3877: 優點都不寫是啥洨??→ Narcissuss: 產品決定要用就會發展了 你不用擔心推 rainstonein: 壽命短是優點阿, 要不然不換手機廠商賺啥推 bkm1: 不用想太多 2018各家AMOLED都就位了 蘋果要用誰的還很難說→ bkm1:  更何況那時的LTPS發展到什麼程度還不知道勒推 wladimir: OLEN貴很多→ wladimir: OLED如果不能把價格降下去，就無法完全取代LCD推 abilityboy: 是不是寫反了 OLED才可以發出純紅色吧 OLED的優點是三→ abilityboy: 原色光比LCD純很多→ wladimir: 現在OLED應該用在大尺寸的彩電上吧。現在有2大陣營→ wladimir: http://t.cn/RUgCFZ3  TCL不加入 http://t.cn/RyJwZ7o→ Rogeres: 我做過OLED,光色確實不純，紅光偏橘，藍光偏綠推 REMEMBERYAU: 技術上可以解決了，只是卡在良率問題上推 wj1009: 品質好一點，價格貴很多，怎麼衝量→ chung74511: 我絕不會買歐雷手機 光那個壽命就爛斃了→ KimJongUn: 覺得壽命才是蘋果會用OLED的重點 剛買美的要命 過1-2年→ KimJongUn: 必須換機 這種好銀幕我是蘋果PM光聽到就高潮了→ s860134: 又不是大同電鍋 壽命剛好=保固期才是完美的產品推 perist: 液態金屬不知道幾年前就在傳了 也沒看到真的用 iPhone謠言→ perist: 看多了→ faniour: QD其實a也在做，只是a一直當老二習慣了→ faniour: 光色比較好解決，壽命跟量率，影響可靠度跟成本推 jasonkey123: oled低功率??? 2k amoled超耗電好嗎....→ faniour: 至於說絕對不會用什麼的，在一開始LCD TV剛推→ faniour: 也是一票類似的說法，當年一堆爛的夠便宜有銷量→ faniour: 還是換到足夠的時間拉技術把CRT跟電漿取代→ faniour: 功率高低是相對的，解析度越高開口率受影響多噓 LancelotMe: 5000hr/24/365=0.57年  LCD兩倍 1.14年  ??????????→ faniour: 背板亮度也要高，對比怎麼樣都輸OLED，視覺上→ faniour: 也會影響感覺到的亮度→ faniour: 螢幕點亮時間推可用多久不是一天24小時算...→ faniour: 不過在產品出來前的謠言......A社喜歡搞神秘→ faniour: 真的放內部消息出來那準備倒大霉了→ wbw: 顏色純不純跟背光有關係?不是跟color filter比較有關嗎?推 wbw: 有高手可以幫忙說明嗎?推 faniour: 亮度跟飽和度有關→ oldchang1205: 別傻了，傳出iphone要用oled幾年了，每次都淪為韓→ oldchang1205: 股炒作而已，這次從時間點來看 至少下一代和下下代→ oldchang1205: 都沒機會用oled→ faniour: 一堆傳來傳去的，但是若能看到相關消息也很好噓 cocokeke1556: 幾百年前三爽s3早就用了，手機一兩年換一隻的東西，→ cocokeke1556: 壽命也不會是重點噓 cocokeke1556: 而且誰跟你說lcd只有一萬小時？而且現在lcd解析度已→ cocokeke1556: 經做到超越oled了orz→ cocokeke1556: 超越很多噓 cocokeke1556: 而且內文到底在寫什麼？OLED,色彩的飽和比LCD好太多→ cocokeke1556: ，到底有沒有先做功課？很明顯，沒有。噓 cocokeke1556: 還有人推的下去真不可思意→ cocokeke1556: 議推文自動更新已關閉