[情報] 台塑調薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Starvilo (J 3)看板Tech_Job標題[情報] 台塑調薪時間Wed Jun 29 22:37:04 2016定案版～基層1800元領班2100元主辦2150元專員2570元高專3250元女A:1650元女B:1500元女C:1300元離職了，還是參考吧-----Sent from JPTT on my Samsung SM-G9250.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.45.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467211029.A.ADE.html→ sunnyhung: 年終再給你少一個月，一樣扣回來→ jehovahlove: 助理工程師調的跟基層一樣嗎？推 jeffle: 比去年多...這應該不含那個慰問金吧推 hi5422023: 勤勉金10000元推 mart9266: 以傳產來看加超多推 soteng: 越沒生產力加薪越多!!!推 arhuro: 主辦如果被拉掉50塊以上 就輸領班了推 distribution: 主辦比領班多50而已？好少推 hank830320: 不錯啊噓 skywhoking: 領班貢獻不比主辦少齁推 antiUSA: 這是電視報導工會爭取的? 新人進去起薪也會調高嗎?推 zszsdd: 現實社會嘴砲永遠領的比做事的多推 homeman: 工會都還沒見總裁協商怎就定案惹?推 CobeBryant: 台塑有工會才能這樣爭推 f33783378: 現在的協商只是→ destroyss: 工會是要爭+4.5%無獎金 約是+2270 可是有個白目亂說話→ destroyss: 說了不該說的話 阿哥不爽就不談了→ destroyss: 至於這算工會爭取的嘛? 不在阿哥掌握的分會才三個→ destroyss: 其他的都嘛在演戲 然後阿哥為了越鋼點不了火頭也在燒→ destroyss: 最後大概就同意3.55%+10K 所以工會爭取到的只有30塊推 NAMESTANLY: 台塑工會 不考慮罷工一下嗎→ destroyss: 台塑多數的工會跟華航企業工會差不多一樣 根本就__推 kuanchihchih: 集團內其他企業QQ推 wonwonlaw: 助工算基層沒錯唷。推 jack852: 工會=公會推 shyc: 新手問：什麼是女ABC?推文自動更新已關閉