Re: [請益] 碩士新鮮人起薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Push5F (帳號已賣)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士新鮮人起薪時間Wed Aug 19 00:44:01 2015薪水是談出來的(當然要看你有多少本錢燒)魯蛇我第一份工作42K*14 早９晚９一年後存了些小錢離職直接開70K讓人資砍我第一句話就是我拒絕加班基本上有40%都公司都會說家班(別懷疑只有40％公司要求加班)找了半年才找到薪資符合期待又準時下班的工作最後現在66k*12 (早10晚6)以前的同事說加薪10%升到(46K我心裡都快笑出來)不是沒好工作，只是好工作人人想搶，你是否有能力拿得起來?被早９晚９操到沒時間進修?怪我瞜？你自己選擇當奴隸幫草莓老闆賺錢的你花了多少時間找工作?※ 引述《freetiny (上官)》之銘言：: （手機排版請見諒）: 背景：: 政大商學院學士: 美國top50商學院碩士: 歐洲交換學生一學期: 無工作經驗: 請問以這樣的背景在臺北找PM類的工作，要求多少的起薪比較合理呢？: 我開底薪40k，但目前面試了四家公司，只有一家說應該沒問題，: 其他三家都面有難色地表示，無工作經驗的碩士大概只有3xk。: （到底x等於多少我目前無法確定，因為還未進入核薪階段）: 難道真的是我開太高嗎？: 先謝謝各位的回答！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.9.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439916245.A.243.html推 b2856088: 真想知道大大現在在哪個產業?  軟體?噓 liveinhome: 唬爛前先換個分身吧推 Mickey007: 有這種公司？推 xmann: 有，你進不去，或你不爽拋家棄子去當魯蛇，領不到別人均薪推 EraKing: 按照上班時間，我猜應該是純軟吧推 sean12345678: 正解. 跳槽+多花點時間找工作.推 luckysmallsu: 一年經驗直接+24K照這幅度明年在跳應該直接喊90k噓 ee820849: 第二年年薪66K*12講的這麼大聲?! 方便的話，記得五年後噓 ee820849: 再來分享你的薪資給大家朝聖一下，對了，屆時記得也順便→ ee820849: 分享一下你那位同事的薪水推 luckysmallsu: 樓上，5年後42k*(1+60%)^5 -> 440k*12 小學程度數學→ ddonme: 一年工作經驗拿66K又不加班的公司還蠻不簡單的...→ ddonme: 那裡面五年以上的不就100K起跳了.推文自動更新已關閉