[請益] 北部傳產工作薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者B00237 (B00237)看板Tech_Job標題[請益] 北部傳產工作薪資時間Sun Aug  3 15:02:35 2014小弟我今年畢業，國立海洋大學機械系最近面試新北五股一家傳產，條件如下職務:儲備廠務公司隔週休工時:8:00~17:30準時下班偶而加班，他說加班以三小時為單位，薪資都用1.33倍計算騎車15分鐘月薪新鮮人他開26000，試用期過後再加一些每月獎勵全勤, 獎金1000元另計年終獎金1個月午餐公司提供員工旅遊:20000 元/2年這樣條件在北部算好嗎?還是再找別家?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.130.110※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407049357.A.F49.html→ keyboard56:感覺住家還可以 而且也供餐 又準時上下班推 metsuan:如果說不太會調薪 這薪水會餓死噓 icelaw:隔週休 26000 瘋了才去→ icelaw:加班要三個小時才能報 很鳥→ willism:加班以3hr為單位? 意思是每次至少3hr,還是3hr以上才能報?→ willism:前者可接受，若是後者...隨便換一間都比它好→ willism:機械系學士，要找個30000的工作，放眼全台都不難吧回w大，是以三個小時為單位，我侷限北部，因為家裡因素，試問北部好找到30k的?※ 編輯: B00237 (111.249.130.110), 08/03/2014 20:46:03→ willism:你期望朝九晚五，還是科技業也行?→ auxmathew:這種工作條件薪資... 糟蹋人→ hadessage:有這麼沒信心 只找這樣的薪水嗎?→ outsi:別糟蹋自己，再找→ cloudmax:再找+1推 sunnyhung:26.....推 mrforget:加班費三小時為一單位，不滿三小時免錢。推 oplk:你還是沒有回答W大的問題啊.....回推文跟內文一樣都說→ oplk:"以三個小時為單位",所以到底是每次至少+3小時還是3小以上才→ oplk:能報加班?推 weisuan:26……推 xu4fu6:要對自己有信心，國立機械畢，26k太糟蹋了推 sammnbv:你可以找更好的  相信我推 waxapple1:勞力不是濺力、不是貴賤，賺錢是共享不是獨享→ waxapple1:如果面試有人說你貪心，你就說天龍公車司機都80K/月 up推 OnlyRD:薪水實在太低→ B00237:他說加班沒有1、2小時，最少三小時，當然也不會有4、5小時→ willism:加班不就是處理突發狀況? 還有"保障"3hr的喔...→ willism:多找找啦,30k真的不難找。化工、汽車、科技全都丟阿推 smik:你沒廠務經驗，所以他開非正式廠務薪資給你，去那當練工當跳→ smik:板的。推 smik:你有想要未來都做廠務在去，沒有的話這薪水真的很遭推文自動更新已關閉