[聘書] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ckgchead (大頭boy)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益時間Mon Dec 10 22:47:47 2012公司      台GG                  桃園蘆竹PCB廠職稱      製造課長              業務工程師地點       新竹                 桃園工時      做二休二 輪班        應該是正常上下班  責任制 周休二日一天12hr up          不知道加班情形如何 主管是說不會很常加班待遇      N*14加分紅            N-5*13 不知道有沒有分紅交通      需租屋 大約6~7k            公司提供宿舍 一個月扣1000多本身社會新鮮人非本科系 大學土木工程 研究所主修交通運輸有在營造廠待過三個月 有現場經驗台GG是錢多不少 不過也相對的操很多  做二休二業務工程師比較特別的是 主管是好朋友的爸爸 人蠻好的不知道兩個工作比較起來 前景如何?兩種工作型態我都不排斥比較想要瞭解工作未來的前景製造課長之後轉職的機會 以我非本科系 又對於相關知識是完全不會的狀態另外不知道業務工程師的責任制會不會也都要常加班?請各位前輩可以幫我解答一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.158.213推 Harki:蘆竹PCB廠? 敬...!?!→ patrickk:製造課長不需要任何相關知識 只要耐操肝臟好即可......推 devil1018:同為土木所交通組推!!!  最近也是應徵帶線課長 想知道!推 wj1009:A,....pcb能待的沒幾間推 gsbody:毫無疑問A..都要爆肝，選擇錢多的就對了...→ ckgchead:不過台GG是很爆  業務工程師好像還好推 RS44:欣興電子?  選GG好→ maverick33:感覺都不怎麼樣...推文自動更新已關閉