[新聞] 日月光阻矽品召開股臨會 矽品：前後矛盾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者UmeMao (梅貓)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光阻矽品召開股臨會 矽品：前後矛盾時間Sat Oct  3 19:11:48 2015來源：http://goo.gl/Y0DagI原標題：日月光阻矽品召開股臨會 矽品：前後論點矛盾！原文：鉅亨網記者蔡宗憲 台北　　2015-10-03  16:10　日月光(2311-TW)針對矽品(2325-TW)將舉行的股東臨時會，向台中地方法院聲請假處分，並請求法院禁止矽品10/15舉行股東臨時會，矽品今(3)日回應表示，遺憾日月光一直聲稱財務投資，但在尚未合法正式過戶登記成股東前，率爾阻止矽品舉行股東會，妨礙矽品股東參與股東會表達意見之機會，且日月光數度聲明要股東參加10/15股東臨時會，但此時卻又請求不得召開，前後論點矛盾。矽品表示，在10/2已正式收到台中地院檢送聲請人日月光聲請定暫時狀態處分之書狀，請求矽品不得在10/15召開股東臨時會。矽品表示，收到書狀後即召開內部會議與律師團進行討論，並將依法具狀向法院陳報。矽品強調，很遺憾日月光一直聲稱財務投資，但卻在尚未合法正式過戶登記成為矽品股東前，率爾阻止矽品依法定程序合法召集之股東會，此舉不啻妨礙矽品全體股東參與股東會表達意見之機會。再者，矽品強調，日月光數度對外公開聲明，請矽品股東參與10/15之股東臨時會，現在又請求矽品不得於10/15舉行股東臨時會，前後論點矛盾。矽品重申，將依法保障全體股東出席合法召集之股東會，也呼籲股東參加10/15之股東臨時會，並支持矽品之股東會議案。--◆ 您下面超過30cm, 無法噓文!                                     [按任意鍵繼續]--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.205.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443870731.A.E6B.html※ 編輯: UmeMao (111.83.205.40), 10/03/2015 19:14:19推 mmes: 日月神教推 gn01657736: 中神教噓 snakeeyes: 排廢水的公司推 d147258: 不覺得有矛盾，財務投資當然不希望股份被稀釋→ arcc: 堂口被抄了大家可以回家拉(打爆牆壁)推 melzard: 基本上日月光很明顯就是要吞下矽品毫無疑問→ melzard: 如果成功阻止股東會 也許下一步就是把鴻海手中的股票買下→ melzard: 反正第一大股東的位置已經被拿下 那鴻海就沒必要再繼續→ melzard: 插手這漟渾水→ melzard: 反正現有的矽品高層幾乎都是等著被外來者宰制的份推 memo5215: 財團嘴臉就是這樣 不意外推 tttttttiger: 想也知道(挖鼻)推 so0315: 矽品不情願，但是手中持股太低。日月光吃下，剛好而已。推 marslgj: 被吃掉也好推 CEO2B: 誰看不出來神教買矽品的目的，但擋不住有啥辦法噓 sendtony6: 矽品倒一倒也好，爛公司噓 jack1st2001: 高層換一換看會不會加薪推 asiguo: 哈哈就只能遺憾啊 跟馬小九一樣深表遺憾推 j891004: 沒看過董事長自己持股這麼少的推 vector210: 就乖乖被吃 就好了 搞這樣多有的沒的→ centra: 日月神教的老闆實在是....噓 ciula: 假處份 我呸 只是張廢紙 照樣給他召開呀 怕啥 公司都要被吞→ ciula: 了 恐龍還在那亂推 f124: 董事長持股那麼低 被吞了是要怪誰推文自動更新已關閉