[請益] 精英 主機板硬體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqlive19 (小操)看板Tech_Job標題[請益] 精英 主機板硬體工程師時間Sat Jul 19 23:59:37 2014小弟大學電子畢業因為家住內湖所以看上精英電腦的主機板硬體研發工程師無相關工作經驗目前已投履歷等面試通知等待期間想請問各位大大這部門工作時間通常都會到幾點工作氣份如何   上層會很操人嗎雖然看了板上一堆負評  但還是想進一步了解希望能幫解惑  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.229.100※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405785579.A.DF4.html→ paul726:只有精英才能去的公司→ gameboy0618:只接受精英推 Nkiller:只接受英精→ qqlive19:真假 要精英喔  那不就沒機會了...推 FatNerd:我說在座的各位 都是推 asdfghjklasd:裡面的妹，以前沒去過，最近去二次，正的好多啊→ asdfghjklasd:由其是人資妹妹。。。正啊又年輕→ kaishu:看上面幾樓推文會以為來到了八卦板或者就可板推 LICENSE:不會啦  知道他們以前怎麼挑人的就知道了→ wbw:前兩年不是有人跳樓?推 dakkk:相較於技嘉 華碩 微星 這家算比較小家 應該不會太挑人才對→ shaoweei:不是前幾名畢業很難吧，門檻比其他間高多了~~~~→ randystock:連面試都沒有就在問，等錄取再說吧推 QQ101:等你面完 再來分享心得:)→ cha122977:高中不上班上前幾名還不行:P→ werws:要班上前幾名 碩士大學高中 都會問 要碩畢才能進吧→ werws:這家只要精英中的精英 搞不好 你別家上了 這家還沒上哩→ werws:改投其他家開始吧 別浪費時間等它→ qqlive19:了解  謝謝推 Jeph:  只收精英~~~   GPA 3.9以上可以試試  但打槍機率大推 w0068w0068:收精英可是給的pay卻跟猴子一樣 差很多 難怪會跳樓推文自動更新已關閉