Re: [心得] 同事間的風氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ardella (我也許是個笑話)看板Tech_Job標題Re: [心得] 同事間的風氣時間Sun Mar 29 17:54:32 2015※ 引述《mouwat (QQ)》之銘言：: 新人剛開始的兩個月: 面試時曾問過會有完整的教育訓練半年至一年: 曾讓我很放心的這一點在這兩個月中卻體會不到: 今天能學什麼要看 1.今天機台遇到甚麼狀況  2.帶你的前輩有沒有空及想不想教你: 公司內對學習的忠告大多是:看人家做甚麼就盡量用抄用拍照紀錄: 等哪時前輩有空心情好再問: 比較友善的前輩大多也是獨善其身的態度: 比較老的就是擺老擺架子冷眼看  做得不合意就是狗幹: 覺得學習的速度很慢  但老的只說作service技術不重要  人際才重要: 我雖然知道我不善交際不懂看臉色需要加強: 但我真的一心只想學習並磨練技術真的沒那個必要嗎?: 全公司我私立碩士最高也常被某資深前輩拿出來ㄉㄧㄤ: 嗆他學歷最差但最認真  學歷有甚麼用: 當兵也可以被嗆他以前多操(不過似乎只有當三個月因故退役): 我真的很想問當初面試我的主管選擇我時對我是有甚麼期待: 但又擔心這是否又是一個不合人情事故的行為: 想聽聽大家的意見呢其實我覺得你可以把現在的心情寫下,當多年以後,變成老人時再回來看看你現在寫的,也許,你反而會有不一樣的想法待人最好的是"嚴以律己,寬以待人"但現實是十之八九 "嚴以律人,寬以待己"這只不過就是待人處事的道理而已與任何職位,任何職場,或者技術都無關若你覺得現在這個遊戲規則不合理,請你努力變成GM,改變遊戲規則若你覺得這個BOSS太GY,請你有一天變成BOSS時,不要變成這樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.51.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427622874.A.82D.html推 ppcdabea93: 媳婦熬成婆。再虐待媳婦。冤冤相報何時了。推 zhanren: 現在的媳婦架子都比婆婆大啊→ lave70: 還有一個更高指導原則 "換個位置 換個腦袋"→ lave70: 所以最後一段的期許真的都再看看......→ ln123: 希望換個位子不要成為資方打手，幫著資方剷除異己，等到最→ ln123: 後剩下自己要小心推文自動更新已關閉