Re: [情報] 10年前的科技業起薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [情報] 10年前的科技業起薪時間Mon Sep  7 11:37:06 2015※ 引述《ljsnonocat2 (平凡是幸福)》之銘言：:  這是Google到 2001年的舊聞: http://www.epochtimes.com/b5/1/4/5/n72800.htm: 員工分紅 台積電200萬元 聯電66萬元: 大紀元4月5日電】台積電、聯電配股額公佈後，不僅小股東關注，兩家廠商內部員工亦反: 應熱烈。換算下來，台積電平均每位員工可分得三三．四張台積電股票，聯電僅一四．九: 張。以目前市價試算，台積電員工分紅市值超過二百萬元，聯電六十六萬元。在目前經濟: 不景情況下，台積電、聯電的分紅著實羨煞旁人。:   ------:   算了一下  2001年8~9月台積電股價差不多60元  差不多就是200萬元:   這還2001年網路泡沫化  股市大跌的情況:   要是前一年  股價140元  如果分紅張數水準差不多:   那就是一年分紅450萬元起跳:   重點所得稅課稅還是用面額10元  等於只有增加30萬的應稅所得:   當年真的超爽的....不過這種好日子回不去了XD10年前發哥新人 3年1000萬起薪  (身體壽命會變短, 人中之龍才進得去, 平民往下看)其他地方只要沒去到倒閉的, 新人都能一年一百, 第二年二百, 第三年三百, 然後看造化當年的月薪純屬參考用, 跟年薪幾乎無關.註: 但不代表每個人都是溫拿2000~2005有把分紅股票賣掉去買房的才是溫拿相反一直炒股炒到沒錢然後又買不起房的多不勝數或者操到身體壞掉, 現在每天在做健康的也不少--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.132.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441597029.A.597.html推 ljsnonocat2: 當年真是好日子...現在有個年收百萬就讓人稱羨了XD→ poiu1234: 1f真是井底 當年連清潔工都破百 所以看到rd都會鞠躬敬禮推 obov: 老人差不多領三倍噓 wsxasd123: 講的好像千萬年薪很簡單一樣, 等下輩子吧Zzzzz→ obov: 之前不是有個中央的嗆說晨星五年  股票值六千萬噓 wsxasd123: 真的搞不懂這些個後來沒爽到的是在不爽什麼又在幻想→ wsxasd123: 什麼, 天真的以為真的隨便一根雜毛都能300萬年薪?→ ljsnonocat2: 水桶哥講的那篇我好像有看到  不過砍文了→ ljsnonocat2: http://tinyurl.com/qetlns4  找到備份了→ ljsnonocat2: 不是中央  是大同XD→ wsxasd123: MTK 2006 年配股大概發了兩萬張, 但是當年員工才 1300→ wsxasd123: 個左右, 怎麼會有人覺得自己一定是天之驕子能進去?→ wsxasd123: 那個大同的算很不錯, 不過真的低調爽賺的不會上來講→ wsxasd123: 我一個大學班對學長學姐研究所畢業後都進 MTK, 2001→ wsxasd123: 待到 2011 後一起離職開咖啡廳, 人家可是每學期都書卷→ ljsnonocat2: 低調的可能都是9位數  不敢出來講  免得親友借錢XD→ wsxasd123: 的夫妻黨, 對照現在一些師大政大畢業的整天抱怨分紅→ ShortestPath: 有錢的誰敢出來露面, 人之常情→ wsxasd123: 費用化的路人真的很好笑→ ljsnonocat2: 現在就算台清交的書卷  應該也賺不到那數字了XD→ ShortestPath: 費用化沒配套, 其實只是政治操作→ ShortestPath: 因為已經沒有競爭力了, 用政策來背黑鍋推 jovekuo: 平均這代還是少很多的推 wsxasd123: 賺自己能力應得的薪水就好了, 那種犧牲股東權益的→ wsxasd123: 扭曲政策本來就應該被消滅→ pennyfox: 10年前年薪千萬mtk..你是不是有什麼誤會？→ pennyfox: 還是你是說3年總共拿1000萬..這就還比較合理一點.→ ShortestPath: 當然3年總和→ pennyfox: 恩～那就是推文的板友誤會了你文章裡的意思~~→ ShortestPath: 當年不少公司都簽三年約, 所以用總和約推 obov: 國防役都有人兩年一千萬惹  還三年1000萬比較合理→ obov: 當初mtk挖惹華碩一票人去做手機  這票人做個五年一堆破億→ obov: 當然這些都不是新人就是惹  不過其實也就五年經驗上下→ IBIZA: 其他地方只要沒去到倒閉的, 新人都能一年一百, 第二年二百→ IBIZA: 想太多....→ IBIZA: 2000年之後, 大部分廠商都發不到第一年100, 第二年200了→ IBIZA: 能發到這個數字的大概就IC跟面板有賺錢的公司→ veru: 我就十年前mtk新人,當年E7新人三年破1500,E8新人破2500→ IBIZA: 系統廠的話EPS大概就要十以上才有可能了→ veru: e8五年破億有點難,破五千萬就還好→ William: 樓上股價是用500up算的嗎?如果都用領到當天股價算應該有→ William: 差?→ veru: 當然用當天阿,別忘了當年一堆綁兩年綁三年,和業績突破獎金推 obov: 有的不是e8阿  當年要掛e8也沒多難推 wsxasd123: 2001 年的國防役進去, 畢業前一年差不多就會掛 E8 了→ wsxasd123: 一半是因為當年能進去的本來救有一定實力, 另一半是怕→ wsxasd123: 走人→ wsxasd123: 不過還是要說啦, 能拿那麼多錢的要看看人家大學多努力→ wsxasd123: 那種學生時代還有空魔獸跟 lol 的, 出社會就不要抱怨→ wsxasd123: 什麼分紅費用這種事, 當學生的不好好唸書整天魔獸→ wsxasd123: 你以為就算沒有分紅費用化那幾千萬會發給你嗎? 老闆又推 obov: 樓上你想太多惹  我現在公司一堆八九年前不是個咖的→ obov: 就進對公司  現在住的房子都是300萬鎂up→ wsxasd123: 不是錢太多砂螺仔殼→ obov: 時代不同喇  現在喔去大公司就是幫別人抬轎而已→ obov: 這行沒得爽惹→ wsxasd123: ㄟ那種進對 startup 的就...算特例嗎?→ wsxasd123: 說進對 startup 的到是想起當年虎二有個例子, 大學念→ wsxasd123: 六年還沒畢業, 拿了張修業證書被原相撿走, 最後拿了推 obov: 我現在的公司已經快四十年惹@@→ obov: 阿不是  三十年→ wsxasd123: 168 張股票離職, 換算當時的股價有破億推 wsxasd123: Apple 不是 1976 創立的嗎? 40 年沒錯啊, 還是桶哥→ wsxasd123: 你又跳槽了?→ king19880326: 桶哥是說美國這行沒得爽還是台灣這行沒得爽?→ veru: 還好啦,我學弟美國top10 phd,前年進google,聽說年薪拿25萬→ veru: 我也想跟著進去撈幾口湯喝就好了→ king19880326: 都唸到phd了拿25萬鎂也不是很多@@,而且google算→ king19880326: upper bound了→ veru: 就剛畢業第一份工作不然你想怎樣XD推 Fiona102: ob'_'ov→ William: 05年進mtk應該工號已經是4位數了吧,跟我知道的有點落差→ William: 而且06 fp大賣之前有一度股價還頗低的吧→ veru: 回樓上,06似乎是兩三百,但07還08有一年很刺激,領到的時候→ veru: 應該破550,記得那一波最高650左右→ veru: anyway 很久了早忘了, 不過我確定的是三年領25張, 現金6M+→ William: 我都是領到當天就賣,所以對各年股價應該都還有印象 XDD→ veru: 樣本數為3→ William: 好奇請教,你當時是designer?→ veru: btw 我均價賣在550 XD→ William: 550賣的很漂亮,平均要比550高很難,我應該只有4xx→ veru: 我算SW RD, desinger可能領更多→ William: 我也是sw rd,而且在手機,所以挺好奇你的數字比我知道的多→ William: 一截 XD推 obov: 我聽到的是其實mtk那時候就SW領比較多惹  因為比較坎→ king19880326: 如果拿glassdoor上的salary做參考,25萬鎂算特例吧?→ obov: 25萬鎂要看多少是base多少是rsu多少是sign-on→ obov: 幾間大間的L3都不會差太多  大概base 13 14  rsu 10出頭→ obov: fresh phd要談到破盤價除非特殊領域→ obov: 那種基本上都是直接去實驗是挖的→ William: sw team都傳說designer領比較多啊 XD→ king19880326: 所以glassdoor上的數字沒參考價值?噓 veru: 同樓樓上, SW都覺得designer領比較多推 obov: glassdoor是拿所有的數字給你看  所以是跟過去的平均→ obov: 不能說沒有參考價值→ veru: 樓上, 我覺得上面的可能MS的薪資比較多→ obov: 不過現在矽谷麻這幾間大間的$$都超多  有本事就跳→ obov: 是個咖老闆就match→ king19880326: 可以理解是個咖跳槽加的快.goo.gl/w0CD0c 若以文中→ king19880326: olivepalm的統計,矽谷似乎也不到遍地黃金?當然我是→ king19880326: 問大部份的情形,不是問特別厲害的高手推 obov: 矽谷當然不是遍地黃金  只有塞到房價房租每年+20%推 linyap: 那年小姐和掃地阿桑都有股票 不像現在 唉推 Entourage911: 大M那個一年8M算運氣很好的..很多人賣在不到 300→ Entourage911: 賣在 > 600跟 < 300完全是天差地別..只能說造化!→ Entourage911: 那時候 E7 一年能拿5張算正常 7,8張算很強→ Entourage911: 不過我點好奇 E7 800w 代表應該要超過十張→ Entourage911: 這應該是加了技術股才有吧?→ veru: 純回樓上,我最高e7領過10張以上,那一年不含技術股→ veru: 但含兩年續約金,及大大小小業績獎金,實領超過9.5M→ veru: anyway,往事聽聽就好,現在只想快點畢業也去google撈25W XD推文自動更新已關閉