[請益] 機構與CAE的發展性比較 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者suinegoast (想不到暱稱)看板Tech_Job標題[請益] 機構與CAE的發展性比較時間Thu Aug  8 09:03:16 2013小弟今年機械碩畢，主修固體力學，對於產業與工作選擇感到迷惘。請教各位前輩：(1)代工大廠的手機機構設計　與　(2)汽車產業的驗證分析部門(CAE)兩者的未來發展性如何？由於小弟沒有工作經驗，煩惱許久，難以決定，懇請各位給予建議，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.14.30.135→ eddieyu:建議往CAE方向,台灣機構真的不需要碩士生,以後你會懂得→ eddieyu:若你是指那隻賊的CAE,只能說...很爽→ suinegoast:請問樓上是指...?→ eddieyu:台灣有誰號稱研發汽車的...→ suinegoast:L牌→ suinegoast:(1)所指的是Q牌 想請問發展性如何?推 renu186667:台灣做CAE沒有搞頭，大部份公司都麻做做→ renu186667:樣子，想辦法參數改改看起來跟實驗有相同→ renu186667:趨勢老闆看了舒服就算了……推 eanan:推機構，自覺台灣做CAE沒搞頭→ michaelgodtw:當然是2廢話,1光是爆肝爆到死就.....機構當然所學比→ michaelgodtw:比較多,台灣CAE沒搞頭沒錯,但是你是車廠的CAE,不是台→ michaelgodtw:灣公司，你只是會不好轉職,但是卻比人家難餓死推 saikl:當然是2....ME是背黑鍋跟擔屎的工作推 moboo:當然是做機構  CAE難道就不用擔屎嗎  重點是擔完還沒錢推 syterol:CAE絕不會是績效主力→ michaelgodtw:CAE不可能是績效主力,準都沒準過,主力什麼,有些公司→ michaelgodtw:都知道!就老闆不知道而已→ goldduck:你CAE做的跟真的一樣就有錢途 反之就爛推 gomi:要看產品  公司產品一個要幾十萬、百萬以上  CAE就有發揮的→ gomi:空間  還有出事會出人命跟安全有關的  像汽車、引擎、飛機、→ gomi:建築、國防工業、葉片、大型機具、馬達、核能  亦或是產品在→ gomi:某種性能跟價格掛勾非常明顯的  以結構來說  自行車、高爾夫→ gomi:球竿  這種發展必須要轉型的  不是削價競爭可以解決的  CAE也→ gomi:也能扮演某種程度的角色→ gomi:其實CAE就是一種電腦數學工具  跟F=ma  三角函數一樣  你能把→ gomi:他用來解決工作上的問題  那就是有價值推 beyap:要走CAE的話最好是本身要出興趣會比較好推文自動更新已關閉