[請益] 是否可以檢舉在台灣製作賭博軟體的公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ruthertw (魯塞)看板Tech_Job標題[請益] 是否可以檢舉在台灣製作賭博軟體的公司?時間Wed Dec 24 14:29:52 2014如題,好友在某間大陸骨台灣皮的純賭博軟體製作公司寫賭博軟體,是全部都是現金交易的賭博軟體.他周遭同事幾乎都是台灣本地和跨國的黑道和流氓,公司裡只有他在寫軟體.因為常會有與該公司相互間很複雜關係的顧客,到他公司裡談很多檯面下的事情,所以他越來越覺得人身很不安全,最近他強烈打算離職去別的地方上班.所以幫他代筆,想請問他離職後可不可以在他人身安全的範圍內,檢舉這間公司?請問有甚麼方式可以進行呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.152.130※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419402595.A.C81.html→ visa9527: 你太嫩了，台灣一堆小公司在寫這種東西→ visa9527: 伺服器大部分擺在菲律賓，code給台灣跟大陸寫→ visa9527: 檢舉根本沒用，寫程式不犯法，除非在本地營業→ dragon2933: 離職後可不可以在他人身安全的範圍內檢舉這間公司?→ dragon2933: 意思是說想檢舉又怕被報復？那就不要檢舉了。何況假如→ dragon2933: 公司用他寫的軟體做犯法的事，他要怎麼全身而退？說他→ dragon2933: 是不小心滑進去然後被逼的嗎？不過假如被關也剛好保護→ dragon2933: 到他的人身安全....推 tsairay: 能脫離就好,在鬼島,明哲保身重要→ s860134: 這公司沒經營賭局的話 寫軟體不犯法推 icurious: 用維機解密爆料~然後火燒回台灣媒體呢?推 hatchetman: 電影Runner Runner?→ lulala453: 當告密者去婊黑道? 勸他不要，平安離職最重要→ childlike12: 能平安離開就要燒香拜佛了，還想檢舉?推 a0952864901: 真正的大頭都在後面 就算檢舉有用也是小弟出來頂罪噓 looks143895: 社會經驗真是0分噓 belion: 很有機會去海邊望海了推文自動更新已關閉