[請益] 工作的選擇, 還請先進建議! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nervcgbeva1 (哥吉拉)看板Tech_Job標題[請益] 工作的選擇, 還請先進建議!時間Wed Aug 28 22:40:27 2013小弟30才, 淡江化材碩畢(主攻陶瓷材料),剛從澳洲結束一年打工回台,正在找工作也面試了幾家公司,以下有幾家公司不知該如何抉擇,公司    寶成國際        明安國際        隆典實業        友達晶材職務    化學開發人員    產品工程師      鞋類底材        矽晶切洗工程師開發人員待遇    65K             約60K           約60K           約60~65K地點    越南            中國            越南            馬來西亞工時    正常上下班      責任制          正常上下班      責任制住宿    宿舍            宿舍            宿舍            宿舍小弟本科是在做奈米陶瓷粉體的合成與分析, 扣掉澳洲打工部分,第一份工作是在中研院服研替當研究助理, 年資三年(但是產業界都不承認... Q口Q )因為現在年紀30歲了, 想找一份可以在裡面好好打拼個10年以上的公司~請問就產業以及未來發展性來說, 各位先進比較推薦哪一個呢?個人特質是蠻外向健談, 臉皮也蠻厚的,對於材料開發與配方改變也很有興趣!這幾個工作都是覺得很難取捨...還請板上的各位不吝給予些建議~感謝--二十八歲了，生命總算擁有一些還算過的去的體驗。所有的痛苦悲傷都不見…我對妳…只剩下如同斷了翅膀的蝴蝶…對花的渴望，是這個世界上…最美麗…最純粹的思念…最猛烈…卻也最溫柔的眷戀。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.22.80推 hypolen:明安請問h大, 為何推薦明安呢? 是所學的比較多嗎??推 Linus1985:寶成: 北越的姑娘皮膚又白又嫩......(誤)喔喔!!! 這個理由會讓魯蛇小弟我很心動耶 XD~~※ 編輯: nervcgbeva1     來自: 114.24.22.80         (08/28 22:47)推 RS44:1.3挑一個推 asdfghjklasd:NPNT→ eric03032001:越南是個炒地皮的好地方→ Erbium:北越?算了吧..滿勢利的.雖然皮膚跟身材很不錯...推 elite840:越南情緣 讚啦! XD推 jack1st2001:寶成!!連中元節都會放假的公司推 jack1st2001:女友在會計部 會趕人下班的公司 基本上周休加早八晚→ jack1st2001:五 他現在是公務員的生活囧推 auxmathew:那薪資已經是外派@@有點低耶想請問...若是做了5~10年後, 想跳槽或是往更進一步的職位前進...哪一個會比較有優勢呢?? 我想趁在這一份工作裡多學東西!※ 編輯: nervcgbeva1     來自: 114.24.22.80         (08/29 00:02)→ bervis:可能因為學歷所以底薪低...加外派津貼也不高XD→ nervcgbeva1:因為我其實算是老新鮮人啦!駐外60k就到心裡價位了!→ oaser:想去寶成   去不了  哈推 jack1st2001:外派還有生活費呀 我車友幾個月回來一次 活動就是花→ jack1st2001:錢改車 一禮拜就二萬去了XD也是越南推文自動更新已關閉