[請益] offer請益 聯電 vs 光寶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tellenzo (茫茫滴哦~~)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 聯電 vs 光寶時間Tue Aug 25 17:06:51 2015聯電                      光寶職務           薄膜設備工程師              測試工程師工作內容          機台維護                  產品測試月薪                 N                          N地點皆為竹科月薪、工作時數都差不多，但聯電需配合輪班學歷為國立科大畢業想請問作為第一份工作哪一間公司比較有發展性，或是對未來(履歷、經歷)比較有幫助?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.66.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440493616.A.38E.html推 asdfgh009: 聯電 南科還竹科→ asdfgh009: 差很多※ 編輯: tellenzo (49.218.65.10), 08/25/2015 17:15:14推 heinztzeng: 聯電竹科的機台都很廢推 bluewindwmg: 樓上真嗆推 s02180218: 8廠就真的都low end的啊 12A跟12I表示推 bosch: 老廠爽啊推 jackli2004: 聯電 碩士起薪多少呢推 b2856088: 老廠爽多了好嗎→ ybw: 老廠比較穩啊！推 r791112: 科大 學士畢業？→ Royalweger: 新廠要衝產能吧～老廠就穩穩的？推 Cersei: 想請問 系統廠的測試工程師  是在做啥阿?→ Cersei: 是 1.硬體驗證測試 2.量產架測試站推 okway5566: 聯電!! 另一間加薪和分紅自己爬文推 asdfgh009: 八吋沒什麼未來吧,機台都20年前的技術→ title0308: 聯電:錢比較多, 光寶:今年很不賺, 兩個發展普普,再找推文自動更新已關閉