[新聞] 上銀春節不停休 員工加班荷包飽 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MoLiCell (世界和平)看板Tech_Job標題[新聞] 上銀春節不停休 員工加班荷包飽時間Thu Feb  5 22:13:53 2015上銀春節不停休 員工加班荷包飽http://money.udn.com/storypage.php?sub_id=5641&art_id=6864962015-02-04 中央社 中央社記者鍾榮峰台北 4日電上銀科技董事長卓永財表示，春節期間全面加班，產線不停休，員工加班費最高可領到新台幣1萬6000元。卓永財表示，上銀科技春節全面加班，過年期間產線24小時不停休，員工在春節期間至少可以休息1天到2天。若有加班需要，卓永財表示，每位員工若在春節期間加班，每天可加3000元，若春節期間有4天加班，除了每天加發3000元之外，另再加碼4000元。員工若在春節期間加班4天，可領到1.6萬元。展望今年第1季，卓永財表示，1月整體表現看起來不錯，預估上銀今年第1季整體表現可較去年第1季佳，現在看來各產品線出貨都不錯。展望今年，卓永財表示，今年整體表現可審慎樂觀，今年表現可以比去年樂觀。在機器人部分，卓永財指出，目前工業機器人每月出貨量持續超過100台，預期今年工業機器人出貨表現可優於去年。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.102.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423145635.A.24C.html→ lavenderwind: 全面加班!→ jengmei: 16K太少了吧..推 F12: 好便宜推 Mzn: 以前大年初一加班不是3倍嗎推 Fiona102: 好爽 還有缺人嗎→ Push5F: 沒3倍...爛推 yoyoming: 4天才1.6w, 要叫人家犧牲年假、→ aowen: 好少。。→ older: 科技業過年還不是輪班~有什好報~但一天領超過八千ㄏㄏ→ myboyfriend: 比國軍和一堆公司好多了，→ mythingwade: 員工在春節期間至少可以休息1到2天？噓 chachameow: 怎麼這麼雞掰 不噓不行→ zard0205: 荷包飽 還以為是領多少 原來是一萬六噓 pugy77: 福利這麼好怎離職率這麼高啊？噓 livehouse: 靠杯, 還當每間公司都22k喔, 春假4天才16K獎金...無言噓 q210216: 鬼島血汗楷模！悲哀！噓 ebeta: 這麼血汗還好意思說福利好？噓 veejay:              好公司~不支持嗎?噓 robler: 垃圾公司又出來買新聞洗白了 我以前春節一天就6千..→ robler: 附近買不到東西吃還定年菜直送..→ ntscmeiho: 頗呵噓 narcissus03: 記者連這種東西都寫得出來................噓 ipod89757: 開始洗白了 怎不報你給的鬼薪水噓 godwed: 4天16k假日加班費 底薪好低呀推 terry0629: .....噓 k50403070: 狀況外的公司→ MeiHS: 其實比號稱月薪6~7萬，其他一律不說，還哭爸找不到人的公司→ MeiHS: 還好    只要它說實話，其他給求職者自己衡量→ gargamel: 血汗推 vcx530: 為那幾千塊?噓 SDCREW: 4天16k真的很少，小弟桃園某化學廠，前年加班4天就多22k了→ SDCREW: ，還工時正常推 iefmi: 其實沒這麼多...... 記者灌水了推文自動更新已關閉