Re: [聘書]  華亞科  欣興電子  南亞電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pickchu9617 (向左走)看板Tech_Job標題Re: [聘書]  華亞科  欣興電子  南亞電時間Tue Aug 28 20:12:03 2012※ 引述《klephant (豬)》之銘言：: 大家好: 這是小妹第一次po文 @@: 今年國立大學化學系碩士剛畢業,面試了許多家公司,: 目前拿到欣興電子與華亞科的offer: 南亞電應該要過幾天才會有消息,不確定會不會上: 公司    欣興電子      華亞科       南亞電: 地點      龜山         林口         南崁: 職位      製程       CVD製程       製程or研發?: 月薪      42k          43k          ??: 加班       Yes          ??           Yes       (都有加班費): 想請教大家: 哪一家會比較好?: 福利制度和獎金?: 不怕加班,只要有賺錢就好: 第一份工作希望可以對將來有幫助,學習: 謝謝大家^^妳好剛好我是最近新進華亞科的喔!!(DR缺陷改善部門)當初進去前也有很多人有疑惑  為什麼我會想選擇前景不看好股票跌慘慘的DRAM薪資方面老實說一開始我真的被他的PAY吸引  我大學畢業也有40K(況且我還延畢..)颱風假非高階主管如果上班一律給一倍薪資津貼  當然妳也可以在家休息照樣給薪水三節福利獎金0.5~1個月  年終2個月  但公司還沒賺錢並沒有分紅...福利和工作環境方面進去之後  我們部門主管很開明  團隊合作氣氛佳  ((但是其他部門我不確定而因為是半導體廠  公司又很新  製程雖然不是全球頂尖  但有美光加持後也是TOP設備和環境真的很新很乾淨  整體明亮的感覺上起班來也不會沉悶燜公司常常會辦活動前陣子才有家庭日  開放親人參觀公司  當天還有西瓜葛格來帶活動XD提供的員工旅遊很盛行  如果撐過新人的話可以參加假日旅遊團另外有和大眾銀行 中信銀行合作  銀行的福利還蠻不錯的但不詳述三餐我是都吃公司...因為只要刷卡(從薪水扣)三餐只要12+25+25元  其他公司出裡面也有全家  拉亞漢堡和咖啡館等等選擇  也都有85折左右折扣公司裡有樂活館可以運動  很多運動設施可以利用想省一點乾脆都在裡面洗澡...還有免費熱水洗髮乳沐浴乳(大誤)我自己是過得很開心啦~~~職涯落落長  不一定一開始就要選擇甚麼前景看好  分紅佳等等的公司我自己覺得從小到大和大家一窩蜂的追逐某樣東西已經夠了如果小公司能因為我奉獻點小小力量而再度茁壯  那種感覺一定很棒或許DRAM最近頗慘但相信只要有心  在這家公司拚個兩年升到資深工程師就算他倒了也不用擔心找不到工作吧DRAM是高知識產業  相信有心想學是可以滿載而歸的補充:宿舍方面: 女生免費住  男生要付150元水電費  聽說是遠古時代體諒女性辛勞宿舍目前在泰山和林口都有  但是新進人員只能去爛很多的泰山宿舍亞太收訊很差  網路的話可以自己跟別人一起共同付費申請中華電信本人是租在銘傳大學這裡  一個月5000元左右  蠻便宜的重點是去公司不用15分鐘阿~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.82.111※ 編輯: pickchu9617     來自: 220.132.82.111       (08/28 20:16)推 candon:推這間主管。態度真的很好。→ candon:但欣興也很好啦!因為我待過。推 INNN123:挺棒的...薪資超高→ pickchu9617:科大畢業也有3.5K  真的很不錯推 yuri791003:當設備雖然要輪班 但是壓力不大 做得很開心私碩46K→ sprinter1:3.5K真的不錯ㄋ^^推 ansonandan:3.5K XD 我要請2個 保證準時下班!推 Morphee:果然是新人阿→ furuuchi:果然是新人阿推 older:自已做的開心就好~推你一個推 Assyla:你可以問問前輩，當轉成資深工程師後，還有沒有加班費 ^^推 lexus350:果然是新人! 呼推 INNN123:資深工程師也有加班費吧...推 jakevin:畢竟...你是台大學士....→ alpac:果然是新人的意思是? 日後會有其他想法?→ nhctcmouse:欣興很好...?推 dog5566:開心就好→ bervis:歡喜做 甘願受→ ziper:感覺像廣告文...→ Emerson158:如果華亞科變外商,出去還會不會綁王X洋條款?推 a1317775:是同學ㄟ 好久不見了 ~~~→ ru7787:大學進得去還算不錯 當年國立大學畢業 他連鳥都不鳥→ ru7787:現在碩士畢業卻一直找我...→ chimori:果然是新鮮人→ f1980ada:我覺得你可以想想 待遇福利這麼好為何員工一直留不住?→ aptivaibm:福利真的不錯,但在台塑漸漸退出後,無法每年幾百億在燒→ aptivaibm:繼續賠下去的話,勢必會收掉或開始裁人推 VBT:DRAM產業不好, 只是很多人愛酸, 學到東西晶圓廠互跳罷了→ VBT:其他面板 太陽能是要跳去哪? 不懂亂酸推 loveyuka:工作真的要開心才能長久 管其他人不看好DRAM前景又如何→ loveyuka:真不放心自己的未來 就利用閒暇之餘進修學點東西甚麼都好推 OGC:推好文推 wdv999:TSMC待遇那麼好還不是每年都走一堆人~~做的開心最重要!!!!!推 passenger7:當兵同梯的，跟他同期進GG當設備沒想到1個多月就陣亡→ leavefly:開心的時候真的不多了..請好好珍惜~還有別太短視..賠錢→ leavefly:賠到出名的公司出來的找工作真的影響很大..推 Emerson158:嗯嗯 我錯了 知足常樂是好事 補推→ pickchu9617:XD  謝謝大家支持~  還有同學是???推 skecher:推好文!! 不管外界眼光，華亞科各方面真的很不錯!※ 編輯: pickchu9617     來自: 220.132.82.111       (11/22 22:06)推文自動更新已關閉