[面試] 老新鮮人面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lagrange (逆光)看板Tech_Job標題[面試] 老新鮮人面試心得時間Wed Jun 20 15:40:02 2012個人背景為化工系+高分子所，不過唸了很久，當完兵都29了！a. 友達中科L7B面試的職位是LCD製程/設備工程師，先上機考英文，難度適中，成績我忘了，感覺不重要，第一位面試官是副理，先自我介紹，然後問了幾個問題，對答流暢即可，後來知道，他認為應徵者最該表達的重點是...需要錢，工作就是為了一份薪水，愈多愈好，天公地道，所以如果這個新鮮人有就學貸款，成長過程都是打工賺錢養自己，學歷不差他都會認可！因為缺錢比較會做的久...！最後是問你有其它問題嗎？！該問的就問吧，不用客氣。第二位是部經理，也是先要求自我介紹，然後問了面板的基本原理，LCD的顯示原理等等！也問說工時長可以接受嗎？會問說妳最長可以做多久？進fab穿著全套無塵衣，可以待多久？說台中友達給新鮮人的薪水算不錯了，只輸台gg。第三位是副廠長，一樣先自我介紹，然後會介紹廠的運作，問說如果我現在給你offer，你可以馬上來嗎？有面試其他家嗎？友達是第幾順位？他表達的重點是不歡迎騎驢找馬的，希望可以做長久的再來，然後介紹友達是以人為本的企業，教育訓練做的不錯等等，我印象最深刻的是，他語氣有點虛，眼睛都是紅得！！偶爾還會咳嗽～。最後一位是HR，只有要求自我介紹，最後問為什麼要來台中工作？回答得宜就好！若給你offer，什麼時候可以到報？履歷上有的都會問。45K 14MONTH 有不錯的員工宿舍！每餐補助25元，10點以後刷宵夜不用錢，早上7點前？刷早餐不用前。存錢應該蠻快得！b. 環鴻科技（南投草屯）面試的職位是新製程研發工程師，先上機考英文，HR說是簡易的TOEIC，不要考太差就好，問她會跟你說分數，好像是609分！升遷的話英文是門檻，有TOEIC證書可以帶過去就不用考了。另一張是兩題英文問題，用英文回答，一題是「如果你是主管，你會希望下屬具備什麼能力？」一題是「你會在面試中，提問的內容有什麼？」可以條列式或是寫段落文章，不過主考官只是瞄一下，有寫出來就好，盡量寫多一點，可以預先寫在紙上，帶去抄XD，因為HR會放你在裡面自己寫自己考...囧&gt; 看個人啦，想臨場發揮也可以！面試時，一樣又是先自我介紹，面試官會介紹目前的研發重點及工作內容，樣品做出來會出差去上海的產線試產，南投只剩下幾條小產線，初期會先去產線輪班熟悉設備，或是設備供應商那學，才知道有什麼工具可以開發新製程！工時9～18。年薪16個月，有員工宿舍 3000NTD/MONTH 全包，中餐18元，晚餐免錢！面試官說你要確定會去，才會往上報，他們也確定要你，才會發offer！c. 遠東新世紀（新埔）面試的職位是（化工）研發工程師，會先做性向測驗，測驗結果若是太獨來獨往，面試官說會介意，真的會參考！兩位面試官一起面試（因為兩個部門都缺），一次面試一位，其他的人在外面等，但是隔音沒有很好，仔細聽都會聽到在對答什麼！一樣先自我介紹，因為我唸很久...囧rz...每一家都會問原因，回答得宜就好，不太會一直定！然後會問如果今天單獨給你一個專案，你一個人會怎麼處理？我想是在看你做事的態度以及對團體容不容易適應，基本上依照對答內容會有不同的延續問題，一樣也希望可以待的長久的，不要幾個月就跑了。最後全部的人面試完，先後說明兩個部門目前的狀況，以及若是去哪個部門將來的工作內容會是什麼？然後有說流動率很低，嗯！HR：試用期42K，期滿會依照狀況補3-4K，有員工宿舍 200NTD/MONTH！！！！宿舍四人一間，會先安排兩人一間，不夠才會增加人數。信件內寫：1. 三專以上學歷者(工程師與管理師)須簽約一年（含試用期三個月，但試用期間不受契約約束）。2. 利潤中心制，各事業單位年終獎金額度不同。3. 保障本薪90天之年終獎金。→ 不知道本薪是多少？d. 永豐餘（揚州）面試職位是P-化工海外儲備幹部（大陸-揚州），考邏輯測驗，會先給一句話當作是對的，然後要推出哪個選項是對的，不過我覺得有些題沒有答案，或是互打嘴巴，我所謂的互打嘴巴是「若p則q，非q則非p」推出來的會沒有答案(￣ー￣；)...英文測驗英翻中，單字大部分是常見的，翻譯一篇文章！化工人員專業測驗，有七題，前面五題基本，像是寫出白努力方程式，說明何謂P控制、PI控制以及PID控制，還有計算題，不過我都不會寫，幾乎是空白的，早就忘光光了╮(﹀_﹀")╭不過HR很客氣的說，這只是參考參考.........................ㄎ！面試官解說目前紙業的趨勢，以及問你個人的看法，常駐大陸，會管4-5個人，不過說大陸人不好管，要有心裡準備！如果揚州那裡的主管有興趣，會在有第二次面試。補充：永豐餘的沒有勞健保，面試主管說薪資比我填的還要多很多（我是填43K），來回大陸的食衣住行公司全包，來回機票四次。--------------------------------------------------------------------------台塑要等到7/2才面試，不曉得大家的建議是要不要等？！投傳產的回應都比較慢是正常的嗎？@@!目前自己比較傾向去遠東，想請問裡面的前輩，會不會常加班，因為工時太長我撐不住= =".........。以上請知悉，先謝謝大家的回答！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.217.48→ VanDeLord:建議去遠東(高機能衣料都是在台灣做,很賺)推 osbsd1:遠東的年薪普普 看你囉推 bervis:推推 wjcjsj:如果可以的話 試試看台塑 不過台塑面試以後要兩星期左右才→ wjcjsj:會通知 會不會加班要看單位或主管→ stoneuing:遠東新不是隔周休!?還想去?推 haooxx:戀人 14+1.X是基本→ zhanren:樓上正解→ Lagrange:台塑面試真的很慢@@ 7/2才面試 又要兩星期才會通知 囧&gt;※ 編輯: Lagrange        來自: 220.132.217.48       (06/21 13:02)推 klwei:遠東新"工廠"是舊制, 所以沒週休, 但有的單位是週週休→ klwei:有的假是只有舊制會放, 但整個公司全年休假會調整成一樣→ klwei:調整的方法就是扣新制特休.....= =推 mark01:遠紡還是要看廠 影響年薪..............台塑真的很慢→ mark01:而且要先考慮要不要去大陸  應該不是本地的缺吧?推文自動更新已關閉