[公告] cuger 警告一次 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shaffer (planet)看板Tech_Job標題[公告] cuger 警告一次時間Thu Jan 28 16:04:06 2010經板友檢舉┌─────────────────────────────────────┐│ 文章代碼(AID): #1BNLK_IG (Tech_Job) [ptt.cc] Re: [討論] 製造業根留台灣 ? ││ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1264407871.A.490.html         ││ 這一篇文章值 20 元                                                       │└─────────────────────────────────────┘推 cuger:拜耳退出就是民進黨的政策!當時搞的很大.→ cuger:停建核四,然後又復工,也是傑作之一.違反三、 禁止不明連結、注音文、拼音文、廣告文或政治文。cuger 警告一次--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.21.159.139推 heater2000:哈哈 可是我不覺得這是政治文耶→ happyptt:這是之前發生的..我也不覺的是政治文啊.→ zynettm:看起來好像還好!→ keroclow:如果把"傑作之一"拿掉比較沒有爭議~有點諷刺吧~→ shaffer:其實的確蠻難判斷的…不過關鍵是突然扯「核四」跟「傑作」推 heater2000:即使說傑作 也還好吧 事實就是如此 誰做的誰擔阿→ opyopmt:政治味沒那麼濃厚→ shaffer:如要撤銷警告請說明上述爭議點→ mimikiller:一看就政治文阿 = =→ slilankar:政治文~~~"傑作".....很明顯的反諷推 heater2000:無聊 自己心裡有鬼 看這篇才會反感吧 很多怪人推 egnaro123:拜耳..老點的人都知道.核四... 爭議不大啦. (口氣?)→ cuger:無聊,我實話實說就叫政治文,去查查過去十年前的新聞再來評斷→ cuger:提到民進黨就是政治文?無聊透頂→ cuger:原文提到製造業,過去民進黨就是反商,拜耳一例,核四反覆也是→ cuger:描述這樣的事件叫做政治文?也太小題大作了吧?→ cuger:反商的時期,地方政府或中央都是民進黨執政,清楚了嗎→ cuger:板上無的放矢的人也很多,我提的意見與看法有何爭議?→ cuger:諷刺的口氣也不能用?去看看其他人的發言吧,才需要多管管!推 dodow8889:覺得非政治文+1 ...→ cuger:原文要討論製造業,應該先去研究過去十年來的政策,否則只是→ cuger:抱怨文罷了!→ cuger:政治文? 搞到後來只是在檢討文字,咬文嚼字,浪費大家的時間!→ shaffer:google一下拜耳就知道雙方當時說詞了，誰對誰錯很難說→ shaffer:一方選擇高風險但有錢賺，另一方選擇低風險但犧牲賺錢機會→ shaffer:這只是選擇問題，沒有對錯。→ shaffer:如果對於其他板友發言有意見的話可以檢舉推 smallfourman: 學帝雉推文自動更新已關閉