Re: 忽然覺得 讀書跟賺錢不怎麼成正比 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者g8330330 (試金石)看板Tech_Job標題Re: 忽然覺得 讀書跟賺錢不怎麼成正比時間Sun Feb 22 00:00:03 2009原文恕刪這是科技版,討論讀書的價值屬於科技的一部分, 請板主勿刪~我這邊想要說的是, 讀書本身沒有錯, 甚至說讀書學習知識是一件快樂的事讀書不等於賺錢, 但是賺錢也不等於快樂,我們台灣教育從小讓我們有讀書=出人頭地=賺大錢的錯誤觀念灌輸, 導致讓現今的人完全誤會學習知識的用意與快樂學習而不能深入,這就是台灣高等教育的失敗, 文憑主義的崩盤, 象徵著這一代學子們的失落與徬徨原PO舉的例子,都是個行業的佼佼者.上述的行業看似門檻低, 也讓人有種誤以為大家都能做的錯覺, 其實哪行飯都必須深入, 都必須努力才能了解其絕竅.每一行都有佼佼者,每一行也都有失敗的人,過份抬舉那些成功的例子其實是失偏頗的讀書,除了是學習工作技能, 有更多是培養與教導我們思考事情的角度與方法透過學習,人類才得以進步, 才能改善更多問題與看到更多問題.別把讀書當賺錢的工具, 多讀書一點都沒錯, 是要好好支持與鼓勵的開心過生活遠比賺大錢重要..........知足常樂....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.160.227推 layachang:你怎麼知道我在想什麼XD~! 希望大家討論歸討論~推 layachang:千萬不要上火氣唷￣▽￣||推 willie7820:人生其實就是享受那種努力的過程吧→ willie7820:什麼東西都在意結果只看結果 等到生命走到盡頭的那一天→ willie7820:將會發現自己一無所有......推 WindowVista:agree推 adms:中肯文!推 andonie:說得很棒！推 imagist:推推 ruve:可是我沒大錢沒辦法開心過生活耶 你說怎辦？→ g8330330:那就努力吧!! 當不成功時也要讓自己看開一點..推 kyo017baby:10樓，那是你自己的問題= ="→ dennis945:這系列討論跟學校評鑑是不是要納入就業率相似..推 seasung:酷哦  跟我想說的差不多 QQ推 Eniladnewg:推~~~要錢還是要命~~~要生活品質，還是物質流連~→ rogergon:多讀點書，賺不到錢時還可以找很多好理由自我安慰。推 satanstar123:說的真好~推推 skytakezou:打倒文憑主義..........推 samsydney:好文!→ iam88:希X→ iam88:希推 babyface7:講得真好 沒讀書的人才會覺得讀書目的在於賺大錢推文自動更新已關閉