Re: [討論] 台大資工or牙醫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者celhw (貪玩的小孩)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台大資工or牙醫時間Fri Nov 13 18:30:19 2015光看錢途應該是牙醫吧！不過你要忍受看一口爛牙，病人可能有嚴重口臭，然後幫病人洗牙時被水狂噴…(雖然有防護鏡可用)還有洗牙時血水狂流，你又不知道病人有什麼傳染病，還可能冷不防被咬一口…等--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.79.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447410621.A.555.html推 mothjack: 蚵技業主管跟同事嘴臭的更多推 hsiung9: 更糟糕的是，客人每天都會換，你老闆同事要天天聞→ poiulkjh98: 同意1F，看看版上一堆酸嘴就了推 lebronlon: 可是正妹牙助是香的啊推 iamala: 牙醫不能選病人，工程師可以選主管推 wj1009: 工程師如果能選主管，牙醫就能選病人→ hsiung9: 看到工程師可以選主管我笑了推 ting301: 工程師可以選主管  不過主管可以選擇要不要用你推 asleisureto: 手上有蘋果估狗臉書offer的工程師確實可以選主管啦..→ kissa0924307: 選主管?? 三小→ WenliYang: 選主管哪招？推 vincewe: 選主管是啥小推 mothjack: 當然可以選主管啊  張爺爺跟郭董就可以選他公司的主管啊→ sentinels: 當牙醫,護士自己挑推文自動更新已關閉