Re: [心得] 處處碰壁 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shanger (消掉了...)看板Tech_Job標題Re: [心得] 處處碰壁時間Mon Oct  8 17:39:31 2012我曾任 人資主管  可以跟你說 不要提到國考...因為大部分 會認為 你可能還要考關於有沒有男友 在人資的角度是評判你在這家公司的穩定度之一的條件>__<我也是念工管出來的.....會叫他去考汽車駕照 應該是建議他最好會開車 不然很多工作如果要出差他就不會上了....在加上他根本不知道自己要朝哪個方向只想做助理 助工類的 僧多粥少 很難除非履歷表 有些 "善意的謊言"不然很難找到 並非找不到...※ 引述《mtlthebest (鼠它)》之銘言：: 不知道類別選心得對不對...: 女友是新竹人: 國立大學工管系畢（學士）: 自從國考失利後便在科技業開始投履歷: 跟她同窗的同學們去年畢業後也紛紛在不同公司得到工作: 連當兵退伍的同學也都找到了: 最近她密集面試了好多公司: 其中還有公司說她很不錯 還叫她去考張汽車駕照比較方便上下班: 主管也說很喜歡她: 結果過沒兩天就收到感謝函...: 另外更多的是面試後就無聲無息: 也不曉得是哪裡出了問題: 不管是生管、品保、帶線、助理、採購都面試過了: 最近因為國考失利加上工作又沒著落讓他情緒非常低落: 現在景氣真的這麼差嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.210.193推 jackevo:推這位!推 k91011022:面試本來就不適合說某些實話→ palapalanhu:推一個推 ak8118:現在工作超難找 軟體業 在台北要找個25K的都沒辦法→ ak8118:沒想到國立資訊 畢業就失業 該不會這輩子只能喝西北風了T.T→ viceversa56:樓上是指新鮮人嗎?→ ak8118:完了..→ ak8118:對→ viceversa56:你擅長什麼程式? 台北機會不是最多嗎..推 ak8118:Java  現在公司都只收即戰力 且職缺大多是微軟體系的....→ viceversa56:有投超過30封嗎?推 ak8118:投大概20家 面試5家  都沒消息....→ ak8118:看很多人都有感謝信  我是連個感謝信都沒半封-.-...→ ak8118:快跳海了....→ wajolinhigh:樓上輸我一點,丟了150家面試9家...推 GODUFO:資工畢業最後去寫韌體, 台灣軟體...哀→ batman2005:請教原po 國考一段空窗期 要用什理由說適宜??→ batman2005:承認有國考 但考不上放棄 還是打死都不承認有國考→ batman2005:或者說考國營 台電 中華電信 銀行 公司能接受這種說法?推 wj1009:冒昧一下，長相？身高？體重？→ patrickk:只能說家裡或親戚開店幫忙 所以連勞健保都沒有......→ ksxo:推你的誠實話 但想噓公司 如果你的待遇有比公務員好 你還要→ ksxo:擔心別人去考國考嗎推 kuaimouse:狂推ksxo所講的  如果比公務機關好 誰要去拼死拼活的去→ kuaimouse:準備那八科的考試→ jaepipy:這一段時間的生管/品保/採購的缺..應該大部份要找有經驗的推 yochi:請問推文韌體有什麼不好？內嵌式系統都靠他。→ TCFmars:會寫軟體可以出來創業推文自動更新已關閉