[請益] 三星Galaxy Note7是哪個環節出問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leom1a210343 (小黃)看板Tech_Job標題[請益] 三星Galaxy Note7是哪個環節出問題?時間Wed Oct 12 19:46:05 2016雖然是為了趕在蘋果iPhone7推出之前上市但這包出太大了吧而且很多家廠商也有類似的搞法為了趕出貨 節省測試時間或流程這次事件是因為三星的電池供應廠商不給力還是只是三星運氣不好 其他手機廠也有可能會遇到類似問題?--███◣ █    █ ███◣ ███◣ ███ █    █ ◢██◣█    █ █    █ █    █ █    █   █   █◣  █ █    ████◤ █    █ █    █ █    █   █   █◥◣█ █  ▃▃█       █    █ █    █ █    █   █   █  ◥█ █    ██       ◥██◤ ███◤ ███◤ ███ █    █ ◥██◤「You can do anything you set your mind to,man!」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.217.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476272770.A.A77.html推 zebracoco: 不好意思~還不是很清楚，還在查推 Iemarah: 不清楚  不過負責開發的team應該會黑得很徹底推 rosefan: 根本是謎，招回還會爆推 linyap: 不清楚 不過這下部門內部應該會有大地震推 iceryu: QA可能都被炸死了所以沒報bug推 YKM519: 不都說了是電池問題了。一堆星黑見獵心喜推 iPadProPlus: ***： 外力推 Hateson: 換了新版還是會爆 應該手機問題吧?→ wwwsky: 我猜是電源管理不當推 centra: 機台沒有放乖乖，導致短路→ ffAkiyuki: 我猜不是軟體就是電池，可能軟體沒有設定好過熱會熱當推 haoboo: 關見獵心喜什麼事,出事的電池也是三星自己做的...→ haoboo: 何況現在看來根本不是電池的問題→ fans0390: 傻傻的，只有不會思考的人才會相信三星的藉口推 jeromeshih: 覺得一開始趕時間的確可能沒仔細驗，但都出問題應該有→ jeromeshih: 花一些時間確認才讓大家更換，但還是有問題比較難想像推 docker: 如果只是電池也太誇張，絕不可能推 Love7777Lion: 下ㄧ隻買就送三星聯名版乖乖手機殼→ l75cm: 充放電IC在某個狀態下造成短路，進而導致電池短路 爆炸推 wolf0000: 一定不是電池問題啦，電池只是煙霧彈推 verydisco: 看能不能蒐集多一點data來統整發生自燃的情況噓 ybw: 可以不要用426的用語嗎？→ vince7788: 以全球出貨量來看，爆炸的比例其實非常低。這樣沒檢出→ vince7788: 來也正常吧？有請相關專業的人解惑一下→ ritaj: 招回還炸真的蠻恐怖的推 master32: 好奇+1,這包大得驚人!推 kess: 知道的人不會在這裡推 guky: 也許出貨前就發現有這問題，但是需要時間找出解決，但是高→ guky: 層人士在考量出現問題機率很低下，所以還是閉著眼睛如期出→ guky: 貨推 nikolas: 應該是換新的design 但QA不知道   所以Q不出來推 bkebke: 出貨前不知道的啦，知道的話就不會有第一次回收了→ jason613: made in isis→ chris1281: 現在的充電IC技術蠻成熟的，會爆還真的始料未及→ chris1281: 而且這個CASE是連放電都有問題...  想不透阿噓 whizz:   給啥力 給力會有加速度你不懂嗎?推 whizz:   直接破題了啦  NFC天線造成的微波效應→ ksxo: 研發上似乎沒什麼問題 都有照流程 從現在無法複製錯誤來看推 EasyVinus: 應該整個BU被Lay off了推 jl40: 原本有多加個打火機功能 火從耳機孔出 因為還沒做完整測試→ jl40:  先封印起來 沒想到封印沒好噓 VortexSheet: 最好鄉民會知道啦→ lesly895: nfc 正解推文自動更新已關閉