[問卷] 視訊和KTV使用情況調查(50P+食我卡抽獎) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lilianchen (小穎)看板Tech_Job標題[問卷] 視訊和KTV使用情況調查(50P+食我卡抽獎)時間Sun Apr 28 23:46:25 2013各位科技版的版友您好： (本文為代po)這是一份了解您「KTV和視訊使用情況」以及「親友連繫情況」的研究問卷，主要目的是希望透過以上兩種情況的瞭解，來協助產業界提出一種創新的服務。問卷填答時間約為5~10分鐘，敬請耐心填完這份問卷。問卷網址：http://goo.gl/45iYm(目前較缺乏上班族的受訪者)填寫本問卷並推文，就可參加以下獎品的抽獎：食我卡：4張 (一張價值499元)、小雷射光驗鈔筆：10支食我卡可通用全台超過一千家美食優惠，以下為優惠列表網址 http://goo.gl/f80F8請在問卷內留下PTT帳號，並推文：「填完學術問卷，我要參加食我卡抽獎」即贈送50P並可參加抽獎喔！本問卷預計在2013.5.4截止收卷，懇請大家幫忙填寫！敬祝 健康愉快國立政治大學 科技管理研究所碩士班研究生 李旗川 敬上指導教授：許牧彥博士2013年4月28日--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.78.65.22→ ericabab:填完學術問卷，我要參加食我卡抽獎推 aidc:done→ aidc:填完學術問卷，我要參加食我卡抽獎推 sheepxo:填完學術問卷，我要參加食我卡抽獎推 hoty:   填完學術問卷，我要參加食我卡抽獎推 iverson76e:填完學術問卷，我要參加食我卡抽獎推 PatrickStar:Done推 dutding:填完學術問卷，我要參加食我卡抽獎推 anna5200:填完學術問卷，我要參加食我卡抽獎推 smallsnake:done→ smallsnake:填完學術問卷，我要參加食我卡抽獎推文自動更新已關閉