[請益] 鄭州富士康實習 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pcdog (woho)看板Tech_Job標題[請益] 鄭州富士康實習時間Fri Jun  5 23:43:28 2015不知道這問題發在這邊是否合適因為別的版找不到什麼資訊..不合適再自刪！！最近小妹學校（大三電機系）有一個合作實習是在鄭州富士康時間短短2個月而言包住不包吃 不包飛機但是主任說員工餐費一餐只要台幣20薪資是給4000人民幣/一個月兩個月8000人民幣但是因為學校資訊方面給的不完善一下說有機票 一下又說沒有了又加上負面新聞好像很多一下有人跳樓一下被爆非法雇用實習生實習不知道是不是有前輩可以給我一些資訊學校還說面試部分是跟你面試完 看你會什麼方面的知識再分配工作給你做怎麼想都感覺奇怪我們主任說不太可能是去那邊做生產線員工但還是希望前輩可以跟我一些那間公司資訊是否推薦我去那邊實習呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.96.101.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433519010.A.741.html→ MMMB4219: 實習不用想了 去→ pcdog: 為什麼～～推 Davidcute: 去玩一玩也好 一樣暑假總比什麼飲料店小七加油站好多惹推 alumi7: 去當愛心線長嗎？推 ssswitch: 別去 鄭州鳥地方→ pcdog: 愛心線長是什麼推 penny1119: 線漲就是管OP的最小咖推 jacky77437: 兩個月不包吃不包機票才4000 這樣根本賠錢做吧→ pcdog: 不是～一個月4000人民幣※ 編輯: pcdog (175.96.101.231), 06/05/2015 23:53:44→ ssswitch: 4000很少欸 你想清楚吧→ pcdog: 一個月兩萬台幣兩個月4萬啦...不好意思沒表達清楚※ 編輯: pcdog (175.96.101.231), 06/05/2015 23:55:26推 ssswitch: 也很少啊 週休一日唷噓 MMMB4219: 這版反串真多 都說實習了還故意有人說很爛→ ssswitch: 機票和吃的也要扣→ MMMB4219: 實習就是學經驗鍊等而已 還在那邊管錢多少→ ssswitch: 實現先學習當奴隸？→ MMMB4219: 2個月是能操怎樣 在操也不會怎樣啦→ pcdog: 週休二日！推 ssswitch: 喔 要不要報哪裡高就啊 那麼奴→ pcdog: 因為主要是不清楚那邊公司狀況，再加上沒有去過大陸怕怕的>→ pcdog: <→ ssswitch: 鄭州就idpbg大本營啊→ cccoco: 別聽到實習就覺得去 先去了解工作性質跟內容→ pcdog: 對啊 因為工作性質他們講的不清不楚→ cccoco: 基本上比較能預測的就是去打雜兩個月推 ssswitch: 我只能說住宿環境不太好推 amy6272000: 我都糊塗了，M大一下叫人家不要那麼奴，一下又叫人家→ amy6272000: 去當奴不用考慮推 cccoco: M的發言真的納入考量 富士康的文章不少→ cccoco: 除了極少數的事業群外 很少有正面評價的啦→ cccoco: 更正 我指他的發言真的不要納入考量推 gogohc: 說真的 如果學生時代有這個機會 我一定去推 amy6272000: 不過原po是什麼學校的，好一點的學校或有打算唸碩士→ amy6272000: 不用浪費這時間吧，電機出來的選擇很多。還有大陸是週→ amy6272000: 休ㄧ日，子公司的去都照那邊作息的。→ gogohc: 能去中國市場拓展事業 將來找工作也比較好吹噓推 ssswitch: 我之前在大陸實習25000 沒想像的好→ gogohc:      拓展視野→ ssswitch: 因爲做的事很少很雜 看你實現也不會→ ssswitch: 教什麼東西 重點是在大陸跑去哪玩都遠→ ssswitch: 實習→ ssswitch: 去哪玩都遠推 ssswitch: 但你以後確定要去鴻海就要把握推 gogohc: 建議去 WorkinChina 發問→ pcdog: 因為我以後想去美國念研究所，想說要有一些實習經驗→ pcdog: 好的 很謝謝你們推 kjzxc: 待過鄭州廠區4個月，只能說那邊吃得很不好、環境衛生也差..推 kjzxc: 台幣20塊是陸幹的餐廳..非常難吃..台幹VIP餐廳100塊吃到飽推 br2658: 你要實習在台灣找就好了啊推 QQ101: 不要去啦 比台灣22K還不值....→ mlda888: 暑假沒事可以去，但我覺得很沒意義就是了→ shaoweei: 實習去美國暑假再找就好了，這邊的沒啥幫助→ shaoweei: 連你飛過去的機票都不夠推 wowcowshm: 別去那邊浪費時間...有更好的實習機會可以找推 MVPkobe: 是去那邊當陪酒的吧→ avgirl: 實習沒屁用推 stoke4096: 大陸是週休二日，所以週六是兩倍，沒去過的還以為人家→ stoke4096: 沒進步喔？推 qui: 去中國出差一星期我就想逃離那裡了~去實習會不會太想不開推 sexylook: 不好好考公職是在那邊當奴隸幹嘛?推 knetlalala: 網路上找得到前人的實習心得呀 大抵不脫提案改善報告推 momenta: 聽起來頗奴，要不要去問GG看有無實習機會？？噓 chris80634: 別聽3M在那邊狗屁→ chris80634: 如果要去美國念研究所 實習不如找找看外商→ ritaj: 如果家裡可以cover這段期間的費用，實習就去看看吧～推 Cwot: 去過鄭周~~環境不好 可以去龍門石窟 少林寺推 zeropicher: 呵呵  台灣工程師去大陸出差都被凹周六上班沒加班費→ chris1281: 出差大陸連一天都不想多待，還想騙人去實習→ chris1281: 在那邊周六也要上班推 GIRULIAN: 別管上面那些反對聲音，去吧！看看iPhone 是怎麼做的；推 GIRULIAN: 看看30萬人的megasite，拓寬妳的視野，這不是錢的問題。→ gn01216674: 聽說洗澡是站在糞坑上洗，絕對不嚎小。有人覺得宿舍→ gn01216674: 比當兵環境還糟→ gn01216674: 我們新幹班去受訓，就是當線上作業員，我猜八成妳也是→ gn01216674: 吧推 gn01216674: 美國念研究所不用實習經驗，托福弄個100,110，GPA高一→ gn01216674: 點比較實在→ centra: 附機票可以去阿 去完後說不定就立定志向→ centra: 絕對不要進血汗工廠→ centra: 才兩個月 就讓你認清血汗的事實也沒什麼不好推 ravelson: 這種實習有啥用處 XDDD推 xx3877: 某M怎麼還沒被桶推 d122458317: TECH_JOB版反指標:糗爺M已發功開示~推 MyohMy: 鄭州很荒涼,廠區又在更荒涼的地方,真心不推薦去。推 henace: 小弟新加坡UMC實習 包住包吃(吃公司免費)機票自理→ henace: 薪水35000NTD/月 兩個月70K 給您參考→ robler: 去練習當奴隸? 這種經驗不如沒有 想當奴隸畢業後一樣可→ robler: 起碼新水還比較好推 meowgy: 建議去，不是有話說去過了地獄，才知道天堂的美好推 SCLEE5566: 不要去，千萬不要去，工作環境非常差。推 iamhuei01: 工作內容百分百打雜，過來人QQ但可以去體驗一下推 xonba: 去體驗地獄吧XD推 NightGod: 富士康這種公司不用去實習噓 f1234518456: 不包吃不包飛機才4000 你去個屁阿 台灣找零工就有了→ f1234518456: 這種價碼連支那人都請不到 頗ㄏ推 alice7819: 台幣20的東西保證你吃不下去推 minari: 鄭州讚讚讚推 linfish: 奴工實習 別去吧→ cohungogogo: 去看看3C產業第一線戰場的情況吧 你會體會到台灣危機推 autumn10109: 去產線實習是能增加什麼國際觀...推 QQ101: 人吃要$20 http://goo.gl/aECRMX→ QQ101: 阿六食堂就你說的20塊 http://goo.gl/zp61hU→ QQ101: 建議你不要去 想去的話 自己去體驗吧 呵呵 別怪我沒先說→ KanoLoa: 不多說，就是別去。連大陸學生都不想實習的地方→ mini775477: 血汗....別去，誠心建議！推 zenuo: 應該是作業員 不包吃 不如呆台灣打工推 KMTATM: 很簡單 沒有更好的實習就去吧 就當作。。去當兵磨練一下XD→ KMTATM: 然後食衣住行要確認清楚 錢能負擔就好 去那裡要有心理準備推 fencingboy: 富士康 讚讚讚 加入富士康 人生不GG推 skizard: 要減肥可以去...推 hoho80265: 台積實習比較賺...→ pcdog: 謝謝你們為我解說→ double21: 完全不要去→ double21: 不會加分推 SCLEE5566: 富士康就是廢推 kira770927: …OP的嗎？推 AlbX: 認真的告訴你 一餐20的菜色味道應該是你這輩子都沒經歷過的→ AlbX: 最後你還是會去VIP餐廳,但馬上發現怎麼還比不上台灣60元便當→ AlbX: 至於住宿條件後面有人提了,條件都沒說怎麼可以隨便答應推 jasonLWchen: 聽到鄭州 就搖頭了 錢那麼少 你還想去→ jasonLWchen: 2個月 我是覺得 去只能當狗 學不到啥推文自動更新已關閉