[新聞] 看好景氣 台塑加薪4.5% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者punzz (胖子)看板Tech_Job標題[新聞] 看好景氣 台塑加薪4.5%時間Sun Jul  5 21:05:04 2015http://goo.gl/MMka4l台塑集團總裁王文淵昨（30）日與工會協商調薪，拍板月薪調幅3.5%，再加上6,000元慰勉金，合計調幅4.5%，儘管比工會主張的版本（4%＋1萬元慰勉金）少，不過今年月薪調幅創下2012年以來新高，將讓7.4萬名台灣員工受惠。由於台塑是傳產業龍頭企業，加薪具有指標意義，可望對更多企業起帶動作用。若用台塑集團員工平均月薪約5萬元估計，每月將會多增加1,720元（1,120元月薪＋600元伙食費），而台塑集團也將多負擔12億元的成本。台塑集團與工會每年都會針對調薪幅度進行協商，第一階段是由工會與公司副總級以上高階主管尋求共識，第二階段才是由王文淵親自與工會協商，每年雙方都要到第二階段才會定案。台塑集團在2003到2011年間，除了2009年因然金融海嘯沒有加薪，每年調幅都逾4%（月薪＋慰勉金），但自2012年開始都低於4%，這回調整幅度較大，顯示今年台塑集團相當看好四寶營運。而今年會特別提到伙食費，主要是財政部將伙食津貼所得稅免稅額，從1,800元調高至2,400元，多出的600元納入台塑集團調薪額度。原先台塑集團總管理處提出3.25%＋3,000元慰勉金，合計為3.76%幅度，僅較去年微增，總管理處表示，主要是台灣20家石化業界的今年平均薪資調幅約在2.47%，比去年度的2.44%，僅增加0.03個百分點，所以台塑集團也不要跟業界差太多。但工會認為，今年台塑四寶業績不錯，又以台塑化特別亮眼，光是5月三套烯烴系統全能生產，稼動率達到100%，搭配汽油煉製價差空間不錯，單月獲利就超過110億元。王文淵認為，今年度石化景氣確實比去年好一點，台塑四寶獲利也不差，因此裁示多增加額度，不僅是照顧員工，也感謝同仁的辛勞。最後雙方敲定為月薪調幅為3.5%，外加6,000元慰勉金。工會表示，今年加薪幅度雖然沒有達到工會建議版本，但可以感受到公司的誠意，尚屬滿意。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.92.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436101507.A.7C0.html推 smart1988: 看到這篇新聞  我忽然覺得自己的老闆很佛...推 Treant: 至少有工會協商機制 比很多廠商好了...推 easybaby: 好羨慕有工會...→ lave70: 4.5% 很多!推 gn01216674: 每年4%...太幸福了吧推 walkroad: 以碩畢價格45k計算，4趴也才1800推 arhuro: 樓上都不知道台塑是底薪+效獎? 有關錢都是用底薪在算的推 z110663: 增加12億根本是騙人，都不知用多少新人砍老人推 sean80185: 加薪，年終都是用底薪算的，每次都是啪數好看而已推 kid1412815: 台塑有工時平均12hr的單位嗎？推 spyguy: 樓上，有！很多...推 sean80185: 而且很多加班超過上限的就不給報了，呵呵推 NPNP: 在外商 今年也是加4.5% 老闆還跟我say sorry 囧推 f33783378: 報的好像加很多一樣推 ternence1234: 慰問金算加薪??推 cars4055: 慰勉金又不是累加 ...好意思算在加薪→ cars4055: 那年終獎金也算加薪好啦 每年調400%推 LiLiLaLa7: 一次性慰問金也好意思算 ，跟政府一樣只會玩數字遊戲推 saiwcp: 哈，伙食費和慰問金灌出來的噓 chiahaug: 底薪三萬多而已…慰勉金只是給單次…台灣公司到底要自慰→ chiahaug: 到啥時…推 vtman: 好險那時候沒去推 max95624: 低薪的台灣社會 加薪不管幾%就是會被大肆報導。噓 pudin2008: 6000塊可以算在加薪幅度？ㄎㄎㄎ推 pudin2008: 3.5%也才1000元，隨便一家公司都比你多噓 pudin2008: 工作10年了不起才加一萬，連軍公教都不如，偉哉假龍頭→ pudin2008: 台塑→ supermini: 真羨慕推 sean12345678: 4.5% 讚 年薪200 等於 加 9萬, 爽!→ SaraRosie: 羨慕 今年才調4% 真的黑了噓 ting0522: 信昌化有工會也沒屁用N年沒調了推 moe1988818: 工會…也只是演演戲罷了！製造出有在爭取福利的假象。推 f33783378: 爭多少早就內部協調過推 moe1988818: 每次都要『共體時艱』，每次都要『總裁體恤員工，……→ moe1988818: 同仁應有所體認』。明明賺很大，也硬要說小賺或賠錢。推 ting0522: 工會也是奴也是會怕沒工作威脅利誘很好用噓 BowGeMen: 噓底薪制度推文自動更新已關閉