[討論] 大家理想中的台灣工作環境是怎樣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntu112 (台大就是屌)站內Tech_Job標題[討論] 大家理想中的台灣工作環境是怎樣?時間Sun Dec  9 22:02:54 2012有沒有大家希望台灣怎樣的工作環境才算是天堂不要說的太誇張那種?公司配法拉利 年薪五百萬之類的有沒有台灣至少要怎樣工作待遇才能平息這些鄉民的怒吼呢?有沒有人想說出自己的理想台灣科技業呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.65.195推 setunarx:就一切照法規來.. 最基本的要求變成理想.悲哀啊.鬼島推 XYH:準時下班推 k11k:要準時下班不難 只是那些公司待遇不高公司不穩→ dakkk:這個id是不是 gd的分身呀^^推 NewWuman:準時上下班 退休有年終 可外出按摩 存款利率18% 寒暑假→ larrysu:出事都是THEY的錯 不關我的事→ gdluck:準時上下班 加班有加班費推 lukesama:準時下班很簡單  22K就有→ lukesama:理想的應該是 做滿十年內可買一間房子(三房以上推 Benvera:準時上下班   年薪七十萬就夠了→ sionxp:考公職幾乎可以一次滿足 然後想致富可以把閒錢拿去買樂透推 alterna:準時上下班 加班有加班費 假日可以陪家人小孩...→ sionxp:因為工作穩定有保障 每個月拿4000出來買樂透久了就會中推 cloud7515:加班費照規矩給 責任制不要惡用推 jakevin:不過我相信加班費照規矩給 月薪底薪 可能會退到18k..推 wearebest:很簡單，付出多少，得到多少。推 lucifer630:有加班就算加班費~~→ Assyla:遵守勞基法就可以了，但光要達成這點可能要外商跟公職才行推 zingaro:勞基法都不遵守的公司ㄧ大堆 還有啥可以期望???推 kevinbruce:遵守勞動基準法!!推 jeff94lee:準時上下班，年薪120萬，應該不錯。推文自動更新已關閉