[徵才] Acer APP軟體體驗會,車馬費500!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aksheep (= =")看板Tech_Job標題[徵才] Acer APP軟體體驗會,車馬費500!!時間Thu Aug 30 14:25:50 2012就是今天就是今天，尚有名額！！快來報名！活動時間：8/30 18：45-20：30活動內容：Acer 平板電腦APP體驗會活動徵求：1.擁有IPad的使用者　　　　　2.使用過 Flipboard 為佳活動地點：近南京東路捷運站活動車馬費:500元活動贈品：一線品牌電子雜誌共12本，價值超過NT2,000a. 商業週刊 : 已出刊之最近一期及未來兩期，共三本b. 數位時代 : 已出刊之最近一期及未來兩期，共三本c. Cheers : 已出刊之最近一期及未來兩期，共三本d. PCHome: 已出刊之最近一期及未來兩期，共三本　　徵求人數：10人，額滿為止意者請洽mail至：anna@mr6inc.com 盧小姐附上以下資料姓名：年齡：性別：常用聯繫電話：常用Mail：歡迎大家來報名參加！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.116.67→ dendrobium:買android pad的人不是顧客就是了...推文自動更新已關閉