[心得] 包子回憶錄讚讚讚 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s10015 ()看板Tech_Job標題[心得] 包子回憶錄讚讚讚時間Wed May  6 13:40:53 2015小魯不才去念GG面試穿著不得體，被HR覺得是公子哥打槍，浪費了副理親人的推薦,之後礙於面子自己投履歷確被竹科應徵,但家中有長輩在不便遠行,就坐車到聯電面試,結果號碼牌被抽完了，心中怒喊我還沒上車。此時總不能空手而回,就在104看到包子隨到隨談，由於太陽太大就迷迷糊糊的進入夢境，夢中來到樹谷園區經過象徵式考試，我旁邊的英文錯五題也進入面試,終於輪到我了面試官看到我學歷很滿意的要我從技術員轉助工，我就說好心想賺到，還很幸運的跟女友(GG)同一天到職。ㄧ踏入fab...這邊是冷氣房吧...GG的廁所還比這乾淨。真的不誇張之後小花學姊幫我調了薪，到了端午女友拿了1500禮券，我只拿了兩串香蕉補補身體，之後無緣無故當了領導職位開始踏上了不歸路，夜班交接到早上十點才走，報加班兩小時還被助理嗆，之後下班直接走人，課長勉為其難的讓我報加班。之後公司擴廠分AB棟，優秀的不是離職就去另一邊，又進來一批雜耍團IDL有事情只會問你們的機制呢？OI呢？工程師不想對策不進線只會怪罪基層找交替，尾牙還被提報年度優秀員工，認真的工程師因為能力太強又不抱大腿，馬上被邊緣化。某次小魯在交接跟課長起了衝突，我在報FPC壓痕不良，英明神武志在中華的課長可能姊姊聽太多跳針一流，跟我說FPCA沒有假壓，可是我在報FPC呀！他說我亂報要約談我，我就嗆他連NG CODE都搞不清楚就直接曠職回家了，之後小魯就黑掉了。沒績效也就認了連職務加給都沒領到過，掛著助理工程師的頭銜做工程師的事領技術員的錢，偉哉包子讚讚讚。班中有人半年請完所有假別，連曠三職包子還是讓她繼續桿麵皮，多麼有人情味的一間公司。加班中午來也沒人管，想幾點走就幾點走。多符合人性，從去年到職到現在女友領到的禮券快10000， 小魯一半不到望塵莫及。就毅然決然的離職。最近收到扣繳憑單同年同月同日到職薪水差了六位數，離開前還說在熬一陣子就要升助工了走了很可惜，公司要分紅調薪你確定要放棄大好前程?但小弟覺得這個噩夢太真實了，突然間被人搖醒。肖年仔你到底要不要加入包子讚讚讚?看了手機我在這昏迷了快一年。夢中的啟示原來隔一條街福利差這麽多...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.182.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430890855.A.D5E.html→ super88168: 看得好累推 zhuzii: 你很激動噢 排版好嗎推 cuteSquirrel: 謝謝您的分享→ s10015: 晚點電腦修改一下※ 編輯: s10015 (220.134.182.83), 05/06/2015 13:48:45※ 編輯: s10015 (220.134.182.83), 05/06/2015 13:53:07推 loseptt: blue blue 惹推 amethystboy: 血汗包子推 ww: 也才兩頁 這樣就累了的人該吃點葉黃素 故事還蠻清楚的推 onepiece7: 看來被包子80的員工很多……還好當初錄取沒去XD推 wj1009: 原po快跟女友結婚→ s10015: 離開包子後突然有能力結婚了推 Vencol: 好險研替一次 現在一次  都沒打算去讚讚讚→ rafaelfala: 8路的包子店?推 fenghoho: 看來8路也差不多...→ s10015: 不管上路下路中路 高層只會躲著CP偷刷裝 中離才是王道推 myflyway: 人肉包子讚讚讚推 toby4848: 看了噴飯，摸2公公一嗎推 jjrdk: 摸4也不遑多讓，有沒有強者出來夢一下→ s10015: 不知道耶 摸一次就三台了 摸二就要付東錢了推 duckydave: 中離不是王道,中出才是王道→ fenghoho: 那摸旁邊那場呢?→ s10015: 摸旁邊看素質  但是出來要付錢是一定的推 tracy25: 還好我離開了 有人罩 助理都可以叫工程師做事惹推 tonbolin: 有即視感，包子爽爽爽推 jenniferflow: 有夠好笑的推 motests84944: 據說這廠的A. B棟經理互相內鬥推 motests84944: B廠的澄清湖溢出經理把一些不喜歡的IDL和能力差的→ motests84944: 丟到A廠，然後禁止兩廠交流→ motests84944: 以上是我夢到的推 deepfeel819: 樓上大大似乎也跟我一同在澄清湖中漫遊(?) 敢問閣下?推 dannyowan: 感覺像看一分鐘看懂讚讚包子電影XDDDDD→ s10015: 俊美小宇也不遑多讓，強將手下無弱兵(咦)→ baby7188: 低調推，結果累到底下的人，還不準我們AB棟互相支援→ baby7188: 沒想到這裡也有跟我們一樣在8路水深火熱的人，唉噓 zephyr0110: 媽~~我在這~~!!噓 ttosgion: 爛公司還是不會倒！因為我們太軟弱推 orange0319: 直接給女友養阿 0///0推 jjrdk: 橙汁是Rain的愛將，反觀宀于黑到爆，摸2被搞不意外噓 barrytwu: 包子真的讚讚讚推 DontGoCMI: 一流優質科技公司 不推不行推 higashi1107: 感覺摸2/4很多人在這推 g007: 包子真的爛到有剩了嗎？推 tonbolin: 老實講包子不是最差，但公司賺錢時卻連回饋員工都拖拖→ tonbolin: 拉拉，還要"檢討"員工...推 jickywu1: 不檢討底下的員工怎麼表現出管理階有在做事?推 RachelMcAdam: 八路同僚怒推推 acuraintegra: 八路同仁怒推推 old4693000: 伙計，這包子陷有毒推文自動更新已關閉