Re: [新聞] 宏達電2位經理猝死　公司：遺憾與惋惜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sean12345678 (男人)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電2位經理猝死　公司：遺憾與惋惜時間Thu Dec 31 13:34:43 2015※ 引述《kof70380 (小隆)》之銘言：: 來源：: http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20151230/764148/: 原文：:     《蘋果》接獲宏達電員工投訴，桃園廠區研發單位的何姓經理，他在 12/21身體不舒: 服，請假回家後即失聯，12/24發現已過世在家中，疑似過勞死。宏達電回應表示，經查此: 同仁並無過勞之疑慮，發生此事件，感到非常遺憾與惋惜，已協助家屬處理後續事宜。:     據了解，宏達電桃園廠區何姓經理，任職長達17年，主要負責研發測試相關業務。宏: 達電表示，對於同仁發生此事件，宏達電感到非常遺憾與惋惜，且對家屬的哀傷感同身受: ，目前已派員提供妥善關懷，協助家屬處理後續事宜。:     宏達電也說明，公司採自由上下班制，也同時積極安排鼓勵同仁參與各項休閒活動，: 公司非常感謝同仁投入工作，也希望同仁照顧自己，未來會持續加強宣導工作與生活平衡: 的重要性，提供員工健全的工作環境。:     除了何姓研發經理之外，今天也有宏達電員工爆料，宏達電新店總部劉姓產品經理，: 昨天在健身房運動時暈倒，同事發現後緊急送醫仍宣告不治，據了解，該兩位中階主管都: 只有40多歲。:     宏達電表示，該同仁每周出勤時數與休假都正常，過去半年該員工每周平均工作5天，: 平均每天約8~9小時。發生此事件，公司感到非常遺憾，已派員提供妥善關懷，協助家屬處: 理後續事宜。刪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.178.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451540086.A.A6B.html噓 andersonchen: R.I.P 健身房那位聽說是在驗證手環的功能!是在上班!噓 schizophrena: 不噓你我覺得我良心過不去→ WenliYang: …………※ 編輯: sean12345678 (114.44.178.161), 12/31/2015 13:44:48推 minico: 你可以不知道但不要發廢文推 minico: 這種文字對往生者及家屬都是二次傷害※ 編輯: sean12345678 (114.44.178.161), 12/31/2015 13:52:24推 jackli2004: 生老病死的事  每間公司都有吧→ jackli2004: 不用大作文章才是噓 schizophrena: 不再噓對不起自己 壯年猝死很正常是吧→ schizophrena: 難怪頂新可以說你幾年後死了跟他的油沒關→ schizophrena: 只要不是當場掐死你 就沒責任嗎?→ aries198012: 可能是有前科在，容易讓人有不好的聯想噓 alandidi: 你以為我愛聊天 以後你自己去溝通協調→ justdoit: 跟客戶聊天不算工作嗎?推 dakkk: 算中肯 新聞沒寫清楚推 mogmogmog: 1是在測試這是確定的。因為我是員工~_~"※ 編輯: sean12345678 (114.44.178.161), 12/31/2015 14:15:55※ 編輯: sean12345678 (114.44.178.161), 12/31/2015 14:25:58噓 DreamHssH: 怒噓一波噓 lgw2001: 洗地文嗎？推 MiGar: 這篇是比較中肯的一篇...→ cat78519: 很好奇這種事發生在大陸會怎樣?噓 KingTelKL502: 這麼快就派人上來壓喔0.0算了反正不關我的事呵呵噓 x9002131: 累的話 怎麼不睡覺?  很像馬19會說的話推 final01: 鍵盤辦案臭了嗎？這裡都是年薪300w的神人，隨便都能腦補→ final01: 破案好媽推 rexn: 補血推 holydon: 跟客戶聊天不算工作嗎!? 你有沒面對過客戶啊...※ 編輯: sean12345678 (114.44.178.161), 12/31/2015 15:14:26推 brightest: 哪條法律規定上班不能用PTT?※ 編輯: sean12345678 (114.44.178.161), 12/31/2015 15:15:22推 zhanren: 臺灣像原PO這樣不會一開始就下定論的人只剩1%噓 vjrv: 欠噓噓 LICENSE: 可憐推 harn1991: 推噓 DHG54: 腦補什麼啦 <(￣︶￣)>噓 wake01: 你說別人腦補 自己不也腦補他在上班偷懶抽菸喝咖啡嗎→ wake01: 有人提出公司說法有問題你就開始轉移話題 根本科科噓 br9987: ZZZZzzzz...噓 ee62016221: 不噓，對不起自己…噓 momo81: …噓 B0038412: ...噓 VenusCupid: 法官您好 法律訴訟為什這麼多有罪變無罪就是這樣來的噓 Gabliev: ...噓 xmanhman: 不噓對不起自己良心……→ qmei: 你最厲害喔噓 ten9di9: 上面都有員工出來說了噓 x9002131: 你自己不也在什麼資訊都沒有的狀況 腦補人家不累 還說呢噓 ReiTukisima: 洗白文？噓 maymoon: 健身房那位是在測試產品（內部員工消息）噓 gackt770414: ...噓 jaywantw: 肉搜一下原po吧噓 jaywantw: 怎知道人家上班用PTT 搞不好今天請假跨年啊→ jaywantw: 說人腦補 怎麼自己腦補別人上班在幹嘛噓 pttuser: 喔這樣ㄚ噓 wake01: 質疑別人上班PTT 你又是甚麼身分? 學生還是無業遊民?噓 ashyang: 任何有關科技業猝死的第一反應絕對是想到過勞..→ ashyang: 不是因為htc好嗎？推 wj1009: 只要科技業死亡都算過勞死，除非每天準時上下班※ 編輯: sean12345678 (114.44.178.161), 12/31/2015 18:10:13推 kaibaseto: 原po很實事求是很有正義感 不會先入為主認為是資方的錯→ kaibaseto: 噓的人都是領人薪水的又不是發薪水的當然會先入為主噓 Argos: 風向不對 ㄎㄎ推 dickyman:  推 可惜社會風氣是理盲濫情噓 c41231717: 掰。噓 dolan: 真的跟你說的去跟供應商聊天 不是工作嗎? 你是沒出過社會還→ dolan: 是%%^$# 這也是工作一部分好嗎?!  不然你以為跟供應商談就→ dolan: 跟叫瓦斯一樣 打通電話 10秒就完了   客戶端這段更好笑→ dolan: 我直接回文好了!噓 handsomepig: 除了說風涼話還會幹嘛？噓 AoWsL: 通篇廢文噓 ssoloss: 廢噓 fatdragonz: 廢到跨ㄋㄧㄢ噓 easybaby: ...噓 yudofu: 過勞死在這個版是政治正確，不需要任何證據就可以大罵特罵→ yudofu: ，要想講什麼證據或者道理只會被鞭而已。比如說天氣冷的時→ yudofu: 候中年人突然作劇烈運動後要是受寒本來就對身體不好--在別→ yudofu: 的地方可以，但是因為加入了科技業這個因子，在這裡就因為→ yudofu: 政治正確的關係就突然被排除了，不可能，不應該，也不允許→ yudofu: 這種死法，鄉民允許的死法限定在可歸咎於資方的範圍，其餘→ yudofu: 不予討論，這就是現在的討論風氣。想講公道話？馬上幾百頂→ yudofu: 帽子扣上來喲～推 cowyou: 推噓 dolan: yudofu版友 我覺得您說的太精闢 太有道理了 您說的話就像→ dolan: 是如果您開車撞到人  馬上辯駁說:不是我撞的 我在車內 是車→ dolan: 子保險桿撞的] 一個人會死 通常有很多原因 身體差/工作累/→ dolan: 沒注意 總之 只要摻到一點點不是公司緣故造成的 就絕對不是→ dolan: 公司的錯 我這樣解釋對吧!?推 yudofu: 所以你一定知道真正的死因了吧？你一定知道工作的比例佔多→ yudofu: 少了吧？說來聽聽？噓 dolan: 你哪句看到我說我知道 拜託~讚揚您不好嗎? 您講的那麼突出→ dolan: 我比較好奇你打的→ dolan: "鄉民允許的死法限定在可歸咎於資方的範圍"<--誰說的?鄉民→ dolan: 代表跟你說的? 桶我之前先看看自己打甚麼再來說嘴!推 yudofu: 誰說的？不會自己往上看推文嗎？包括你自己發的文章，通篇→ yudofu: 充滿想像，臆測，理所當然，終究沒人掌握到現場但是喊得又→ yudofu: 比誰的大聲，就跟 女人=母豬 這種幼稚園等級文章同一水平(→ yudofu: 當然這例子可能對你來說是稱讚)你自己就是最好的例子了，→ yudofu: 還需要別的證據嗎？噓 dolan: 樓上阿 我笑了 掌握現場勒 您是說死神嗎? 女人=母豬!?<--推 kynoko: 紅茶店人資跨年還要加班豪辛苦壓@_@→ dolan: 現在是怎樣 你換想戰性別嗎? 去women潑吧!這裡是討論過勞死噓 dolan: 不要故意想把話題扯開噓 seray: 前HTC人路過噓，腦補太嚴重噓 mathrew: 歪理→ mathrew: 你乾脆說人難逃一死  搞不好還比較少噓噓 x9002131: 這篇有道理? 我只看到說別人腦補 自己也腦補一堆→ tonybin: 就算真的是政治正確,又如何? 台灣電資業大多數公司 普遍→ tonybin: 就是(上班打卡)責任制, 超過8hr是理所當然的狀態.→ tonybin: 加上政府相關部門法令執行不彰,在整個大風氣扭正之前→ tonybin: 個人很樂意鞭撻任何超時過勞的狀況噓 north7: 就噓噓 andersonchen: 噓~噓 QQKKQKQK: 還挑回文啊？推 keyboard22k: 中肯理性噓 vulhjp: 你的文腦補成份比較高噓 wake01: 這環境是甚麼德行大家都很清楚 愛搞就別怕被人說閒話噓 catvsdog: 一直說別人腦補 結果自己也腦補一堆噓 mryf: hr？ 別奴了 做死了公司也是跟你家人打哈哈帶過※ 編輯: sean12345678 (114.44.178.161), 12/31/2015 22:33:38噓 jessti: .......噓 pttuser: 路過推 eddie04: 說真的.我們傳產都有人坐到猝死.說工作造成死亡根本科科→ eddie04: 我們傳產作業員坐著就死了.某課長.洗完澡出來就死了→ eddie04: 還一個晚上睡到一半呼吸中止也過世..扯工作沒直接證據阿推 kaibaseto: 就剛好身體不好的人進去同一家公司推 asin404: 還好我只買三星和LG的手機希望三星和LG繼續努力打趴HTC這→ asin404: 種廠商→ asin404: 多買韓系三星和LG的手機吧幹嘛給這樣對待員工的HTC賺任何→ asin404: 一毛錢給三星和LG多賺點錢讓韓國三星和LG可以繼續把HTC打→ asin404: 的更扁一點推 eddie04: 樓上 你待什麼公司? 說出來讓大家也一起打得更扁一些推 asin404: 韓國三星和LG的手機就是棒啊 買啥HTC我和我身邊的人就都→ asin404: 是買三星或LG的手機沒人想買HTC這種公司出的爛貨噓 Gyannor: 都說你怎知道了也能發一篇?→ tonybin: 無理的加班要求我一律回絕 尤其是無良主管 有問題嗎?噓 iosian: 事實就是在出勤期間身體不適,導致死亡,現要進一步追查出勤→ iosian: 記錄,公司門禁記錄不是唯一證據噓 dolan: 廢文人→ asin404: 強力多買三星和LG的手機啊讓韓國三星和LG多賺點錢可以好→ asin404: 好打打HTC慣老闆和慣主管的臉→ asin404: 像我就是不買美系和日系的手機偏只挑韓國三星和LG手機看→ asin404: 到HTC的慣老闆和慣主管們給韓國三星和LG打的爽歪歪的感覺→ asin404: 就很不錯噓 dolan: google這個id文章就知道 一堆引戰文→ dolan: 樓上 世界上 不只有韓國跟htc手機而已...推 asin404: 我當然知道手機有很多牌不過我就是因為HTC所以只買韓國三→ asin404: 星和LG的手機噓 frghty: 你媽知道你在這發廢文嗎？※ 編輯: sean12345678 (114.44.178.161), 01/01/2016 02:15:18噓 roson1208: 這麼m 幫別人賺大錢 結果自己過勞死 好奴的人生噓 skgge: 欠噓噓 jaceda: 八卦被桶一年又跑來科技板亂※ 編輯: sean12345678 (114.42.185.234), 01/01/2016 12:31:51※ 編輯: sean12345678 (114.44.187.97), 10/27/2016 01:49:05推文自動更新已關閉