Re: [討論] 私立大學能找到什麼工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者like5566fans (())看板Tech_Job標題Re: [討論] 私立大學能找到什麼工作?時間Fri Nov 15 21:54:24 2013我把我看到的情形跟你分享一下現況就是你要嘛就是早幾年生因為現在公司的老屁股學歷真的都不怎麼樣 頂多到大學而已然後面試近來的新人 學歷都頗高國立四大四中,最低門檻就到兩科碩士無誤不是新人的話 要馬就是你有經驗 有經驗的話 學歷就比較不成問題你所謂的好工作指的是甚麼? 進大公司？正常上下班？不輪班？你的學歷要進大公司...應該是不可能  HR那關就先刪掉了先去小公司磨吧應該還不致於找不到工作 很多小公司也是蠻缺人的福利 環境 甚麼的比較差就是了※ 引述《ARHAN (腦腦的阿賢腦腦的^.^\~/)》之銘言：: 大家好 就讀逢甲大學: 資工系 學程是電腦系統: 目前大二 成績約中前段 不是最前面那群的: 最近因為老師說了些未來的情況: 讓我感到害怕了...: 來這邊爬了一些文: 資工系想要有好工作似乎要四大的碩士畢業: 但我因為家裡經濟關係 必須在大學畢業要工作賺錢了 無法讀碩士: 請問這樣我是不是就沒辦法找到好工作了?: 目前我對資工系畢業後的工作類型一無所知...(工作的項目跟實際的內容): 會選這學程是因為當初老師說選這學程未來出路才多: 選軟體跟網路都不太好 所以我才選了電腦系統: 如果我在未來2年認真讀 努力將系排名在最前面: 這樣畢業後能找到較好的工作嗎?: 但是個人英文不好... 程式也寫的不是很好(所以我沒選軟工學程...): 目前課程上有:資料結構、組合語言、數位系統設計、離散數學、電子學、工程數學: 如果未來想找到些較好的工作 能請板友們建議那些課程是必須精通的? 謝謝: 對未來越來越擔心了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.82.190推 k91011022:大公司作業員阿→ k91011022:大公司 助工 之類的→ k91011022:很多大公司薪水也給得不怎樣→ keyboard22k:大公司給薪像樣的沒幾間→ javean:不然就是用肝換!推 wj1009:推貼近現實推 ARHAN:感謝說明現實社會狀況推 blueheaven42:逢甲學弟！逢甲真的並不差，除非你想到各產業的龍頭→ blueheaven42:大廠工作，不然別怕沒有工作，一個月40k絕對不是問題→ blueheaven42:，要在高就真的要在充實自己了！推文自動更新已關閉