[請益] 上的公司再催媒合 但還在等其他間怎麼辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xm3vul3h06 (蠶哥)看板Tech_Job標題[請益] 上的公司再催媒合 但還在等其他間怎麼辦?時間Thu Jan  9 12:45:02 2014是這樣的，小弟有幸拿到A公司的offer，也有收到紙本同意書，同意書的內容大概是寫"本人 xm3vul3h06 願意去A公司當研替"，但並無毀約會怎樣的處罰條款，所以我當下研判這張同意書應該只具有道德約束力?(還是簽了其實我就不能走了...?)但因為有回寄的時間限制，所以縱使B公司還在等通知，我還是先把同意書回寄了。然後今天內政部又放消息說啥 "役男線上報名作業於1/15(星期三)09:00開始受理申請"其實我看不太懂啦，這就是媒合嗎?(公司和替代役做配對的動作?)公司今天也開始要求我們要上公司網站登錄履歷資料要做"內部認用流程"(不知道跟內政部有啥關係)說真的我比較想去B公司(感覺上的機會不小啦)，想請問各位有經驗的鄉民我該怎麼做 Orz我怕時間拖拖拖，沒交資料A公司就直接把我刪掉了，最後B也滑鐵盧沒上。哥就要去當海陸了 ˊ_>ˋ還請各位高手指導 謝謝 Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.138.178.158※ 編輯: xm3vul3h06      來自: 140.138.178.158      (01/09 12:45)推 nagisanoff:就跟a說你在等別間就好了啊→ xm3vul3h06:這樣不會被刪掉喔?推 nagisanoff:讓a知道他們是備胎 也顯現出你的身價→ xm3vul3h06:如果能穩當備胎是很好啊 我是怕他們有分階段錄取，第一噓 eyesgirl:樓上根本想害人→ xm3vul3h06:階段沒報到就直接被放棄我就吃屎了XD→ xm3vul3h06:眼睛女孩怎說?推 eyesgirl:任何公司或人都一樣吧?誰想知道自己是備胎，除非你超強，→ eyesgirl:公司非你不可，不然你只會得罪公司→ xm3vul3h06:我沒有超強，那眼睛女孩推薦個方式吧 Orz推 shiyeh:有研替版阿 怎不去研替版問@@→ xm3vul3h06:喔 是喔0..0 我一直以為這裡是研替討論的主流推 Kobelephants:原來有研替板→ xm3vul3h06:可是我還是想在這邊聽聽大家建議嚕><→ tmsz:DIRDS   軍旅 ◎國防役 & 研發替代役推 tryshin:只好催促b推文自動更新已關閉