Re: [聘書] Offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dvs117 (dvs)看板Tech_Job標題Re: [聘書] Offer選擇時間Thu Mar 20 05:22:15 2014和益各項福利不錯，有輪班每個月很容易超過40k(助工）以上，工時正常但工作內容很沒成就感。※ 引述《daster (心不會隨著時間消逝)》之銘言：: 公司         永日             和益                台灣凸版: 地點         大甲             林園                  路竹: 職位       品保人員       化工助理工程師       製程/設備工程師: 工時         8~17            4班3輪                 未知: 薪資     試用期33K*?   (34K+輪班津貼)*(14+?)        未知: 路程     租屋騎車15分      住家騎車40分          住家開車40分: 本人夜市大學化工碩畢: 自研究所畢業後到處碰壁，目前有幸拿到offer: 永日面談愉快，主管親自打電話通知錄取，但薪水扣掉食衣住行可能存下來的錢...: 和益整體薪水較多，但需成為輪班星人，據聞去年年終為林園工業區之最: 台灣凸版尚未面試，不知是否值得一試?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.77.172推文自動更新已關閉