Fw: [新聞] 台塑獎勵員工 7月加薪2% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pp520 (異理啊議!!!)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 台塑獎勵員工 7月加薪2%時間Sat Jun  1 10:15:06 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1HgLGBOC ]作者: BerserkXElf (嬰靈作祟) 看板: Gossiping標題: [新聞] 台塑獎勵員工 7月加薪2%時間: Sat Jun  1 09:53:12 20131.媒體來源:經濟日報2.完整新聞標題/內文:台塑獎勵員工 7月加薪2%【經濟日報╱記者邱展光／台北報導】 2013.05.31 06:16 amhttp://udn.com/NEWS/MEDIA/7933479-3079227.jpg?sn=1369867349674台塑集團總裁王文淵。圖／經濟日報提供為打破「經濟悶鍋」，獎勵員工，台塑企業今（2013）年7月仍會加薪，幅度可能比照去年，每位員工加薪2%，再加5,000元勤勉金，預計一共發出6,800萬元。至於台聚、亞聚、華夏、台達化、國喬、榮化等石化廠商，只要有賺錢，每年7月多少也都會加薪；業者均依前一年下半年，及當年上半年獲利幅度，決定員工加薪幅度。依多年例子，加薪幅度約1至3%不等。不過，今年加薪與否，還有變數。石化廠商表示，大家原本對今年景氣預期還不錯，但此樂觀看法，3中旬後被徹底打翻，且4月起走滑情況更為嚴重，因此多數石化廠商對於今年是否要加薪，均不持很肯定的看法。台塑企業主管表示，台塑企業今年7月一如往年，還是會加薪犒賞員工。至於加薪幅度，還沒有開會決定，但會參考去年幅度。台塑企業員工，如果包括長庚醫院、長庚大學、明志大學等超過10萬人。依去年加薪幅度，共要發6,800萬元。台塑企業主管表示，瑞士洛桑管理學院（IMD）發布台灣全球競爭力，從2012年第七名滑落至第11名，主因國際景氣情勢不佳。依目前的塑化需求來看，台塑、南亞、台化、台塑化5月營收表現，成長力道不會太強。台塑四寶5月營收業績，預計下月6日公布。法人預估，台化在苯乙烯（SM）需求強勁，另純對苯二甲酸（PTA）在原料對二甲苯（PX）價格回檔下，獲利情況大幅改善。http://udn.com/NEWS/MEDIA/7933479-3079384.gif?sn=1369867349674圖／經濟日報提供台塑集團總裁王文淵。 / 圖／經濟日報提供圖／經濟日報提供 /【2013/05/31 經濟日報】@ http://udn.com/3.新聞連結:http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN9/7933479.shtml4.備註:幾乎年年調薪阿...--→ repise:才六百萬喔 我光是手續費都不止1千萬 真弱→ repise:兩年六百萬，我看是印尼盾→ repise:不是嘴砲你先貼對帳單再說 貼出來我自殺→ repise:六百萬 搶比較快吧→ morrischen2:http://0rz.tw/Xgf0M→ repise: 本人為了社會合諧，暫時不自殺。先向morris大表示歉意--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.44.10噓 wyvernlee:反觀鬼島慣老闆推 gan:台塑爭議多還算是民營裡面不錯了推 lave2002:石化業薪水裡 台塑算最摳門了~→ scores:不是說給台塑經營油會便宜→ tabrisPTT:2% ?! 定存利率推 dioseven:淚推3F推 pp520:2%還是算底薪的喔，台塑新進碩士底薪三萬左右→ pp520:2% 加薪大概是加  600，有夠摳，摳到爆※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: pp520 (220.141.117.252), 時間: 06/01/2013 10:15:06推 FCFC:很摳是沒錯，但請不要給錯誤資訊。2%新進碩士調薪有破千，BJ4噓 koller:2%咧 還不謝主隆恩→ tim1225:哀~2%....才多個一千塊= =推 ty67:每年有2~3% 比上不足 比下很有餘→ kuasnetwork:比大陸人還可憐推 frostwind:工程師加的比叫多推 wowowo60:至少比裡面列的那幾家強多了推 bla:石化業界今年平均是3%喔→ wowowo60:有些還只幫特定人加了→ patrickk:台塑碩士底薪32800 加個績效交通地區跟伙食津貼大概45k→ eric110030:績效看廠賺不賺錢吧 運氣決定你的薪水高低→ ahero:32800這是工程單位 營運單位31500推 wj1009:2%是很少。不過比很多公司強了→ VBT:科技業2. 3%是最基本，沒這數字跟新人差不多，這種公司就...推 c90195h:台塑新進碩士2%不可能破千推 lon0623:2%是企業平均 每個職級調薪幅度不一 新進碩士應該有一千推 lon0623:台塑薪水在石化業中本來就只是比上不足 比下有餘→ lon0623:比福利 長春石化跟奇美實業還是比較好→ kyorock:去年新進大專人員調9XX 希望今年可以破千XD推 lhz135:台塑真的很摳門+1推 snowman1982:五月進去的新人，遇到七月加薪也是一起加沒打折→ snowman1982:這種不好找吧推 mist0952:2%是底薪32800*0，02→ ialoy:不是以<個人>底薪算；是該員該職級公司平均算的~很多人→ ialoy:錯嘍~推文有多少人真的是在那間公司阿，說的像真的一樣!!推 bobochu:很多人XD推 MeiHS:我一直誤會是底薪算 不過沒差 台塑跟我已幾乎無緣...→ soteng:是不是底薪有差嗎? 反正每年只調一千多→ destroyss:基層的平均是47k 領班 主辦 專員以上各階級平均都不同→ destroyss:去年加940 今年大概960 加上5千的話 平均每月是有到一千推 coolmanman:工程師級(主辦)確定加1430，台塑是不管年資的只看職級推 FCFC:去年+2%主辦級加薪1140元，沒待過的還在自以為是的喊600元Zzz→ FHSMAN:助理工程師是屬於領班還是主辦級呢？ 雖然只差70元-.-"推文自動更新已關閉