[請益] NXP OFFER - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SQB (Jasmine)看板Tech_Job標題[請益] NXP OFFER時間Tue May 31 00:18:09 2016最近拿到NXP OFFER, 心裡有點忐忑，不知道有沒有NXP的朋友，願意share一下公司文化以及最近合併後的一些改變呢？另外，為什麼HR說我如果七月on board，floating只有3天？下半年的Floating不是應該有5天嗎？難道連彈休都按比例？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.129.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464625091.A.3EC.html→ yandin: 他併人吧 又不是被併?推 cmyang: 他的某部門被阿陸仔買走沒錯…推 minhom: 因為3天拿來放補上班，剩下4天一季1天推 fk7: 合併後有沒有變化可能還是要看部門推 HsuErl: 講好聽是併其他公司， 但公司高層都換成被併的那間公司推 otter: 絕大多數重點部門高層當然都還是NXP自己的人，只有少數較不→ otter: 重要的部門安插Freescale的大頭(多少安撫一下德州那邊人心)→ otter: 最近有一些小spin-off是為了避免反托拉斯所以才切出去賣給→ otter: 阿陸仔→ otter: floating今年規則改了(馬政府取消7天時改的)，如fk7所說→ otter: 最近新政府又把7天加回去，或許明年floating規則又會變了吧推 otter: 看錯，如minhom所說→ SQB: 公司文化是比較laid back還是比較fast pace呢？ 七天彈休不是→ SQB: 又沒過關？→ SQB: 請問合併實際已經開始多久了，大家的加班有因此而變很多嗎？→ SQB: 謝謝了。推 otter: 今年四月初正式merge/re-org完畢推 otter: 說真的，文化、加班，還是要看單位，同公司不同命推 otter: 我的單位基本上沒什麼加班，目前感覺跟合併前沒有不同推 Ricko: 是什麼缺呢?推文自動更新已關閉