[聘書] 鉅晶VS奇美 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LGG0217 (一個人的精采)看板Tech_Job標題[聘書] 鉅晶VS奇美時間Tue Sep 25 19:30:46 2012公司        奇美                              鉅晶職務        薄膜設備工程師               擴散製程工程師地點        竹南                              竹科薪水        N*14                            還在核薪福利        不錯                              不錯工時       am8:00~pm8:00                  am8:30~pm6:00假日需輪值&3~4個月需輪大夜          假日需輪值&小夜班加班制度      責任                              責任住所        租屋                              租屋交通        開車                              機車小弟116工程相關系所碩畢，有幸拿到奇美的OFFER，鉅晶今天打過去HR說已在核薪當中本身取向是偏向製程，但鉅晶的媽媽近來鳳體欠安，讓我有些不安，奇美也是不錯的大公司，讓我很難取捨，不知板上先進對這兩家公司&職缺評價如何，小弟在此謝謝各位了! Orz !另外問一下鉅晶實際下班時間大約是幾點?我記得面試官說沒事5點多就可以走了...@@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.147.238※ 編輯: LGG0217         來自: 111.249.147.238      (09/25 19:31)推 book2381:2008年後，奇美就不算好公司了推 fcueeman:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉推 RS44:掯! 我今天被包子打槍→ Benvera:奇美的福利居然是不錯............→ patrickk:包子店生意不好會放無薪假 以前住我對面的包子人資妹講的→ patrickk:不然就是要甚麼928放一天不給薪 輪班搞到你常日班領底薪→ linyap:原po要不要再找找，這兩個目前的狀況和前景都有點危險= =推 Iamidiots:116碩可以更好推 wurnch:景氣不好 再找全凍了吧? = =推 jamison0814:面試講得都不見得是真的，進去才知道推 prenkkb:設備 ...我猜不會做太久推 saharara:當然選製程 選設備你一定後悔 鉅晶看我朋友下班都滿準時→ saharara:鉅晶是獨立營運跟力晶沒關係 而且力晶也沒你想像的那樣→ clkdtm32:真的嗎?推 ayoyo312:116奇美設備...不打算再找嗎...推 clkdtm32:機械系的吧推 ayoyo312:就算是機械~不如去gg或聯電設備...推 longisland:說去gg或聯電就可以去嗎?? 講的好像116保送一樣!!→ stalingrad:現在景氣很差 晶圓雙雄沒那麼好進...→ stalingrad:我是覺得你自己挑一個待遇、職務還OK的 想去的就好→ stalingrad:不必管版上的意見 這個版很多人都沒經濟壓力在那邊慢慢→ stalingrad:找 或推一些風涼話而已 我本人113碩本週都去奇美報到了→ stalingrad:同屆剛退伍的也好幾個也是去版上酸到爆的公司去 真的沒→ stalingrad:那麼好找→ yanlong0425:選製程   以後要再去大公司有的是機會推 ncuEE:本版真的很多沒經濟壓力的，我直接說好，今年景氣很差→ ncuEE:去年台積好進的跟什麼一樣 今年要進要等了→ forthewill:ok了啦 ...→ qbabyface:真的...這個版許多人給的建議不要看得太認真推 aquarish:今天才找工作真的很衰~"~→ aquarish:  年推 laohu:說要再找找的 大概沒在找工作吧→ Hashosho:一個月前跟現在就差很多了...推 wj1009:兩家都屬於60分的水準，只能說有比沒有強…推 nastika:"製程"二個字已經拿掉了啊?噓 testutw:N→ jazzboy:現在四大也不見得一定可以進GG  講的好像很好找~→ dongku:建議再找→ ysy2003:去年最好是好進 好進的是前年年底之前→ ysy2003:去年9月之後一堆公司人事凍結到今年過年推 doggob:我也是建議再找..不過我的確沒在找工作..可能真的是風涼話→ doggob:硬要選的話..鉅晶..光是不輪大夜就就先勝了..→ doggob:擴散在fab也是算比較輕鬆一點的module..→ doggob:製程發展性普遍也比設備好..除非有想往vander發展→ doggob:不過鉅晶問題很多..新人把他當練功好了..@@推文自動更新已關閉