Re: [請益] 國喬石化 特化現場助理工程師 面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者badiverson (嘲笑的夢想才有實現價值)看板Tech_Job標題Re: [請益] 國喬石化 特化現場助理工程師 面試問題時間Thu Nov 29 13:15:00 2012※ 引述《konnm ( )》之銘言：:  各位朋友大家好:  最近收到 國喬石化 特化現場助理工程師的面試:  面試有哪些方面需要注意的:  還有公司待遇 工作性質如何呢?:  感謝回覆在十月的時候我有面試該公司,職缺是現場成品工程師時間早上八點去國喬大社工業區報到簡單說明整個面試流程面試總共分五關,一開始人資小姐會慢慢跟你解釋每一個關卡所需要的時間整個面試時間大約中午12點左右,每個階段完畢都會休息當初報到面試的時候,全部共有九個第一關 英文分別考單字 片語 克漏字填充以及閱讀能力,都是選擇出題,不倒扣閱讀很簡單,機乎有看有懂,考試時間約45分鐘,收卷會改考卷約等個十分鐘沒達到公司標準就不用浪費雙方時間,請你離開我那一次去面試九個人,第一關就刷了五個人下來第二關 + 第三關 智力+性向這兩關其實還滿累的,一直在動筆寫,智力測驗是分好幾個單元,每一個單元會先解說在依照難易度給一定的時間做答,每個單元的時間大約4分鐘之內.性向就是聽錄音機啦~~簡單來說他說什麼題目你就選出最符合你性向的選項第四關 專業科目筆試由於職缺是化工現場工程師,所以大都考化工熱力學,動力學,以及單元操作還會加考一些polymer的東西,題型分為選擇題,問答題,計算題以及專業英翻中英翻中大概考他們公司這方面的paper. 這部份能考好就考好,若你學業成績不錯但是這裡考差,他會問你為什麼? (我是聽前面面試的人說的)專業科目考完,他會拿出公司自制履歷表叫你填寫,裡面的話有比較特別的地方就是要你寫,理想的工作條件以及你所想要的福利,我都是照我的意思寫啦我是寫一.正常上下班 二.加班要有加班費 三.合理升遷制度反正就是理想條件XD第五關主管面試一進去會議室,就有五個老主管(都快可以當我阿公了),首先會叫你簡單的自我介紹介紹自己,家裡狀況等等等,介紹完後會要求你拿出大學碩班成績單出來我大學成績其實滿慘的,大概被當有十科左右(這裡就要想辦法在自介裡面先消毒一下)拿出來當然就會問阿XD 所以我就解釋了很久,還好最後主管也看到大四重修成績都90up所以才沒繼續往下問,隨後就會問你理想工作條件,他看了我所寫的問我不能接受加班嗎? 我是說有任務要加班一定可以,畢竟上面是寫我所要的理想條件升遷制度方面,我是回答說,希望在公司努力求表現,希望有對等的升遷.最後有個主管看了我有機化學成績20分,他就說有機對化工系那麼重要還放掉我當下馬上回答,我努力重修之後90幾分= = 我那時候以為因為大學成績就要這樣掰了不過最後大概過兩~三個工作天就mail通知錄取過一個禮拜會電話通知你薪資offer由於我應徵成品塑膠工程師(不用輪班),職等五等,薪資約36k~40k,年薪保障15個月福利部份每年發放折現金60K~80K,每年調薪,每年視公司營運狀況分紅早上八點下班,五點下班 週休二日--學長學長!那邊有飆車族   學長學長!那邊剛好像有女生   學長學長!那邊有人紅燈右轉砍人        被壓上車       ψQSWEET鴿  ◥   鴿  ◥  鴿  ◥  鴿  ◥    鴿  ◥他媽的◤ 鴿◤◎ ◎ 喔~~  ◤︶ ︶   ◤◎ ◎ 喔~~  ◤︶ ︶   ◤◎ ◎ 攔下來呀!⊙ ⊙◥◥  ◤  ◥ █◤  ◥  ◤ ◥  3◤╯ξ  ◥  ◤沒王法了◥皿  ◤◥ ◥◥ (哈欠)◤ ◥◤   ◥ ◥◥ (煙~) ◤ ◥ ◤￣   ◥ ◥◥是不是?!(◥ ◤ ◤)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.249.200.125推 konnm:感謝分享 收穫良多→ Kage2005:顆顆顆   大社都要關了  如果國喬好  會常招人嗎?→ badiverson:他面試的是助工又不是成品工程師= =→ aj7dfe86:特化那個缺，我只能說別太期待，呵呵。推 frankyoda:好厲害，今天面試到專業，就剩五個人全倒…連面試都免了→ frankyoda:，私以為專業應該放在第一關，避免浪費大家時間。推文自動更新已關閉