[請益] 關於"假設你錄取確定會來嗎"這問題正解? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bmw606042001 (多空雙buff)看板Tech_Job標題[請益] 關於"假設你錄取確定會來嗎"這問題正解?時間Mon Apr 13 18:22:37 2015小弟今年27 面試新手 至今約2個月資歷對於面試有個問題不知道怎麼回答就是主管會在面談時間中 反覆確認"如果錄取你確定會來嗎?"像今早面試的更是一副感覺我低就 面試玩玩的 沒有要來的樣子但通常這種職缺是心理的保障名額 就是穩上的那種可能上可能不會上待遇好一點的 自己想拚一點的 通常沒有這種問答我的心態當然是有更好的會換 可是問好幾次 第一次還可以裝得很肯定的說會回答久了越心虛 感覺在騙人 很擔心幾分鐘後又問一次 然後被拆穿心虛有問身邊有些經驗的人 他們都說答會就對了但如果說大家彼此有共識 這問題就是答會想當然耳面試經驗豐富的主管自然也知道 那為何又要一直問這種廢題還是這是一種心理測驗?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.132.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428920560.A.023.html推 huipo: 幼稚的問題屢見不鮮推 milkyway168: 大概就是無聊的 忠誠 問題→ milkyway168: 如果是我~我都會回答~我面是很多家~誰先回我我就去哪推 wj1009: 就因為這問題有點x，更可以過濾某些人...推 zxzxzx12345: 說會而且要很肯定推 xan222: 看薪水推 dctzeng: 會→ PUTOUCHANG: 多方比較, 要你的就會給合理價, 當備胎就謝謝再聯絡→ shaoweei: 還有問拿幾張offer的 ->太多張-> 不願開價搶 -> 無聲卡推 guesttseug: 就演演戲而已，連面試演戲都懶（或是蠢），以後怎麼演→ guesttseug: 奴才人生推 s860134: 一定要答會 根本不用想推 older: 不能有半秒的猶豫~~這種問題就是主管考你會不會騙人阿~推 kevin80112: 猶豫才是誠實吧= =?推 guesttseug: 誠實不會讓你加薪推 yamakazi: 回他:那如果我只面試你一家公司 你會錄取我嗎??→ acgotaku: 請脊椎反射就馬上回答 一定報到...你有遲疑 你就變候補→ acgotaku: 要拿翹 要等拿(騙？)到門票後再拿翹推 lantimes: 會推 alamabarry: 台灣愛假掰的人阿~推 Stock3C: 還是等一個最佳解出來推 godwed: 如果不是第一順位的我都直接說不一定，反正最後都會上推 uhbtfcesz: 沒有標準答案..完全看主管想聽哪一種→ uhbtfcesz: 不過不管問幾次，答案都要一樣，推 YahooTaiwan: 我從獲得貴公司面試機會開始，就沒有再想過要去別家推 EdwardEric: 看你自己喜不喜歡這家公司推 allenwang15: 如果想拿offer當然會要，我覺得問題應該在跟其他家→ allenwang15: 公司比起來，你為什麼會選我們公司，感覺這比較需要→ allenwang15: 思考推 tony15899: 回:都要錄取我了還說假設 其實你是傲嬌對吧推 GjayChang: 一定要說會的.....所以我面試人就不問這種無聊問題了推 jammy50605: 我把貴公司放在第一順位 我都這樣回答推 Anna1225: 肉鬆？推 acadnop: 表示這主管平常就會問這種問題，這樣好嗎？推 bald: 主管愛亂問 你就開他玩笑 回答:不會 主管:!! 你:肯定不會去→ bald: 別家公司XD推 rainyparis: 只要猶豫就真的不會上QAQ推 clamperni: 錢有談好就會呀推 mathrew: 一定要很肯定的說會  這個要練到可以自己騙自己推 roamer1005: 遇過要我給他承諾,我會做得如他想像,覺得滿可笑的推 bald: 其實對付這個無敵的心態是  你可以口頭offer然後忘掉不算數→ bald: 我為什麼不能口頭答應然後在到時候貨比三家?推 toby4848: 多面試幾次你就毫不猶豫了。。。推 newest: 先講會  等知道pay以後怎麼耍都無所謂  (σ′▽‵)′▽‵)→ newest: pay太低幹嘛去  ( ′﹀‵)／︴<>< <>< <><推 NaouZ: "如果不想來, 就不會來參加面試了!"推 Aeterna: 你可以泛著淚光對對方說：「難道你不相信我？」推 yuan722: 我也會說我面試很多家 如果哪家先給offer我就會先去哪家→ Aeterna: 如果 pay 太低的話，就謝謝再聯絡→ Anna1225: 我被問過啊~只說再考慮就GG了推 shrimplai: 會問這種問題的公司或部門表示不是很好的，你想台積等→ shrimplai: 公司會問這個問題嗎？一定要馬上說"當然會呀"，然後不→ shrimplai: 會去推 flystar536: 講會來兩個字大家都嘛會講 你要接著很自然的笑笑的反→ flystar536: 問對方說你認為有什麼問題會讓我錄取後不來嗎 越自然→ flystar536: 越好 要學著反釣魚 面試就是爾虞我詐 他敢釣你你就釣→ flystar536: 他阿 有時候常常可以反釣到很多東西的 然後就這些事→ flystar536: 項跟對方討論 讓他釋疑 你就比其他候選人更有優勢推 yozeng: 覺得樓上那樣反問蠻多餘的推 ChampionYe: 我就誠實講，第二順位，但會慎重考慮，還是上了→ tn00210585: 爾虞我詐? 想太多 除非對方真的很缺你 才會慢慢跟你耗推 Fiona102: 上面那個反問的根本多餘 說會就好了→ Fiona102: 上面那個真的畢業工作過了嗎?推 Fiona102: 頂多屁話一下自己對工作性質有興趣之類就好了→ MasterChang: 當然，如果不想來我就不會來面試了~~~推 ken771209: 甚麼都是假的，offer到手才是真的推 book2381: 面試 三回答 ： 會 ， 是 ，好→ richard42: 資方哪一次說過真話 勞方就一定要說?→ goldduck: 會問的 就不會來ˊ噓 forget2009: 不回答假設性的問題推 readonly: 這還要想，當然說要啊。→ ln123: 反問公司要倒了，會要大家共體時艱嗎？推文自動更新已關閉