[面試] 台塑研究開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kobe4153837 (Gerry)看板Tech_Job標題[面試] 台塑研究開發工程師時間Tue Feb 11 22:38:14 2014各位好，今天收到台塑集團面試通知 職稱為研究開發工程師(研發類) 地點在新港想請問此職缺是在台塑四寶的哪家(面試單上面只有寫總管理處) 以及工作內容否需是做程序模擬方面的？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.143.210.45推 arhuro:台塑研發職先折半 等你進去會發現根本沒在研發→ arhuro:小弟就是被研發職騙進去的 按!→ kobe4153837:那工作內容到底是啥 你也在新港? 有用模擬軟體嗎推 RickChiou:台塑研發跟本耍廢 剩工務部有實力吧推 RickChiou:什麼aspen plus, auto cad pid 都是進來才學的→ kobe4153837:所以研發單位有用aspen?→ kobe4153837:li大大可以站內信寫說明嗎 我不會丟水球 抱歉推 hasumi0819:新港感覺是台化~推 arhuro:先去吧 如果不是四大公司就當練經驗 誠心建議→ arhuro:基本上大專人員都當儲幹 根本不管你是面試甚麼XX人員進來的→ arhuro:公司當天面試才會知道是哪間 以上推 ilysien:他寫新港不一定是新港有時會到麥寮去!!!推 brucelinda:哪來的研發…都馬是…推 susu2335:台塑有研發？！推 pophung:我也蠻想知道這個缺的= =→ lightidea:面試當天才會知道推 andy46082001:應該是台化→ rap210334:面試當天才會知道+1推 GUNIT6968:新港南亞比較多吧~推 sunnyhung:看到 新港  就不要去推 onejeff:這次投職缺不是要寫toeic 沒考的話? 直接寫四百分嗎?!推 torder:毫無研發，同意一樓→ KISSMYASSS:這次多益要400。但是我只有390他發我去面試。還在考慮→ KISSMYASSS:要不要花高鐵跑一趟臺北（履歷上沒寫分數.)推 linkunchi:衝一發推 HALUSA:新港因該是台化~另外現在越南很多儲備幹部都在新港訓練→ HALUSA:未來可能出差至越南支援~~這在面試時要問清楚good luck→ patrickk:新港研開可是天堂推文自動更新已關閉