[新聞] 鴻海機器人工廠 落腳台中港 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海機器人工廠 落腳台中港時間Mon Feb 17 17:36:47 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8490267.shtml【經濟日報╱記者宋健生／台中報導】            2014.02.17 04:12 am鴻海集團投資千億打造「智動化創新園區」計畫，落腳處擬由中科轉往台中港，將建立國內最大的機器人研發中心與生產基地。台中港務分公司表示，鴻海可望在近期正式提出投資計畫，最快今年即可動工。業界指出，台中港已納入自由經濟示範區，在兩岸直航又扮演重要平台，鴻海機器人研發暨製造中心進駐後，未來進口半成品在此組裝再出口，可享有前店後廠及減免關稅、貨物稅等優惠，將有利於集團全球布局。台中市政府與台中港務分公司昨（16）日均證實，鴻海集團高層已兩度到台中港進行實地考察，相關投資計畫也提報總公司決策層，全案很快就會敲定。華爾街日報日前報導，鴻海已悄悄與Google攜手開發機器人技術，董事長郭台銘稍早並和Android之父魯賓（Andy Rubin）在台北碰面，商討機器人新技術，鴻海正加速朝建構「百萬機器人大軍」的目標邁進。台中市經發局指出，鴻海原規劃在中科開發智動化創新園區，然而當地土地變更與環評時程預估至少要五至七年鴻海集團考量時效性，決定轉往台中港投資。中科管理局坦言，鴻海去年6月提出在中科設廠計畫，但中科管理局去年底將投資計畫報請國科會審議時，鴻海卻臨時喊停。【2014/02/17 經濟日報】@ http://udn.com/--台灣過去的經濟榮景是靠舉債換來的,向未來借錢擴張資本支出......老人享受舉債的好處卻要讓年輕人和未來世代變成奴隸...老人舉債就是奪取未來的財富,也就是年輕人的財富!!!!老人用舉債的手段奪取年輕人的財富真的是太可惡了!!!!資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.142※ 編輯: gioiechang3     來自: 36.233.144.142       (02/17 17:37)→ sunnyhung:機器戰警推 liteon:台中市要多了機器交警嗎 XD "停車、熄火、駕照、行照"推 Ardream:高雄又GG了 扯→ xsoho:朝馬那邊的地要漲翻天了推 mintan:是清水，梧妻跟沙鹿會漲比較多吧？推 proof2:台中港是梧棲吧... 還有海線那裡不太適合住人 風太大→ proof2:還有空氣很糟 火力發電廠和風沙推 simonho:很合理 台中港的地比較便宜...XD推 sunnyhung:機器人  就是失業的開始  大家還傻乎乎的  百萬機器人也推 newfolder:以後中年失業連打零工都沒得打了推 proof2:需要設備工程師修機器人吧 不然機器人壞了怎麼辦?→ meowmeowgo:給設備維修機器人修阿推 ase810308:只要是跟產業投資幾乎沒高雄份，唉..推 hsiung9:那設備維修機器人壞了呢?→ xsoho:寶成那附近還有很多空地還沒開發，缺乏"經濟"刺激→ xsoho:大概從北彰化伸港到台中沿海都會漲推 w9103:設備維修機器人可以給專門維修設備維修機器人的機器人修→ aasslleepp:躲在台中港轉角開罰單推 jonathan123:設備維修機器人壞了再跟設備維修機器人修→ jonathan123:                    給推 aimlessli:最後還有Vendor機器人推 jonathan123:專門維修設備維修機器人的機器人壞了再給專門維修專門推 taiwanmonkey:高雄花媽表示：繼續辦活動開展館→ jonathan123:維修設備維修機器人的機器人修推 snthasin:花媽表示：來個機器人展好了，但工廠別設高雄推 siaokun0203:設備機器人有機會升工程師嗎推 ipojay:選舉要到了，不知會不會跳票。→ amethystboy:組裝什麼？特斯拉嗎？推 visa9527:拜託，高雄是宜居城市耶，工業滾蛋推 jasontmk:高雄一堆石化工業 傳產重工 環境惡劣啊→ jasontmk:難怪頂尖人才都北上了→ TCFmars:ㄜ大家是不知道高雄定位成軟體和通訊研發嗎推文自動更新已關閉