Re: [請益] 科技業跟研究生生活很像嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者segment (一生懸命)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業跟研究生生活很像嗎？時間Sat Sep 26 10:17:46 2015感謝各位前輩先進同學們關心小魯的研究生活看各位的回覆當中，似乎各位meeting的頻率跟時程是可以跟教授要求?其實我畢業到現在還真的不知道可以這樣子畢竟教授是老闆老闆要求一三五meeting小魯這麼魯也不敢拍桌跟教授說meeting太多次了不如改一個月一次所以小弟念兩年碩班真的都是一週三次也不是因為太混而每天這麼忙或許能力真的不及各位書卷高手的一半吧所以才會花比較多時間?碩一上基本上都是修課(全英授課跟project小魯真的頗吃力Q_Q)然後應老闆要求續接畢業學長的論文碩一下跟老闆溝通學長的論文應該無法延續了於是就換題目從頭開始老闆是屬於會親自挑選paper給學生讀的好老師減少很多找paper的方向跟時間不過老闆通常一次都餵2~3篇 (最高紀錄4篇)接下來的兩週內要報完 每次報告的多寡不一定(視是否有要求實做paper的程式而定)小弟不才也沒辦法像各位書卷高手一樣兩小時就讀完一篇paper這時候同時又碰上老闆要發conf. 又被抓去做研究助理幫老闆做他要求的實驗後來又幫老闆做他的外接case事務時程比較像是禮拜一 報一篇 + 雜事(研究助理)禮拜三 報告上週老闆要求的paper實做/驗證 + 雜事(老闆的兼差)禮拜五 報一篇 + 雜事(研究助理)bla bla...當然也有什麼東西都沒得報的時候可能只有幾頁投影片可以講或單純報告老闆兼差的東西甚至雙手空空去meeting 老闆就會為之震怒(驚)可是就真的實驗還在跑/程式還沒寫完啊QQ這時候冷不防又要被電個半小時"又不是只給你一小時 都給你兩天的時間了還寫不完?"對不起小魯真的比較魯後來因為老闆又突然不喜歡我當時的題目因此又被換了另一個題目從頭開始接著又換了N次方法這又是另一段故事了但是我相信如果是書卷強者的話結局一定不會是這樣的!!真的是小弟太魯了對不起Q_Q※ 引述《segment (一生懸命)》之銘言：: 這個命題根本無解: 因為每個人遭遇的情況都不一樣: 簡單說如果你撐不下去: 不差這個碩士學歷就休退學這麼簡單而以: 以小魯的念碩班的經歷來說: 小魯就覺得可能比工作還累吧: 早上八點半到lab: 開始邊吃早餐邊coding/跑實驗/檢查昨晚的數據: 常常到中午早餐才吃不到一半: 然後每逢週一/三/五要跟老闆meeting: 所以中午過後通常開始做簡報投影片: 大概下午兩三點有空/肚子餓就去覓食: 再回來lab看paper: 下午五點去開會: 晚上七點去吃晚餐: 晚上八點回lab繼續coding/跑實驗/讀paper: 晚上十點離開lab: 以上一般作息情況: but 可怕的永遠是這個but: 每當老闆有額外的計畫/兼差/國外發表: 皮就要捏緊一點了: 有時晚上11 12點還在跟老闆視訊meeting: 整天從早上只吃一個三明治: 晚上11點半開會到一半跟老闆說胃痛能不能先讓我去吃晚餐: 忙了一整晚回到家只想睡覺 連洗澡都沒洗: 睡到隔天早上7點: 手機響的不是鬧鐘 是老闆來電: 老闆劈頭就問: "昨晚交代的東西你今天能不能產出? 下午到辦公室來一下": 早上7點跳起床: 眼屎都還沒清趕快先開電腦coding: 就此展開充實的一天: 在最後趕自己論文的最後兩三個月我累倒了: 身體抱恙住院 手術完一恢復意識: 醫生來探房我就問能不能讓我快一點出院: 我還要趕論文啊啊啊: 念碩班期間身體出了問題 也因為內分泌問題胖了十公斤多: 每當我面試的時候跟主管聊到lab生活: 他們都覺得很不可思議: 最後在謝師宴上: 老闆表示: "待我的lab最涼了 看你們都養的肥肥胖胖的": 嗯...我畢業了: ※ 引述《Wups ( )》之銘言：: : 各位科技業前輩們大家好: : 小弟現在在112讀材料所: : 但發現實驗室生活有點不適應: : 對於研究做實驗似乎興趣不大: : 所以想上來了解一下未來出路是否也相似呢？: : 好讓我考慮換跑道: : 謝謝各位前輩分享指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.9.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443233869.A.E5F.html→ kclvpc: 你們實驗室有幾個跟你同屆的啊總共三個A同學幾乎沒外務 比較能專心focus在自己的研究上真的就是完全順順利利的人生勝利組我跟B同學就是刻苦克難的打雜雙人組...※ 編輯: segment (49.214.9.140), 09/26/2015 10:25:07推 kaigogo: 其實不用回啦 這是科技版 誰管你學生時代做那些事情→ kaigogo: 研究生過很爽 進科技業吃香喝辣的也大有人在推 lxf: 相信我必你操的實驗室大有人在，只是你進對了公司→ lxf: 比，字打錯推 smeewu5566: 其實一切都是命 有人不管到哪天生就是勞祿命推 kuowy21: 研究所就看選什麼教授壓！當初雖然每週只M一次，但計畫卻→ kuowy21: 是要我們寫，兩年寫了一個一百多萬國科會跟三十幾萬的產→ kuowy21: 學計畫，要報paper及實驗進度，每天幾乎都11點多才離開→ kuowy21: 研究室。→ kuowy21: 最後雖然有幸拿到gg的offer，但看到有人輕鬆兩年的也拿→ kuowy21: 到一樣的offer就會心裡不甘，現在只能想想在公司靠努力→ kuowy21: 往上爬來激勵自己。→ kuowy21: 除了研究所跟不同的教授會有差異外，還有科技業又分很多→ kuowy21: 種類也細分很多單位，所以很難直接這樣比較。推 gn01657736: 這種問題就像：在gg爽單位和硬單位工作但是薪水領的一→ gn01657736: 樣推 vchenkoshe: 別跟糞大碩士比較啦，他們爽習慣了推 wj1009: 糞校碩士只要學費有繳就能畢業...別跟那種比→ king19880326: 奴性 呵呵推 iverson909: 看到沒外務的同學 心裡也很不是滋味→ iverson909: 自己一堆事 旁邊同學在看韓劇推 a0952864901: 跟人家比較 累的是自己 工作之後誇張的事情更多→ goldduck: 你捫心自問 MEETING這樣多次一周有效率嗎?→ sayya2311: 回想起以前一個月只看一篇都還不一定能看得懂...→ sayya2311: 常常都要報告前幾天爆肝準備..推 fluffyradish: 你們老闆把你們當小學生喔？連看paper都要盯推 kittychiang: 你很適合進台灣科技業，加油！推 johnson00262: 我是覺得你們實驗室血汗 可是訓練很扎實推 bkm1: 照你說的 你一年看超過百篇論文 全國沒人贏你們實驗室啊！→ wowcowshm: 好血汗  但我不覺得老闆幫你找paper是好事→ wowcowshm: 你會不知道為了甚麼而去看這篇paper→ wowcowshm: 有時候只是老闆看了覺得好像很有趣就叫你報 但不見得→ wowcowshm: 對你是有用的東西推 bkm1: 看你寫的 好像交大電X所的某個教授推 KennethC: 到底 4 哪間？　好想知道~推 MrRedHair: 怎麼感覺有點死腦筋 如果是我一定找老闆溝通減少→ MrRedHair: 一週三次超沒意義 出來的東西也不會比較好噓 xmann: 廢文滾推 jasontmk: 直接嗆老闆就好啊 自己看不懂要我報給你聽嗎？→ jasontmk: 自己找的paper 自己看→ prpure: 所以meeting只是報讀書心得,也還可以吧推 teardropbox: 你不適合科技業 早點換跑道吧→ teardropbox: 答案就是要自己找 老闆丟paper就是害了你推文自動更新已關閉