Re: [請益] 今天去面試IC設計軟體工程師被打爆的題目 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 今天去面試IC設計軟體工程師被打爆的題目時間Sun Nov 17 11:54:59 2013想借問一下如果這些題目都會的話我是不是也可以趁機申請google或facebook如果有機會可以因此跳離鬼島的話 試一下看能不能改變人生※ 引述《unuguntsai (鳳梨小叮噹)》之銘言：: ※ 引述《wildcupid (小漁歌)》之銘言：: : 還有印象的題目如下：: : (1) 請概述下列的三種程式要求，分別會遇上什麼樣的問題，又該如何解決？: : a. 輸出 99 階乘的結果: : b. 輸出 9999*9999 的乘法表: : c.任意兩個 dimension size = 999999*999999 的二維矩陣，輸出相乘的結果: 回一篇詳細一點的好了: 1(a) 會有over flow的問題，比較基本的解法應該就用字串去做乘法運算了: 1(b) 看不出來有什麼太大的問題:      可能單純for loop會耗一點時間?: 1(c) 矩陣太大，假設每一個元素都只佔1 Byte，一個矩陣也要900多GB去存:      以現在DIMM的技術是不可能一次把兩個矩陣都放進去運算的:      比較基本的解法就靠開檔寫檔做局部運算--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 67.160.9.100→ IDEO:事情有這麼簡單?→ Murasaki0110:太陽曬屁股了喔推 windlll:英文練好再來說 XDDD推 T3T:都中午了還在睡?推 sux0116:重新投胎比較快→ bbbing:facebook沒有這麼高科技吧推 alumi7:這些概念大一C語言就有了推 ibolemd:你如果原原po的第二題可以解出closed form,應該就進得去了→ final01:都會？先po出你的答案吧 XD推 asleisureto:alumi7和原PO分享下答案吧XD推 cobrasgo:哪間大一C語言就會，我還真想知道→ DonChingWu:出這種題目唯一的功能就是讓面試官看起來很聰明推文自動更新已關閉