Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？時間Sun Sep 22 22:42:22 2013十幾年前，還在念書的時候。我跟自己說，要選一個自己有興趣的工作。因為工作就是為了賺錢，賺錢就是為了不用上班的時候買到快樂。但如果工作本身就是快樂，那工作本身就是目的。直接跳過金錢而得到快樂。豈不是最佳的捷徑。我本身找不到自己真正的興趣(曾經延畢為了追尋)，所以沒有機會在有興趣與多金下做選擇。雖然一邊工作一邊提醒自己，不要忘了繼續追尋，但在資本主義的社會下，即使不迷失，也很容易就淡忘了。但其間觀察到的另一個反駁我念書時想法的重點是：要選擇自己有興趣的工作，常常不只是自己一個人的決定。女友、老婆、父母、兒女，甚至當下不存在的女友、兒女的支持與否也常成了關鍵。因為畢竟金錢還是有其吸引人的地方。往往在55:45 的情況下，他人的決定也許就會讓自己的決定改變。興趣是自己的，也許自己能在其中，但老婆、小孩可以也樂在其中，分享另一半的喜悅與成就感嗎？自己不世俗，但能保證老婆看到別人揹名牌包，小孩看到別人用IPHONE時不會心動嗎？於是乎，往往夜深時，唱著五月天的『憨人』我有我的路　有我的夢　夢中的那個世界　甘講伊是一場空我走過的路　只有希望　希望你我講過的話　放在心肝內　總有一天成了唯一的慰藉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.67.119※ 編輯: awaeleven       來自: 118.160.67.119       (09/22 22:43)※ 編輯: awaeleven       來自: 118.160.67.119       (09/22 22:44)→ icelaw:所以你為了別人的"虛榮"而活 還頗夯~~→ zhi5566:蠻可憐的 聽過工程師賺錢給老婆買名牌 老婆還是跟別人打炮推 Trinomial:樓上中肯→ kyll:所以你的人生就只是為了別人的"虛榮"而活？→ proach:其實很少人可以靠自己喜愛的工作過活，祝大家可以做到 :)→ polome:唉  又有多少人能只為自己活呢推文自動更新已關閉