Re: [討論]賣雞排賺的比工程師多？！   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilktw (對不起 謝謝妳)看板Tech_Job標題Re: [討論]賣雞排賺的比工程師多？！  時間Mon Oct 12 00:52:07 2015實際分享 家裡也是做雞排 也是被國稅局盯上要繳稅金國稅局也真強 沒有地址的攤子 還可以開"XX便利商店的後面"當地址拉回來 兩個人的攤子要做到4 5萬日營業額 真的是有點困難就算有 那個工作量會做到回到家 沾地板就睡著.....以前生意比較好 脆皮雞排剛興起不久 紅了好幾年 那時候真的忙到暈頭轉向以現在一片雞排50元來說 5萬要做1000份50元已經是雞排攤裡面單價較高的產品 豆干 甜不辣 花枝丸這些單價都很低一起攤進來 每天要賣的產品份數會更多再來 雞排的客人數量 會集中在兩個時段下午 公司休息時間前後 晚上宵夜時間現在一般店面 要破五萬還要拚外送 兩個人跟人家拚什麼外送 光結帳就倒了然後在訂單時間這麼集中的情況之下 能夠做出來的店家也不多看到拿個大炒菜鍋在炸的絕對不可能做出來第一個 油量不夠 大量雞肉丟下去就失溫了 低溫泡到熟的雞排非常油膩 還會軟軟的第二個 火力不夠 一個大鍋只能用一個快速爐跟專業油炸機比起來那個加熱效率簡直像是賴打一樣薄弱專業油炸機還要看容量 容量之外還要看有幾根加熱管 加熱管是大還小最後才回到人的素質 動作快不快動作慢的 得罪客人 風評以後就很差 賣的數量也就少動作快的 長期精神及肉體緊繃的壓力之下 你能撐多久?所以我前面才說 到後來真的是回到家 沾"地板"就睡著了站一整天 回到家 想坐著半躺休息一下 可是因為全身都雞排味 不想沾到家具就坐在地上休息 結果一回神 發現這個回神叫做醒來 已經天亮了洗好澡 算昨天的帳 叫貨 準備開店而且請注意 這個還是不用自己備料的狀態 自己要備料更累都撐下去的話 再講健康問題我家已經用飯店等級的靜電除油煙的排油煙機抽氣面是從工作者面前斜倒正上方的那種 抽油煙效果已經是最強的了每天身上還是一堆味道 那你的肺呢?再來 長期使用夾子這種費力槓桿 手指關節每天都在痛 痛到腫起來很正常嚴重點還會沾黏 甚至要去動手術請人來幫忙 正職開39K+每天領現金80元的晚餐錢 以服務業算高了吧也都做一兩年就累到受不了不幹了 因為假日都在補眠 幾乎等於沒假日....不過很多離職之後 發現其他比較沒門檻的服務業薪水太慘烈了 又想回來做的很多拉回來 真的要從工程師轉行賣雞排考慮清楚生意不好擔心的要死 生意太好累的要死--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.104.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444582329.A.B18.html→ freeunixer: 的、得不分,零分推 a26732300: 推推 WonderH2O: 前面那幾篇 2人夫妻檔鹹酥雞備料自己來 年淨利500萬→ WonderH2O: 躲好久不吭聲了→ vivianwang: 賺死或窮死選一個！推 goodga: 這樣還是當工人的份，搞黑心加盟比較快推 marslgj: 終於釣到老闆了推 dakkk: 推分享→ Narcissuss: 每天吸進去的東西 老了不知道要花多少錢去醫→ summer08818: 恩 這篇實際多了, 家裡賣過滷味的路過推 ttyui: 做吃的超辛苦QQ推 TCPipv6: 謝謝分享啦 好酷喔!推 piy12345689: 淚推→ ashyang: 而且脾氣會變差...推 lai0953: 現在小吃、飲料要賺錢有方程式，就是燒錢打品牌！花錢打→ lai0953: 廣告，花錢請美食節目採訪！FB、ptt...等的網路行銷！推 lai0953: 品牌做好了，開放加盟，攤子沒什麼賺沒關係，賺這加盟金→ lai0953: ，等這品牌爛掉了，在創另一個品牌！這是目前很多夜市的→ lai0953: 發展模式！推 lai0953: 看看惡魔雞排，新聞採訪加盟的攤子，一攤加盟50萬，台中→ lai0953: 開的到處都是，保守估計50攤就好了！2500萬入帳！推 lai0953: 盆栽冰淇淋，骰子牛...等等的都差不多模式！東西要有噱頭→ lai0953: ，然後要包裝！品質一開始也要管控，當知名度起來，讓客→ lai0953: 人大排特排，一段時間後再來開放加盟！推 marslgj: 台中連天使雞排都有了…推 amethystboy: 油煙真的是肺部殺手 很難躲推 nicoro: 小心肺腺癌!推 smallmin1107: 中肯推 zszsdd: 賺錢很辛苦，被錢逼到，再辛苦也會拼推 Eos: 又累又整天吸油煙 得了肺癌 存活率最低的癌症 有錢也沒命花→ testPtt: 生意太好備料也有限阿推 kof70380: 好賺是好賺 但要犧牲健康 前置時間和收攤都很費時辛苦→ kof70380: 我真的看過沒戴口罩 老闆臉越來越黃 一年後就收攤→ kof70380: 什麼原因 應該很容易懂 當時還提醒老闆要戴口罩推 nicoro: 肺腺癌從發病到離開的時間不會很久，有賺到錢要快花推 Ekmund: 幹 雞排業踹共了→ dslite: 坐辦公室敲鍵盤真的是最輕鬆的工作了推 Hateson: 幹 突然覺得科技業蠻幸福的....推 ctes940008: QQ 保重身體啊推 scarface: 倒數第三句才是關鍵阿~賣雞排沒門檻阿~推 jameskey: 推!!!雞排王推 Argos: 久坐辦公室身體也會不好 要常常起來動一動 不然一樣三高推 poikz: 拉一台發電機配2到3台氣炸鍋使用 應該可以閃掉油煙的危害吧推 Qcloud: 好不好賺其次 重點是CP值沒比較高→ faniour: 氣炸鍋...一小時炸幾片？要讓客人等多久？推 ups: 推 長知識推 Ec73Iwai: 用氣炸鍋只會讓人氣炸而已XD 速度完全追不上→ Ec73Iwai: 每一個動作都會影響到出餐速度 進而決定你的休息時間推 magamanzero: G排不好賺 好賺的是旁邊的小東西..→ magamanzero: 另外 夾子是給客人用的 你這麼常用夾子要幹嘛...推 impact999: 累到沒辦法花錢跟閒閒賺少少選一個推 magamanzero: 最重要的是 要有自家店面 這是天堂和地獄的差別...推 amethystboy: 我看到的雞排攤 都是用夾子在操作雞排跟炸物耶→ JosephCYC: 雞排永遠是科技業出來的選項→ marspaul: 夾子給客人用？不用夾子你怎麼夾炸物剪雞排撒胡椒？推 magamanzero: 用鏟子 同事的G排攤有四種大小 他很少用夾子的→ magamanzero: 我們家這邊的G排攤則是自製特殊工具→ magamanzero: 夾子用久了會傷手 很多攤子老闆都很少用了推 KMTATM: 餓了→ jengmei: G牌中的霸主VS科技也得董事長,還是科技業董事長 完勝推 YJM1106: 科技業炸雞排當然不用夾子呀，都用達文西手臂推 ll1117: 用老二想想年收五百的雞排攤多還是工程師多就有答案了吧。→ ll1117: 魯蛇工程師幻想改賣雞排就會成為雞排攤中的霸主？推 lovewsc: 謝謝 推你一下推 kyll: 恩 這篇實際多了 中肯給推推 SSMA: 分析的真好推 d147258: 推推 Jwar: 辛苦啦 祝生意興榮推 phix: 結果賺到房子沒??推 XBOX720: 有朋友家裡賣鹹酥雞 好像賺不少 不過做到母親過勞死推 fantasylee: 辛苦啦推文自動更新已關閉