[請益] offer(群創vs現職) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s7m6i1t2h13 (小黑琦)看板Tech_Job標題[請益] offer(群創vs現職)時間Mon Feb  2 13:02:22 2015大家好因為原公司未來政策走向與自己人生規劃相違背 所以年前打開履歷面試了幾家面試了很久目前只有群創給了OFFER = =+我是私立機械碩 現職工作經驗已經兩年 今年28歲目前把群創跟現職來比較看看，希望版上的大家能給點意見，感激不盡~~群創                         現職部門     面板機構設計工程師            傳產機械工程師工時         8:30~?                  8:00~17:00(隔週休半天禮拜六)地點           竹南                      新竹縣住宿           家                        家交通           開車約30~40分             騎車開車約20分薪水    月薪N*14+年終? 分紅獎金?       月薪N*12+年終約N*2or2.5特休    勞基法規定 第一年先預支      第一年沒有 滿一年後才給比例加班           責任制?                    報補休優點   氣氛年輕活潑 未來有機會跳槽   正常上下班 有生活品質 穩定養老到退休缺點           工時長                工作氣氛差 工程現場危險 無專業 中年失業慘爬過文 只知道網路上對群創評價一直都不是很好不知道還有甚麼內幕或消息是小弟我該注意的若真的評價如板友所說這麼差 是否該等到年後再繼續面試離職潮的職缺?無奈原公司思想古板 官僚體系盛行 單位主管沒肩膀 常要底下背黑鍋 薪水調薪慢未來又須去東南亞設廠 小弟可能一去就是8~10年屆時根本無法在台灣落地生根 實在被時勢所逼打開履歷求職希望板上各位科技大老給些中肯的建議 感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.189.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422853344.A.48C.html推 march30201: 包子年終就算在那14內了 分紅幾乎是0→ motoman: 哪個廠區知道嗎推 pandaswepp: 包子的情況跟你敘述的倒數第四行沒差多少→ chaiwei913: right推 hercheles: 很多公司倒數第4行都中~推 henryak: 請問N是多少？不方便的話麻煩站內，感恩→ lovehy: 包子應該是均一價推 bobovvv: 建議考中鋼→ bobovvv: 三月要招考了推 goro18: INNOLUX 你開回家應該8點了推 ts01049212: 勸你還是不要吃包子→ jengmei: 包子底薪很高阿,但分紅悲劇推 qwsa: PD 八點前下班很正常推 jickywu1: 包子？分紅？有嗎？底薪是調整結構變高了，只是三節和加→ jickywu1: 班時有感，不過要看單位主管給不給申請加班推 s10015: 菲商公司真的不要去，殘害台勞同胞的推 burkes0903: PD八點前下班.....肯定嗎推文自動更新已關閉