[請益] 化工畢業可以到KLA或ASML當CSE嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lg945la (麻煩了^^")看板Tech_Job標題[請益] 化工畢業可以到KLA或ASML當CSE嗎?時間Mon May  6 04:48:48 2013各位大大好~原PO大學是讀化工與材料系的! (話說我們老師說我們是化工不會材料也不會...XD)原本對維修設備有興趣,未來希望可以到KLA或是ASML當CSE(客戶支援設備工程師)可是爬了一下文發現CSE似乎都只收電機.電子.機械類的~~~所以原PO想問說如果有丙級工業電子 或 丙級室內配線...等,甚至更高階的證照的話情況會不一樣嗎?或者原PO先到半導體公司當設備工程師,累積1~2年的經驗再去應徵的話是不是學歷就不是那麼重要了呢?! (至少有面試機會?!)麻煩各位大大幫小弟解惑一下~~ ^-^"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.10.198※ 編輯: lg945la         來自: 122.117.10.198       (05/06 04:49)→ Iamidiots:考研究所時轉機械呀!不過要進科磊要抬青椒吧推 fcueeman:有認識朋友 是台科大機械高材生 也在KLA推 goheihaley:成大更好進吧推 bluebluelan:看時機吧 缺人的時候沒那麼挑 不缺台清交也沒得面試推 whc760123:為什麼想進這兩家呢?小弟是國立尾巴科大畢業的~~ 目前沒有讀研究所的打算說~~所以說沒有一定限制要電機.電子.機械摟?! 要看時機?!因為小弟比較喜歡實作的感覺~又對半導體產業比較有興趣,所以想從事設備工程師! 比較不喜歡整天盯著電腦~~而設備工程師的話似乎去外商會學到比較多東西,前景比較好~所以小弟才會夢想可以進外商~^^※ 編輯: lg945la         來自: 122.117.10.198       (05/06 22:22)→ bervis:化工人轉考四大機械所熱流組，就有機會了...推 CHEN688:工業電子丙級不是我高一就拿到的東西嗎？哈~是喔! 想說有的話是不是代表我至少懂點電機的東西@@"推 eric210:新鮮人生靠尾巴大學學歷還不太夠了 你前面至少有四大四中2→ eric210:科的學生恩恩~~  所以說我先去累積幾年的設備經驗在去機率會比較大一點摟?! @@"→ stosto:你真的用想的就好 不會先去面試嗎?→ culas:有聽過傳聞,有個K的經理收了一個化工的CSE..開會被大頭唸...→ culas:不過那是2-3年前的事了..是喔!!  是新鮮人嗎?!   那如果有當過設備的經歷,公司還會去在意是哪一系的嗎?※ 編輯: lg945la         來自: 122.117.10.198       (05/07 12:01)→ culas:那個不是新鮮人.有非常相關的經驗.(在客戶端就是顧K的機台是喔~~@@"    那看來情況好像不樂觀......不知道化工與材料多一個材料不知道有沒有比較好...=口=※ 編輯: lg945la         來自: 122.117.10.198       (05/07 15:50)→ LadyGaga5566:勤益找工作應該不難呀，認識蠻多這間學校的都很拼推文自動更新已關閉