[徵才] 新創誠徵iOS & Backend  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meilove21 (小mei*)看板Tech_Job標題[徵才] 新創誠徵iOS & Backend 時間Mon Feb 22 12:36:18 2016（代PO）公司名稱：gogomaper.Inc（遊圖網路科技有限公司）【尋找夥伴】iOS developerBackend(熟悉node.js)過去我們成功打造出數款全球性App，也在歐洲、美國等23個國家達到不分類總榜的Top1，上過美國NBC新聞介紹。如今我們回到台灣，地點環境變了，不變的是對於產品的熱情與堅持，相信好的產品，是由每個團隊成員共同參與討論激發出創新的火花，而非單純的執行命令者。在這裡，你將能深入的參與產品中的每個環節，開發、規劃、以及產品營運，不管你是設計師、工程師、實習生，也都能看到透明公開的數據反饋，每個夥伴都能接觸到更寬廣的領域。我們保證，在這裡，你將會打造出值得驕傲的產品，而不會害羞讓人知道。公開透明是我們的承若，做好做滿更是我們對產品的堅持。只要你對App有熱情，以及對於品質有所追求，都歡迎你與我們聯絡。公司地址：位於忠孝東路四段，捷運國父紀念館站與忠孝敦化站中間。iOS developer : 具備1年以上經驗，曾獨立完成產品從開發到上架。Backend : 熟悉node.js 有社交產品經驗佳薪資：50k~60kup (另加公司配股)email: segafun@gmail.com環境照片http://i.imgur.com/ZCMebl6.jpg?1http://i.imgur.com/Ocme0lq.jpg?1http://i.imgur.com/tkULYps.jpg?1--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.38.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456115781.A.1CC.html推 getbacker: 有錯字 承諾推 p0518: 樓上幽默？→ ckknmark: 不懂樓上的點?推 getbacker: 就單純的打錯字啊！承諾打成承若→ kenwufederer: ㄖㄨㄛˋ ㄋㄨㄛˋ ?????推 fanntone: 隔板這麼低 一抬頭就跟對方大眼瞪小眼→ RD5566: 想推敏捷所以低，直接拆掉就好了推文自動更新已關閉