Re: [請益] 關於CCNA... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者space5 (小溫)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於CCNA...時間Tue Sep 18 22:35:19 2012數百人？are you sure?這張似乎不太會是數百人而已哦…以前同專題組員的，準備暑假吧，去考就上了…其中有一位還不是本行的，只要有心就能考上~※ 引述《gn02239542 ()》之銘言：:         前陣子耳聞有這個證照的存在。:         似乎是關於網路通訊協定還什麼路由器相關的證照。:         CCNA全名是Cisco Certified Network associate:         查了一下似乎是Cisco的一連串證照裡面最基礎、也是最重要的。:         聽朋友說似乎不難考(?):         但網路上又查到說擁有這種證照的人台灣只有數百人而已...:         有人考過這張證照嗎？難易度大約如何？:         不是本行的唸起來會很吃力嗎？:         謝謝大家...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.25.118.159推 iolsolo:沒幾個人有的是CCIE吧推文自動更新已關閉