[新聞] 勞工明年全面周休二日 勞委會拚了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 勞工明年全面周休二日 勞委會拚了時間Mon Dec  9 02:19:02 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8346009.shtml【聯合報╱記者許俊偉／台北報導】              2013.12.08 01:55 am台灣勞工去年平均年工時高居全球第四；還在實施隔周休二日的台灣勞工，近廿年的年工時降幅，不及南韓的四成。勞委會說，縮短法定工時將列明年度重點工作，除了推動每周正常工時四十小時（形同周休二日），也會配套將變形工時拉長到廿六周。目前，雖有部分雇主已提供優於勞動法令的工時規定，早就比照公務員實施周休二日，不過，仍有近兩百五十萬名勞工無福享受。勞委會說，法定正常工時調整是政府努力目標，馬總統在競選連任時也提出將兩周八十四小時工時降至每周四十小時，勞工能比照公務員、全面周休二日的政見。官員透露，將法定工時調整成每周四十小時，是勞委會明年度重點工作，政府也列管該案須在二○一六年上路，也就是馬總統任期結束前。勞委會說，由於全面周休二日將增加雇主人事成本和產能下降，為避免法定正常工時縮短會衝擊有淡旺季之分和急單需求的產業，縮時案會搭配放寬變形工時，也就是將變形工時從現行的八周拉長到廿六周。勞委會說，變形工時區間拉長後，雇主可在特定時間內打破法定正常工時限制，讓勞工可以增加工時應付急單或旺季需求，但廿六周內的總工時，仍須符合一○四○小時的規定。另外，為免變形工時區間拉長造成勞工爆肝，還會搭配另訂一日、一周、一個月和兩個月的正常工時和加班工時規定。勞委會還說，並非所有產業都能採用變形工時，須經勞委會核准的產業且經勞資雙方協議才能實施。根據勞委會統計處最新發布的「我國工時狀況與國際比較研析」，去年我國平均年工時約二一四一小時，僅次於新加坡、香港和墨西哥；原本年工時比台灣長的南韓，在二○○四年全面實施周休二日後，到去年只剩二○九○小時，成了全球年工時降幅最大的國家。勞委會官員說，未來我國若全面實施周休二日，除了可望改善長期遭受詬病的爆肝高工時情況，年工時也有機會降至兩千小時內。【2013/12/08 聯合報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.64※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.144.64        (12/09 02:19)→ Edge13:政府這麼缺錢，竹科一堆超時的抓一次罰一次不無小補→ PUTOUCHANG:有影響的只是直接人員的帳面數字→ PUTOUCHANG:反正一定又用某種方式剋扣回來→ deficienter:不加班，那以後都別來了噓 siemen:勞委會聽聽就好，乾脆改名為資委會→ buddar:假周休,真責任制,然後再來說周休幫勞工加薪推 s92233033:產線怎麼週休？推 markzog21:樓上，產線不能輪班?推 fegat:表面周休四日也沒差 反正小公司根本不鳥 爽到公務員→ fegat:勞委會賺到政績 皆大歡喜噓 qoopkcs2000:所謂的責任制才是根  斬表面的草只是做秀噓 ryanlei:法定工時...問題是會遵守嗎？噓 testutw:沒用的政府噓 openeyes222:勞委會都是挺資方的。噓 afternight:只要有責任制在 一切都是屁啦推 solverxyz:拼個雕，休假還不是要上班？又沒加班費噓 q210216:鬼話連篇...ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ→ windlll:笑了，台灣官員腦袋真的有洞噓 favesaaa:把責任制廢除吧→ Xery:讓我笑了,科學園區笑他們不敢抓！訂那什麼加班不得>46hr→ Xery:有些公司就變成4休2 12hr一天~時數還是超時,爛推文自動更新已關閉