[請益] 電機所論文做軟體的可以應徵系統廠HW嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者trykq (try)看板Tech_Job標題[請益] 電機所論文做軟體的可以應徵系統廠HW嗎?時間Tue Apr 30 11:00:08 2013小弟不是4大，只是4中2科裡面的電機所，大學也是電機系的我的論文因為計劃的緣故，是做軟體的但其實我一直是想當系統廠的HW但無奈論文的題目有時候不能自己選擇(例如想要跟電路有沾到邊)請問這樣我有機會進入系統廠的HW嗎?我已當過兵，不適用研替自認電子學還OK，會因為論文是做軟體而被打槍嗎?現在心情還滿鬱卒的，先謝謝各位大大解惑了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.135.156※ 編輯: trykq           來自: 114.45.135.156       (04/30 11:02)推 loveices:硬體的門檻比軟體低很多吧 怕你不想進來而已※ 編輯: trykq           來自: 114.45.135.156       (04/30 11:37)※ 編輯: trykq           來自: 114.45.135.156       (04/30 11:43)推 wolf0000:機會很多，想加分的話看你大學有沒有做過哪些電路推 f4umoe:HW 要有顆靈活的腦 因為BUG人為機器 一半一半推 JazzMalone:說4中2科 那一定是2科推 leeAn:大學畢業就可進系統廠hw了，這工作不需門檻的。推 aweilin:先學好怎樣做BOM以及備料看妹→ jackylu63:個人覺得這年頭做軟體比較好推 bqbq:HW進去不難,電子學觀念還OK就行了!但要做得很好不容易→ bqbq:不過說不需要門檻就太誇張了,講得HW好像國文系也能進來一樣→ SuperModel:許勝雄師大國文系，現任工總理事長與科技業負責人。推 FateOFP:靠北...那是當董事 跟HW沒關係 我可以舉賈老當例子嗎?推 nikolas:進去會更鬱卒吧........@@推 tomcloze:HW超賽推文自動更新已關閉