[新聞] 為愛著魔…女友在敵營 他出賣公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quizrat (小靛)看板Tech_Job標題[新聞] 為愛著魔…女友在敵營 他出賣公司時間Tue Nov 13 12:33:36 2012梁姓男子進公司三個月，頻以電子郵件傳送公司機密給在競爭對手公司服務的羅姓女友，台灣高等法院認定他罔顧職業倫理，十次洩漏公司營業秘密，依洩漏業務祕密罪判處十個五個月徒刑，合併執行刑二年六月，得易科罰金九十萬元。三十多歲的梁姓男子，二○○九年七月到台北市專營網路及手機影音廣告、標榜可與讀者在線上互動的影音媒體公司工作。同年十月，他開始將開發客戶訪談紀錄、可追蹤客戶名單、公司年度業績預估表、媒體代理商名單、暫時失敗客戶名單、為客戶製作的影音廣告檔案，以電子郵件傳給競爭對手公司的羅姓女子。去年三月，梁男服務的公司發現新製作的影音廣告，對手公司不久即跟進或有類似影片；該公司新近拜訪的客戶，對手公司也跟進拜訪並提出類似企畫案，警覺有內賊，從電腦伺服器監控公司人員電子郵件信箱，發現梁男傳送至少十次上述公司業務機密給對手公司的羅姓女子，報警偵辦。台北地檢署偵辦時，梁男承認以電子郵件傳送文件，但否認傳給競爭對手公司和洩漏公司商業機密，他說：「我傳給女朋友，討論彼此的工作狀況。」但檢察官以羅女恰在競爭對手公司上班，就算真的與女友討論工作情況，也洩漏公司商業秘密，將梁男起訴。台北地方法院認定梁男觸犯十次洩漏商業秘密罪，一罪一罰，判梁男每罪各五月徒刑，合併十月徒刑，易科罰金一天折算一千元，共約三十萬元。檢方認為判刑太輕，上訴；高院維持每罪五個月的量刑，但改定執行刑卅個月。http://ppt.cc/YAKa--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.139.227.42推 lavigneA:我不知道該說什麼推 meowyih:                 這個時候，笑就是了→ Kayusumi:這個人在業界黑了吧= =→ Assyla:真的是女友嗎？ 不會女友其實平常都蹲在老闆桌子底下吧推 lave70:太慘了推 starsand:進去三各月就這樣 擺明來當spy推 PTTcrazy:結果女友跟人跑了~~只有他被關~~顆顆推 lave70:傻傻的 決定當SPY就要有沒法全身而退的覺悟了推 djboy:再怎樣，也不該笨到用公司mail傳信啊推 wtula:完了 各大公司RD部門都要改聘正妹了 比聘RD有用多了推 visa9527:快查一下　HTC　的 RD 女友在三星工作的比例...推 ksxo:科技業愛找正妹不是沒道理的.....→ braves531:想太多~HTC的宅宅RD哪來的女友?!推 lucifer19:對不起，在這種時候，我不知道該用什麼表情來面對你→ lucifer19:我想，只要微笑就可以了→ denlin:黑翻了推 l8lcm:為什麼不用手機傳？這樣很難追查的→ nowitzki46:現在流行臥底 都不懂嗎? 傻瓜→ forman:說好的圖耶～推 flyjc:黑是不會黑吧，個資法保護中推文自動更新已關閉