[新聞] 朱立倫談加薪：「給胡蘿蔔 還要給懲罰」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 朱立倫談加薪：「給胡蘿蔔 還要給懲罰」時間Fri May  9 21:50:21 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8665168.shtml【聯合晚報╱記者陳珮琦／新北市報導】          2014.05.09 02:55 pm新北市長朱立倫上午表示，財力分配不均、社會不公等問題，是當前台灣公民最多抱怨的議題，他主張從財稅制度調整，可通盤檢討目前減稅制度。企業老闆賺錢後應該與員工共享，否則須繳更多稅，有時候給胡蘿蔔以外，還是給一些懲罰或是給一個壓力。朱立倫認為，基本工資僅是台灣整體工資問題的其中一環，基本工資本身因為牽涉到本勞、外勞，還有同工同酬的問題，也牽涉到勞健保的費率的問題，所以需要全方位的考量。朱立倫指出，大家抱怨的是財富分配不均，業主、老闆或股東拿走了大部分的利益，剩下的才分給員工跟繳稅，政府道德勸說調薪，也應調整財稅制度，讓企業在賺錢之後，更樂意與員工共享，盡到社會責任，以做為未來稅基的重要標準，否則就要繳更多稅。他表示，過去減稅條款需要重新審視，可加入社會責任、員工照顧等作為未來稅基考慮。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.144.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399643428.A.E97.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.144.13), 05/09/2014 21:50:38→ kamiha1022:聽聽就好，努力生活喀實在推 exxfyy901926:道德勸說等於沒說推 milk09012003:講一堆狗屁噓 Kamiya:只會在要選舉的時候出來放屁 比不放還噁心噓 the0123:要選舉囉噓 jefferk:超噁倫噓 bonny5566:可以滾嗎推 b6byc:講廢話.推 shter:對照上面那篇,新北市應該支持提案推 loserorz:腦袋只裝統治 不是治理推 discoby:至少他還懂得放屁 比起那位連台北東西區都還要分等級的...→ discoby:..推 lkk456:台灣政治界都只有嘴炮，有本事開槍啊推文自動更新已關閉