[請益] 關於聯電面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toozfn (toozfn)看板Tech_Job標題[請益] 關於聯電面試時間Sat Aug 22 20:33:10 2015不好意思，小弟友人於8/7號至聯電二面，但是到現在都還沒有消息，請問過這麼久還沒通知是沒機會了嗎....問了人資也說不清楚，有同一天面試的大大已經通知了嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.112.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440246792.A.F88.html推 fireandice: 等兩周以上不意外推 GOLDCOW4721: 恩正常推 iemilk: 可以請人資問主管意願推 jasons10317: 打給主管推 stosto: 不是聽說人事凍結?推 pmewhite: 打給主管吧，我之前面u打給主管就上了→ pmewhite: 不過我是面完當天跟隔天就打去→ pmewhite: 問問自己面試表現等等，給自己加點分，順便展現積極度推 iemilk: 離職的人多，加上8月剛分完...又有P5人力需求→ iemilk: 應該不至於凍結吧？？？？→ pmewhite: 順帶一提，我女朋友上禮拜剛接到u的可靠度研發工程師→ pmewhite: 的面試，應該沒凍結推 ryu38: 人是凍結了...除非屎缺推 stosto: 我問主管朋友，他說凍結了，沒有新招募，但補缺的不會凍結推 marslgj: 再等推 heinztzeng: 有些單位已經凍結了 但是上面聲明不是人事凍結→ heinztzeng: 而且只有主管知道 然後是執行長直接簽的推 wayne820812: 好險我已經報到兩個禮拜惹了XDD→ wayne820812: 偷偷小爆料 Q3Q4訂單比較少阿~數字就不提了→ wayne820812: 不然等等被敲門XDD推 mimipig: 已經被說不能報加班了....QQ推 crazy56: Q3後訂單變少不算爆料吧 這景氣不少才奇怪推 djbell: 沒上也不用氣餒.找其他家也行.推 k2090900315: 人事凍結了吧→ richard42: 凍結了 不過屎缺還是歡迎你 公文等半月以上正常推 novell: GG 缺新肝 來吧推 polliwog0217: 等一個禮拜路過推文自動更新已關閉