[請益] switch硬體工程師如何入門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者z010529 (˙＿˙／)看板Tech_Job標題[請益] switch硬體工程師如何入門時間Mon Aug 10 15:06:30 2015各位前輩大家好小弟新工作是switch硬體設計但是我switch的電路圖看不懂請問各位 大家剛接觸是如何循序漸進的 和大概花多久時間熟悉謝謝大家--﹌ ﹌ ﹌ 十起初，他們捉◢共產黨員 ，﹑ ，我不說話，因為我不是共產黨員後來，他們捉▕工會會員 ●  ＿<█> ，﹑ ，我不說話，因為我沒有參加工會後來，他們捉▕天主教徒<█『   猶，﹑ ，我還是不說話，因為我是新教徒後來，他們捉▕ 猶太人  /\    」」  =天●=工●=共●，我不說話，因為我是日耳曼人ψQSWEET＊＊◥ 最後， 等到他們來捉我時 ▏   ▏ ▏，已經沒有人能為我說話了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.218.53.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439190394.A.BE3.html推 loseptt: 你會右鍵嗎 會的話完成70趴了推 coolricky: 丟給豬死屋double check 就對了→ Thinkmore: 摳貼摳貼，請豬屎屋review,不會動把板子寄回豬屎屋幫你→ Thinkmore: debug推 jerrythebest: 難怪系統廠工程師這樣廢→ ptta: 看不懂正常，打給FAE吧推 yudofu: 看不懂是看不懂甚麼？有電路圖有datasheet還能看不懂甚麼?推 Lunatix: Hi, 你們部門資深工程師都走光了嗎？沒人帶你？推 gybgf4: 請問沒人帶，怎麼上手?噓 bizer: 電路圖看不懂?主管怎會錄取你→ z010529: 其實是會有人帶的 但是小弟想早點上手→ z010529: 想說有沒有書可以先看推 boombastick: 哪家系統廠? 哪家的chip?→ z010529: BROADCOM推文自動更新已關閉