Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)看板Tech_Job標題Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？時間Sun Jun 19 13:27:10 2016※ 引述《sszaq (dog_ming)》之銘言：: 那些說反陸資投資的人: 自己最好也在ic設計產業: 蔡總和潘sir都跳出來重視這個問題了: 還是現在都流行外行領導內行?: 教授協會?  時代力量?: 呵呵這個論點,在之前服貿也被提過但在民主國家,沒辦法說服別人時說你沒在那產業所以不專業,是外行那就回到一個問題,決策者有辦法論證自己的做法不是出於自利或者一意孤行呢?就和許多教授壓榨研究生或老闆壓榨下屬一下,說和做會有不一致開放會不會對少部分有利但多數人是傷害呢?更別提園區有時對非園區的人來說只是炒作房價以及抬升物價的原因如果他們要承擔這樣的結果,是否他們也該對政策有一些不同的看法如果老是以外內行這樣其實會很難討論,畢竟許多人看到的都會是一個點但群體智慧有時一個好處是透過不同的點可以彌補觀點的差異而且這樣版上許多討論也無存在必要性,畢竟公司總是有公司作法,公司是為股東負責加上M被質疑的另一個點是收購了不同產業,TV、Power IC、驅動IC如果說手機未來走不出去需要策略聯盟是連TV等都要一起包裹嗎?這些產業也是遇到一樣的問題嗎?畢竟有利基的沒有遇到瓶頸要一起包裹那要求人信服的論點是?而且不管哪一位產業大老出來說,還是沒說明1.為何不能用合資子公司一定要用入股母公司的方式2.國外例如美國有哪一個重點產業母公司有被入股(ex:Google、Qualcomm、Apple等)3.將TV、Power IC、驅動IC一定要和母公司一起包裹的原因是反對者只會說你不是蔡董,蔡董為何要回應上市公司只要為股東負責教授那麼厲害就來當老闆就好(不爽你來當)那對政府來說政府股東不是只有MTK,如果MTK無法讓大眾釋疑,要讓政府放行其實也有其難度--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.35.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466314032.A.FD6.html推 haha98: 群體智慧 噗推 dicfishfish: 有真本事的都去高通.谷歌.蘋果了 次等的魯蛇才去發哥沒辦法啊,世界菁英少,小咖多,誠如小咖我也只能在台灣賣肝賺賺辛苦錢了推 Uber: 原PO可能沒好好看蔡董發言，他有講到使用子公司哦推 K110855: 能看懂蔡董發言的話，會來發文反對嗎→ bryan648: 子公司目前哪有限制？ 即使是要在台灣成立合資子公司，→ bryan648: 依慣例陸資持股三成以下都不會有問題啊......→ bryan648: 完全不懂蔡明界的意思→ uvvvv: 樓上 下篇回文剛好回答你 QQ→ jeromeshih: 還是一樣問題，目前子公司沒被反對，大家疑問的是母公→ jeromeshih: 司入股→ jeromeshih: 而且，蔡董一開始沒說子公司吧，Uber你貼的是6/15的新→ jeromeshih: 聞，但這件事其實吵一陣子了→ bryan648: 重點是'境外或是在大陸的子公司和陸資合資' 並沒有限制→ bryan648: 。→ bryan648: 所以還是看不懂蔡明界在說啥推 yeahhey: 論證沒結論就說對方外行兼不懂推 LORDJACK: 子公司還是完全沒開放阿, 還有完全直接投資的也沒有→ bryan648: 在大陸子公司哪裡沒開放？ mtk的傑發科技就已經給合肥→ bryan648: 市政府入股10%了。→ bryan648: 沒開放的是針對'台灣註冊的公司或子公司'推 MATTANDLOLI: 一堆文組的跟他們講那麼多幹嘛zzz 反正業內的隨時可→ MATTANDLOLI: 以閃人，了不起以後老闆變阿六，錢還是照領有差嗎?推 dakkk: 可以想見 以後大概就是重心轉移陸子公司 台灣大量裁員→ MATTANDLOLI: 很多人就不是要來聽你講道理，就是要來吵架的。是要→ MATTANDLOLI: 跟這些番仔講甚麼。看看國內重大議題,i.e.,核四，內→ MATTANDLOLI: 行的講那麼多有屁用。所以啦，最後結果就是科技業的→ MATTANDLOLI: 有能力可以跳去歐美對岸，其他產業的就自生自滅吧→ wahahajohn: 推M大 台灣的群體智慧. 說穿了就是理盲濫情而已→ jeromeshih: 樓上，你對群體智慧是否想太簡單了？推 iEisen: 群體智慧讓我聯想到芝麻綠豆定律→ Sunjoe33: 講個笑話：群體智慧→ jeromeshih: 因為,其實大家在這版上得到的資訊、投票、討論→ jeromeshih: 都是群體智慧的結果※ 編輯: jeromeshih (114.42.35.246), 06/19/2016 15:25:23→ mthsieh: 瞎子摸象也算是群體智慧?那是你站在更高維度感覺更低維度是瞎子摸象,就像人類在看螞蟻依樣但這衍伸出兩個問題1.真的是站在更高維度的評論2.會不會自認站在高維度但其實是同維度但要驗證1還是2其實也是有困難度推 damm: 邏輯清晰，可是現實不如理想啊※ 編輯: jeromeshih (114.42.35.246), 06/19/2016 17:02:39推 BosRedsucks: 推推 ddss: 一百個白癡說1+1=3 ，10個天才說1+1=2，所以1+1=3，這種事→ ddss: 情聽說只發生在中國→ jeromeshih: 樓上，群體智慧不是在討論這種明確理性邏輯驗證過的算→ jeromeshih: 術，你真的理解群體智慧的意涵嗎？推 QQeevv: 今日最好笑 : 群體智慧 ~ 100個無腦的講話也叫智慧 ??推 QQeevv: 文組的來這寫申論題是吧說文組,您要不要報一下科系以及學歷讓大家瞻仰一下小弟不才,二類的書還是有念過幾本→ rebel: 群體智慧? 希特勒可是人民高票選上台的 希臘總理也是→ rebel: 更別說川普可能也會.... 不是說群體智慧沒用 但不是萬靈單我不太懂,群體智慧除了希特勒沒人可以舉例那是否我要來舉獨裁君主更會導致民不聊生所以該參考他人意見噓 Iamjkc: 因為坦克上面要倒車顯影  還要講手機  這是國安問題   你→ Iamjkc: 們不是覺醒青年  不會懂的噓 pymax: 三人成虎講成群體智慧噓 Kobe5210: 今日最好笑 : 群體智慧 ~ 100個無腦的講話也叫智慧 ??→ Kobe5210: 群體智慧個屁, 讓專業的來很難嗎?其實有點不解,講說要讓專業的人說別人不專業的到底都多專業?推 LOVEMS: 希特勒不是人民選上台的，再把那段歷史看一遍吧....推 rebel: 希特勒成為元首兼帝國總理。希特勒也成為德國武裝力量最→ rebel: 在8月中的公民投票，這些行動獲84.6%的選民認同  wiki→ rebel: 不過這不是重點 重點是群體故然有智慧 但也常常盲目推 QQeevv: 樓上~我覺得某大只是在秀下限而已 不用認真解釋給他聽推 LOVEMS: rebel截這一段的原因 跟 希特勒為什麼辦公民投票而不是總→ LOVEMS: 統補選的原因是一樣的:因為希特勒不是人民選上台的推 rebel: 再下去就是歷史了XDD 先止住回到原題吧※ 編輯: jeromeshih (1.34.228.133), 06/20/2016 01:06:21推 Hikkiaholic: 希特勒不過就抄襲阿扁而已→ Hikkiaholic: 希特勒代表作:國會縱火案 抄襲 阿扁代表作:319槍擊案→ Hikkiaholic: 蠢覺青屎力再亂吠 長刀之夜不遠喔 ㄏㄏ噓 rexn: 群體智慧? 哈哈哈推 pttnews: 樓上智慧？哈哈哈推 QQeevv: 樓上智慧？哈哈哈噓 apley: 群體智慧拿來決定這種需要仔細驗證的事情？  中古世紀全球→ apley: 幾億人的智慧都告訴你地球是平的，航海時不要往邊緣走。→ apley: 你說群體智慧？ 蠢事不會台灣一萬人個覺醒的人說好就變真理→ apley: 二戰時的德日兩國也舉國都覺得自己在做對的事呢，群體智慧?→ apley: Are you serious?推文自動更新已關閉