[新聞] 哇！群創第2季獲利達40.7億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tatsuyakata (I'm back.( ￣ c￣)y▂ξ)看板Tech_Job標題[新聞] 哇！群創第2季獲利達40.7億時間Thu Aug  8 22:18:48 2013http://udn.com/NEWS/STOCK/STO1/8083352.shtml【聯合晚報╱記者陳姿延/台北報導】2013.08.08 02:54 pm上市面板廠群創 (3481)今日舉行線上法說會，公布第二季財報不負眾望，再交出成長的成績單，單季毛利率大升至12.4%，稅後淨利為40.7億元，較上季大增1.4倍，每股稅後盈餘為0.45元，累計今年上半年每股賺0.64元，群創董事長段行建今天將親自主持法說會，除了釋出對於產業後市展望之外，外界也關注，奇力光電破產，債權銀行團呼籲群創出面解決，群創的因應策略，以及今年下半年與銀行團洽談結束債務協商等相關利息條件是否會受到影響。群創今年第一季稅後淨利為16.84億，一吐悶氣中止連10季虧損，在市場需求強勁、出貨攀升加上處分轉投資奇景ADS獲利入帳之下，第二季營運表現再接再厲，雖然群創將純觸控貼合業務分割出去，使營收較上季下滑4.5%，不過段行建上次法說上就曾預告，未來營收雖下降，不過毛利率將向上拉升。群創第二季營業毛利為137.82億元，季成長52.4%，毛利率也自第一季的7.7%提升至12.4%，表現亮眼，營利率也自2.8%攀升至7.2%，其中，隨著成本、庫存管控得宜之下，群創第二季EBITDA來到25.3%，較上季的20.7%再成長，創下18 季以來新高水準，單季稅後淨利達到40.7億元，每股稅後盈餘為0.45元，累計今年上半年稅後淨利為57.5億元，每股賺0.64元，隨著於今年首季正式轉盈，群創也於日前法說會上釋出，下半年將與銀行團討論結束債權協商一事，預期降低利息支付，財務體質也可更為健康，而群創第二季淨負債比也有亮眼表現，由去年同期高點的153.2%，大幅下降至93.7%水位，償債能力大幅改善。不過近期群創轉投資公司奇力倒閉，56億元負債風暴延燒，市場憂心群創結束債權協商恐增添變數，不過，群創強調，公司仍將依照規劃於下半年與提出解除債務協商的利息條件，將充分尊重銀行團決定，段行建今天也將對此提出說明，成為今天法說會上矚目的重點之一。面板本業受到中國大陸補貼政策結束影響，群創6月份營收出現下滑，不過群創看好8月份下旬將有十一長假拉貨出爐，第三季趨勢為前半段不旺，後半段看旺，期待接下來還將會有耶誕節、春節的旺季拉貨效應，而群創積極強調產品、技術、管理差異化，今年新產品也與客戶洽談合作當中。【2013/08/08 聯合晚報】@ http://udn.com/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.222.146推 owenroy:哇！推 MeiHS:哇！！→ cirls:員工一樣沒份推 supersissy:終於攤提完了?推 yayakaka:股價依舊是爛泥扶不上牆→ stuangus:被拋棄的奇力咧推 Dav12345:哇 英雄→ home16124:欠銀行的錢..何時要還.推 derekQQ:剛好補奇力的欠債→ bervis:不是負債兩千億？→ kouryu:欠銀行的根本不用還 傻傻的推 bwnzer:說好的加薪呢?推 lionheartmax:每年只要交利息錢 根本沒打算附清債務推 cyhung1025:沒有包子簽名檔  失敗→ holamonmon:欠2000E 一季賺40E ... 要還多久?推 cyhung1025:                                50季→ bervis:                                   要50個旺季→ garyoneptt:哇! 那之前賠了多少?→ vrankovic:人家還在虧錢都還敢發獎金...推 cafopupu:怎麼沒放讚讚讚簽名黨!!!這樣不是包子優文→ cafopupu:來!跟哥哥一起推:觸控包子讚讚讚!!!歡天喜地迎十一搶貨潮推 ghhallio:台灣加油!→ IanKennedy:群創光電?推 cafopupu:先不要慌2000E/50季 下一季需求緊俏,馬上完成2/50 = 4%→ fornando:淨負債率下降其實還了不少錢！→ WenliYang:說白一點 跟員工又有啥關係？→ leavefly:正好拿來貼奇力...→ wnlee:奇力的 不是切割開 要呆帳給銀行嗎？ 群創有誠意要還嗎？推 ipieee:哇！推 hcopy:那原定的8月調薪怎麼都沒人討論? 友達都正常調薪!!推 klwei:快還錢啦。推文自動更新已關閉