[討論] 請問中歷廠的日月光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popularman (阿QQ)看板Tech_Job標題[討論] 請問中歷廠的日月光時間Tue Jul 15 17:05:49 2014請問大大，明日小弟要去中歷廠的日月光面試業務支援工程師面試時的考題會很難嗎？業務支援工程師的工作內容是怎樣的狀況？小弟不才，不是很了解，希望能請教知道的大大。謝謝大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.166.205※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405415152.A.36C.html→ ian15937:只考英數 覺得都不難 英文有聽力類似多益→ ian15937:主管面試可能會要求你講一段英文自介或是英文問答→ hank780420:TS主管會應該會要求你來一段英文自我介紹吧我猜→ hank780420:面試的人資如果是W經理可能也會要你講一段  可以準備→ cyw888:很晚下班..你可以爬文..→ hank780420:那部門流動率很大  所以....推 drake1116:TS還真的不推啊....流動率高到已經用小菲了...→ cyw888:這職缺每一年從年初面試到年尾..請自己爬文..→ popularman:謝謝大大分享經歷和寶貴的意見，已經取消面試並且前往→ popularman:另一間公司上班。推文自動更新已關閉