[請益] 再次關於台積電預聘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chai1024 (單身火)看板Tech_Job標題[請益] 再次關於台積電預聘時間Wed Dec 11 21:38:43 2013小弟稍早發了篇文問了些問題目前的情況是小弟去台積電面試> 自我感覺良好> 招募部來電表示預聘>小弟(其實是家人)希望研替>問了人資說有機會但不確定(所以先接受預聘)>小弟周遭朋友都上,但不知道職缺,也收到通知禮拜五台南有座談會(但人資電話裡完全沒對我提到)>上版PO文請益,有人跟我一樣,也有人表示沒座談會就沒機會了>就在剛剛又收到台GG的信,裡面表示~這不是錄取通知信然後邀請我參加一個讓主管與你更加認識的活動...=====================分隔線========================搞得我好亂呀!!!!!研替沒機會也沒差~到底現在我有沒有預聘呀我禮拜五該厚臉皮跟著去參加嗎?...應該不會只有我一個人這樣吧~~"反正下禮拜就當做去參訪(順便吃便當)好了這...該不會又是另一種形式的面試嗎...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.227.244.73推 YOHOpig:去年學長也是沒上,他說只有紙本offer才是真的@@→ YOHOpig:學長目前在國小當替代役,生活健康 臉上痘疤黑斑完全消失..推 kouryu:去座談會我們那時全都有offer有人當場拒絕就會通知備取囉→ asuslover:剛也收到信了~不過小弟認為自己應該是產品預聘而已= =!推 sunchloveann:小弟現在有混亂 我也是剛收到說明會的信→ sunchloveann:但是當初面試十五分鐘 就被主管說我不是他要的人→ sunchloveann:我就以為我不會上了 剛剛收到還以為是感謝函→ sunchloveann:沒想到是邀請參加台積說明會→ sunchloveann:所以我現在很混亂是  有上沒上 還是 延替or預聘→ sunchloveann:有人跟我一樣  面試被打槍  甚至主管說不要你→ sunchloveann:最後還是有機會去參加 說明會的嗎?推 sunchloveann:很納悶怎麼回事  我一直以為我連說明會的機會都沒有推 b441633:我怎麼還沒收到信0.0   明明之前有回覆說要參加了阿囧推 wenkie:我也還沒收到行前通知信~我也有回復了~推 a9900000:請問樓上今天有收到信的大大是12/13的座談嗎推 pleasent:請問樓上有整合部門的嗎推 wenkie:對阿!13號南科設備座談會~有說明會信件和兩通人資電話通知~推 happyday3468:請問一下，座談會穿著需要非常正式嗎? 還是一般穿著?→ asuslover:信裡面不是有寫= =! 服裝輕便整潔為佳，不需穿西裝領帶推 sunchloveann:我是新竹製程12/17那場推 asuslover:新竹 產品 12/17座談會推 Airbus380:新竹 整合 12/17座談會QQ→ sh9104:新竹 整合 12/17 +1推 algotree5566:我跟s大相反...面試相談甚歡 最後無聲 QQ推 ggg2266jay:我跟樓上一樣QQ推 CC0303:我再掉淚推 TOYHAHA:無聲卡+1 QQ→ TOYHAHA:話說有人面是兩個廠區的嗎?→ TOYHAHA:          試推 johnyen123:也是12/17座談會但是沒寫部門 是什麼回事 = = ?→ johnyen123:還是單純去聽主管介紹QQ→ johnyen123:(面試了新竹RD和設備，後來完全沒下文QQ)推 eric411:小弟 13號台南座談會 12號早上10點收到面談細節的信件→ medeleinsy:有沒有四大也還是無聲卡的 @@→ nctu113:竹科 物流 沒通知...推 joekaojoekao:成大6:40發車是要來新竹嗎...推 Ba3317:有台南整合收到通知嗎!推 shareba:台南整合無聲ㄏㄏ推 since5d45:無聲卡GG推 algotree5566:回m大 我也四大....無聲卡推 Rynaold:回m大 我也四....無聲卡推 ANTENNABABY:回m大 我也4....無聲卡→ glue731:南科 四大 無聲卡...2低迷到研究都不想做了推 pleasent:四大，整合目前無聲，考慮簽U了→ pleasent:補一下，南科推 tyronedu:南科四大製程 無聲卡  一樣考慮簽U@@推 wenkie:也許明天的只有南科設備說明會吧?大家別這麼悲觀馬~加油!→ AGM304:台南製程整合12/17推 pleasent:原來整合已經放了喔，我以為還沒的說，話說樓上大大幾→ pleasent:號面試的？推 glue731:南科整合研替預聘是不是只有個位數名額阿推 pleasent:板上超少人的耶→ nctu113:明天 南科 跟 中科 設備都有...推 mike2805122:有人是12/13 竹科說明會嗎?→ glue731:早知道不內推了 南科整合感覺超難上 製程可能好上很多推 shareba:南科整合11/24面試推 ru04hj4:座談會不就是就吃吃便當 然後開獎是預聘還是延替推 joekaojoekao:集氣上研替阿!!!→ ru04hj4:預聘也是有機會轉延替 因為會有人放棄＋第二階段推 pleasent:整合還在面試？→ AGM304:我11/23面試的，不過我最後回覆不去說明會，有其他offer了推 pleasent:感謝A大讓出名額→ glue731:我打去問HR 他說確切名額要12月底~1月初诶 座談會不代表有→ glue731:錄取 還是這是官方說法= =''→ Andrew407:推文裡面已經有人提到正解了 r大推 joekaojoekao:r大為正解無誤~推 servert:請問r大所說的第二階段是指什麼?謝謝→ qwerasd93:請問南科17號座談會有人已經收到行前通知的回信了嗎？推 steve10042:如果設定gmail，可能會沒收到。可以打去問問推文自動更新已關閉