Re: [心得] 面試官的態度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「博聞而讓，敦善不怠」)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試官的態度時間Sun Jul 14 11:32:22 2013※ 引述《e426 (==突然好想你==)》之銘言：: 面試了幾次後: 發現如果面試官一開始就表現的不是很友善: 其實就要知道面試無望了: 其實這種事蠻憑運氣的: 因為面試官是個活生生的人: 沒有一定的規則或答案: 其實面試幾次後: 就會覺得自己自己很沒人格: 舉個小事好了: 面試的時候: 面試官可以直接把手機放在桌上: 響了就當你的面講和接: 而面試者根本不敢把手機開機吧覺得您剛畢業不久的樣子提供你一則新聞，有心就去找看看去年2317的董座殺到日本去談入主堺工廠，結果對方銀行團要雨天收傘了，這時公司也急金援怎麼辦，僵持不下的情況，媒體每天追新的進度。後來經營者為了見董座一面，還親自等人，2317董座就說視察業務為由，讓日本人乾著急。如果你看完整篇新聞，你就會有體會了，去圖書館或是大型書店找一下關於商業談判的相關書籍，你就會懂，志玲小喬在赤壁II對曹操說的那句話，"你懷著滿滿的心來到這裏，有人會幫你倒空。"你不也是懷著滿滿的心去面試，結果吃了一鼻子灰上來取暖？有些動作，不是表面上那麼單純，只有真正看出背後意義的人，才能得到答案，西遊記的齊天大聖要跟太上老君學七十二變時，太上老君也是在背後敲三下，有時人的行為跟表達的意思，是很有趣的研究課題，如果你覺得這些都太枯燥，那就先研究女生舉手投足的小動作開始吧，像是摸順頭髮、剪分岔、托腮....，你這些觀察都會功力大增。魔鬼就藏在細節裏。: 還有之前去面試: 在104的履歷就寫說我大學畢業沒有工作經驗: 公司還是給了我面試機會: 同一家公司第一次面試時面試官跟我聊了後很滿意: 於是就安排第二次和更高階的主管面試: 而第二次和高階主管面試時: 主管跟我說  這個職位我們是要找有工作經驗的: 我當下聽到時覺得有種被耍的感覺: 我花了幾千塊的車錢來貴公司兩次: 竟然是這樣: 真不知道該說甚麼是好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.21.76.20→ shinetao:要如何讓面試官對你感興趣，又要怎麼製造焦點吸引他注意→ shinetao:投影片也可以藏個小亮點，至少我面試開投影片都拿到offer噓 stockking11:亂比喻→ stockking11:你乾脆說 面試官 直接在你臉上放屁 也是種考驗→ stockking11:連22K  責任制  也是另有目的  是現在人太草莓→ stockking11:看不出 雇主的用心栽培推 zhi5566:說實在的 你比喻可不可以不要亂用  不蘇福噓 stockking11:自以為是 沒關係  重點是要有本事  但你沒有→ stockking11:菜包一個噓 kyll:   說實在的 你比喻可不可以不要亂用  不蘇福噓 Alano:這篇是中文嗎  自以為很深奧  但是不知道你想表達啥噓 jack810733:可以講簡單一點   不需要這麼深澳噓 stockking11:你要是在我前面 我保證打你巴掌   欠扁  e04噓 caballero: 通篇詞不達意, 內容一堆無謂的空洞飄邈, 卻自以為高深噓 fang5568:你的西遊記版本好特別，我看到的都是拜菩提祖師為師...噓 livefish:不知所云...→ waltwalt:強調〝觀察力〞的重要，有必要搞的好像很深澳的樣子嗎噓 Fw190D9:胡說八道些什麼?噓 EasyVinus: 講中文 謝謝→ cheinhun:看這篇才知道原來不只有我看不懂原po的文章.. 還好噓 Lunatix:我的感覺跟樓上一樣，還以為自己中文出問題了XD噓 treelins:你以為你這篇會被推吧?噓 gamesame7711:???推 rockdanger:硬要推噓 h38250:建議重修國文，還有買ㄧ本正版的西遊記→ h38250:太上老君何時教孫悟空七十二變了?噓 TKW5566:...噓 wingod3256:像個傻子一樣不知道在說啥，欠嗆噓 DoD2:XD推文自動更新已關閉