[請益] 數學背景適合科技業的大公司哪種職位? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NoTeXactLy (NoTeXactLy)看板Tech_Job標題[請益] 數學背景適合科技業的大公司哪種職位?時間Mon Jun 17 14:33:25 2013請教板上擁有電機、資工背景的人或是已任職科技業中大公司職務的人若是求職者鎖定科技業中大公司的職務擁有的學歷與數學背景而英文閱讀與聽力大概有TOEIC 800-850左右但不想找太數學的職務例如像是演算法工程師這種工作比較想找與人有關的職務、擴大視野那麼什麼些職位是擁有電機、資工背景的你們會推薦的呢?亦可站內信謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.180.180.228→ ruthertw:會計行政~→ ganninian:設備→ jackthedog:與人有關 擴大視野->業務→ SuperModel:走決勝廿一點的路線，說不定可以提早退休。推 abcdeffg:輪班→ yolasiku:校名? 會寫code到哪種程度? 還在掛PTT?→ WTF1111:會計跟數學無關 @@........1f 怎麼了→ andysun0706:補習班名師推 sheep922420:想投哪間就去投...願意收的自然就會收→ twisters121:FAE或業務→ HelpJoeFly:帶線課長、製造主任推 bigbigbig123:建議有閒錢或有遠大抱負 就出國 念個資工碩班→ bigbigbig123:然後在國外做金融演算法的工作→ bigbigbig123:薪水高到難以想像~~~→ bigbigbig123:至於多高 可來信 索取資訊→ MHWU:不是相關領域卻只鎖定大公司的職缺，除了OP或助工我想不到了!→ MHWU:數學好演算法是比較吃香，但空有想法不會實現大公司要你幹嘛?→ MHWU:而且你的"想法"說不定天馬行空，還未必適應於演算法咧→ MHWU:坦白點是好高騖遠! 以你的背景是大公司挑你，不是你挑公司!→ MHWU:科技大廠的FAE跟業務不是耍耍嘴皮就能勝任的!→ MHWU:科技大廠旺季收到台清交電資領域畢業的履歷滿天飛，還需要你?→ wumingxian:數學系畢業不想從事數學相關工作，那我倒想問除了數學→ wumingxian:你會什麼?先想想有什麼值得大公司聘用你的專長或籌碼吧→ ppit:大部分數學系畢業的人應該都不敢說他數學很強!→ hidog:跟人有關? 那就跟你念啥沒關了不是嗎 不用強調數學背景→ YunJonWei:只會演算法，不會寫程式。我只能推薦你到學術界了。→ plsung:數學系可以挑電子電機不太願意做的職缺像測試或品管...→ gomi:與人有關的職務、擴大視野 ===> 業務推 cccssszzz:同學碩班走最佳化 畢業應徵上友達製成→ cccssszzz:另外也可往通訊走 寫code 寫firmware 不過這可能要從小→ bmthu:PM→ cccssszzz:公司找起 等有經驗在往大公司跳 不然就在去讀個 在職碩→ cccssszzz:班 把學歷洗到有點電資的感覺推 kyll:數學好演算法是比較吃香，但空有想法不會實現大公司要你幹嘛→ WenliYang:無推 iceryu:數學背景 想與人有關 -> 數學老師推 llzzyy01:去公司後你會發現每個工作都和人有關→ smc0911:不會程式基礎，數學系就是空談而已→ smc0911:我真的不是故意潑你冷水，我資管寫的比資工好一點點→ smc0911:靠的就是能把一些小演算法用數學最佳化→ smc0911:但是……我還是沒有走code這條路噓 xxxx41:數學背景 與人有關--->賣雞排，找錢可以找很快 超猛推文自動更新已關閉