Re: [請益] 新人的面試問題和疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dalconan (寒江雪)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人的面試問題和疑問時間Tue Jun 14 23:19:08 2016※ 引述《cg26 (小G)》之銘言：: 2.要怎麼判斷面試主管問你"期望薪資"背後的意思?:   >我去面試很多公司都會問期望薪資而且也想知道實際數字:    但如果高於他們開的 基本上offer就再見了:   >問題是回答"依公司規定"的話也不會給多高 搞不好還低於行情:   >連我家人都要我 為了工作什麼都完全不要去談了....沒有什麼意思，就是問你想要多少錢。就跟做生意一樣，老闆(你)開價，客人(公司)同意就買，客人也可能殺價。至於該怎麼回答，我覺得不管報高報低都比「依公司規定」來得好，連自己想要多少錢都沒有一點想法，你覺得真得好嗎？: 3.遇到對方套話到底是什麼意思?例如被問:你對加班有什麼看法?:   >稍微有智商的人都碼知道要回答:"我願意加班我願意為公司效勞!":   >但如果回答說:"我的工作效率很高，會在最短時間內完成最多事情":    或是回答:    "企業浮濫的加班代表管理策略的缺陷，久而久之會讓優秀的員工離開:    並且降低員工的士氣....."一大串精闢分析什麼的:    主管會不會肯定你說:嗯!很好!你很有想法!你就是我們要的人!這個問題只是在暗示你可能會常加班，他通常期待的是聽到你說「可以配合」。百分之八十不是真的在問你對加班有什麼看法--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.26.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465917551.A.E57.html推文自動更新已關閉