Re: [請益] 變形工時加班費計算 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chucklee (..)標題Re: [請益] 變形工時加班費計算時間Sat Jul 16 23:50:06 2016※ 引述《banana321 (香蕉)》之銘言：: 請問公司是２周變形工時，約定每日正常工時是１０小時，又因為業務需要延長工時: ２小時: 如果: 第１周上了４天１２小時。正常工時有４０，加班有８小時，乘上１.３３４沒有問: 題。如果第5天又排班，那麼那第5天怎算薪水。: 如果總時數，扣出加班時數，又超過當月應上時數，加班又要怎計算。: 謝謝: http://i.imgur.com/B2pdCsi.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/B2pdCsi.jpg"/>: -----: Sent from JPTT on my HTC_M910x.以下是電資工會內部討論後的見解供原PO參考1. 第五天的12小時工時應全為加班由於變形工時已經將第五天的八小時分配到前四天，所以第五天的12小時應全視為加班。加班費則以 時薪 * ((4/3) * 2) + ((5/3) * 10) 計算前兩小時       後十小時其中時薪若沒有特別約定，以月薪/240計算。又月薪應是底薪加上所有常態性發給的獎金和津貼，並非只以底薪計算。又如此排班已明顯違反變形工時每週總工作時數不得超過48小時的規定，四週的加班時數共計80小時，也明顯超過46小時的法定上限，明顯違法，可以向主管機關提出檢舉進行勞動檢查（或者將資料交給我們代為檢舉）。2. 加班費計算以日為基準，與總時數無關勞基法所有的加班費計算都以出勤當日的工時為計算基準，因為有前兩小時(至少加1/3)和超過兩小時(至少加2/3)的差別，不應該以總出勤時數與"當月應上時數"的差值直接計算。3. 若當月排班上班時數低於"當月應上時數"，雇主不得因此減薪附圖中提到"若出現工時不足部份會扣回一倍薪水"，基本上也是違法的，而且目前勞基法的"當月應上工時"應該是160小時而非168小時。除非勞工請事假或病假等法定規定可以不給薪／少給薪．如果是因為雇主排班導致勞工無法上工，這是雇主放棄受領勞務，不可歸責於勞工，雇主仍然要付薪水，而且不可以要求勞工在事後補上班。譬如說不能在淡季少排一天班，然後要求在旺季多上一天班來還。4. 變形工時約定正常工時10小時，每週上班日應為四天。附圖提到"20天*10小時(約定正常工時)"明顯錯誤(無法確定是公司誤導或原PO理解錯誤)因為每週的正常工時只有10小時，變形工時是允許把工時移到其他天所以原PO的狀況應該是把 5天*8小時 變形成 4天*10小時那麼四週正常工時應該依然是160小時(16天*10小時)而非圖中的 200 小時而加班時數則是 (2+2+2+2+12)*4 = 80 小時不是圖中的 40 小時(雖然後來又用總時數再加計32小時加班)又由於加班時數有倍率問題不應以圖中的總時數來計算而是如第2點說的以每日時數計算否則在附圖中的計算方式  明顯會少付加班費80 * 1.334     < 40 * 1.334 + 40 * 1.667(以總時數計算)   (以每日加班時數計算)如果有其他問題歡迎直接用facebook專頁訊息跟我們討論其實我們更建議直接去問勞工局問完還可以順便檢舉--電資工會粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.147.18.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468684211.A.3E6.html推 kenorz: 推推 IhateOGC: 感謝大大用心推 banana321: 謝謝大大推文自動更新已關閉