[公告] 在科技業上班最無法忍受的情況 投票項目徵集中 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題[公告] 在科技業上班最無法忍受的情況 投票項目徵集中時間Mon Jan 10 15:24:29 2011參考本板文章 #1DAPyYS_次回投票主題將是「在科技業上班最無法忍受的情況」預定會有的投票選項如下：工時太長吃飯休息如廁等作息不正常出差太多 常各地跑環境危險（噪音、各式機具、化學物質）被丟一堆與工作無直接關聯的雜事老闆或上司沒口德客戶囉哩八唆同事難相處 還會衝康婊人開會一堆薪水低責任制加班沒加班費升遷加薪慢高層親友空降健康出現問題忙到沒時間交異性朋友 或是聯絡異性朋友公司內裝忙的習俗主管朝令夕改 講法反覆公司說好的分紅沒發出來ON CALL同事間收入比較還請各位板友踴躍在推文區提供其他您認為無法忍受的項目，版務將會在投票舉行之時一併納入投票選項之中。--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ▁　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▕殿▏　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ￣http://lang-8.com/member/32973--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 133.96.60.205推 QooQ5566:健康亮紅燈~推 qaz8520:環境不正常? 高噪音.高危險.高用眼.高(超)級~臭! 的地方→ rewqasdf:所有會影響健康的項目 包含物理環境和心情壓力推 realchic:找不到女朋友，或女朋有找不到人推 smilehbj:沒事還要耗在那裏做樣子推 cc7397:主管朝令夕改, 講法反覆..推 asd75306:說好的分紅臨時消失.簽定的合約可以毀約.無政府的責任制→ lave70:全?推 zu7481:推樓上,其實全部都會造成第一個工時作息不正常XD→ T2ya:on call推 Phoenix0115:薪水加班費不正常...多了可以忍受...少了比較難受推 softwind:沒有美麗的事業線... 我是認真的歐!推 hank2705:公司沒賺錢，學長還跩個258萬推 JunYan:工作地點不正常(跑a,跑b,到處跑) 跑過去還不見得當天回的來推 icegril:下班時間不正常 一ˇ一推 ahwe:吃飯作息不正常推 weiyeelee:沒內材、只出一張嘴的主管或同事推 shunchao:同事間收入比較以上已加入 還請各位踴躍提出更多投票選項※ 編輯: cloud7515       來自: 133.96.60.205        (01/13 17:57)→ kyaroto:積休不完被強制歸零~→ axe1000:再來出個 2010年婊人公司排行榜投票吧 相信會很轟動推 a0727:工作忙到作不完 但有的同事閒閒一直聊天打屁→ cloud7515:加一個尾牙太經典推 kittyng:尾牙沒熟+1推 muta0714:有沒有以上皆是的選項（？）推文自動更新已關閉