[請益] 轉職潮 我該去還是留 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hamagama33 (乂煞氣)看板Tech_Job標題[請益] 轉職潮 我該去還是留時間Tue Jan 20 10:17:42 2015魯大、版大 大家好先陳述自己..小弟目前24歲 北部私科大資工系畢業 工作1年多目前是第三份工作，換到第三份的原因是..第一份沒有目標踏入不同產業第二份沒有做功課 進入家'庭'企業科技小公司 薪資很低 底薪比新聞上的低薪高一點點目前在北部電子檢測業工作待三個月 但想轉職了..原因一一說明:我應徵的是這家公司的中班，在我進入這個部門之前的中班同事因為人手不足 調至大夜班。我來了之後主管認為剛好卡三個班不讓他調回中班，於是他心生不軌一直叫我跟他換大夜。但我拒絕做大夜班之後交班的時候常常鬧不愉快 甚至有一次互相謾罵，總是找機會釘我。凹我加班，我的上班時間是下午5點到半夜1點 但我幾乎都會被凹加班到快天亮我厭倦這種沒有生活品質的生活，夜班33K 加班大概會可以領到4萬初但我一直覺得半夜加班的CP值好低。下午做到天亮一個月才領4萬也算夠犧牲了吧!一個時間顛倒的工作真的犧牲很多，犧牲與朋友相處的時間、犧牲與女朋友相處的時間犧牲能夠進修的時間、犧牲娛樂的時間，換來得到報酬就比同年齡其他同學多一些些。往往想離職都是經過內心掙扎千百次產生的結果，與這位同事的相處也不好。工作氣氛對我來說是很重要的一環。我也慢慢發現 我在這裡其實沒學到什麼東西，晚班的人員就是負責把早班人員一堆測試不完的案子接手努力的測 把進度趕上。之前同事之間對我講了一句話，我們這裡不缺高學歷的人材 缺的是能加班的人材我真的真的很不想過日夜顛倒，加班費又跟早班的加法是一樣的。CP值真的很低。第一小時100 第二小時 133 第四小時 166 .....測不完的案子 假日還要去加班 什麼時間都沒了。-------------------------------------------------------我想問問前輩們 這波轉職潮是不是能夠幫助到我容易換工作??這份三個月的工作會不會讓我在面試上 遇到一些困難??我的狀況會不會建議我死撐活撐 撐1年在離職 ??在面試新公司的履歷上 常常會要我們寫下之前公司的主管職位電話是不是幾乎都會打電話關切面試者之前的公司表現如何??還是先去找一份一般般的中小科技公司待著 做早班然後去多益補習班拚個700分 之後再去投大公司??請問我該怎麼做會比較好???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.158.60.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421720265.A.B48.html→ WenliYang: 跳就對了 科技業就是狂跳推 LeonardoPika: 騎驢找馬 找新工作不必太care舊公司的人，除非手腳→ LeonardoPika: 不乾淨推 jab: 時間太短頻率過高, 但是真的沒有必要為了撐而撐→ jab: 建議先找有興趣的產業拼歷練, 放兩年就當唸書推 shietsd: 砍掉重練，去找寫程式的工作練功，先求資歷，不要太求薪→ shietsd: 資推 keith780902: 我從輪班跳出來才知道人間也有40k→ orange0319: 求樓上站內詳細!!→ hamagama33: 其實薪資我目前覺得有30k就可以，但一定要能夠學到東推 opqo: 跳槽損年資，不跳槽損薪資。推 readonly: 領到年終再說推 keith780902: 回信了。加油。推 breaklove: 你這間該不會是宜特?→ hamagama33: 不是宜特 是很有名的起薪低檢驗業公司推 falcon2007: sgs？推文自動更新已關閉