Re: [心得] 科技業薪水真的好弱... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azlbf (上邪!我欲與君相知)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科技業薪水真的好弱...時間Sat Sep  5 02:15:28 2015: 更別說tsmc mtk等板上強者任職公司  為什麼不能自豪呢？: 月入10萬 而且穩穩做沒什麼風險（老了被淘汰了除外）的工作有哪些？: 賣 雞排早餐店飲料店什麼的: 一片雞排50元 十萬元你要賣2000片: 還要扣掉雞肉 油  瓦斯: 而且你還要考慮哪裡可以賣  不是隨便騎樓擺一擺就可以賣的: 一般我們在講騎樓有兩種 一種叫法定騎樓 另一種是私設騎樓: 如果你是住台北市  已經很少有私設騎樓了: 若你是去夜市擺攤  除了現在夜市越來越多外: 他們會固定收水電  租金還有（保護費）: 還有一開始做一定都是賠本生意  更別說想要穩穩賺十萬元了: 創業前能想到的問題 都不叫做問題: 陸續發生的問題才是頭大的...: 而科技業算是技術門檻高的工作 薪資卻跟國外差一大截: 不只是科技業...大部分工作他的薪水與工時都看不到國外的車尾燈: 我認為是台灣整個勞工與雇主之間的問題....: 最後本魯認為  就算跳離科技業  男女比例1:1好了: 以現在台灣女生的眼光  除非你是高富帥  讓女生倒貼: 不然還是多充實自己  多主動去認識與創造機會拉～～雖然沒什麼關係不過講一下科技肥宅轉職早餐店帥哥(X)喊人帥哥(O)的過程強者我朋友原本在科技業當沒尊嚴的終端客服工程師然後專接大廠家在台灣的分公司滿滿的沒禮貌台灣人各種highlight(歪國人絕對比台灣人有禮貌 被質疑就惱怒未看先猜台灣人就對了負責超過100位陸人工程 超過300位歐洲客戶 都沒遇過沒禮貌的頂多就是回你沒空 沒時間 希望你幫忙之類的被你抓包後發飆的一定是台灣人 )薪水不高也不低 中字輩純血電機4年半FAE資歷 2年半外駐客服工程(新加坡半年 里斯本-香港1年半 上海半年)要閃時一年150萬含獎金 外派上海有宿舍包三餐+特約小黃免費搭 還有一天補155鎂一年大概就是250出頭某次被外派公司的台灣分公司員工，在全廠會議中嗆你不走就把你公司產品退回原因是我下面的組員發現他把沒驗過的SAMPLE來去組裝結果挑到機王整組燒光光他給的RAW DATA被組員發現有明顯露洞 只是因為他不回我MAIL所以我C.C.給他老板害他被HIGHLIGHT結果責任變成我們提供未測SAMPLE給他使用(這是他趕急件時要求的)然後他一句不要太把自己當人看 嗆我組員 戳到我的G點我就當場就站起來跟他對罵然後就閃人回台灣想當然大老闆私下說挺你 結果檢查處份一點都沒少避免下面幾個小朋友被我連累我就閃人了找了2個月工作發現不是薪水給很低(不想再當FAE所以改找產品)就是要繼續重操舊業所以跟家人討論後決定跟老婆一起賣早餐(原本老婆娘家就是早餐店 不過後來頂給別人)那時候我們考慮了很多，要走高中低價 連鎖或是自創品牌都討論了很久最後決定賣起了自創品牌的中價位早午餐原因是比價錢拼不過學校附近的美x美比口碑比不過各種連鎖店所以商量了很久還是決定進入當時(2010)在台中還算空白的早午餐從找店址 自己設計裝潢 跟岳家一起設計餐點當時就是我們給idea 岳家幫忙搞出成品還專門找了餐飲系的學生合作花錢購買創意並提供打工機會結果經營半年生意有點點起色  就被一連串的現實擊倒當時月營收大概30萬左右，房租4萬 水電大概2萬 食材約12萬~15萬等於兩夫妻從早(4:30)作到晚(16:00) 月休2日大概賺10多萬，不過營收穩定成長，所以我們都信心滿滿滿打滿算1年後可以回收投入的200多萬而且有信新每年賺一個成本回來結果先是房東要漲，而且是翻倍(這時後才發現只簽半年跟本不是好心...)然後發現合作的學生是盜拿同學的設計賣給我們然後妻子的表弟想來上班，可是遲到早退 上班玩手機 還要求4萬月薪重點是手腳不乾淨，錄影為證還可已凹說他先拿自己錢找給客人搞的跟岳家親戚不是很...被罵過河拆橋(還好我岳父母很明理)最重要的是妻子累倒然後小產成了最後一根稻草所以無力下只好趁賣相好把自己的心血頂出去這種感覺大概就跟賣小孩一樣難過只能陪著妻子唯有淚千行然後就乖乖回到熟悉的行業從原本的經理變成專案經理(其實是跟課長同職等 ) 年薪砍半(少了津貼)一樣要笑臉迎人 處處彎腰至少可以呆在台灣了但是回家看到慢慢變黃臉婆 但笑容依然溫柔如當年的妻子一切都是值得的最後我只能說，不後悔闖一闖還有我不是我朋友^^順便一提，自己開店真的很難為了"理想"幫員工加薪一邊是時薪120的PT 一個月才1萬5 多發3千獎勵就可以看到樸實而感謝的笑容一邊是薪水2萬8的正職 多發3千被說摳鬼 慣老板(沒想到自己會被說慣老板XD)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.64.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441390531.A.567.html推 FK6819: 辛苦了推 h2526bc: 台灣FAE真的難幹推 Mickey007: 凌晨3點還沒睡啊@@推 showhere: 樓上也還沒睡不是~~(話說我可是剛睡醒嘿嘿，推 Isaac202:推 ppc: 拍拍推 blackhammer: 請自己人來工作這是敗點，我當兵同袍他家開的早餐店→ blackhammer: 也是請親戚來做，也有抓到偷錢，結果卡在他父母說原→ blackhammer: 諒他不要報警推 PBDS: 所以原 po最後在致茂？推 astrotails: 原來超豐可以到250up!推 sqt: Tks share推 wj1009: 其實對學生而言是無法理解一樣賺兩百萬，上班跟創業那個→ wj1009: 比較輕鬆推 darkkiwi: 感謝分享…很佩服你！也希望你們身體健康！推 bkm1: 一樣賺200萬 創業初期大概比上班累10倍 頂住盈虧壓力很累的推 tihs104: 比較好奇給薪標準怎麼訂的→ kyll: 先承認 你就是你朋友推 playerst: 他應該不是他朋友XDD推 h94jo3cl4: 有什麼工作回到里斯本呢？推 deray: 我哭了（拭淚推 jasontmk: 推老婆溫柔的笑臉~ 這年頭幸福最重要啦～推 DADADODO: 溫馨推推 calmsea31: 唉 年薪只有70萬初的日商fae幫推 明年我也想換工作了推 straggler7: 全台攤販32萬攤50萬人年營收173萬利潤3成年收38萬/人推 yesido330: 通篇都用我...哈哈推 cynicals: 你這些感想等酸民當了老闆就懂了推 cory298: 推推 greenwing: 寫的文筆狗屁不通 表達能力待加強推 Armuu: 推推 miayao417: 寫到中間你變成你朋友了？？？一堆我推 wesley234: 文筆狗屁不通? 樓上寫一篇來看看推 DaveLu: 家中也有人走過這條路,事實的確就是這樣子→ DaveLu: 有可以安樂患難與共的另一半,這已經是莫大幸福→ azlbf: 我真的不是我朋友XD 我沒那麼老orz→ azlbf: 有些是LINE對話複製貼上的Orz推 b6byc: 推推 greenwing: 有人有意見?原PO說複製貼上就正常了 很多前後矛盾阿推 dakkk: 愛說慣老闆的 當老闆後就換腦袋了xd→ dakkk: 不過生完孩子再創業也許好一點推 astrotails: 很多矛盾的地方啊，一開始說是在台灣，講到一半變外→ astrotails: 派；不過網路文章看看就好推 std910866e: 多發3千很多了,怎會覺得是慣老闆...推 mannypo: 你我主詞換來換去的 真的會認為原PO是賣早餐的朋友推 screamout: 感謝大大無私分享推 MVPkobe: 我以為你才是我哩推 g007: 台灣房東就是看你生意好 就要給你漲房租推 ljsnonocat2:推 sonofbeach: nice one推 GoldX5: 開過店或創小業的都知道22K有多棒，超便宜的顆顆推 kyonyuumania: 腿→ kyonyuumania: 推推 Fiona102: 台灣人真的比西方人沒禮貌很多→ Fiona102: 尤其那種倚老賣老的 講那種錯誤的邏輯還說以前我們都是→ Fiona102: 這樣做的 大家會議桌上給他面子 心裡都在笑啊推 uhawae:    好屌推 Neal121: 只好推了推 liwmewmew: 為什麼我也聽說不少外國人很白爛耍廢沒禮貌的例子? 囧→ zarsar: 一下是我朋友一下是我 作個文也作不好推 ntddt: 血淚推~→ Fiona102: 外國人當然也有 我遇過以色列人沒搞清楚狀況就開始亂飆→ Fiona102: 結果對方可能有人提醒他自己弄錯了 馬上惦惦也沒道歉推 amethystboy: 加油！保重身體！→ nodyes: 26仔有的也很強硬= =，只能說各國都有好壞的人推 awayaway: 一個月10萬,就是夫妻一人五萬!不知道原PO覺得如何!推 mine1988: 房東太厲害了，最爽職業，此職業還可世世代代傳承→ linyap: 當房東真的超爽的 什麼都不用做月底等收錢就好→ GoldX5: 覺得如何喔，月休兩日沒勞健保沒退休金，才五萬，如何?→ GoldX5: 房東就是社會的蛀蟲阿，靠政府培養出來的爛環境慢慢蛀掉推 whipzj: 沒當房東的都說房東很爽 你們遇到惡房客就知道麻煩了推 cynicals: 如何喔？ 一個月五萬這種生活我才不幹推 zenuo: 兩篇讀完的心得是 台灣經濟在萎縮 快逃阿推 Lindeman5566: 推推推 jengmei: 淚推推 smallmin1107: 推推 protagonist: 感謝分享推 Aueston: 太過現實了 看完心情很差推 yushiung: 同樓上T_T推 ppoll2: Push推 xva: 要裝潢的合約怎麼會只簽半年!?就算沒漲價，你有想過房東店面→ xva: 賣掉，新屋主要收回，你要怎麼辦嗎!!??推 bret2631: 哭了推 Ekmund: 真的是...人才是最大的問題推 glue731: 創業真的各種風險 不是表面看到營收.成本這麼簡單而已推 KMTATM: 讚推 tonykingtwo: 推推 crystal17: 推推 fencingboy: 為了錢就是要彎下腰推 Simonfenix: 面面俱到是沒辦法創業的推 mikepenpen: 感謝分享推 llzzyy01: 真的自己創業才知道老闆的辛苦推 ppttpptt: 辛苦了推 michealking: 店面一下都五年的... 半年真的太冒險推 cynicals: 做不做的起來都不知道 簽五年更冒險吧推 bucher: 不給推不行，台灣人長不長進，問support自己台灣人的F A E→ bucher: 最知道噓 SUPER22K: 半年租約那段不太合理→ SUPER22K: 開店怎麼可能只簽半年→ SUPER22K: 就算簽個三年要是中間走不下去訂多賠2~3個月的押金啊→ SUPER22K: 看不懂推 yilin64: 我好奇為何創業會想做吃的，原物料很容易受物價波動→ yilin64: 但其實開店的只要有自已的店面就差很多→ gototheptt: 比之前學士薪水討論串中肯多了推 kissa0924307: 吃的門檻較低 本來就是創業熱門項目 不然台灣哪來那→ kissa0924307: 麼多小吃.....→ feeya: 開店沒半年就倒不是很常見嗎→ dslite: 吃的資金流動比較容易吧 不然都要壓大錢批貨推 Cabaka966: 做吃的入門門檻低 但是要撐得住盈虧 還有超長工時無假→ Cabaka966: 創業下去就會知道 真的什麼都是$$$推 asdg62558: 推!!推 Lindeman5566: 推Simonfenix講的推 ScrewYou: push~推 tamers: 推，辛苦了推 lun1110: 很正常，我女友舅舅也是這樣，地租從10萬漲到50萬→ lun1110: 只好關掉那地點的店，改到別地方去，台灣當房東真的很爽→ lun1110: 看你賺多就開始漲，然後也不知房東有無繳稅→ lun1110: 但其實餐飲做的好是也賺不少，但真的很累，我女友家也是→ lun1110: 成只賣中午了哈..推 lovy: 這篇餐飲業寫實血淚推 想轉行賣雞排/早餐的 要深思→ saram: 一,別相信自己親戚.二,別相信理想能實踐.三,酸民的話是放屁→ saram: ,等他當老闆時他一樣給員工22K不含勞健保.→ saram: 人換位子一定換腦袋.推 f2474031: 推推 smallstudent: 有心得有推推 sek921: 謝謝你朋友專業的分享! 我懂的推文自動更新已關閉