Fw: [徵才] QNAP Cloud Back-end Dev 100~180萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntddt (哀便毛)看板Tech_Job標題Fw: [徵才] QNAP Cloud Back-end Dev 100~180萬時間Thu Sep 10 08:00:57 2015※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1Lbbc5Vg ]作者: ntddt (哀便毛) 看板: Soft_Job標題: [徵才] QNAP Cloud Back-end Dev 100~180w時間: Fri Jul  3 17:44:21 2015你對打造自有品牌的雲端服務有夢想嗎？一身功夫只能去幫外國人或強國人打工嗎？還是在做白牌設備嗎？做服務總是只支援繁簡中兩國語系嗎？不要再遲疑，如果你跟我們一樣也希望以台灣之名做出全世界都喜歡的服務，請加入我們！< 我們做的事 >* 現在: 提供雲端服務讓使用者可以既方便又安全的遠端存取與分享NAS資料與服務入口網站: https://www.myqnapcloud.com* 未來: 打造全方位的資料管理雲服務，讓資料可以在您與朋友的多個空間無礙的流動服務上線可推廣到全球超過百萬的消費者，不怕做出來沒人知道沒人用< 我們能提供的 >* 業界中上package: 100萬~180萬/年 (看需求符合程度)* 績效導向，沒有不健康加班 (萬一需要可遠端連線繼續努力)* 黃金地點 (捷運忠孝新生站出口前, 下雨天不用帶傘)* MBP + 大螢幕 (可再+1)* 有機會貢獻open source專案* 打造國際級軟體服務的機會* 擁抱Agile與DevOps等先進精神* 員購NAS (約6折)< 我們的需求 (按比例分配) >< 硬技術 >* (25%) 開發大型Distributed System經驗(考量High Availability, Scalability, Load Balance), user愈多, 流量愈大, 邏輯愈複雜愈好.* (20%) 熟Java, Python, Golang等可用來開發大型系統的OO語言, 熟functional語言加分.* (15%) 熟Distributed System Infra. 如: NoSQL, Distributed Cache, Message Queue, Distributed  Coordination, Event Bus, IaaS, PaaS.* (15%) 熟悉軟體開發每個環節: User story, System/architecture design, Implementation, Testing, CI, Deploy, Operation.* (10%) 貢獻open source專案的經驗, user愈多愈好* (10%) 對技術細節有潔癖. 每看到一次bug就會想用不同方法/設計/工具來避免再度發生.* (5%) 持續追蹤新技術與其適合的scenario. 如: docker, spark, micro service, web assembly.< 軟技術 >* (30%) 團隊 > 個人的態度, 主動幫助別人, 如Scrum精神持續改進, 分享知識, 帶給全團隊+10戰鬥力的靈氣* (30%) 溝通: 有效率的善用各種溝通方式, 撰寫文件, 報告/demo (筆試要用英文寫喔~)* (15%) work smart > work hard, 以正常工時為第一目標* (15%) 帶領團隊的經驗, 如何打造軟體人才想久留的環境* (10%) 說服我們您的跨界興趣/才藝對工作很有幫助, 如: 旅遊達人, 星海2大師, 跳舞狂我們希望團隊組成盡量多元一點, 一起激發更多創意!< 附註 > 制式104工作介紹: https://goo.gl/WkIgCa如有興趣者想談談看(請提供履歷, linkedin, github, stackoverflow)或有問題者,歡迎寄站內信 或 jimhorng@qnap.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.154.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1435916677.A.7EA.html推 loseptt: QNAP讚讚讚推 wellkom: 推一個, 評分標準都有→ chengcti: 之前不是很亂. 現在整頓好了?※ 編輯: ntddt (125.227.154.97), 07/03/2015 18:15:20→ ntddt: @chengct QNAP算接近千人公司, 各部門有獨立性 不一定都亂→ tw689: 我覺得獨立不了多久了→ tw689: 如何打造軟體人才想久留的環境→ tw689: 這一點上面不變，不可能會有推 myth6818: 薪水推推 yushiung: 中華電信也有雲端啊...→ byebye0714: 這年頭好像甚麼都要與雲端扯上關係感覺.....推 Wishmaster: 之前版上不是說內部大戰中?→ ntddt: @tw689大 感覺您對大公司運營很了解 感謝指教 :)→ oread168: 種花去年好像在搞雲端ERP?噓 fakeAccount: 沒工時給噓推 pc90124: 看起來很誘人 @@→ ntddt: @fakeAccount大: 不加班=正常工時喔~推 deray: 薪水用瓦特為單位 發電池嗎？→ loseptt: 100～180 除以二差不多推 neotek: 瓦特XDD※ 編輯: ntddt (1.160.123.9), 07/04/2015 08:12:41→ ntddt: @deray 已修正 感謝指正 XDD推 yfr: 中華搞東西的習慣應該是很難搞好→ yfr: 中華最喜歡幹的事就是包一個幾千萬的案子下來，劃一個大餅→ yfr: 然後一個個轉包出去，光是各廠商之間溝通就...→ yfr: 於是每次做出來的東西外觀我不敢說，不過內容嘛...嘖嘖→ ntddt: @yfr 感謝分享 中華都搞IaaS,PaaS, 本缺算特定SaaS :)推 GoodTauSo: 看不懂那個百分比區分→ jk47tai: functional 不是語言，是程式編寫方式，你們真的懂技術→ jk47tai: 嗎？→ ntddt: @GoodTauSo 就像期末分數 作業30%, 考試30%, 上課發言30%→ ntddt: @jk47tai 感謝大大賜教, 請問怎麼描述比較精準呢?→ ntddt:   functional編寫方式的話 不支援完整functional的語言怎辦推 louk: qnap其他部門表示羨慕薪資推 Brack: 星海2大師....XDDDD→ ntddt: @Brack LOL大師也可以的...XDD推 joyfulpizza: 推一個!→ carlcarl: functional language 我不覺得敘述有什麼問題→ ntddt: @loseptt 請問除以2的資訊是您實證過的嗎?→ et282523: 會不會他指的除以2 是指平均的意思 ... (100 + 180) / 2→ ntddt: @et282523 看來合理的推測是這樣...XD※ 編輯: ntddt (114.32.178.167), 08/26/2015 10:56:19※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ntddt (111.243.54.216), 09/10/2015 08:00:57→ poiu1234: kerker推 gmd93: 呃，不久前有個年薪300萬的大陸公司在徵才，貴公司是不是也→ gmd93: 該拉高一點價碼→ ntddt: @gmd93大 也可以比較時薪...XD推 totemist: 請問這跟貴公司職缺雲端系統工程師一樣嗎? 謝謝推文自動更新已關閉