[討論] 竹科最近產業狀況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sleepyerer (:))看板Tech_Job標題[討論] 竹科最近產業狀況時間Mon Oct  7 17:07:38 2013最近南部很多大公司都人事凍結那竹科或者北部呢?是否也是出現一樣的狀況有了解最近產業概況的大大可以分享一下嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.115.184.103推 shine328:新竹凍慘了..→ lspci:GG表示: 我不同意→ a2518148:應該都差不多吧 因為都是一樣的狀況→ psinqoo:全台冷颼颼~都凍了推 s410294:我都找三個月的工作了 你說呢推 myte:今年真的比較冷耶 很多公司履歷都沒開→ myte:前幾年投履歷 大概三天就會有回應推 MGarza:看職缺吧，我還是拿到不少offer！→ dslite:塊陶啊→ xd4664:沒有人事凍結 只有要不要你而已推 espanol:每年都在景氣不好，自己實力最重要，幾時看過今年景氣很好→ espanol:這種文章的？沒有不景氣只有不爭氣，不要自己嚇自己。推 llzzyy01:同意樓上，今天沒有特別不好吧推 srandom:同意樓上, 只有實力不好, 和整天掛在ptt上哀哀叫怕別人→ srandom:不知道自己是蛇蛇的推 cafopupu:包子文變少了...一葉知秋推 synchronous:不是不能幹，只是不能給你幹→ synchronous:40歲前找不到工作要先檢討自己吧→ synchronous:40歲後才可能因為年紀太大不好找推 lkk456:今年分紅金額只有去年一半不到→ avgirl:千萬不要只限定在特定區域.....這樣工作會異常難找!推 Eric0605:台北工作機會依然很多 不過薪水就普普推 gumphank:竹科，上個月聽我跑業務同事說：園區裡面好像空城沒幾部→ gumphank:車在跑，景氣似乎很低迷...推 love615322:所以我每天上班塞車是?推 greengoblin:你每天七八點去跑就會有很多車推 onlysammi:超唬爛不用錢！林北每天塞車塞到爆，業務嘴最浮誇亂放炮→ Iamjkc:2454很缺人   留停的都不回來  哭哭推 kelvin1234:作業員 保全很多 當然塞車 你要去做嗎?→ mmnnoo:PTT鄉民的幻想推文真好笑… XD推 h9602b:沒人? 那我每天寶山，園區二路是在塞假的呀....→ starck:新竹炒房正夯~~推 besthbj:看股價就大概知道人事凍結的狀況了推 KenBlock:不是業務唬爛就是推文幻想推文自動更新已關閉