[新聞] 年後轉職　71廠商釋4千職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 年後轉職　71廠商釋4千職缺時間Fri Feb 21 14:56:13 2014年後轉職　71廠商釋4千職缺看準年後轉職潮，新北市勞工局與71家廠商合作，將於2月22日在新北市民廣場舉辦「2014就業博覽會」，包括友達、英業達、台積電等企業共有4100多個職缺釋出，其中 長榮航空 將招募50名地勤人員，國光客運徵100名司機，最高薪70K！餐飲業最多職缺就業服務中心主任吳仁煜也說，隨著年後廠商陸續開出用人的需求，此次就業博覽會邀請許多知名的上市櫃廠商設攤徵才，包括 友達光電 、 英業達公司 、 台積電集團 旗下精材科技 、中華電信旗下 神腦國際 、遠傳電信、 全國電子 及長榮航勤等。吳仁煜說，這次徵才的廠商以餐飲業為最大宗，共有1539個，其次為服務業1378個，第三名為科技業878個，第四為物流運輸業310個。國光客運最高薪70K吳仁煜提到，以餐飲服務業而言，鼎王國際餐飲招募服務員，不需經驗，起薪即有31K，這次職缺成長最多的科技業，神腦電腦應徵門市人員起薪從35K起跳，英業達這次也將招募30到40名人才。吳仁煜表示，受到注目的職缺為長榮釋出的50名地勤人員，起薪31K起跳，同是運輸業的國光客運徵求司機，最高起薪70K。http://www.ettoday.net/news/20140220/327179.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135推 z850236:22k x 4000推 darote:開兩個2給這些人, 讓他們知道皇恩浩蕩推 gigaacbd:所以就業博覽會有去的需要嗎QQ?→ bmtu:26k了推 PTTcrazy:年後開缺不是等於說是屎缺？？→ SDCREW:不是年前的缺才是屎缺嗎？→ Aeterna:年前的缺一直徵不到人，就變成年後的缺啦，都是屎推文自動更新已關閉