[徵才] 世界最大電訊商 日本NTT總部年度海外徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者essess (花謝了....)看板Tech_Job標題[徵才] 世界最大電訊商 日本NTT總部年度海外徵才時間Sun Dec 13 23:33:10 2015徵才詳情及線上申請http://www.topcareer.jp/inter/company_search/?id=001428◎公司簡介世界中最大的電訊公司之一，NTT Communications 株式會社 (NTT Com)，為世界各地的客戶提供高品質語音、數據通信和 IP 服務。因著提供多樣化通訊服務、網路專業知識、主機代管及 IP 網路服務以及最先進的 IPv6 技術聞名。NTT Com 龐大充足的設備，是由可於全球超過196國家提供服務的ArcstarIP-VPN服務及世界各大ISP事業者所連結之Tier1 IP骨幹網路、設置於亞洲‧北美‧歐洲的高安全性數據中心所構成。NTT Com 的各分公司分佈於世界各主要城市。以豐富的國際經驗及專業知識，提供企業客戶發展海外事業時，從提案到維護‧運用的One-stop全方位支援。其服務品質和客戶支援已得多項統計分析報告及國際獎項之肯定。NTT Com Group 於全球43國/地區、124都市設有據點。單是NTT Communications就擁有總人數21,650人的員工。(2014年12月31日現在)歡迎各位有志累積全球職涯、第一份工作就有野心想在海外發光發熱的求職者前來應徵！其他公司詳細介紹請參考NTT官方網站(中文)：http://www.hk.ntt.com/tc/index.html◎招聘職位1. ICT工程師2. 營業人員3. 行銷人員(大學、研究所均可)◎工作地點初入職在日本國內各地，依表現有海外工作的可能性※入社後根據個人的職涯規劃，工作地點可議◎起薪學士: 月薪265,000日圓（約新台幣7萬1千元）碩士: 月薪288,000日圓（約新台幣7萬8千元）※含交通費等津貼※另有房租補助◎請休假制度週休二日制（週六及週日）、國定假日、新年年假以外的特別休假日、給薪年假（15天-20天∕年）、進修假等。◎申請條件2016年4月或者2016年10月可以前來日本開始工作者ICT工程師職位：需具備商業會話英文能力營業 行銷職位：需具備日常會話之日文能力及商業會話英文能力◎面試流程：1. 於TOP CAREER網站上註冊及按「申請」，並上傳英文CV (12/30截止)2. TOP CAREER Skype 面試 (至1月上旬)3. 台北面試 (1/23-1/24)更多詳情請上網頁查詢及線上應徵投履歷：http://www.topcareer.jp/inter/company_search/?id=001428若有任何問題歡迎來信(中文可)TOPCAREER.International@4th-valley.com----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.3.178.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450020794.A.1AB.html※ essess:轉錄至看板 Soft_Job                                      12/13 23:35※ essess:轉錄至看板 Oversea_Job                                   12/13 23:36推 kirchize: 這薪水....日本大學起薪不是35萬日圓嗎？推 jackiefang: 日本大手企業新卒就是差不多6到8萬台幣薪水，不會管你→ jackiefang: 什麼學校，只會分學士碩士→ jackiefang: 重點是大手企業的福利及放假日及交通補助等等推文自動更新已關閉