Re: [討論] 台灣科技業比國外低新 是因為人才太多嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者carpfish (小魚)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣科技業比國外低新 是因為人才太多嗎?時間Sun Sep 25 16:11:36 2016科技業風氣就是這樣啊,主管鼓勵你買房,同事也鼓勵你買房,買一間不夠, 那就買兩間; 不想買兩間,那就換大房,總之,整個公司就是鼓勵你賺錢就是要花錢要投資,讓你身上一定要背債,最好是一背就是20~30年以上的債,這債一背,你敢上街頭? 你敢組工會? 公司不人性, 你敢嘴?到時候自己也會成為鼓勵同事買房的一員,反正我走不了,那就一起留下吧~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.255.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474791099.A.4DA.html→ pttworld: 同一條船上就不分彼此了。→ pttworld: 有錢買房就是爽。推 thinboy543: 真的  超寫實的   人性之黑→ thinboy543: 主管:快在新竹買房阿  責任感阿→ thinboy543: 內心OS:  我只想去中美日  呵呵推 master32: 我有一個同事就是這樣鼓吹,說一有頭期款就要買房→ master32: 生活品質?這種東西不重要,先有房比較重要!推 jasontmk: 沒腦的才買房... 賺這種垃圾錢噓 willism: 有拿槍押著你買房嗎? 都是你自己決定的→ willism: 我們工會一堆人還不是揹房貸，且小孩都未成年，照樣爭調推 jasontmk: 炒地皮再過幾年看看 搞自己人國力下降就等著被抄家吧→ willism: 薪講權益。→ willism: 都成年人了，不知道自己要什麼，也不能自己決定事情嗎?推 thinboy543: 什麼公會  中鋼工會喔  還有其他嗎→ willism: 與其要檢討別人工會，還不如檢討自己沒決斷力和執行力推 thinboy543: 有阿  他有決定阿  不想再這座島耗阿→ thinboy543: 到底是哪間工會這麼大聲  真的想瞧瞧  工會一堆臥底耶推 thinboy543: 記住  是一堆臥底  不是一兩個喔→ thinboy543: 為了升遷鞏固地位  什麼賤招都有推 thinboy543: 應該不是科技業的工會吧  他們沒那麼閒 那就是中鋼啦→ thinboy543: 中鋼好棒棒→ willism: 工會成員升遷為"主管"後，就要離開工會好嗎? 工會法第14推 thinboy543: 先在工會理做好臥底  才能升遷阿→ willism: 條有寫。你說為了升遷，會不會太有趣了點?→ willism: 你基層op膩, 先弄懂法條在來好嗎?推 thinboy543: 保皇黨做得好  就能昇了阿  阿  真的是中鋼XD→ willism: 好啦，你說那些人都臥底，那你不是吧，你替自己爭了啥?→ thinboy543: 做工會主要不是為大家謀福利的   自己優先很合理→ willism: 反正你不想爭，說真的干我啥事推 thinboy543: 對了  瑞凡  這篇講科技業  不要把中鋼拉進來→ thinboy543: 我要先去預約高壓氧治療了→ jumber: 買房也可以怪,不爽就賣掉阿,奴性真的重一點!→ arcc: 太慘惹→ WenliYang: 好慘…推 nsmmsn: !推 faway: 其實美國人背貸款也是背一堆....推 Simonfenix: 好羨慕 肥宅的薪水連背貸款的資格都沒有推文自動更新已關閉