[討論] 大家會對未來茫然嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hatelollipop (trade-off)看板Tech_Job標題[討論] 大家會對未來茫然嗎？時間Mon Feb 15 22:59:28 2016小魯目前年約30左右  畢業工作後至今也大概快六年剛出社會時對於工作充滿衝勁  但那股熱情而今安在哉？年收破百  相對是忍受著高工時  做著已經沒有太多熱情的事但為了賺錢也只能這樣消耗自己的青春有時覺得許多其他行業也是要有高度專業  甚至是自己做不來的事但薪水卻不高想著自己是否有一天也會是被淘汰的一個現在的收入可以讓自己過著蠻有品質的生活  但是想到未來卻充滿著茫然對於那些可以毅然放下轉換跑道追求自己想做的事的人  真的感到由衷的佩服或許是未婚吧  所以會沒有要對家庭負責的感覺不知道同是工程師的大家  有這樣的想法的人多嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.111.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455548372.A.DE4.html推 luckyko: 同感...高工時推 gw112: 破白是幾百？高工時是多高？→ ReiFu21:                         佔幾成以上的人算多？→ WenliYang: 很多，賺不少，但活很少。→ NormalOpen: 要錢還是要命，科技業就像毒品推 luluchen: 同感推 ddav0909: 敢問大大在哪高就？推 kess: 我已經買好木炭惹~~隨時砍掉重練成為勝文的下一代o"b_o"v推 DontGoCMI: 不會 吃了包子後 我對我的未來非常清楚推 handsome7039: 真是說到我的心聲, 真有戚戚焉推 corrona: 何不跳網路業?不需賣命且薪資不差:http://goo.gl/DxBy7e推 dick70043: 我就是那個毅然決然放棄外商，薪水砍半轉換跑道去當業→ dick70043: 務的人，能後悔嗎？不能→ yayakaka: 前途茫茫→ DrTech: 某樓的 appworks 好像很缺奴，各媒體猛大打廣告。薪水卻→ DrTech: 不敢說打→ Deathzombie: 其實GG裡應該有不少人都跟你一樣...→ Deathzombie: 一堆人想擠擠不進去，一堆人想出沒決心出來的地方...推 GoalBased: 某樓就是在打廣告而已 手法難看推 drajan: Appworks的新創給不起高薪推 csfgsj: 看到第一間是創業家，只能說呵呵→ csfgsj: 公司內部鋁箔包飲料無限供應，不過是要投錢的販賣機那種→ vera034: 可以到沒有破百的地方相信會更茫然→ nicejeffery: 可以找工時較低但薪資無差異的公司，換跑道薪資一定→ nicejeffery: 少很多推 nicejeffery: 換跑道除非是創業或Soho才值得推 safeandsound: 找第二興趣吧→ dslite: jump推 aszx05123: 在pcb超級茫然→ derekQQ: 研究所畢業五年沒升高工，大學畢業七年沒升高工，就離開→ poloball: 唉 對未來也是頗迷惘→ jehovahlove: 我目前有個小目標，還清學貸推 dedicationsh: 先升到E8再考慮推文自動更新已關閉