[新聞] 南亞科配息2.8元 9年首發員工紅利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 南亞科配息2.8元 9年首發員工紅利時間Tue Mar 15 15:19:39 2016來源：http://udn.com/news/story/6/1564630原文：動態隨機存取記憶體(DRAM)廠南亞科股利政策出爐，每股將配發新台幣2.8元現金股息，並將發放6.71億元員工紅利，是南亞科9年來首度發放員工紅利。南亞科去年受DRAM產品價格下滑影響，每股純益滑落至7.07元，董事會決議每股將配發2.8元現金股息，以今天收盤價40.85元計，殖利率達6.85%。南亞科董事會同時通過員工酬勞6.71億元，為9年來首度發放員工紅利，南亞科總經理李培瑛表示，感謝員工的支持與努力。南亞科初估處分華亞科持股稅前淨利約199.42億元，預計第3季入帳。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.33.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458026383.A.DA9.html推 feel159357: 南亞科讚讚讚推 amethystboy: 已羨慕（咦！DRAM耶推 JRD: 這個數字屌打前幾篇的滷肉ㄟ→ didung: 不知員工平均給多少分紅推 zxcdewqasd: 平均27萬→ kinannn: 27/9 滷肉表示....推 coldbeerhere: 究竟是不是激怒獎金讓我們看下去推 dcdc0810: 9年....推文自動更新已關閉