[心得] 機構面試-工研院(工具機)/AMAT/旺矽 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mimi0254didi (餅乾)看板Tech_Job標題[心得] 機構面試-工研院(工具機)/AMAT/旺矽時間Sat Jul 23 15:59:23 2016面試到一段落了，把剩下的面試心得補完感謝PTT，有很多板友寄信問我要不要去 他們公司面試也願意幫我拿履歷內推，非常感謝大家 :)以下正文開始嚕~~=================================================三.面試心得(補)a. 工研院-工具機中心這在南投，新蓋的一個 超大的 黑色建築物裡面有非常多廠商，而工研院是裡面最大的租客面試因為 多益有過，沒考英文有考專業，專業的題目 我記得是1.滾珠軸承的軸承接觸型式(點或線)2.公差說明3. 2D <-> 3D 手繪當天主管沒來，所以兩個senior 來面試，接著HR原來 工研院 工具機中心 有台中跟南投因為很賺錢 從機械所 跳出來而小英總統 有政策是要做 精密機械所以未來看好不過 面試的時候，請記得這是"研究單位"我覺得比較適合，"個性內斂，愛做研究" 的人當天面試有被酸了一下，台灣工具機都抄來抄去。我回 我也想在業界做研究阿，可是業界接單交期都很短老闆也不願意出錢買設備(有提過)，更不可能做實驗量數據senior1 臉歪了一下，草草結束了 ㄎㄎ讓我又想到了當初研替面試 中科院....不過這又是另一個故事b. AMAT 應材台南這是板友 幫我內推的當天 也是英文有過 就不用考試然後就去一個小會議室，5個人 面試 我每個人都很有實力會在自介過程中提出問題，面試兩小時內都是英文只有最後五分鐘職務介紹用中文原來應材台灣 機構只有六個人 要找第七個 (如果沒記錯)台灣應材只做display裡面機構會學到 熱、流、磁，如果拿到offer 會去美國training一個月感覺就是 很有挑戰性，對機構來說，有很多東西可以進修當天有被問到 懸臂樑的位移 及 第一共振頻率旁邊有白板 當場手算，可以用手機上網查不過我卡了一下 (我是控制組，上次算材力是大三，6年前了 ORZ)在查詢時，會議室的人都在等我，非常寧靜又尷尬不過面試官人很好，面試後也願意回我信 點出我面試的缺點如果實力夠的人，可以去應材試試看最後他們有找到 適合的人選，恭喜這個強者!!c. 旺矽 (新產品Thermal)這是旺矽 新的部門 Thermal第一關 是一個senior engineer考白板題，針對你的履歷 問些問題然後 說是因為 英文好 才找我來面試(OS 感謝以前實驗室一堆外國人)有白板，考 螺紋pitch、還有什麼 我忘記了就是在白板 回答他的疑惑，感覺也是實力很強的那種接著主管近來，也是先自介然後用英文聊了五分鐘，主管人很好又很謙虛，修養非常的夠因為 團隊有外國人，如果不會英文會有很大的問題主管聊完，請團隊的兩個外國人進來大概聊了30分鐘，我覺得這些面試官給我的感覺都是很好相處，然後我不是熱流組 它們也都說OK可以接受 進去再學下一個禮拜 就通知 OFFER GET四、感想 (補)其實機構 真的餓不死面試邀約真的蠻多的但是好缺 有點少，大部分都是屎缺，真的是屎 -_-我好缺的定義是 {薪水高, 挑戰性高, 離職後的經驗 對下一份工作會有幫助}而好缺的競爭者 都是 強者大家可以用用看 Linkedin，去查 大公司的機構的 學經歷我查了一下，HTC 有四大純血 多益8,9XX，DOW 有 台大純血 多益985 N1康寧 很多國外碩畢，反正就是 大公司或外商 我linkedin 看到的都是 四大"大家要去思考，要怎麼樣提升自己，能追上它們"我在低薪血汗 工具機廠服研替時，其實目標就很明確，蹲低是為了跳更高(也有人進來蹲，3年後腳麻了，不跳了)在工具機學到的機械設計真的札實 (公差、空油壓、傳動機構、自動化治具設計、板金)我相信未來一定會有我的一片天，只是不會在工具機 ㄎㄎ祝福各位順利、成功--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.71.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469260779.A.8F2.html※ mimi0254didi:轉錄至看板 Mechanical                              07/23 15:59※ mimi0254didi:轉錄至看板 Salary                                  07/23 16:00推 guteres: 一直想碰工具機推 newti: 工研院草草結束結果有上嗎?我跟主管聊超久 結果沒上沒上喔，不過沒上也好hr說我人格特質 不太適合工研院※ 編輯: mimi0254didi (61.227.71.65), 07/23/2016 16:18:05推 em1234: 吃不胖餓不死～推 scorpion: 好缺真的少，工時又都很長推 jnth5566: 工具機真的QQ推 kiwi90310: 推!想請問口否補個薪資參考?推 duser: 機械設計工時不長吧我覺得要看公司耶之前的 工具機廠 也是加班到爆炸畫很多板金 ㄎㄎ※ 編輯: mimi0254didi (61.227.71.65), 07/23/2016 19:02:58推 ebb0204: 工具機是這樣，比較好奇如果精密零件開發跳槽可以去哪→ ebb0204: 因為開發單一產品就不會像工具機一樣摸到這麼多零件了推 duser: 工時長? 跟系統廠機構根本小菜一碟…→ duser: 也沒什麼出差→ duser: 在機械設備廠都是電控或售服出差的推 ShareLife: 英文強者,推!!推 wtmi: 你沒在紅茶上班已經贏一半了。推 inquisitveq: 推~  認真!推文自動更新已關閉