Re: [請益] 科技業主管在想什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bryantkk (如果可以)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業主管在想什麼?時間Mon Feb  3 01:55:15 2014※ 引述《vancedai (雨停)》之銘言：: 小弟弟做夢夢到某高層主管對小弟弟說: 我不需要一個在後面指揮的將軍: 我需要一個帶士兵衝的士官長: 趕快來投效她們的國家: 聽到這些話: 小弟弟反而更糊塗了: 沒有士官長的時候 公司怎麼辦?: 將軍不用帶?: 求解借標題最近我也觀察到一個現象部門裡的同事算是個小主管，小領班之類的！他管理的方式，自己分內工作都沒再做，不然就消失不見１.２個小時．．．上班時間時常調公司監視器，一直在那邊偷偷看所有人在幹嘛，再不然就是把有門禁刷卡紀錄的地方全出入時間紀錄都調出來，在那邊抓底下到底誰都在哪邊．．．但事實上是下面的人忙得要死，然後稍微歇一下，出個小差錯，馬上叫你交一堆報告，還特別叮嚀你上班時間不準寫報告，請利用自己休息時間做！而且超會記仇針對人，會在更高階的主管面前捅他看不順眼的人刀！搞得一堆人對他超不爽，交接事情也都不太理他！不然就是調單位，丟離職單！而且這些離開的同事，很多都是很有經驗，真的能力都不錯的．．．總結他上班就是看監視器在等抓人把柄，不然就是專門做報告，捅人的報告，誰誰造成什麼異常的．．．結果最近發現　這傢伙底薪卻是最高的（一堆同事差點吐血）．．．要我來講，罵他狗，還汙辱狗阿！求解　主管到底為何對這種的評價反而比較好？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.206.222※ 編輯: bryantkk        來自: 111.254.206.222      (02/03 01:58)推 gbcowandy:對這種人你要偶爾拍他馬屁，讓他把你當自己人推 dakkk:會出嘴的例子  嘴強也很容易升到高位→ gbcowandy:這樣他要弄誰你才能第一時間察覺→ gbcowandy:職場本來就一堆怪人，但不可否認是這些人的確是有他的→ gbcowandy:市場推 cafopupu:喔~~~ 抓耙子內鬥的治理文化而已,上梁不正罷了推 zszsdd:台灣的文化，劣幣逐良幣推 lave70:上層主管跟他嘛及啊→ lave70:可能上層也吃他這一套 或是根本上層就是行這一套的...→ b18902040:搞不好是駙馬爺或是股東之一推 sixth:因為你們還在  願意給牠捅 所以上層認為他有發揮壓榨的功能→ sixth:到這樣的狀況就不應該看上面怎麼看他 而是自己該如何處理→ sixth:被狗幹 還不跑 又能說什麼呢→ sixth:甚至有些人上位後 腦袋只有管理 沒有團隊 明明是也是領薪水→ sixth:以為自己真是老闆 真以為不用做事 或是視管理就是工作的全部推文自動更新已關閉