[新聞] 三星 擴大對台採購 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 三星 擴大對台採購時間Wed Oct  2 23:37:23 2013http://www.udn.com/2013/9/30/NEWS/FINANCE/FIN3/8193801.shtml三星 擴大對台採購經濟日報╱記者謝艾莉、何佩儒／台北報導 2013.09.30 04:34 am長期以自有零組件為主的三星調整策略，今年底開始擴大向台廠採購零組件。據了解，金屬機殼廠可成和F-鎧勝，沖壓件廠谷崧、軸承廠商新日興等都是鎖定對象；三星企圖借助台廠的穩定供貨能力，明年在手機市場發動更猛烈的攻勢。三星一向仰賴自有零組件體系，國內僅少數業者包括閎暉、大立光、晶技等供貨零組件；隨著三星策略改變，下一波合作對象可望納入可成、F-鎧勝、谷崧和新日興等。值得注意的是，這四家目前是蘋果概念股，顯示三星與蘋果對決，將在關鍵零組件戰場上開打。業者透露，三星去年擠下蘋果，成為全球智慧手機品牌廠龍頭，同時超越諾基亞成為全球最大的手機廠商。但今年推出的新手機S4銷售平平，整體而言，今年三星的手機成長力道低於以往，三星擔心手機業務競爭力流失，評估藉由新產品、調整採購策略再出發。法人認為，新產品部分，三星9月發表智慧手表，與自家手機產品結合使用。採購策略方面，三星認為，由於手持式產品出貨量持續成長，自製零組件恐無法滿足需求，決定擴大供應商，分散供貨風險。業者表示，三星看上台灣相關蘋果零組件供應商，除了蘋果供應鏈成員經過幾年訓練後，供貨穩定、良率佳，對品牌廠而言，取得大量、優質、穩定的零組件，可使新產品進度更為順暢，供貨可快速拉大。三星計劃推出全金屬機身打造的Galaxy F頂級系列款手機、2014年上市。據指出，蘋果重要零組件廠商可成、F-鎧勝，陸續打入三星供應鏈，F-鎧勝明年第1季開始出貨給三星。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.249.8推 onedvd:小心阿這些台廠 他可以讓你大賺 也可以把你吃掉...........噓 dolan:你煩不煩阿 整天貼韓國的新聞!???  可悲的韓國自大風→ dolan:你現實生活是沒有甚麼好炫耀的嗎?噓 Aiyoweya:小心毒藥噓 bacardi:不是被水桶了嗎?噓 andy7839:台產能開十年,韓單只開一年,一年後請削價競爭→ wnlee:養套 ...... (  )推文自動更新已關閉