[新聞] 台灣青貧族好苦 薪資倒退17年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PM7 (PM7)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣青貧族好苦 薪資倒退17年時間Mon Sep  3 17:54:09 2012台灣青貧族好苦 薪資倒退17年新聞來源:http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN2/7337715.shtml台灣年輕人所得收入大倒退，「青貧族」問題嚴重？根據行政院主計總處調查， 未滿30歲的所得收入者100年的平均年所得僅剩41.6萬元，比起99年42.2萬元，98年42.06萬元及97年41.84萬元更低。若扣掉非消費支出（稅費、利息支出等），平均可支配所得剩35.8萬元，等於每月不到3萬元可運用。35至39歲平均年所得65.7萬元，皆遜於十五年前水平。若以30至34歲統計，平均年所得55.6萬元不僅較99年減少2萬多元，更創下近十七年來新低，所得倒退居各年齡層之冠。Yahoo！奇摩內容企劃總監李怡志在臉書上表示，台灣年輕人薪資下降是必然的，因為許多年輕人耗損時間在無用的「偽高等教育」上，所以與十幾年前相較，同樣年紀但年資少了4年。也有學者認為高學歷普及，但國內相應就業機會少，導致青年求職心態處於「高不成、低不就」，因此繼續留校觀望機會，恐怕才是延遲就業的原因。※延伸閱讀》‧行政院主計總處薪資及生產力統計全文網址: 台灣青貧族好苦 薪資倒退17年 | 經濟要聞 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN2/7337715.shtml#ixzz25OnVDCLNPower By udn.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.57.154→ SwordCar:黨報被盜帳號?→ remmurds:聯合報這半年來打馬打得很兇→ remmurds:更正 不算是打馬 反正打臉打很大就是了→ qsub:聯合本來就正反都報，某報才是挑顏色在報導的。推 surot:樓上是說仙貝系列報嗎？→ a10141013:因為剛選完 選舉前一年就不是這樣了^.^→ a10141013:增加中立指數 可以釣到更多人  這就是所謂放長線釣大魚→ atengo:如果加計通貨膨脹,台灣這幾年真的好慘→ atengo:尤其房價漲的不像話→ wellkom:ptt酸宅每個都年入百萬，怎麼可能全國平均這麼低?→ wnlee:反正報導中，問題都推給年輕人自己念太久書。政府都是對的。→ skysail:見鬼了,不是黃金十年嗎!怎麼報個導,言論反起反倒的,七月嗎推 japan428:聯合是避重就輕...→ dinway:說聯合本來就正反都報我都要笑死了推 skysail:請忍住,七月鬼話連篇很正常推文自動更新已關閉