[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yah00248 (stella)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Sat Sep 22 15:21:49 2012公司:台灣波律職位:應用發展工程師薪資: 2萬8  (只有本薪，無伙食津貼及全勤)。(年終依公司盈餘按比例分配)。工時:8HR 周休 國定假日會補休。由於本身是租房且有就貸。但最近經濟不景氣只能先答應了。想請問大家這樣的薪資福利好嗎?且小妹對公司年終方面有點不懂?希望大家可以幫我解答。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.57.67.145→ angusyu:28k... 唉推 flg:就我解讀，那句話的意思應該是"有年終你就要偷笑了，沒有是正→ flg:常，500不要叫~"大概是這樣吧...→ xshaddockx:不喜歡再找找看吧，也是可以對資方打槍的→ dannyowan:是FAE吧..應用發展工程師??→ dannyowan:如果是FAE..我有應徵過一家美女業務公司,直接開41k XD→ eco771026:這家公司我有面試過他工作內容是將RD的成品再加以放大推文自動更新已關閉