[新聞] 台積電今年將徵才3到4千人，占總員工7%到9%! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電今年將徵才3到4千人，占總員工7%到9%!時間Fri Apr 22 22:04:17 2016台積電今年將徵才 3 到 4 千人，占總員工數 7% 到 9% ！http://technews.tw/2016/04/22/tsmc-3/根據《日本產經新聞》的報導，台積電日前宣布 2016 年的招聘計畫為 3,000 到 4,000人，以應對新興市場的智慧手機需求擴大。相對於競爭對手的美國半導體巨人英特爾（Intel）才剛剛在 19 日宣布，將在全球範圍內裁員 1.2 萬人的情況，半導體產業間的不同處境愈發明顯。報導中指出，據台積電相關人士透露，新招聘人才的大部分將投入到增強台灣業務中。同時將在中國新設數百人的工作崗位。到 2015 年底的員工人數為 4.5 萬人左右，1 年內增加了約 1,700 人。此次，的招聘人數相當於員工總數的  7%  到  9% ，單純計算2016  年的招聘人數幾乎是  2015 年的  2  倍。即將前進中國南京設立 12 吋晶圓廠的台積電，人員需求大幅增加。為了應付新的業務所需，日前已經宣布 2016 年預計將新增不少的員工。其中，以具備工程背景的人才需求最為殷切。據了解，台積電不惜砸下重金徵才，若加上分紅與每年加薪的福利，平均計算新進工程師的月薪可達到新台幣 12 萬元，年薪超過 140 萬元，條件十分誘人。記者不懂 台積月薪可是N*24 才會到140萬起跳--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.71.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461333860.A.359.html推 w60904max: 這個新進是定義多久阿?  不然算加薪是幹啥推 jumbotest: 文章是說把分紅算進月薪來平均 講得很保守 算沒錯推 victor6384: 哪時開始?推 harrison1474: 三四千人裡面31職等佔多少?→ andyxstussy: "平均"推 dakkk: 一人一顆...推 justinjan: 就出去7%,招募7%剛好而已，永遠都用GG新人價推 docker: 半根陰...推 jyy5566: 走的大於10%推 best9999qq: 結果全部都是缺南京這樣推 D9780381: 等15B蓋好吧 先養肝→ staego: 人資大概也料到新的大夜輪班制度上的話7/8月會走很多人吧→ staego: 先補新鮮的肝推 p0518: 之前不是有人說15B都招滿了 幾乎找研替推 w60904max: 怎麼越來越像 澳洲打工或出去跑海了 賺個三年存本就走推 Narcissuss: 三年才400  少說要待個30年推 victor6384: 不知想去南京的人多嗎推 murray5566: 李連杰:山字營的弟兄 衝阿→ w60904max: 要打南京，一定要先打蘇州推 murray5566: 是爺的就放個響屁推 horb: 走的肯定大於10%不少推 kess: 搶錢 搶糧 搶娘們推 NCTUsucks: 準備進場推 chboy: 想去的人似乎沒很多噓 kg21dunk: 根本投不進去  幹→ soi1dsnake: 推文好酸,科→ hongtm: 不是說凍結人事了？推 Hikkiaholic: 這新聞發幾百遍了 但這三四千個缺只存在新聞中推 alarm911: 為什麼很多人想走 ？推 bolzton: 員工數還是持續增加  代表走的人比進來的少→ kerorofrog: 已登出 交替們快點進去RRRRRR→ LiveView: 解凍了推 lewecool: 登出+1 不過還是覺得GG真的是間很讚的公司推 GGTT: 不是四大 不是剛畢業的 就別浪費時間了 投別家吧推 due0008: 台積人資還會假日寄面試邀請→ isaacway2015: 31職等的缺，我覺得很少....推 MYELLOW: 缺人缺到叫財會應徵作業員推 hune: 沒看過獵人試驗嗎？這三四千人並不會招滿，只招有戰力的。推 za055138: 這三四千幾乎都是技術員的缺吧推 agigoo: 求內推推 mlda888: 結果都是南京缺XD推 gwchao911: 這3-4千人工程師的比例佔多少？推 NormalOpen: 去吧，離職率不是假的推 unwoman: 跪求內推推 q123736301: 我有個很費的學長躲到15B，他以為人多就不用做事ㄎㄎ推文自動更新已關閉