[請益] 日月光 策略規劃工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者apple363651 (Apple)看板Tech_Job標題[請益] 日月光 策略規劃工程師時間Tue Aug 21 13:13:33 2012各位前輩您好小妹昨天晚上接到中壢日月光人資的電話叫我明天去面試日月光策略規劃工程師(pricing)但是我是外文系剛畢業 懂英文和日文不知道為什麼人資要叫我去面試 是因為會用到英日文嗎?但我有點擔心專業的部分網路上搜尋"策略規劃"也找不到甚麼資訊 好廣泛的名詞最後會PO上工作相關資訊  可否請各位大大幫我分析一下工作內容?怎麼感覺有點像業助的工作?但是感覺又很專業?很怕明天被洗臉有沒有甚麼專業是我該知道的?我會去查還有這個部門的風氣好嗎?推薦嗎?工作時數長嗎?不方便公布的話也歡迎私信告知小妹第一次PO文 如有錯誤 請告知 會自行刪文工作內容:1.order release2.Pricing Checking3.Making RFQ4.Cost Comparison5.Billing invoice and change verification職務類別:工業工程師／生產線規劃、營運管理師／系統整合／ERP專案師英文 -- 聽 /中等、說 /中等、讀 /中等、寫 /中等日文 -- 聽 /中等、說 /中等、讀 /中等、寫 /中等1. 1年以上工廠相關經驗(半導體廠尤佳)2. 專案管理相關經驗3. 具協助建立公司管理機制經驗/成本及價格分析經驗4. 具PMP證照尤佳5. 具日語聽說讀寫中等以上能力尤佳--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.228.56.221推 sapdavid:好聽叫 規劃員 難聽叫 業務助理推 ur260:很像在生產線...→ apple363651:真的嗎= =推 gogohc:不像產線的 ... 像成本分析方面的推 candon:別去。你會被胖人資搞。被她當業績還被搞。划不來→ apple363651:c大 願聞其詳!!!→ sapdavid:除了第三點項成本分析 其他點標準業務助理的工作無誤推 Lazi:像是外商的demand planning...這缺應該會需求一些logistic→ Lazi:的背景 然後做的事情通常很雜→ sapdavid:成本分析部份 大概是要你協助計算報價(可不可接單)→ sapdavid:整個面向就是 銷售作業流程推 kyykyy:見人說人話,見鬼說鬼話的職務推 shaneyeh:看來這缺重嘴……→ shaneyeh:我也被肥R 表過推 k6870:這個可以學超多學操多推 dog5566:策略採購吧?推 QQ5566:pricing應該不錯吧 又不用輪班推 asole:我推掉過這家的offer 他開的價碼約是38000~40000左右→ asole:但是經理的人滿好的 可以看得出是有想法的人→ asole:不過這工作還滿操的 都做到很晚喔.....推文自動更新已關閉