[討論] 近期的面試機會? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tree0222 (BT)看板Tech_Job標題[討論] 近期的面試機會?時間Thu Oct 13 22:15:52 2016大家好~小弟近期從國外遊學歸國，今年30y，116機械相關碩畢，之前於傳產做了近四年，最近一直想找機構方面的工作，開啟104已一個月，但這一個月內沒有正常的公司找我面試(都保險或業務)，所以這幾周我瘋狂的寄送履歷給公司，無論大小公司都寄...很多都已讀未通知或根本沒讀，已經一個月了我還是等不到一個面試的機會...想請問最近的景氣很差嗎?還是在於找工作這是正常現象?我知道也許我條件不佳...因為我想從傳產轉機構幾乎零經驗...但連一個小公司面試也爭取不到...實在氣餒....因為現在是無業找工作，壓力實在有點大，還請大家幫忙解惑!謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.115.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476368155.A.9B4.html推 lukasban: 我跟你一樣，也投了一個月，狀況跟你一樣推 edirk: 正常，兩個月了沒有一家有回的，自己找上門的倒是有幾家推 mart9266: ㄧ個月還好啦 三個月正常 半年再擔心→ avgirl: 阿就不缺人啊推 odahawk: 我也是，最近好像有資歷的都很難找→ abc011321: 語文不錯的話，可以考慮外商推 Ethical: 年底不收人了，等明年看看推 loove: 景氣差推 nemies: 四大機構0經驗轉傳產應該會被看破手腳→ tree0222: 小弟語言普普通，不過外商也是硬著頭皮丟..還是石沉大海→ tree0222: 0經驗真的是致命傷...但新人價我也去卻連機會都沒有...→ loove: 有考多益嗎？履歷可能也請人幫忙看一下，找熟人內推會比較→ loove: 有面試機會推 DontGoCMI: 等過年才有缺 白白給你年終哦→ tree0222: 有...但不高大概近800...我也一直懷很怕履歷寫得有問題→ tree0222: 才來版上問看看大家的狀況...推 Roderickey: 115 履歷關了還有獵人頭打電話來 你一定OK的→ tree0222: 謝謝R大的鼓勵~~推 loove: 設法從履歷下手，中英文都要好好寫，多給其他領域的人看，→ loove: 請大家給你意見，多益衝高點試試看推 Roderickey: 多益這樣夠了啦 外商都不一定看→ s0930194: 等年後才有→ Roderickey: 過年後我直覺 職缺會爆炸多→ tree0222: 謝謝loove大的建議，我會再努力看看!→ s0930194: 正常週期:年後跳槽潮→ s0930194: 近800已經很高了，況且又遊學歸國→ Roderickey: 我是光+機 專長廣一點好找一點 還想學影像處理程式→ s0930194: 直接用英語來面試對方搞不好還求你用中文呢→ loove: 外商不看，有的傳產會看。外商可挑的人很多，現在理工新人→ loove: 多益高的人也不少，都是比較來的...要怎樣證明你比新人有其→ loove: 他優勢呢？→ loove: 找離你經歷比較近的缺，104很缺寧願要新人，好教乾淨便宜→ loove: 真心建議你找內推才有出路，不要賭年後，誰都無法保證...@@→ loove: 狂丟就是了推 ElijahSu: 絕對不要覺得年後會好找→ ElijahSu: 今年的三四五月根本就沒啥缺推 Roderickey: 狂丟 履歷每天更新洗曝光度 不一定要有開職缺才丟→ Roderickey: 想去的公司不要管 直接把履歷寄到人資那邊→ tree0222: 會的!感謝大家~我會每天都更新狂丟的!!推 yainman: 是不是科技業冰河期阿...→ s0930194: 不然就是直接丟公司的人資部門推 Ben54743: 年後好找根本屁 今年年後就業市場冷清清→ s0930194: 再不然看看有沒有業界的朋友託關係來面試→ tree0222: 有請一些朋友幫忙內投，目前還是在等待中...每天醒來只→ tree0222: 能查信箱看手機等電話的日子...頗為煎熬...推 nnishyang: 一個月還好..真的..我也是104剛開一個多月，只有兩間喜→ tree0222: 不過感謝大家幫忙跟鼓勵，我想就是持續丟丟丟吧~→ nnishyang: 歡的公司邀請面試，今天一次來三間來電，都是版上有名→ nnishyang: 的公司，加油推 Hikkiaholic: 別急  喜想你65歲退休後目的是啥 不就做電腦前耍廢→ tree0222: N大謝啦~希望有天能像你一樣~~→ Hikkiaholic: 現在提早過點退休生活而已→ Hikkiaholic: 工時0的CP值是無限大 OK的推 zxc25678: 時間點不好吧 都十月了→ kbshin: 之前有一波 9月後職缺就冷清許多了推 Roderickey: 今年3~7月有一波 3~4月最多推 p23j8a4b9z: 我覺得9月之後就不好丟了 還好有撈到一個推 Messibugoo: 年資九年，投兩間都很快有回應，還有兩間自己來找，→ Messibugoo: 找的需求價值就會出來，你OK的!!→ DrTech: 九月畢業潮剛找完今年主力。10月難找很平常吧。→ DrTech: 一整年就六月最好找，其他都差不多啦。推 Roderickey: 3~6月真的最好找 缺多→ PauFrank5566: 30y  0經驗，考公務員吧你推 orandgrisx: 好冷清→ tree0222: Pau大抱歉沒說清楚是0機構經驗!之前在工程業有四年經驗!推 ZGY: 就台積的 第一台機台阿→ ZGY: 推錯→ tree0222: 只是想說看看還有沒機會轉換跑道...推 nemies: 那你可以去工程的機構，但機構比純工程煩人很多→ nemies: 工程一直都很缺人我覺得推 stinky4444: 沒有經濟壓力的話就再等看看機會，找工作很看機運的推 PauFrank5566: 內文我有看到, 你丟看看海邊阿→ cates: 今年景氣真的不好，而且只有研替缺→ OdaTakeda: 從去年8月開始就沒好找過了推 westron: 其實需要即戰力的公司很多，看來你不是人家想要的→ westron: 即戰力推 w9103: 下面一個台GG急徵才XD 試試看吧→ VortexSheet: 我朋友找到灰心喪志  最後去當GG輪班星人了推 wb820524: 聽說現在時機不太好推 yuxike: 第一是想離職的人早就離職了 不然就是等年後了 所以這段→ yuxike: 時間我想人也補的差不多了 等年後吧推 Hyper: 台灣狀況越來越差  除非往下個產業階段邁進 否則沒本錢開缺推 miumiukoko: 最近也是一直狂丟沒下文，好慌推 xholoom: 有啊 還有自我推薦獎金 滿三個月1w→ xholoom: 看公司需求吧→ robber1234: 有嗎,我們一直在徵php/Android也沒人啊..→ windows0204: 機械傳產目前蠻慘的!!推 sshyu954: 景氣循環→ myfolks: 其實是因為機購方面零經驗很傷吧→ myfolks: 加上已有工作經驗，大概也不想找爛一點的公司屈就→ myfolks: 自然機會就少推 book2381: 缺很大推 h888512: 我找到vendor 但人事凍結 目前丟一個星期 沒回應→ h888512: 前一個月時 還蠻多邀約 獵人頭也一直打推文自動更新已關閉