[10/26更新][請益] 被資遣還是自願離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者simonho (虎斑貓養的蛙)看板Tech_Job標題[10/26更新][請益] 被資遣還是自願離職時間Mon Oct 26 09:50:09 2015根據朋友最新消息是:老闆要留人所以主管要趕人不成立這到底是在演哪齣戲?連HR也附和老闆的說法: "你就當成什麼事都沒發生"但主管早已發信通知 last working day on Oct 2x...很傻眼...雖說是小公司 但竟然可以這樣反反覆覆※ 引述《simonho (虎斑貓養的蛙)》之銘言：: 代朋友po: 朋友在台元某間儀器代理商做了一年多行政值: 最近兩個月工作量爆增，常被操到很晚才下班: 昨天無預警被主管叫進去聊天，挑明說做到下周某一天就得走人: 今日人資與朋友深談後，威脅他資遣會留案底，勞健保轉出會紀錄資遣，叫我朋友要自願: 離職比較好: 請問鄉民這種情形該怎麼做?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.220.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445824212.A.7E3.html推 melzard: 你還是自求多福 你在主管眼中多半黑了才要趕你→ melzard: 老闆天高皇帝遠 除非有辦法巴著老闆不放 不然這做的久嗎?推 f731227: 都說是小公司了，那還有什麼事做不出來推 skypilot: 你可以上臉書找 周海威 律師，他有拿這個案例分析推 antiall: 這哪家? 台元儀器代理商我只知道築X 可是這家還不錯啊推 docker: 可以閃了，這種公司還待著幹嘛推 EChih: 老闆不想付資遣費 你上司被要求要逼你自願離職→ simonho: 朋友=\=我XD  認識我就知道這是貨真價實的代PO推 kissa0924307: 景氣不好 要閃要先找好  不然就跟它凹到資遣→ GiantChicken: 被發現陰謀惹 只好留下來用玩的玩走→ GiantChicken: 是我就騎驢找馬 有發生這種事情多半不會太再好過推 c41231717: 就老闆不想資遣花錢呀XD.推 bizer: 這種主管能待嗎？上頭也爛就要閃了噓 ssmmss: 一個黑臉一個白臉，等資遣吧→ KernelChen: 業界未免太黑暗了吧...我操→ kissa0924307: 公家單位也是有黑的狀況啦推 f124: 接下來你就可以爽了 只要有出勤 上面就要給你薪水推 sad010: 凹資遣+1 勞健保絕對沒有啥紀錄 上面寫的還是離職推 Push5F: 凹資遣+1按造規矩來推 colin1017: 錄音留記念吧！推 abc011321: 照常上班等資遣，不給薪告下去推文自動更新已關閉