Re: [心得] 當RD真的常常會跟PM吵起來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xxxxxx631 (想去遠方旅行)看板Tech_Job標題Re: [心得] 當RD真的常常會跟PM吵起來時間Tue Nov  3 15:16:47 2015常常看到板上在罵PM...都如坐針氈阿但是亂壓時程??至少以我的經驗來說, 我待過兩個部門的PM都不會這樣耶壓時程是絕對會壓, 但是不會亂壓我是LCD廠的PM我上面的主管就是RD轉PM的, 真的很有經驗又懂很多我們這些下面的PM就幾乎都是文科的像我日文系就對Panasonic, Sharp, Lenovo JP前部門有別的PM會韓文的就是對三爽或LG的確PM不懂專業知識, 也不會設計或畫圖(開pro-e看圖是會啦)但是時程嘛一定會找RD開會討論製程和材料L/T一起抓出合理時程後我才會跟工廠排線從接到客戶的RFQPM和Sales就會看RD第一版設計的成本其實有經驗的RD在抓設計的時候就會知道哪些材料可取可捨甚至可以設想哪些設計是可以先放, 之後切量產可以換掉用來Cost down的所以我接過的機種, 沒遇過RD來吵成本壓太硬的, 只有討論而已RD基本上也不會每個材料都選貴的反正我只要看毛利率的下限, 後面報價怎麼報是Sales的事丟出去給客戶的成本和設計一定都是大家(PM,sales,RD,工廠)都能接受的東西接近生產時怎麼確認料況??模具品就是跟ME一起到模具廠試模導光板有問題就跟OE一起去跟LGP廠開會討論細節到滑塊入子加工, 修模開模,公差blablabla原材備料和製程總合L/T要幾天, sorting多久,再去抓供應商buffer是否過多, 我就會發MAIL給採購和RD叫他們去試著壓供應商除了料況, 廠端的治具, 設備, SOP, SIP, 客端IIS確認, 量測計畫, 測試程式等PM不會直接對應窗口, 去叫你幾號要交出來或準備好但我會要求RD一定要把我放在CC裡第一個我可以清楚狀況第二廠端遲交, 對應不佳或任何狀況我PM可以出來解決或當黑臉而我個人是習慣, 生產的時候, 除非我有重要的事要處理不然只要是我的機種, RD在產線多久我就都會陪他在產線(真心不騙)去年到對岸幾次, 有好幾次下班都天亮了我還讓RD睡到中午再進工廠, 我回飯店洗個澡九點就去接客戶進工廠看成品上面這些只是一個機種的routine遇到不講理的客戶(大部分都是)生產前忽然設變或出貨增減或是之後要cost down, 我也不會自己亂壓時程和成本一定第一時間找RD和相關人員開會, 討論出新時程和AR我才會正式回給客戶, 告訴客戶我們能怎麼對應機種有重大不良issue, FA怎麼出何時出recovery plan怎麼拉都不會是我PM告訴RD怎麼弄或下deadline, 一定是一起討論出結果的做久了經驗累積夠了觀念就不會跟RD相去太遠設計面, 各種材料搭配, L/T, 預想的到的不良, 如何解issue其實做久了PM也都大概了解, 只是去執行的是RD or PE所以你說PM亂壓時程?? 至少我這邊不會啦XD但的確真的聽過我朋友在LED廠做RD的拼命抱怨他們PMPM在產業裡是一個"沒有產出"的單位但是有好的PM, 從開案到量產PM可以全部串好好串起來, 機種就做的順利客戶爽, 單子就有可能繼續丟給你PM弱, 機種就這裡缺那裡缺, 問題就像滾雪球越滾越大客戶不爽, 運氣好還是讓你做完量產, 做的大家滿頭包, 毛利率超低甚至沒賺還虧錢運氣不好就是還沒量產就掉單了, 工廠稼動率變低, 試產成本丟海底更不用忘想客戶之後還會丟單給你我也不是要說PM多偉大啦但是其實PM講求的就是八面玲瓏每個單位都可以搞定, 缺什麼PM就給你什麼自然大家就都舒服, 就做的順利我的程度還早, 但至少我有信心說我跟RD相處的還不錯XD其實我本來是念理科的(機械), 後來有些個人因素跑去念日文系所以我很習慣一群男生的相處, 跟RD打成一片就不是什麼問題有一次日本客戶的RD飛過來台灣開會, 在場只有我會講日文所以整場會議都是我被日本人釘在牆上我還記得那個會從早上9點開到晚上10點多, RD還請我去吃消夜XD當然我也有跟RD吵過架因為FA遲交, 跟客戶Con-call遲到, 排好的RA忘了丟到爐子裡(超幹)我被客戶釘, 我當然就找owner, 我覺得這沒什麼, 反正PM本來就是黑臉就事論事就對了有的公司PM和Sales的function是同一個人兼的這個時候他就比較有可能盡可能壓你的成本因為這樣毛利率才夠高阿好啦板上還是被PM荼毒RD偏多就噓我吧~~~~~※ 引述《TDF009 (TDF)》之銘言：: 自從自己一個人負責一個案子(案子不大一人負責)後: 常常開會都在跟PM吵架 開會前目標就是忍住吵架: 但常常最後還是破功: 原因不外乎...: 1. PM盡壓一些不合理的schedule和cost: 2. 每次發生問題來主持會議 都在釐清責任歸屬 沒有把解決問題擺第一討論: 這兩點真的讓人很受不了...: 因為我自己的觀點是只要cost和schedule合理 沒必要再壓縮: 寧願把東西做好 也沒必要用趕的趕出爛的產品: 除了特殊節日 或競爭者有重大發表會: 不然並不會讓產品因為提早一個禮拜上市 量就從100K便1KK: 另外還有一點是 (個觀點) 我認為PM開出來的產品規格都很怪: 雖然RD不能干涉這個 但真的常常做到大部分人認為不會買的產品: 有私下問過他們 回答不外乎 想打進商用 或其他特殊市場: 但是最後銷量事實證明......沒有一次被他們打入成功: 讓我覺得很疑惑 為什麼公司還要做這些一般外人就可以看出不會叫賣的東西: 難道他們真的不知道???: 問那些開案的PM 這東西你會掏錢買嗎? 通常都是......NO!!!!!!: 那為什麼還要開這種案子???: 好好把一個案子做好不是很好嗎???: 以上純屬個人看法 希望不要得罪到人...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.26.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446535009.A.092.html推 HollyGod: 推推 intrue: "習慣ㄧ群男生的相處" 是妹子!→ xxxxxx631: 我是帶把的啦推 fuyumiqqq: 超專業推！推 xyz30317: 看到住飯店就知道不是包子而且住的還算不錯唷, 晚上門縫不會有人塞小姐傳單給你的那種→ pnsboy: 我遇過某月20日T1 23日咬花完成  這樣也寫得出來寫得下去把他抓來電阿推 freez: 這樣算不錯了呀  至少試模跟著去....推 Baghdad: 可以問一下你這樣每天工時多長嗎?9:00-18:00我幾乎都準時下班, 除非去對岸出差試產會有電話會議不然我一定都準時走, 該follow的就是每天去盯要是有那種FA晚上才能交的, 我就帶電腦回家, 收到就翻一翻寄給客戶→ dinway: 好的PM當然有 但是大家會火就是亂壓的太多→ Nickxx: 業務也差不多拉我前部門就有業務滿機車的...推 standing: 這專業到不行QQ 好厲害~~→ yilin64: 我沒在產線看過PM，PM那個嬌貴的身體哪會去工廠所以像我這種帶把的才夠義氣阿推 TDF009: 好PM 推~→ shanishani: 火的不是理性的PM 亂壓不懂的PM才是主因XD推 guteres: 還好妳沒帶Lenovo china的案子我現在對Lenovo JP也滿崩潰的, 可以交流一下~※ 編輯: xxxxxx631 (110.28.140.157), 11/04/2015 17:39:35推 anace: 推不會塞傳單的飯店推 jabbar220: 我遇過PM明天排開會組樣機；但明天料才會齊→ jabbar220: 結果料不是下午才到就是遲交，然後怪採購不追料況...推 groovy: 推！噓 MotoGP: PM只會轉信還會幹嘛？推文自動更新已關閉