[新聞] 三星半導體工廠“監查員委員會”正式成立 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 三星半導體工廠“監查員委員會”正式成立時間Sun Jun 12 23:56:31 2016http://chinese.donga.com/BIG/List/3/all/29/535788/1三星半導體工廠“監查員委員會”正式成立Posted June. 09, 2016 07:40, Updated June. 09, 2016 07:56對三星電子半導體工廠進行綜合檢查並旨在制定針對白血病等預防對策的“監查員委員會”8日正式成立。監查員委員會是1月通過三星電子和家屬對策委員會、半導體勞動者的健康和人權守護者(四捨五入)等當事人的協議組成的外部獨立機構。對三星電子半導體的生產線進行綜合檢查，並把檢查結果製成報告書。另外，一旦發現改善綜合檢查結果所必需的事項，（監查員委員會）將提出改善方案並發揮對其履行情況進行評估的作用。通過所有當事人達成協議的監查員委員會的正式成立，9年間一直延續至今的“白血病爭議”事實上已經結束了。監查員委員會委員長李哲洙(首爾大學法學系教授，音譯下同)當天發表了任命東國大學醫學院教授林賢述和天主教大學醫學院教授金炫旭作為委員、並設立2個分科委員會和5個小委員會的委員會構成案。李委員長作為一名一直以來在勞資關係學會等上主導活動的勞動法專家，目前正擔任首爾大學雇傭福祉法中心負責人一職。負責綜合檢查的1分科的林賢述委員是預防醫學和職業環境醫學領域的專家。他曾歷任大韓預防醫學會理事長和韓國流行病學會長等職。研究與化學物質相關的學術及政策並研究完善制度的2分科的金炫旭委員曾任 韓國產業保健學會會長一職，目前他正擔任韓國產業保健學會顧問及呼吸保護工具學會會長等職。”李委員長表示，“歷經與學界相關的學術團體等的意見收集程式後，由與產業現場的安全和衛生相關的最優秀專家組建了委員會。”“將在客觀、科學的領域內對工作環境與特定疾病的因果關係進行驗證。”--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.7.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465746994.A.00B.html推文自動更新已關閉