[請益] 台灣微軟員工怎麼去美國上班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eva77 (EVA)看板Tech_Job標題[請益] 台灣微軟員工怎麼去美國上班時間Mon Mar 16 12:02:28 2015請問各位有人知道台灣微軟如何選拔員工到美國西雅圖總公司任職嗎？請問知道的人，可以告知一下嗎謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.48.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426478551.A.0FD.html→ xvid: 詢問公司內部不是比較快....→ cuteSquirrel: 可能是 內部調職。→ eva77: 就是外部員工才想要詢問一下→ allenxxx: 搭飛機比較快,搭船可能要很久→ robler: 可以搭乘獨木舟橫越太平洋推 phoenixrace: 去美國念cs碩推 tom111007: 先買機票再飛過去，到那看你要是步行還是開車，看個人→ tom111007: 需求推 abbei: 說可以讓wp市占率超越10%，馬上被綁去面試推 moboo: 老闆要在那邊  比較有機會推 yichung: 找內部員工(FTE)推薦,比較有機會推 misson: 連面試都直接送商務艙機票推 Mariano42: 去唸個美國碩士推 jonash: 重新面試。一樣要解決身分。簽證現在很難抽推 cuteSquirrel: 去美國念CS碩也是一個feasible solution~→ ntscmeiho: 先買機票飛過去到總公司換證排隊推 Jeph:    zzzzzzZZZZZZZZZZZZZ推 zeebra: 台灣的外商非常少人可以往總公司調 台商反而容易調出國→ Snapple: 華航好像沒有飛,看來只能搭乘長榮BR26,每週有五航班出發推 LCY1128: 如果沒有宿舍記得先提早租屋→ slak: 自己可以apply, 一樣跑完整面試流程推 philipshow: Internal transfer很容易，但先看是不是v-開頭推 miler22020: 一堆人自已為幽默推文自動更新已關閉