Re: [討論] 填資料會寫前份工作的薪水嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su35 (謠指部-指揮官)看板Tech_Job標題Re: [討論] 填資料會寫前份工作的薪水嗎？時間Mon Oct 28 19:11:57 2013我以我的經驗前公司月薪 薪水是n +分紅(我的職級差不多三個月以上) 保14我去面試時照實寫 我期望待遇寫n+9K面試官問我你憑什麼覺得你可以從 n --> n+9K我說因為我們有分紅 且保14他說分紅是看公司有沒有賺 月薪是月薪 分紅是分紅 兩個不一樣最後還跟我講 它們公司目前沒賺錢 還賠錢 可能也沒年終說n+4K 他還可以考慮 (是我考慮吧)我去找工作後才知道 很多家公司根本沒保14它們要我去面試時 也一直以為我只要n+9K就可以可是我期望的是最少是也有保14其他的問我之前的薪資 他們算一算 其實自己就知道 他們提出的薪資你根本不會來所以最後很多都沒消息我是覺得 你要就敢開 提出符合你的需求只要確定你提的薪資還是會有公司會接受的不然去了 過沒一年又想跑 這樣何必呢我今年離職時 自己就訂年薪 工作地點:台灣最低700K 大陸1000K我八月初還沒找工作 就按離職 20號就找到我十月八號離職 也是還沒找到工作 20號就找到(因為本來跟我講是去大陸 卻跟我講 我聽錯 沒說一定要去大陸雖然給的薪資有700K 可是我還是很不爽被騙)這兩次面試很多家 幾乎天天排滿 有些一天還上下午兩場很多聽到我提出的薪資就不願意可是慢慢找 還是會找到能符合給自己期望的薪資福利我是覺得你一定要在你上一份工作的薪資多少灌點水 月薪多個三四千 這樣比較好談※ 引述《hstf (馬刺贏球就是爽\⊙▽⊙/)》之銘言：: 如主旨: 這個問題一直困擾著我: 如果寫前份工作的薪水……: 1. 面試公司這方會覺得：你之前薪水那麼高，這裡無法滿足你，然後就感謝函.: 2. 我如果寫出來不就違反個資法透露之前公司的薪水嗎？: 接下來是寫希望待遇也是一樣，: 3. 寫太高會覺得我獅子大開口，所以而不錄取我.: 4. 寫一樣的話又可能發生像第一點的情形: 5. 若我留空白的話又擔心資料不確實有所隱瞞，所以不錄取: 請問大家在寫履歷表的時候都會很誠實的把之前工作的待遇薪水都寫進去嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.103.87→ SuperModel:很難，革命可能還有機會！推 avgirl:水喔!大家都直接說要多少薪資的時候，以後面試也不浪費時間→ avgirl:免得講一堆廢話，到最後說你開的薪水不是公司要找的人~.~推 clanguage:沒賺什麼錢的就不用期待太多了推 poiu1234:太少，推文自動更新已關閉