[請益] 欣興 vs. 晉倫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ivylikecute (ivy)看板Tech_Job標題[請益] 欣興 vs. 晉倫時間Thu Sep 24 01:49:02 2015本人接到兩個offer, 想請版上專業人士們幫忙分析比較..公司：   欣興（合江廠）      晉倫薪資：   N+3K.                    N+3K職務：製程高級工程師。   研發工程師工時：8-18                        8:30-17:00距離： 騎車10分鐘             騎車35分鐘兩間薪資差不多，但不清楚兩家的年終（聽說是2個月），分紅及獎金，想請各位給點意見，感激不盡！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.139.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443030544.A.044.html推 DDOORR529: 我不推欣興 因為我待過....至於另一家就不清楚了。如果→ DDOORR529: 可以 建議您再多找找其他家公司會比較好喔@@推 Mickey007: 不推欣興 因為待過 待過的感想是寧願去當保全推 w9103: 左邊近年營收不好 別期待BONUS推 unicron: 左邊不推+1推 perasa: 喜歡吃麵包可以去欣興...XD→ h780120: 右邊三思推 iamdahiphop: 欣興讚讚讚 麵包屋yayaya推 ipzt1754: 只能2選1的話，我選右邊。推 nagisanoff: 喜歡吃麵包可以選左推 wj1009: 國王麵包讚！推 harea: 兩邊一樣慘 右邊會外派？ 年代久遠忘了推 Trinomial: 去欣興可以麵包吃到飽 好公司 不去行嗎推 hunter2011: 猩猩的人資超用心的，會幫你統整禮卷使用秘笈，不去→ hunter2011: 嗎？推 peng17tw: 猩猩年終15個月，很讚推 MeiHS: 當年應徵猩猩 連主管都見不到><   超級菁英公司推 h780120: 再找過吧，真的想去晉倫歡迎站內信...→ ivylikecute: 好困擾喔！究竟猩猩還是晉倫好→ daniel0955: 右邊待過同職位，不到三個月登出...兩間真要選選有加→ daniel0955: 班費的欣興吧，右邊下班時間...責任制就不多說了噓 spring12419: 晉倫現場很難待得住！高溫，粉塵，工作繁雜，當OP都→ spring12419: 很硬，ㄧ週換ㄧ次班，唯一吸引人的只有夜班津貼600→ spring12419: 元了！推 modi1986: 嘖嘖，如果現在來合江的應該會...→ daniel0955: 可是右邊op至少有加班費，而且可以比較早走，是吧…RD→ daniel0955: 下班回去就是睡覺了，看到戶頭一點成就感都沒有，大→ daniel0955: 概就是一起比爛的概念推 nekogogogo2: 欣興有免費麵包卷推 feelingon: 喜歡吃麵包可以去欣興，麵包真的蠻好吃推文自動更新已關閉