[心得] 日月光案的罰則 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ouncehuang (謎之村)看板Tech_Job標題[心得] 日月光案的罰則時間Thu Dec 12 01:06:37 2013日月光案若真的有蓄意違法的事證，就報上得知高雄市政府傾向停工半年個人覺得停工半年不是件好事，對經濟以及該公司員工影響頗大但不停工又無以對業者造成嚇阻，建議若現階段廢水處理設備可以正常運作且放流水符合標準，應該讓該工廠持續運作但這段期間該廠的營運獲利要全部用來賠償政府及農民等相關單位且該罰的還是要罰這樣不會對產業的上下游造成斷料的衝擊，員工也能夠繼續上班貨也能正常出，但公司賺不到錢，等於是做白工強制停工可能會影響許多員工的生計(可能會搞大量解僱這種玩法)畢竟目前喊出來的是停工半年任何公司都不太可能養一群人半年不做事把員工強迫調到其他廠區，等於是變相的要逼員工自己離職這種方法更惡劣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.234.221.23→ ddss:我只想說  有種罰停工  沒種立法按比例原則罰款  2200億的營→ kinght0250:員工真好用→ ddss:收罰個百來億就怕了  不立法是在保護誰?推 SETL:先停工檢查檢查再說  幫廠商想這麼多幹嘛→ SETL:政府BOT花的3X億，還有把汙染到的環境還原的費用→ SETL:搞不好他今年賺的都不夠陪~.~→ SETL:過兩天下游檢驗成果出來就知道今年日月光EPS是不是正數了xd→ SETL:http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201312110036-1.aspx噓 avgirl:為什麼一堆人拿員工當擋箭牌~.~要怪就怪自己跟錯老闆!→ avgirl:錢的重要性有環境汙染問題來的重要嗎???→ ddss:我們最好去揪出a大的公司有沒有任何不法  要放大再放大去檢示→ avgirl:你最後一段也是公司的做法~~別牽拖其他人!→ ddss:一查到a大的公司有任何錯   一定要讓它倒  這是天理不容的事→ schula:農漁民的生計就因為上層省鼻屎錢而化為烏有，倒因為果噓 kira925:一邊說養活很多員工 一邊用重金屬讓所有人中獎 NICE→ kira925:拿養活員工護航的時候 記得他還同時在毒害這些員工噓 isoxxxxx:其實不要停工也可以啦 老闆跟員工每天喝排出來的水就行噓 shyshyan:台灣可不是只有日月光而已→ m2002fe:一堆封測公司 沒殺雞儆猴那些商人是不會怕的推 Mariano42:不可能停工半年拉 想太多噓 leav:不強制停工, 讓他們有機會湮滅證據, 甚至趁機排更毒的喔→ leav:想法也未免太天真, 人家不會沒事訂個強制停工的罰責出來推 allen770130:台灣經濟就在落後了，我想停工下去應該爬不起來了推 keyofdejavu:台灣現在就只在爬老闆的經濟而已，樓上是老闆嗎→ angleevil:不用停工吧!! 罰50億台幣.以後就沒老闆敢了!!只是政府不→ angleevil:敢噓 JOPEN11:台灣不是只有日月光噓 Mariano42:員工受到損害可以告公司做違法背信阿 要求補償噓 acpk:日月神教推 amethystboy:原PO是好人，但在鬼島無良老闆身上只能說遺憾推 junkosan:上層不吭聲，讓員工來緊張，借刀殺人果然妙阿推 junkosan:當初進日月光就要有這種絕悟，只要公司一有事覺對先砍人→ junkosan:，上次金融風爆，快三萬砍到剩五千多人推 junkosan:張董為何把生產重鎮設在高雄而非大陸，低薪而且不吭聲，→ junkosan:要殺要剮，隨便說了算，高雄人真的要改變這種被奴役的習→ junkosan:慣，不然說真的高雄幾乎沒間公司都馬有樣學樣噓 isco:哪理來的斷鏈，除非全台有6-7成ˇ的封測公司停工，不然是不可→ isco:能。  該死的明教高層與廠務。噓 Mudders:停工業主依法還是要付薪資的推 junkosan:契約工先去找工作，旁邊楠電華泰不都缺人，缺錢去國巨→ royli:累犯了    你說得太理想化    台灣老闆不會怕噓 kaojin:台灣的經濟有差嗎？你真的認為台灣真正賺的是科技業嗎？推 pepeengle:在日月邪教練功是會觸法的,能離開的人趕快離開吧。→ Hanbor:不適用大解法喔 你看看多少派遣...噓 power7:zzzzzzzzzzzzzzz日月光高雄有16個廠→ tonyd:就是這種姑息態度 所以企業越搞越惡劣 該停止了吧噓 b6byc:姑息...→ jerrychuang:罰錢罰重一點就會怕了..真的停工影響太大...噓 openeyes222:公平正義。→ psinqoo:別想多了 轉單 台灣封測廠散布 可完全吃下它的量還有找→ psinqoo: 停工會怎樣 危言聳聽? 對了 這幾天股價波動 檢方可查一下→ psinqoo:而且還能推高其他封測廠 收單價推 Hammerii:原PO的心態正是劣幣驅良幣的原因之一推 iecms:我殺人你不能罰我,因為我是家中經紀來源,這樣?噓 oscar721:該怎麼辦就怎麼辦 還先考慮身份再考慮要不要辦?推 junkosan:日月光文化=自保，屬別人不屬貧道→ Philaero:敢問你是日月光大股東，還是日月光的主管啊?→ Philaero:沒有日月光你還有矽品啊..噓 jelowu:遇到問題就拿員工當擋箭牌~那放無薪價時怎不會替員工想想→ jelowu:北部有力成，中部有矽品，南部有華東，這些等著接單噓 HardyJJ:擬日月光派來的喔噓 kay2005:罰多點錢 一部分用來照顧員工 讓他們有時間找工作不就OK噓 Nickxx:停工阿  你以為不會毒到你嗎??→ lave70:本末倒置→ chucklee:高雄市勞工局站出來說 停工歸責資方 停工工資照給就行了→ chucklee:大量解僱要提計畫送協調 要付的錢不能少→ chucklee:勞工也有勞保失業補助可以領 至少可以撐半年找工作噓 pttuser:說該罰就要罰…又說不建議停工…哩咧供啥噓 pttuser:說得好像替勞工說話…根本就是拿勞工當擋箭牌推 junkosan:日月光=見人說人話。見鬼說鬼話噓 guohwai:本來就要停工 解雇可以阿 發資遣費阿噓 chshser:同在一條船上 船沉了船上的每一個人都有責任...推 awe31402:給工廠所有員工放有薪假,這樣應該不賴噓 switching:有些公司應該罰到倒閉→ ouncehuang:政府對這些財團沒輒的，資遣費、有薪假？想太多了推文自動更新已關閉