[心得] 貝齊科技面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jiannan1828 (我也不願意)看板Tech_Job標題[心得] 貝齊科技面試心得時間Wed Oct  9 17:41:09 2013我現在在青椒花園上班，但一些因素，必須回天龍國找工作，於是上網投了resume，也榮幸的接到在民生西路的貝齊科技面試邀約，大概就是在幾天前吧，確定面試時間是10/9號上午10點，我也很快的就向公司請了假。不過這間公司很妙，時間敲定了後，還很積極的不時的打電話過來，要再確認面試時間。很不幸的，我這幾天剛好有案子在跑，人不在辦公室，手機也沒放身上，沒有接到電話，於是這間公司就巧妙的把我的面試時間cancel了！！然後發了一封email出來！我一直忙到昨天(10/8)晚上，才開我的信箱，看到此被取消的面試行程！心中只想說一句 WTF！！但我還是趕緊的回信過去，說我會照原本表定時間準時出席。於是我就在今早上九點要出門前，再撥通電話過去貝齊科技卻認時間，結果電話那頭傳來的是：『因為你都沒有接電話，我不知道你到底要不要來，所以我把你面試取消了(靠...小小小...整人是嗎？)如果你這邊要來面試的話，我幫你安排今天四點，我們這邊兩點有個面試，面試完後，可以接著跟你面試。』我毫不猶豫的跟他說：『我下午兩點有事情要辦，基本上我會準時，如果我來不及，我會提前跟你說。』對方也答應了。.................................................................到了下午3點50分，我已經到貝齊科技的公司樓下，我進去跟警衛說，我要到貝齊，警衛說在4樓，我就搭了電梯上去，映入眼簾的是一些像是安麗、Nuskin的那種辦公環境，周遭堆了蠻多的衣物，看起來像是一間成衣網拍之類的公司，然後就有一個人帶我進去辦公室，並主管說我是來面試的，然後我就被帶到5樓的像是梯間，看起來頗像是公設，有擺張桌椅，我就當他是個會議室吧，只是都沒有屏風XD然後主管隨後就上來，身高真的很高，我猜有190吧，瘦瘦的男生，就稱他為H先生吧。然後劈頭就說(坦白說，我聽起來就是罵)：你們是怎麼約時間的？怎麼說過來就過來，也沒有先通知一聲！！(WTTTTTTTTTFFFFFFFFFFFFFFFFFF，現在是又是我的錯是嗎？好大的官威阿！包大人！)我就如實的說了一遍，把我跟公司約的過程說給他聽。H就說：『本來就是，本來就是要double check，沒有人跟你一樣這樣約時間，你這樣約不行！*&^%$#@#$%^$#@^%$#@!^&!!!!』我就很....也沒說什麼，就說好好之類的，趕快結束這種對話。然後他就看著我的履歷，開始問了(我聽起來就....有點送客的意味)H：『我看你都跟我們家用的東西有些出入，你懂作業系統嗎？你懂MIPS嗎？積哩瓜啦雞哩瓜啦*&^%$#@!!#%$$@##$@#@!^%&!~!!你說你有些作品跟專利，講來聽聽』我就一一回答我大學做的專題、論文跟專利，還稍微推了一下自己，反正有個20 30件專利可以拿來當作推銷自己的，我就也稍微提了一下。我是認為這樣沒什麼不好。H：『積哩瓜啦雞哩瓜啦*&^%$#@!!#%$$@##$@#@!^%&!~!!  感覺你什麼都不會，卻什麼能做你懂OS嗎？.....』我聽到一半，真的是有點失望。沒等到他叫完，直接就說，那我們不要浪費時間了，就到這邊吧。然後我就起身收個東西，就離開了。有人有類似這樣.....特別....經驗嗎？--我真的認為，怎麼樣都好，但是好大的官威真的不敢讓人恭維。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.7.54※ 編輯: jiannan1828     來自: 114.25.7.54          (10/09 17:43)推 privatewind:很明顯是主管先入為主地就討厭你了 這個沒救= =→ dasala:我猜你跟人力約面試時間的過程中，應該是有影響到他自己的→ dasala:行程，應該是人力跟他說你要來又不來，最後又來了，搞的他→ dasala:很煩吧→ dasala:而且你應該也滿有能力的，不差這間吧推 narto:這間公司不意外XD→ michaelgodtw:只是面試的很不爽!我曾經也是這樣!東西收一收走人,不→ michaelgodtw:要浪費大家時間噓 book2381:跑案子跟不接電話有啥關係? 還好幾天，好怪推 cobrasgo:奇了，人家跟你說取消，你回信說會準時到也該等人家回信→ cobrasgo:跟你敲時間吧→ cobrasgo:我怎麼看都是你有問題在先→ michaelgodtw:案子趕時連吃飯都沒時間吧!還有時間接電話...@@推 prokofieff:我也去過 不用浪費時間 這間只是想找廉價勞工推文自動更新已關閉