[請益] 工研院會看是否應屆畢業嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazp741 (qazp)看板Tech_Job標題[請益] 工研院會看是否應屆畢業嗎??時間Thu Apr 28 10:53:37 2016小弟役畢碩士只差論文和口試碩畢後想去竹科找工作目前工研院小弟還蠻喜歡的但是多益成績太低還沒辦法去面試有在考慮邊打工邊準備多益想問一下工研院會比較喜歡收應屆畢業的人嗎小弟延畢一年重考一年算是慢應屆兩年畢業27歲 多益準備好已經28了估計30歲以前能完成進工研院的條件想問一下這樣的年紀會對面試有影響?順便問一下巨資所的情況??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.5.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461812020.A.F9C.html※ 編輯: qazp741 (36.235.5.150), 04/28/2016 10:54:53推 markwu123: 年齡沒差。可以先去業界比較好推 rocky5566: 碩士只差論文和口試？ 碩士不是這兩個最重要嗎@@推 hunej: 猜他意思是實驗都跑完了? 只剩寫那本跟約口試吧對→ checkIO: 英文不是重點 巨資所現在還在喔※ 編輯: qazp741 (36.235.5.150), 04/28/2016 11:02:07推 FESTUM: 工研院沒多益就現場考英文就好 去年底才面完→ FESTUM: 延畢跟重考紀錄被看到幾乎一定被問原因 要先想好應對正當理由 面試的人能接受就ok※ 編輯: qazp741 (36.235.5.150), 04/28/2016 11:11:31推 JerryLian: 進去看學歷吧 看有沒有學長拉推 mlda888: 其實應屆畢業的意思就是你當年畢業的意思→ mlda888: 所以延畢等等念到大5.6，畢業的時候都算是應屆畢業的→ mlda888: 不過大部分人誤以為要剛好大4畢業才算是應屆畢業~推 coolricky: 去業界也不錯推 Ec73Iwai: 英文不一定看 當時面試談完老闆就直接說好→ Ec73Iwai: 有老闆緣也可以 不然我英文也普普→ Ec73Iwai: 研畢沒差 我還是比應屆多好幾年的→ Ec73Iwai: 重點是人家問你有辦法自圓其說 並且合理合情推 Ec73Iwai: 面試通常要報碩論主題吧 那個超重要 好好準備先聲奪人就→ Ec73Iwai: 印象加分推 dworld: 我投研替工研院沒理過我QQ.......→ DrTech: TOEIC有需要準備那麼久嗎。認真準備3個月可以衝超高的→ DrTech: 工研院，學校名稱遠大於其他條件。→ luckeboy: 主管不care的話，英文沒過可以進來再補考，OK的→ Cu56: 不管新舊計畫都喜歡找有業界經驗的人，可以接受無經驗的可能→ Cu56: 是已經完全找不到人了(新鮮人比較好騙啦)推 cser945: 現在工只收碩士吧→ anr2: 5/1有一位前同事被退休, 現在錢少事多不如去業界闖闖推 bacdasdf: 準備一年？！推 Narcissuss: 這麼想養老推 ulumma: 英文準備一年都能考GRE GMAT 了，TOEIC不需要吧推文自動更新已關閉