[請益]  大學畢業找工作的方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adple123 (Addle)看板Tech_Job標題[請益]  大學畢業找工作的方向時間Fri Aug 23 23:21:16 2013第一次到這邊發文，請大家多多指教。小弟目前就讀某後段國立大學資工系，沒意外的話明年畢業就會去當兵，但是對於退伍後要怎麼找工作腦袋裡是一片茫然……所以想說先去找技術員當第一份工作，順便歷練一下自己。在校期間對於C語言比較熟悉，畢業專題是有關影像擬真。工作經驗只有暑假的短期打工。請問根據這些條件，我可以投那方面的公司？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.91.225→ jamison0814:唸資工畢業，你只會C?請問是哪間國立大學?→ home16124:C語言比較熟悉..沒說只會C.推 dolan:對新人想做甚麼工作 我都會建議叫他們去104上看自己符合啥推 L9m:拿到offer靠實力,拿到好offer靠運氣 不用想太多→ clamperni:沒差~對主管來說都不會 學歷決勝負→ WenliYang:技術員.......推 qwaszxedc:呵呵真的很多人不知道是內文不看清楚還是自己愛腦補推 DrSheldon:某人閱測拿0分→ royalwind:技術員是要歷練什麼...推 casiofx:技術員對於資工系的經歷沒幫助吧推 tkhan:國軍應該比較適合你..→ QQ101:系統廠每一間都投啊...........推 moboo:很多工作可以做  不要浪費自己的人生推 cafopupu:很多...EE你都可以丟,驗證的也行,你不覺得無聊就好→ cafopupu:從豬屎屋 半導體 系統廠  面板廠都有你的舞台→ cafopupu:不然去寫韌體 通通都是 C 跟組合語言→ stardoll:韌體或許是不錯選擇，熬幾年出來，薪水跟能力都有機會明→ stardoll:顯提升。前提是你要有興趣，加上自己努力。推 love413:會c就無敵了推 cafopupu:韌體要有當爆肝王的心理準備,HW不能改就FW衝囉→ wake7078:不要想太多 人生沒什麼沒意外  畢業為先→ wake7078:當兵能退的伍再來思考工作  前面都準備好 意外發生也是→ wake7078:枉然→ sssallen:明年還早...鬼島變化極大~你見招拆招吧~先國軍online推 cobrasgo:只"會c"應該夠了，不過每個人所謂的"會"可是大不同→ gn00295120:就走影像處理阿→ a26732300:算了吧，會C然後程度不知如何直接走影像也沒公司想要吧→ a26732300:搞不好只會寫C的"玩具"，影像、視訊編碼工程師都要碩畢→ a26732300:大學畢業除非是台清交，專題走影像才有可能推 lyochang:畢業只會吸？推 Funkylaba:1F超強.小的n年前資工碩畢,到現在也只會C而已........→ bmthu:絕對不要應徵技術員,最少也產線助工開始推 jason12308:都還沒當兵，急什麼→ KennethSmith:去問豬屎屋的sw,會c夠不夠?超夠用了!!!(單指語言)噓 youarestupid:你要不要等你快退伍時再來問這些？→ youarestupid:搞不好你連畢業都沒那麼順利→ youarestupid:不過職缺一年比一年少前一年比一年少這是可以確定的→ youarestupid:至於以後投哪個職缺喔 這你去問神明比較快→ adple123:豬屎屋？？噓 youarestupid:反正現在想這些對你一點幫助也沒有要不要聽你的事XD→ adple123:各位說的很有道理，或許退伍後再想這問題也不遲。不過因→ adple123:為對於資工我也只會考試時寫出答案，所以對於去業界工作→ adple123:有著無限的問號。推 kyll:去寫韌體 通通都是 C 跟組合語言→ kyll:韌體是不錯選擇，熬幾年出來，薪水跟能力都有機會明顯提升推 enunion:you大你在說什麼...  原PO這樣規劃自己的人生才是正確的噓 youarestupid:人生要規劃沒錯但是你沒聽過規劃比不上變化嗎→ youarestupid:我的意思就是這樣你懂嗎 enunion→ icelaw:等當兵完再說 說不定你之後又跑去念研究所也是很有可能→ icelaw:實在是看過太多這種沒有主見的 最容易人云亦云→ icelaw:看到別人去念碩士 所以自己也去念 這種人太多了推 zard0819:不用想太多,暗自己個性選擇工作類型就可以了推文自動更新已關閉