Re: [心得]晶睿VIVOTEK安控龍頭研替心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hidog (.....)看板Tech_Job標題Re: [心得]晶睿VIVOTEK安控龍頭研替心得時間Sun Feb 21 22:57:53 2016借這篇當閒聊前公司不是vivotek,但是也曾經是台灣安控產業前幾名的大公司.當時也遇到幾個很蠢的事情.有一次,我在開發軟體當時遇到一個很詭異的bug影像設定為1080p的時候,影像出不來,但是低解析度通通沒問題這個bug我解了三天,最後找到原因因為MIS把port 80鎖住,流量一高自動鎖網路我可以理解很多公司都會鎖網路但是老大,你鎖的是內網.....區分一下192.168的網段有這麼難嗎....Q口Q另一件事情是我被拔administrator權限但是我要負責製作安裝程式當我打包好安裝檔,點兩下要執行,就會跳出一個可愛的視窗對不起,您的權限不足,請洽系統管理員.....當時我的工作模式是....在我的電腦製作好安裝檔,複製進去隨身碟,然後去測試電腦做測試.因為測試電腦放在別區,所以運動量還算大,就會看到我一直走來走去其實這是老闆鼓勵員工多運動的方式,老闆我辜負了你的苦心XD當時也直接跟MIS吵起來,他們給我的理由是方便管理跟部門大頭反映,對方兩手一攤說這是老闆的決定當時我跟主管不合,只是我完全不懂是哪邊得罪他當時被assign工作,我先問deadline跟是否有相關資料可以參考主管回我沒deadline,要我慢慢做.兩個月後,忽然告訴我,deadline是這禮拜(驚驚)於是那個禮拜,word跟ppt寫好,就直接報告給部門大頭聽了  = =|||到這邊也都還好,時間上兩個月是綽綽有餘,重點在於接下來的發展我報告的時候是對外開放的,其他team的人也有過來聽我報告,姑且稱呼為A部門吧.在聽完我的報告後,A部門的人告訴我他們也做過類似的專案,有一些測試資料可以給我我很高興的跑過去copy了對方的資料,開始進行各種測試.隔天,我被小主管單獨叫去會議室以下是當時的對話,我記的相當清楚小主管:"A部門的資料是我給他們的,只是我忘了這件事情,才沒把資料給你"之後就開始批評我做的東西很差等等,只是我也忘記後來的對話了當下我的狀態大概是只差沒罵髒話,雖然聽得到聲音,但是腦袋已經失去思考能力了XD那天回家我跟我媽說我想離職,我媽要我做久一點,不要兩個月就離職我聽了我媽的話,而這是我一輩子最後悔的事情 XD又做了好幾個月,產品接近完工,準備release大家都知道,release的前夕,免不了會加班deadline的前一天,還剩一些小bug沒修完時間是晚上六點半,我正在跟小主管討論這些bug怎麼處理討論到一半,我說我先去上個廁所回來的時候,主管就消失了....我以為他只是去吃個飯,但是我等到九點,依然沒有看到主管回來那天我是整個區塊最晚走的員工,另一個是負責鎖門的那位.故事沒有到此結束.歐對了,我bug有解光,安裝程式有製作完成,總之有在deadline前把事情做完.隔天同樣的,我被主管單獨叫去會議室小主管:你的debug能力很差聽到這裡,我再度進入了那個聽得到聲音,卻沒有辦法思考的精神狀態之後沒多久,我就離職了 XD前東家有上過ursalary的裁員討論串,應該不難猜是哪家公司目前財報數字是負的,假如真的在虧損狀態,就看能撐多久吧離開超過一年了,事後想想,除了當兵,真的很難碰到這麼蠢的環境.有時候會覺得自己竟然能在這家公司呆半年多,真是個奇蹟 XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.251.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456066676.A.1F7.html→ tw689: 難怪安控現在一片慘況→ hidog: 慘狀大概是大陸跟你玩價格戰,台灣過去那招costdown無效→ hidog: 體質不好的公司就會死得特別快 @@※ 編輯: hidog (220.134.212.97), 02/21/2016 23:02:59推 qoopkcs2000: 之前好少人分享這家公司  現在開始蹦出來..→ qoopkcs2000: 拜託主管面試人之前也稍微看一下履歷....推 cm87: 大陸非常便宜唷.海康一隻1000左右就有了~→ cm87: 海思晶片.晚上效能我覺得OK~→ ah7675: 這些可以套用到任意產業吧→ cm87: 海康掏寶買.便宜的960P大概含運1200.   1080P:1600台幣~→ cm87: 安控我覺得台灣快可以不用玩了推 ah7675: 服飾 網通 手機 不也一樣？推 cm87: 都一樣啊.大陸是後起之秀~也只能跟你低價賣→ cm87: VIVO自己開ic.規格好像還是落後海思~→ cm87: 海思已經支持h.265了.推 mimitt: q大大這麼耿耿於懷，不如我幫你好好丟一次履歷?→ mimitt: 每篇都推XD推 ah7675: 台灣頂尖MTK 還不是被MobileComm被罵到跟狗屎一樣推 cm87: MTK 是真的在技術上差距高通蠻多的啊.這也沒什磨好爭的→ badyy: 台廠不早就用海斯的做了推 Eos: 這篇在說慧友吧→ cm87: 應該都轉海思了.可能只有Vivo還有用自己開的→ cm87: 他的IC公司叫做 緻睿推 mimitt: 叫睿緻...........推 cm87: 對.應該是倒過來~我說錯了~→ cm87: 安控這一塊,我覺得還比發科危險許多~→ ah7675: 國外好棒棒 台廠都是屎 我在台灣工作 永遠都是吃屎狗→ cm87: 不過發科也買了一Y家公司要進去做了.→ ah7675: cm87讓我想到大師兄：在座的各位都是XX→ qoopkcs2000: 回m大..沒辦法 面試多家完後才發現只有他完全不看履→ hidog: 安控2015幾乎都很慘 只有程度的差別推 cm87: VIVO股本才七億.如果今年賺七塊.也才賺五億而已.很小~→ qoopkcs2000: 歷 都是有相關經驗的  別鬧了....推 mimitt: 投別的部門啊→ hidog: 樓上知道作server的部門風氣嗎 我倒是曾收過面是邀約@@推 mimitt: 討厭!!!!我那篇就是啊!!!! ˋˊ→ hidog: 喔喔對不起我錯了orz  請原諒._.推 qoopkcs2000: 回m大 已直接進其他公司了  就純推不下了 謝謝→ qoopkcs2000: 題外話..人資真的不錯看→ william7713: 當初USB病毒流行的時候,公司MIS直接鎖全公司的USB→ william7713: 結果他就被財務長叫去了XD→ william7713: 然後Admin我也有遇過一樣的情形.. 沒權限對SW真的很→ william7713: 綁手綁腳→ remmurds: 安控在台灣大概頂多就是接接政府的案子推 tiku123: Vivo是龍頭才賺五億，這代表台灣安控很微小→ ykjiang: 安控不是只有台灣生意可以做好嗎 -.-推 geraldgerald: V,G,D只剩這三家還可看，但基本上就是未來不樂觀。→ geraldgerald: 晶片要馬就海思安霸，對面的整體價格也比你便宜好→ geraldgerald: 用。若沒有獨規或特殊賣點真的很難做推 layan: AC 嗎？推 hhj47815: 8072也是慘慘推 cobrasgo: 很多公司的MIS真的是坐領乾薪的廢材，沒錯我就是要戰推 heater2000: 難道是A...C....T.....推 centra: 為什麼對岸的價格可以這麼殺  有人知道癥結點嗎  ?推 gundan: 想離職這種事還是不要跟老人家講比較好 真的會後悔推 ilovewrestle: 我覺得對岸都不太管EPS的.只要能賺錢養員工就好~→ ilovewrestle: 大陸可能先以創造就業機會為主吧→ ilovewrestle: 獲利是打垮敵人之後.再來講的事~推 Ekmund: 安控現在喔...跟啟示病毒末期差不多吧推 ilovewrestle: 記得例外一個說法是說 本業賺錢不重要.老闆靠地皮→ ilovewrestle: 就是這邊的工廠起來後.可以靠地皮賺一大筆.→ Ekmund: 對岸不曉得政府是輔助多少 一顆6T NVR台票才幾千推 askacis: 網通公司MIS要把實驗用網路跟公司網路切開不是基本常識嗎→ Ekmund: 喵的我們光單顆硬碟就差不多那個價惹 打P啊→ askacis: 以前公司會有兩個lan port，一個接到公司內部網路，一個→ askacis: 接到部門的網段，才不會因為我們封包亂打影響到公司→ hidog: 是阿 我目前公司也是這樣 測試用跟平常用的網段是切開的→ hidog: 當時就不知道MIS在想甚麼 連內網一起鎖=.=|||→ dslite: 去年收到一狗票A**I的履歷推 tiku123: Asoni?噓 deray: ACTi→ Ekmund: AC的MIS有這麼腦？權限是知道 流量那也太扯→ hidog: 流量那個是真的很扯 = =||| 其他team好像也碰到被防火牆擋→ hidog: 掉的問題→ hidog: 我這邊是確定port80流量大我網路會被斷→ vivokerker: 我離開莖蚋已N年餘，最讓我不能忘記的是它背面的水溝推 yinrw: 海康不只便宜，機器表現也很好，安控才會被殺成這樣推 cm87: 海康真的不錯.去年兩次颱風.我裝室外的幾隻都沒事→ cm87: 防水能力超強的~~推 cm87: 有1000-2000的海康.誰願意花5000-20000去買vivo!推 somethingmor: 覺得悲哀的是這是台灣的常態現象 老的完全無能推 windlll: 因為公司有買，一直覺得網頁不好用，速度慢，打開 src看→ windlll: ，差點沒吐血→ windlll: 忘了大，上述是用過 vivotek網頁的感想推文自動更新已關閉