[情報] 合成照被抓包　三星收買了Mobile01？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PttVillager (鄉民該動身遠行了。)看板Tech_Job標題[情報] 合成照被抓包　三星收買了Mobile01？時間Mon Dec  3 00:15:43 2012合成照被抓包　三星收買了Mobile01？http://www.nownews.com/2012/12/02/320-2878316.htm國內知名網路論壇Mobile01再掀爭議，這次是自家記者在測試宏達電手機HTC JButterfly時，被網友抓包以合成的螢幕照代替原拍攝照片，尤其把三星產品的螢幕換成了較亮顏色，看起來更為漂亮，讓外界質疑Mobile01是否已被三星「收買」？撰寫該文的Mobile01記者、也是爭議事件當事人隨即承認疏失，Mobile01官方也馬上貼文道歉，解釋無意偏袒特定廠商，但其行為確實已經產生傷害，公司已經對該記者進行「留職察看」處分、下不為例。論壇有偏袒？　網友質疑公正性這其實不是Mobile01第一次被抨擊。過去該論壇曾被網友抗議「三星產品的抱怨文被移到冷門版」，對其他品牌的相關批評卻不會被如此對待；管理人員雖否認移動文章，但各種影射已經出現。更早之前，還有網友在論壇上批評三星的發言，引來三星官方留言要求刪除，否則不排除訴諸法律行動，Mobile01針對此事僅要求網友冷靜自制，此舉亦釀成爭議。這次圖片造假事件則是Mobile01內部的編輯疏失，也造成網站負面影響。然而針對外界質疑收買一事，Mobile01堅決表達立場，表示未曾因為外力而左右報導品質與方向，「請不要因為這次的事件，對Mobile01完全失去信心。」然而相關爭議已經挑動反韓網友敏感神經，還有網友嗆以後再也不會看該論壇。三星到底有沒有收買Mobile01或任何號稱中立的網路平台？外界無從得知。但從三星的整體戰略來看，其行銷戰的範圍廣且綿密，是不爭的事實。業內人士指出，三星的行銷戰遍及電影、電視、網路等平台，近年來在許多韓劇或好萊塢電影中都經常可看見三星產品，就是一例；而在網路平台，三星也有專門公司經營網路行銷，產製各種內容。評測文、開箱文　可能都是行銷以亞洲為例，三星二○○○年在香港成立「鵬泰顧問有限公司」，其實就是一般所謂的「公關公司」，專為企業提供網路整合行銷服務，目前鵬泰足跡遍布香港、北京、上海、天津與台灣，在各地拉攏行銷人才，而鵬泰目前最大客戶還是「三星」。業內人士指出，以台灣市場為例，鵬泰就找了不少網路寫手在各大論壇經營，專寫關於三星產品、或是競爭對手的評論文章，在網路上引導輿論走向。除了固定提供「產品新聞稿」、「評測文」或「開箱文」，鵬泰也會找所謂的「工讀生」在論壇上發表意見參與討論。換言之，許多看似「中立」的討論、或可能左右消費者購買行為的文章，其實很可能是出自行銷人員之手，而讀者卻渾然不知。部落客不合作　柏林被「丟包」三星的行銷戰到底做到什麼程度？網站、論壇或科技部落格，真的有可能被收買嗎？業界人士表示，以國內狀況來看，雖然外界多有質疑，但目前都還沒有直接證據顯示網站經營者直接「拿錢辦事」，但置入性行銷問題從以前到現在從沒停過。先前三星在國外就爆出「收編部落客」一事，一定程度顯示三星用錢引導輿論的企圖。今年九月初，三星邀請兩位印度籍部落客前往德國柏林的IFA展參觀，當時三星承諾將提供全程旅館、機票與旅行費用。兩位部落客以為撿到好康，沒想到抵達柏林後，他們竟拿到了標示三星LOGO的衣服，這才知道原來他們要在現場的三星攤位幫忙推銷。當他們拒絕這項提議時，三星就不再贊助他們的旅行和旅館費用，甚至把他們留在柏林。最後這兩位部落客是在諾基亞的協助下返國。願打願挨　沒有白吃的午餐三星事後針對此事道歉，並表示「雙方存在誤會」，但整起事件被國外評論稱為揭露了三星檯面下的醜陋事：企業收買部落客，其實是無所不用其極。先前奧運期間，身為奧運贊助商的三星也找了一批部落客前往倫敦，這些部落客原本以為三星要招待他們參觀賽事。當他們到了倫敦以後，三星開始要求他們製作產品宣傳影片，在部落格宣傳三星產品，甚至被要求在個人Youtube頻道上播放這些宣傳影片。當然，他們根本沒看到任何奧運賽事。事後發現，這些部落客都是「Samsung Mob!ers」計畫的一員。這個三星發起的大型公關計畫，希望號召各國部落客加入，好處是這些部落客有機會第一手拿到三星產品進行評測。當然，三星會選擇他們認為「具有影響力」的部落客。這件事同樣引起爭議，有些人認為三星的手法太過粗糙，但也有人批評這些部落客難道不懂「天下沒有白吃午餐」的道理？更何況「Samsung Mob!ers」計畫乃是自願性加入，三星已經把條件寫在前頭了，選擇加入的網路工作者，怎麼可能只拿好處不辦事？講白了，這些檯面下的「暗盤交易」，買賣雙方其實一個願打一個願挨，唯獨無辜的讀者，可能在毫無防備的情況下被矇騙，不知道自己讀的內容，其實是被收買的「業配新聞」、「假評測」。也有國內業界人士質疑，許多號稱中立的部落格或是評測網站，其實都接受企業刊登廣告，而三星在砸行銷費用時又毫不手軟，雖然這些網站宣稱不受外力影響，但難道這些廣告主無法透過間接方式影響內容呈現？當考量到未來的廣告收益時，這些網站還有辦法公正地進行評論嗎？病毒行銷　已成未來趨勢研究單位Sanford Bernstein分析師Pierre Ferragu先前曾估計，三星花在支援銷售上的費用，大約是宏達電的六倍，而蘋果花的費用大約是宏達電的四倍。換言之，三星的行銷攻勢，比蘋果還要猛烈。三星身為全球手機第一大廠，靠著垂直整合與經濟規模優勢創造利潤，然後回過頭來在行銷戰上打壓對手，在網路上用病毒行銷方式進一步營造正面形象、擴大產品版圖，這已成其既定策略。當然大家會問，三星這樣做，難道其他競爭對手沒有反制方式？事實上，所有廠商都在做類似的事情。一線手機大廠找網路寫手早已是公開祕密，這些人可能來自公司內部、也可能由公司出錢找公關公司來做，「只是手法高低與程度不同的差異而已」。公關人士透露，相關行銷手法，以不著痕跡為上策；為了增加客戶產品曝光，各大論壇都是可以著墨的對象。寫「護航文」或攻擊對手的「批評文」都很常見，甚至在PTT的八卦版上PO負面文章、激起網友討論的話題熱度進而瞭解產品，也是一種行銷模式。傳統新聞頻道常因「置入性行銷」被批判唾棄，當進入到網路時代，內容產製百家爭鳴，無所不用其極的置入性行銷將更不著痕跡。（--0.4mm IPhone5http://1su.net/frF歡迎光臨!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 183.12.73.230推 dakkk:三星付錢給網站打廣告 錯了嗎?→ alotofjeff:這是不實廣告...→ cloudsea:公開的秘密,不過不同的物種有不同的做法而已→ noneme1:可能htㄈ給的錢不夠多吧→ llI:你是要說網站工讀生也算科技業嗎？ 這跟tech_job有什麼關係？→ gn01216674:呵呵 好險我都不看01→ yoco315:samobile 不是傳說推 elhazard01:立場偏頗沒意見，但造假欺騙就是不行，這是人的底線。→ JokerJuice:事實上在各大網站都有這樣的文章...只是還沒露出破綻→ ganninian:幫外國人詆毀自家人，應該也是台灣產業輸人的原因之一推 DoImUsT:公開秘密啊 不過關tech job屁事推 ferogamo:樓上怎麼會沒關係,這裡常常一堆都在問傳產了推 centra:可能是要htc的鄉民好好學一學吧→ csii5566:管他有沒有造假 好用就好噓 darote:用較亮顏色的圖片更證明了AMOLED的缺點很明顯→ ericsg:韓國人創立的網站保護韓國人 錯了嗎XD→ derekQQ:hㄒㄈ: 你看吧~我不用多付你錢，就有人幫我主持公道~推 kukujay:早就不是新聞了推 teardropbox:汽車雜誌也都說神車很好CP值很高推 xutsm788:看過有人帳號被停權....→ dslite:可別說HTC沒養網路工讀生 講不贏人而已→ sentinels:AMOLED壽命超短的,三爽S3只敢用pentile排列,解析度降低→ jerrycheung:doggie style, there is no accident推文自動更新已關閉