[請益] 台積電業務員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sherrysung (雪莉)看板Tech_Job標題[請益] 台積電業務員時間Wed May 18 21:44:26 2016請問，可以分享台積電業務員的工作內容嗎？以及該如何充實自己以利轉職成功。小妹目前在科技業擔任一年多的業務工作，但希望能賺更多錢以及更有挑戰的工作內容…。目前很迷惘，請問各位前輩有何建議嗎？感激不盡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.194.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463579069.A.54F.html推 GOGOLINE: 台積的業務跟一般科技業業務是天差地遠...推 momorabbit: 台積的業務應該都是挖來人脈滿滿的吧推 mlda888: 小妹分數是由滿分往下扣，小弟分數是由0分往上加→ solonwu: 版上談的都是台積的工程師跟作業員，倒是沒看過談sales的→ sherrysung: 104上一直有掛缺，但需求人數不多…→ alexwuend: account manager是主管缺，十年以上經驗限理工背景，請→ alexwuend: 善用LinkedIn→ alexwuend: CS和CSV不是業務，偏支援性質→ deltarobot: 正妹嗎？恭喜你上了推 jokeman: 感覺很不好上，尤其英文要很好吧推 ccworker: tsmc的sales, 也就是account manager 通常都要在業界超→ ccworker: 過8年以上資歷  英文好 最好當過Peoduct, PIE,→ ccworker: 跟一般業界穿的漂漂亮亮拉生意的業務不一樣推 ipip: CSV可以穿著制服給客戶送便當倒茶水 跟業務還是有點差別推 ccworker: 那是CSV的行政助理 不是核心價值所在推 sux0116: 繼續夢吧→ ginsnow: 基本上你的經驗要進去是不可能...正妹也一樣→ ginsnow: 台積sales不是賣產品是賣製程技術推 realpeez: 建議先進台積PIE歷練四年，熟悉半導體業界狀況再做定奪推 locer: 通常是工程背景加上英文好學歷好，至少5年以上工程經驗的→ FcuKobe: 近不去 不要發幻想文噓 sendtony6: 這不是有洞就60分的，好嗎推 Adrian: 更有挑戰要不要去賣保險？推 phaseshift: 有夢最美噓 justin1943: 自稱小妹的都去八大拉→ CF661020: 等妳有面試機會再說吧，基本上 TSMC 業務 的英文能力要→ CF661020: 求很高可以跟老外直接對話，而且還要常跑國外→ CF661020: 另外偶爾要跟工程師去客戶端協助改善產品與製程缺失→ CF661020: 如果對半導體這塊完全不熟，基本上我建議妳別想了→ CF661020: 這不像設備商，賣賣機台介紹產品這樣簡單→ wisebani: 不要迷惘了，低胸短裙絲襪PS照先寄過去就對了.推 yytseng: 以前的VP說他自己就是業務員推 Shepherd1987: 客戶與Fab的潤滑劑 重點是要聽中印歐日南美腔的發→ Shepherd1987: 音好難啊推 l124188994: "必須"要有工程背景噓 h27045368: 這吃技術背景跟資歷的 你出去跑不用fae→ h27045368: 就可以試試噓 thoms: 這樣的資歷想轉台積業務是否想太多...推 l124188994: 也沒必要那麼嚴厲~就TSMC的業務跟其他公司差很多而已→ pia616: 天差地遠 有夢最美推文自動更新已關閉