[請益] Offer選擇和一些面試分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者secret1021 (小拗 :))看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇和一些面試分享時間Sat Feb 15 00:43:00 2014請以Page Down操作，會便於閱讀 :)原Po本身南部猴子大學碩士畢過年前投了4家公司(台積電、晶元光電、聯電、群創)最後面試了3家(台積電、聯電、群創)目前拿到2家Offer(聯電、群創)台積電有面試，但沒面試到人資，原本以為GG但一起去面試的清大核工同學，也沒面試到人資這...我也不曉得情況如何，但到目前為止還沒拿到感謝函 :P而台積電人資真的漂亮許多阿...Offer部分公司名稱     聯電               |       群創上班地點     南科               |       南科職稱         PE                 |       環保工程師薪水         N*14+分紅+簽約金   |       N*14+分紅(有賺錢的前提下)工時         看情況             |       看情況住宿         租屋               |       租屋福利         好                 |       一般群創在我開履歷當天就打給我了，效率超快，也是第一家面試聯電我一開始投廠務跟水處理工程師都一直沒回覆，轉投PE隔天就打電話來請我過去面試目前兩家Offer都到手，有人可以給我一些建議嗎? 目前是比較傾向往聯電發展面試心得部分-群創一開始先做英文測驗跟性向英文難度...我覺得頗簡單的，多益大概400~500的程度吧然後專業部分就考環工領域的一些名詞解釋，還有公文格式等等，題目超級多後面被兩位經理領進去面試，對答方面坦白說我認為自己答的並不好自我介紹時，腦袋還一度當機尤其是經理問我，我自己心裡預設的薪水大概多少，當時我好像回答43K左右吧經理反問，「你有什麼技能或優點嗎? 不然這個數目我很難往上報」我回說，我認知的國立碩士薪水大概是這樣結果經理說，「今天來面試的都是國立碩士阿，其他人也沒開這麼高」 囧rz後來面試完回去繼續寫專業試卷時，經理說叫我先別走，等等他老闆會來面試大概20分鐘後主管來了，雖然笑笑的問候，但果真有一種霸氣阿聊天過程中感覺的到主管對於綠能產品的推動及想法也大致說明了日後工作的內容其實就跟我在當研究生時所做的事情差不多，只不過更加專業、範圍更廣但也正因為在碩士生涯時，被教授壓榨的太乾導致我對於工作內容有些小敏感主管面試完之後我又回去寫專業試卷(你看!!! 超級多的阿!!!)寫完就直接離開了前後大約花了4個小時左右，出公司時都晚上了面試心得部分-聯電我是早上去的，一開始一樣先做英文測驗、邏輯及性向英文難度有點難，但成績勉勉強強另外還有細膩度測驗，這是我感覺最好玩的，雖然並沒有做完之後被人資帶到小隔間準備面試，等了一下來的是一位面容和善的經理因為已經有經驗了，相較之下這次比較侃侃而談然後經理問了我一句，何謂做對? 何謂做好?一開始也是吱吱嗚嗚，後來經理邊引導我邊回答原來是定義上的問題阿(豁然開朗)後來就大概介紹了一下製程的工作內容及輪班問題結束時也剛好中午，於是人資小姐領著我去餐廳吃飯(一個穿西裝打領帶的人去餐廳真的很格格不入阿阿阿)下午與人資的面試就輕鬆多了，大致上就聊了些大學跟研究所在幹嘛之類的家裡狀況、軍旅生涯、壓力紓解等等...就在我以為面試結束時，人資忽然叫我等等，二級主管要面試面試時，自我介紹結束，主管沒什麼表示只問了一句，何謂好的工程師?這時候靈光一閃，這不就早上經理在問我的問題嗎?!於是我把早上得到的結果拿來反問，主管笑了，效果出奇的好!面試過程超快，大概不到20分鐘吧，感覺的出來主管超忙，又趕著去開會了臨走前還跟人資確認如果沒錄取會有感謝函然後下午就接到經理打電話來說口頭錄取，因為主管那邊非常OK，要我過完年就上班面試心得大概就這些了感謝各位看完台積電面試的部分已經有很多人分享過了，就不再重複敘述而且我沒面試到人資，也不是很完整另外我覺得群創有點傲嬌，因為最後Offer上核定的薪水比我當初開的還高聯電則在電話核定薪資時有提到，南科人員會有南部加給，這是...?Anyway，希望還在等Offer通知的各位都能有好的結果囉!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.184.56※ 編輯: secret1021      來自: 1.170.184.56         (02/15 00:43)推 dakkk:沒看過工程師是穿西裝打領帶面試的→ leonjapan:台積電人資漂亮許多阿............推 bhchad:etch pe?→ milk09012003:我覺得算強了~，雖然我面試也沒打領帶，但有穿襯衫推 windmaster:我穿毛衣+羽絨外套，最近好冷推 cafopupu:包子不報45k這樣對嗎推 nokiarobert:群創碩士是固定的45K...你開多少其實沒差-.-推 wait:何謂做對? 主管交代的事 期限時間內完成→ wait:何謂做好? 即使主管交代方向是錯的 最終還是靠你自己想法完成→ wait:到最後都是"加班"收場推 breaklove:比較想請問可以分享 面試時問的做對做好的引導對話嗎?推 CK100:都要去晶圓代工廠了 還去u？ 傻傻der推 CK100:u 28做出來了沒? GG 14都快出來了推 CK100:u南科蓋了新廠 是真的有很多單嗎推 frank11118:推台積電人資 !!!→ kyll:我也要台積電 漂亮人資 的圖推 kyll:推 群創碩士是固定的45K...你開多少其實沒差抱歉沒圖，在等待的時候我用Wechat掃了半天掃一堆印度人我就怒關了→ d23378686:@CK...啊人家t就沒下文去u有錯嗎...推 CK100:那不如不要去→ CK100:進去後後悔就會知道為何叫你不要去要後悔的事情太多了，但我想體會過就會知道下一步如何選擇→ GoTotsmc:GG 有14?  聽你在...推 gartz2:U 28良率早就不低了  T根本沒14   不懂就別裝...推 Vanquze:簽約金多少阿!? 哪些學校有??→ Solitary:台清交成吧小弟是117的→ neil0611:u 28出貨沒 ？ 我看highK 良率只有慘一個字推 CK100:我說14快出來了 有說已經出來了嗎 戰屁→ CK100:U是真的不推薦 沒其它產業可以去嗎推 CK100:GG 14nm pilot run良率都60% 請問u 14在哪→ CK100:你很懂 那你出來戰阿 懂屁→ CK100:GG 20nmSOC也小量出貨→ CK100:我講那麼多也贏過你只會哭哭→ CK100:網路新聞都有寫 連看都不看 傻傻der推 CK100:請google 好好補充腦袋知識 別屁都不懂亂戰→ GoTotsmc:GG那是16 哪來14?→ CK100:會不會連pilot run是啥都不懂→ CK100:業界是都說14 其實就是16→ CK100:連這都不這到 還要戰嗎推 CK100:你有聽張忠謀說16嗎這還要我教？各位先別衝動，喝杯茶坦白說我只是個小員工，更精確一點的說，就只是個菜鳥你們說的製程技術，那是公司方面的發展面，在這邊戰實質意義真的不大ck100，感謝你給予的建議，就目前南科來說UMC的確是不錯的公司台積電當然很厲害，但我就是還得不到青睞，這也沒辦法尊重你的發言，也希望你能尊重其他人的發言推 gohome0083:U的28只有慘而已 好嗎？→ NoCode:台積是面試isep?台積一樣是PE，擴散推 Solitary:ISEP在台積根本爽缺 專門au別人 先去右邊累積年資經驗→ Solitary:再跳台積ISEP 比去左邊之後跳台積PE好推 CK100:我有沒有尊重輪不到你叫那就是沒得尊重囉，沒關係我可以刪推文，你可以繼續講的自己很厲害一樣→ Solitary:原Po要習慣 PE EE交接很多都是砲聲隆隆 各種highlight嗯，早有耳聞 =_= 而我口才不太好，應該會很吃虧還是像平偉一樣，有任何問題，大聲就能搞定?→ sc1:等吧孩子...嘿嘿嘿→ sc1:還以為是研發咧推 olala11:火氣有沒有這麼大阿....南科的U很賽 三思囉~感謝提醒，但我還是決定去試試看 :)推 name80274:右邊真的爽阿 IESP....→ sc1:群創去年大虧 聯電被台積甩的老遠了...推 a1237759:雖然16/14是同一個世代的，不過morris真的都講16→ a1237759:gg真的沒有14※ 編輯: secret1021      來自: 36.237.81.29         (02/16 19:42)推 jasontmk:原po大學讀哪？ GG很重視學歷推 CK100:他上不了GG→ CK100:慘慘der推文自動更新已關閉