Re: [討論] 科技業跟私立教職? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rfv5tgb (Ivan)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業跟私立教職?時間Sat Jan 19 21:12:59 2013※ 引述《XXXD (C冠陳重三)》之銘言：: 日前聽聞一個學長從某大半導體廠跳去傳統私立大學當教職了,TSMC?就從身邊得知  TSMC很多NTU EE博士這幾年往學界跑最近台大也有在招考  快去報名吧: 還蠻錯愕的,因為這學長當年在讀書的時候就表明對學術沒興趣喜歡業界,你沒聽懂他意思  他喜歡業界(ㄑㄧㄢˊ): 畢業後果然也去業界,大家聚餐時他也說去業界很好,增廣見識,不若學術象牙塔,翻譯=> 業界(ㄑㄧㄢˊ)很(ㄏㄣˇ)好(ㄉㄨㄛ): 突然聽聞他跳去學界教書,雖然是私立的,可是也屬於早牌私立應該不會有倒閉的風險,: 所以還蠻好奇的,: 為什麼業界待久了會突然想回學校?因為ㄇㄟˊㄑㄧㄢˊ了: 看這版上很多講的也都像當初那學長跟我說的:學校很廢,還是去業界比較有出息,就像當兵一樣  看到別人過很爽忍不住希望別人和他一起當兵  當兵才是真男人: 是現在業界真的很糟了嗎?糟不糟要看慘業  看看四大慘業已經掛一個  其他三個也只是時間問題目前業界很多主管比較糟  目前業界很多主管是當初沒撈到留下來的分紅費用化之後  很多強者都跑光了  終於讓他們等到可以當小主管所以別對業界有太多期待很多年紀都要喝葡萄糖胺液了  很多是眷戀權利或沒撈到或年紀大走不了的: 如果今天是各位的話,也會這樣選嗎?十年前 用大腦選現在   用膝蓋選--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.241.193.251推 SETL:推一下→ wnlee:頂~ 擔憂現在一般公司的主管素質。推 kyll:擔憂現在一般公司的主管素質。推 GTO72111:現在真的沒以前好撈了推文自動更新已關閉