[請益] 矽品 V.S 信鼎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goward (沒有)看板Tech_Job標題[請益] 矽品 V.S 信鼎時間Tue Sep 18 17:22:03 2012地點                 台中后里                    台中潭子公司                 信鼎(后里焚化爐)             矽品(大豐廠)職務                操作工程師                    bumping製程工程師工時                 三班(做六休二)                 兩班(做四休二)薪水                 底薪36000+餐費1800+輪夜班津貼約3000~4000(三節獎金)  四萬多(14個月)住所                 住家裡(機車10min)             住家裡(機車30min)狀態                  拿到offer(明天回覆)              還沒通知小弟大學碩士都是中字備科系是化工,矽品我退伍前面試已經十幾天,到現在還未回覆,而信鼎我退伍後面試,今天就有答覆,我現在在猶豫是否要等矽品,還是直接去信鼎?我整理一下矽品與信鼎的優點矽品 : 起薪教高(但信鼎說加一加也有四萬) ,離家較近,做四休二,公司較大.信鼎: 三班制,按照勞健保(主管講的),公司協助考證照,比較接近化工所學,有發展(主管講的)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.67.43.60→ rusuall:矽品PE都是常日班,晚班才有作2休2→ rusuall:不過矽品現在起新那麼高阿?離職率太高? XD→ goward:主管說因為是國立大學碩士嗎!推 creation0304:矽品現在只要是國立的薪水都給得很大方。※ goward:轉錄至看板 Salary                                        09/18 18:20推 adamrick:國立前段科大碩士似乎就不怎麼樣→ LiveView:矽品國私立都算高....→ ckai1983:十幾天應該是沒了→ ckai1983:有就先去做吧..  一兩年後跳槽推 soulgel:看你想不想要輪班嚕→ shiki0415:矽品..過了三個星期沒通知XD→ rusuall:打電話去問看看阿推 Shooshy:焚化廠真的很臭耶~~好好考慮一下吧!!推 hmhuang:中字輩化工應該有更好的出路推 saharara:矽品薪資不是都開偏低嗎 中字輩不知道有沒42K?推 marslgj:矽品國立都給不錯推 w61036:中字化工碩應該有更好得吧推 bless0621:看來工作真的不好找這種工作也要中字輩的→ egopop:焚化廠，轉職不易；此外，bot 剩下幾年就要還給政府了?推 bomber7382:為什麼我研替矽品同職位是說輪班是作2休2= =?推文自動更新已關閉