面試公司心得(東元 智研 友達 華映 工研院) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者swat3553 (國家機密)看板Tech_Job標題面試公司心得(東元 智研 友達 華映 工研院)時間Thu Dec 19 00:14:54 2013面試到今天也告一個段落 取之於ptt 一定要回饋1.東元 FAE這是我人生中第一間面試的公司考英文跟智力測驗人資就問一些:人生有沒有遇到挫折?怎麼克服?學習有沒有遇到甚麼困難?怎麼克服?平常休閒嗜好...等等。單位主管主要還是問碩論內容，沒甚麼特別的，很一般。幾乎不需要加班，偶爾出差，薪資沒談。結果:無聲卡。2.智研 RD一間CNC控制器，公司人數25，"看起來"就像家族企業。一進去就先填基本資料，沒有考試。人資也大概就問興趣、生涯規劃...等。單位主管部分，一進來就一副要把我問倒的樣子，碩論內容問得很細，一直追問題，很多東西根本不是我們這個層級可以解決的，也硬要問。(例如:DSP開發軟體的按鈕為什麼這樣設計?這我哪知道阿，開發軟體又不是我寫的)還會要求你上白板寫，解釋你的碩論整體架構...等等。待遇:49K 每天加班到8點 沒有宿舍 假日偶爾支援結果:無聲卡。面試到這邊，我已經連續無聲卡，我已經不抱任何希望，了不起去當兵役畢又是一條活龍。3.友達 RD一開始先考一個所謂專注力測驗，左右臉邊各有一串數字或符號，你要對照，一樣的打O像是這樣 1.ZUYTREERT X ZUTTREERT 2. CCRTTYU O CCRTTYU還有考英文，大家都說英文很難，還好我英文本來就爛，所以沒差沒有人資。單位主管直接問碩論，問的也挺細，他會問說你的做碩論跟我們部門的關聯性，大家去要先做功課。待遇:容許我保留，但比一般高很多。(我還在等消息)結果:第二階段。友達 第二階段換一個主管，還是攻碩論，問說有沒有意願來我們公司上班(希望燃起)。待遇:未談，但...每天加班，假日偶爾支援(標準上班打卡、下班責任)結果:等待中4.華映 RD考英文，工程師及要50分，我還是不及格。哈哈哈人資姊姊很正，主要是介紹公司福利，問了一題你為什麼要來華映?!主管很年輕，很會說話，他說話時間比我還長。主要還是攻碩論還有問說你學那麼多控制法則，解釋來聽聽，我就解釋了6種控制法則的精神，好累都流汗了。待遇:等待中(容許我保留，我還在等消息) 工程師上下班不打卡 >>超爽結果:等待中5.工研院工研院資訊大家都找的到，不贅述。主管部分出奇的沒問碩論，到是問一些1.你有沒有遇過難相處的同伴，怎麼解決?2.遇到困難怎麼解決?3.學習有沒有困難?怎麼解決?4.如果遇到一個專案，怎麼下手?怎麼收集資料...類似這種問題結果:等待中(進門領資料的時候，看到台灣大學>>清華大學>>交通大學>>成功大學>>台灣科大>>其他)整個覺得自己很渺小 哈哈結論:對自己碩倫一定要非常熟悉，每個環節都要懂，及使用拿現成的IC來用內部電路還是要懂--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.35.13推 antiarko:友達第一階段面完大概多久通知第二階段阿?→ nctudaniel:ㄧ到兩個禮拜推 AAApppp:友達待遇會比一般高很多?? 另一家的49K我覺得已經很高了囧推 zeldaakira:請問工研院已經有錄取的通知了嗎?→ swat3553:工研院應該還沒 還在面試中 大約每10天一個梯次→ swat3553:友達那個主官跟我開很高 有確定在跟大家報告推 jason021866:訂正一下錯字喔 碩論 XD推 gordias:上下班不打卡不代表你可以遲到  搞不好只是沒有加班費而已推 rocklinmax:我這禮拜也到友達面試卻沒有專注力測驗???→ rocklinmax:當天直接連續面談兩位主管，下禮拜要再跟更高層的主管→ rocklinmax:請問這樣得到研替的OFFER機會大不大?台G和友達抉擇中※ 編輯: swat3553 (114.45.32.231), 08/06/2014 23:09:09推文自動更新已關閉