Re: [閒聊] 104年中科院招考閒聊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者showshowlay (咻咻雷)看板Tech_Job標題Re: [閒聊] 104年中科院招考閒聊時間Tue May  5 20:58:44 2015也是今天下午1點~1點半報到從中壢搭公車，但最晚就10:15分11點就到不知道要幹嘛稍微逛一下我只知道那邊只有活魚餐廳一大堆除了唯一一家OK在OK外面坐著，旁邊還剛好是同行聊到時間快到才走路去中科院有下雨，鞋子全濕面試時間給8分鐘，剩一分鐘會提醒時間到就必須離席面試到最後幾秒因科系不符合當場被發卡鈴響被請離席，連反駁的機會都沒有就掰了無言--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.232.119.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430830729.A.000.html※ 編輯: showshowlay (36.232.119.111), 05/05/2015 20:59:28推 realtimepcr: 什麼科系推 VC9: 這太誇張了吧=_=那還要你跑去面試推 web1379: 科系？→ showshowlay: 光電 跟電類不符被拒絕推 web1379: 挖雷，那審查還過，浪費彼此時間，無言→ web1379: 很擔心自己→ web1379: 我分兩天，如果聽到這理由會瘋掉罵人→ showshowlay: 也是  還要請假  很麻煩推 morris1661: 看起來好像很難進去唷!推 web1379: 8分鐘感覺問不到幾題就結束，面試官不知道有沒有先前了→ web1379: 解面試者的資料，還是當場才看推 win55555: 應該沒有審查書面資料 (我上一號戰友 就明明專長不符 也→ win55555: 來面試了 快速被打槍)→ win55555: 寄過去的書面資料也是看起來 是當場才在翻！推 laal: 聽說面試官跟審核資料的是不同單位....推 plumeaul: 我就是那個ok同行，哈哈推 web1379: …推 web1379: 這面試看起來只是形式一下xd推 kissa0924307: 裡面就是這樣 官大學問大推 L20cmD5cm: 看起來 書面審查只是審資料有無齊全(畢業證書 體檢 …→ L20cmD5cm: 等) 至於專長科系符不符合 沒在審 當場面試才知道符不→ L20cmD5cm: 符合推 b006002: 他們就真的很當場翻，有同感！→ b006002: 大學辛苦了→ b006002: 大家辛苦了推 cocoing: 能請問有人參加過筆試了嗎?中文還是英文命題呢推 plumeaul: 今天去的好像都只有面試而已喔！沒有聽到有筆試的人!→ ewing112233: 有筆試都會事先帶走推 web1379: 不用筆試幾乎都博士缺推 web1379: 幾乎都會考英文推 skyjut: 請問一下，去中科面試時，大家服裝都穿的很正式，還是一→ skyjut: 般上班穿的休閒polo衫推 b006002: 90%穿西裝，我穿polo衫推 web1379: 90%西裝太誇張了吧→ bernachom: 有朋友知道哪時會知道結果嗎..→ bernachom: 電話過去問，他說等候通知..→ bernachom: 冏推 web1379: 請問家人開車載我去，只有考生才能進中科院嗎？推 qbabyface: 大概兩個禮拜就有結果了推 k45324: 但有些考生是5/19才面試，所以5/5號先有結果?有人知道預計→ k45324: 報到的時間嗎？→ bernachom: 如果錄取了會提早通知嗎?...現在有其它公司在等我→ bernachom: 實在有點不安心= =→ idcmhty: 我開車去是直接開進去，他不會攔你。推 catdogwar: 請問報到以後 要等很久才會開始面試嗎推 proof167: 要看hr排的順序，我被排到最後一個，從9點等到16點。→ proof167: 我都等到快睡著了。→ tulian: 帶本書去看吧推 web1379: 不是按照徵選編號面試喔推 web1379: 問一下如果面試完，中科院附近有地方逛嗎？用走路的方式→ web1379: 第一次去龍潭推 proof167: 是照徵選編號來面試，但是有些編號會排在一起面試，所以→ proof167: 才會有先後順序。推 web1379: 智慧型手機可以關機帶進去嗎？推 qbabyface: 可以推 k45324: 聽說結果面試當天分數就算完了，現在差在幾時會寄通知~→ bernachom: 等待的時間總是很漫長...→ VC9: 有人知道時間嗎...推 k45324: 想知道+1推 k45324: 收到成積通知了~5/5號面試的~→ bernachom: 是掛號信嗎?推 k45324: 是的，掛號信~推 b006002: 大大有上嗎？推 cswang168: 請問錄取後 ，何時上班？推 k45324: 我看到是寫6/22前要完成報到~推 web1379: 恭喜k大→ bernachom: 成績未達錄取標準，這樣子是不是連備取都沒有了?推 cswang168: 恭喜 k大推 eylen: 5/21有說明會→ bernachom: 沒錄取的，說明會也沒用了吧?推 b006002: 恭喜推 b006002: K大是編號第幾組？推 ouo: sad..我備取..推 b006002: Ouo 大大，有備就恭喜了！推 b006002: 我打電話去問了，01組。GG推 sukiyakiness: 也備取 編號０１ GG推 VC9: 請問樓上是收到掛號信了嗎推 sukiyakiness: 打電話詢問的推 b006002: 我打電話問的。連備取都沒有唷！哈！推 eylen: 如果錄取也會打電話詢問有無收到錄取通知→ STX: 今天收到掛號信，02組推 idcmhty: 今天也收到掛號，01組沒上!!Orz推 VC9: S大好消息嗎？ 我也02的但是...→ STX: 我是備取，看面試問得一點都不積極大概可以猜到結局推 nthukyo: 我是21號面試的(編號130),面談過程都還算順利，時間大約→ nthukyo: 十分鐘左右，最後準備離席前， 坐中間那位面試官問我收→ nthukyo: 到通知後，能否一個月內完成報到？已面試完的大家最後是→ nthukyo: 否都被有將問呢？推 nthukyo: 哦，再補充一下還有位面試官問我前一天筆試覺得考的好不→ nthukyo: 好，我回答大概勉強及格邊緣…。(該科筆試不設及格門檻)→ nthukyo: 不知這樣問的意思是…？推 web1379: 上了！羨慕推 nthukyo: 覺得筆試沒考好捏！？→ kkxbox: 請問 5/5號面試的 開始輪備取了嗎？推 VC9: 想知道啥時開始備取+1推文自動更新已關閉