[新聞] 宏達電被爆 有「優離X名單」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamcoolmano (coolman)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電被爆 有「優離X名單」時間Thu Oct  4 09:26:11 2012http://tinyurl.com/chd49pl宏達電被爆 有「優離X名單」裁員風襲科技廠 寒冬來了【綜合報導】景氣不佳，科技大廠再爆裁員潮，手機品牌大廠宏達電遭員工爆料，本月及年底將進行第2波人力精簡計劃，鼓勵員工自動離職，昨遭宏達電嚴正否認。4大慘業之一的DRAM廠，進入重整程序的茂德科技將大規模裁員1360人，南亞科技則進行產品線及組織改造，精簡部分人力，並輔導員工轉任台塑集團其他企業。此外，面板零組件廠瑞儀、LED廠廣鎵，也分別在上月裁員71人及52人，科技圈正蔓延裁員風。業者聲明嚴正否認《壹週刊》昨引述宏達電員工爆料指出，本月及年底將進行第2波人力精簡計劃，鼓勵工作重疊較高的員工離職，且人資部門有兩份名單，一份是積極留才的A級名單，若有人想離職，將加薪升職全力留人；另一份是首要勸退的X名單，主管會用各種暗示明說，若符合條件且主動離職，會給2個月加年資乘以1.5個月離職金。宏達電罕見主動發布聲明嚴正否認，指無第2波人力精簡計劃，亦無優退方案，報導與事實不符。至於宏達電先前實施組織優化、進行部門整併部分，雖資遣部分員工，但否認有裁員千人。「hTC營運確實辛苦」華南永昌投顧董事長儲祥生分析，雖難確定宏達電是否將進一步精簡人力，但宏達電現階段面臨蘋果、三星夾擊，營運確實辛苦，除非未來能推出令人驚豔的產品，或在美國收復市佔率，「否則短期內還有一段辛苦的路要走」。中興大學財務金融系教授林炳輝則說，科技業爆發裁員潮，就表示接不到訂單，景氣尚未落底，第4季甚至明年上半年都不樂觀，而裁員或無薪假都是落後指標，也是企業逼不得已的解決方案。至於慘賠多年的DRAM（動態隨機存取記憶體）廠，率先倒下的茂德已向法院聲請重整獲准，債權銀行近期將拍賣中科的12吋晶圓廠，茂德上月13日函送大量解僱計劃書給中科管理局，將於本月19日至年底資遣1360名員工，包含竹科160人、中科1200人。力晶下櫃恐再裁人業界傳茂德12吋晶圓廠標售，可能買家有台積電、聯電及格羅方德，其中聯電手上還有茂德股票16萬張，發言人劉啟東強調，將依《公司法》請求股權分配權益。茂德淨值已是負數，所有資產根本不夠還債，加上重整是債權優於股東權益，聯電恐難取得任何權益。台塑集團的南亞科規劃精簡1成約200名員工，總經理高啟全強調，剩餘人力將輔導轉至集團其他企業，不得已才會資遣，「公司以不讓任何員工失去工作為優先考量。」另一DRAM廠力晶，年底前股票將下櫃，且可能標售一座12吋晶圓廠，屆時恐再爆裁員潮。一太陽能廠無薪假同為4大慘業的太陽能廠生耀光電昨向南科管理局通報，有98名員工於本月各放3至4天無薪假，母公司益通主管說，益通和其餘轉投資公司無裁員計劃。中科管理局發言人副局長陳銘煌表示，將了解茂德員工是否獲得合理資遣，也會協助安排就業。科技業近期傳裁員一覽★宏達電6/23關巴西、北卡羅來納辦公室、裁員進行組織優化，部分人員離職、部分調往其他地區6/29台灣派遣員工爆料遭無預警解聘並非臨時終止合約，主要考量人力，都是合約到期後決定不續約7/5再遭人力派遣員工爆料被解聘強調是季節性人力調整，約滿不續約，未來加強員工溝通，避免誤會10/3《壹週刊》爆料，10月及年底進行第2波精簡人事嚴正否認，表示報導與事實不符，並無裁員或精簡人事動作★茂德9/13向主管機關申報裁員1360人，中科佔1200人公司營運緊縮，已進入重整程序，未來晶圓廠將拍賣★南科9月公司進行產品線及組織改造，適度精簡人力剩餘人力盡量輔導轉到台塑集團其他企業任職，以不裁員為優先考量★瑞儀9/20裁員71人台灣訂單減縮，新產品短期無法補上，高雄多餘人力必須處理★廣鎵9/26裁員52人，後續可能還有裁員因應被晶元光電購併案組織及生產線調整資料來源：各公司、《蘋果》採訪整理｛--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.131.242推 androider:還是台GG穩定 管理能力有差噓 patrickk:台gg的管理階層去做太陽能跟Dram一樣會倒的啦推 PiggyDream:上禮拜還在找人，這禮拜就準備要裁員...推 b6byc:有種說法叫做汰弱換強. 實際是cost down?推 spike1593:新鮮的肝又便宜又好用推 rfv5tgb:每年的新肝便宜推 lave70:無風不起浪...→ stosto:台積的管理 顆顆→ chris234:嗯..大肆宣揚別的公司裁員好讓大家忘記壹傳媒裁員500人..→ smc0911:他們家都已經不搞了....裁員剛好而已....→ smc0911:而且當初挖角給的薪水可沒有少過....科技業有多少這樣公司→ smc0911:還不是每家都在CostDown....→ smc0911:相比起來...壹傳媒在相關產業中已經算是佛心公司了推文自動更新已關閉