[徵才]曜碩科技_Core Software Engineer(兼職) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mimimimimimi (請關掉自己的電源。)看板Tech_Job標題[徵才]曜碩科技_Core Software Engineer(兼職)時間Thu Jun 14 14:39:23 2012曜碩科技企業徵才訊息【職缺名稱】：Core Software Engineer歡迎數學及電算機科學學科、工程學科、自然科學學科相關系所之大四以上在學學生、研究生、應屆畢業生、畢業校友應徵，可接受長期工讀或兼職方式合作(實際配合情況可與主管做溝通協調)【職務說明】：想要挑戰讓你的code run Anytime, Anywhere, on Everything嗎？你知道什麼是Pushdown automata嗎？本公司現正研發核心軟體技術以便整合集團內軟體/遊戲/動畫等資源，希望尋找堅強資訊科學理論基礎、又想鍛練實務工程經驗的熱血青年一同加入我們的行列。詳細工作內容如下：1. 與資深工程師配合開發programming language translator技術2. 修改compiler後端code generator以適應不同軟硬體平台3. 建構開發環境，測試流程，文件產生工具4. 協助維護程式庫API【職務需求】：1. 熱愛程式設計、想挑戰自己的極限者2. 熟悉compiler或interpreter技術3. 了解下列技術者佳(擇一即可)- HTML5+JavaScript- ARM指令集- x86指令集- Java bytecode4. 具有ANTLR及StringTemplate技術者尤佳5. 具有LLVM/gcc相關經驗者尤佳【公司網址】：http://www.iaSolution.net【薪資範圍】：時薪150元以上(會按照工作經驗及能力核薪)【工作地點】：台北市市民大道四段100號7樓(近捷運忠孝敦化站)更多分支機構 東京 / 上海 / 北京 / 首爾 / 矽谷【聯繫方式】：Claire Ho(02-2776-1680 ext.512)請將詳細履歷、作品、成績單(修習過compiler課程)寄至claire.ho@iaSolution.net對於職缺內容有任何疑問，歡迎隨時電話或email聯繫，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.7.139→ csfgsj:開計程車平均時收入兩百(扣掉成本)，工程師還不如開計程車推 final01:會這些東西一堆公司可以開的比你們高兩倍以上耶推 meowyih:這板風氣真的有點怪, 職務需求裏面後三項明明寫的是 "有相→ meowyih:關經驗佳", 偏偏就一定要解讀成 1~5 通通都是必備需求 = =→ meowyih:需求前二點只要是資工資科出來的誰不會? 後面幾點有做個專→ meowyih:題的碰過一二樣也不是什麼多難得的事, 一定要講的好像是在→ meowyih:用打工價找賈伯斯一樣...推 imbiker:樓上中肯 而且都寫時薪150"以上" 總有人自動無視推文自動更新已關閉