[請益] 試用期問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joans (宅?)看板Tech_Job標題[請益] 試用期問題時間Tue Aug 14 23:53:50 2012最近去面試~公司也回應我 願意試用我看看表示 三個月為試用期如果 三個月後 主管認為無法適合此職位就可能要離職之類的吧~我對這個職位內容有點興趣 (雖然錢少..)不過 我最擔心的是..如果不適用三個月後再繼續找工作需不需要 在履歷上填上工作經驗如果不寫面試官是否會說 怎麼這麼晚才開始找工作需要跟面試官 談到這個工作嗎?如果寫了面試官 應該會追問 怎麼才做三個月這樣會不會 讓面試官覺得 我能力上有問題?最近為此有點煩惱謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.5.189※ 編輯: joans           來自: 125.230.5.189        (08/14 23:57)→ Keade0325:可以不用談到,就說剛畢業在家裡幫忙→ LaPass:才剛面試就在想離職的事 XD→ joans:樓上 感覺滿難的 很怕沒通過試用期 想要先考慮一番推 luke72:很少沒通過的啦  誰想白花三個月  幫別間公司訓練新人推 KurakiMaki:正常阿，做三個月覺得不好也可以換公司阿，我就是這樣推 hihellow:通常會有這個問題的都適用推 lovewsc:       勞基法沒有試用期 要員工走 就要給資遣費推 looks143895:樓上 我遇到一個問題 公司說可以給資遣費 但以後你進→ looks143895:不了這個園區了  因為被打上不適任會進入黑名單裡面→ looks143895:請問這樣該怎麼處理?  鼻子摸摸自己認了離開? 還是??推 looks143895:再請問未滿3個月資遣費怎麼算? 知道的可以站內 謝謝!!→ looks143895:該公司主管是說整個園區(連其他家)都進不去 那麼嚴重?推 e2000:樓上的那是唬爛的，同產業能認識個幾個人就很屌了，要整個園→ e2000:區不同產業互相認識還熟到能控制別人任用人，莫非是皇帝?→ e2000:的確別人會問為什麼不適任，好好解釋不就好了，我有認識的人→ e2000:也是被資遣，後來不給資遣費打官司，後來反而到更好的公司去推 looks143895:感謝樓上回答 我也在想是不是主管在唬爛要逼我寫自願→ looks143895:離職單 免得他們麻煩  那這樣遣散費應該很少幾千元吧?→ looks143895:我這事情已經到經理的層級 感覺容易被抹黑影響未來job推 luke72:要抹黑當然是對離職員工下手  抹新人作啥  又沒好處拿→ ilw4e:他以為他多厲害，有能力讓其他公司把你黑名單？推 popileds:科技園區又不只他一家 他以為他是誰?推 looks143895:樓上的各位 如果未滿三個月大約可以領多少遣散費??→ looks143895:本公司是該園區的大廠 也不知道之間會有簽訂啥合約→ looks143895:畢竟都做不同的東西 說不定在該園區管理局有協議之類→ looks143895:不用黑名單的人 因主管只強調拿了要再進該園區很困難推 luke72:滿兩年領一個月  所以是22k*3/24 = 27xx元推 mhhuang:有的公司都專門用那些試用期員工 用完就換人推 lave70:這種的不如改名叫打工期推 macroshit:聽他在唬爛勒zzz推文自動更新已關閉