Re: [新聞] 【砍七天假後】府院定調增勞工特休 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 【砍七天假後】府院定調增勞工特休時間Mon Oct  3 20:44:58 2016※ 引述《egnaro123 (原po是大叔)》之銘言：: 來源 : apple daily: http://tinyurl.com/hum7gs3: 【砍七天假後】府院定調增勞工特休　力拼11月三讀: 總統蔡英文今天召開「執政決策協調會議」，會中決定年底前完成《勞基法》修法，全面: 落實周休二日，原本的7天國定假日會刪除，但為讓勞工能享有更多休假，未來也會修法: 增加勞工特休假。與會人士透露，立院衛環委員會周三將審《勞基法》修法，特休假部分: 也會一併處理，希望最快11月就能三讀。: 《勞基法》規定，勞工任職滿1年，隔年享7天特休假，滿3年起可享10天，滿5年起可享14: 天，滿10年後每增加1年年資就增1天假，最高30天，不過比起公務員，勞工的特休假仍偏: 低，公務員最初和勞工一樣滿1年可享7天；但滿3、6、9、14年起即增為14、21、28、30: 天。: 換句話說，勞工要工作滿25年、即工作到第26年時，才可享最高每年30天特休假，公務員: 則在第15年就有，若勞工和公務員一樣工作到第26年，總計26年間可享464天特休假，而: 公務員達619天，差155天。: 目前朝野立委都有提案修法增加特休假，包括時代力量黨團版本，把勞工特休假比照公務: 員，藍委王育敏則提案工作滿半年即可享特休假，綠委鍾孔炤認為，應讓勞工和公務員休: 假趨於一致，他提案勞工工作3個月就可享4天特休假，之後也比照公務員。黨政人士說，: 未來立院會再另提黨團版本，兼顧政院與立委意見，不過不太可能完全比照公務員。（何: 哲欣／台北報導）1. 我相信一旦通過特休比照公務員，台積等今年還保有七天彈休的一定會在明年取消這七天。2. 其實好像是六天假？因為公務員過年多放一天，電子業初五那天是用彈休換來的。若以後特休比照公務員。那麼滿3,6,9,14年會多出4,7,14,12 天。看起來似乎到第6年開始跟七天假比起來就有賺。但需要配套的有：(1) 怕特休看得到休不到。年底沒有休完的特休，請用2倍加班費計算。(2) 當員工被老闆壓榨時，通常會選擇離職。但特休就會歸零，根本累積不到第6年。請研議特休可以累積的辦法。Ex. 換公司特休年資還是保留。(或保留一半)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.201.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475498701.A.FC3.html推 YKM519: 被黑假黑的好開心啊。   在科技業同公司年資超過五年的人→ YKM519: 有50%嗎→ egnaro123: 年資保留最傷的是中老年再求職時,會變成不可能找到工作推 Roderickey: 樓上 弱勢求職勞工可自我放棄推 creulfact: 樓上 按照台灣慣老闆的習性 會變成叫你先簽放棄再面試推 Roderickey: 你可以選擇去面試再放鳥XD→ fubon518: 年資保留想多了..第一年不要求改成國際水準15天..10天就→ fubon518: 讓老闆們該該叫了推 LOVEMS: 要走特休不放完就要換錢: 在職時大多公司會偷吃,但要離職→ LOVEMS: 還敢偷吃的公司也沒那麼多推 soulism: 下班都不敢走了,還敢請假.推 aaaming: 才幾天假而已 可以炒那摸九 真屌推 jab: 特休能比照中國就很了不起了..→ jab: 人家第一年就有5天，換工作還會照算累計...→ teardropbox: 特休只會被吃掉  智缺政策推 dali17dali17: 你中年轉職人家是看你的經驗 ，除非你跟菜鳥一樣爛※ 編輯: awaeleven (111.251.201.171), 10/03/2016 23:47:36推 yozeng: 換公司年資要保留特休才有用。不然我寧願每年七天都放→ yozeng: 維持現狀推 TpBp: 推樓上→ TpBp: 另外 到現在還有人在信空心菜說的話?→ TpBp: https://youtu.be/MQFAvzbNRxM噓 weneedyou: 空心菜噓 ron0803: 有可能先砍再還嗎，應該先過再說吧推 d147258: 彈休給了也不一定能休完啊推 synd: 個人比較喜歡特休，因為固定休假搭配現在的腦殘彈性連假→ synd: 增加了出遊的痛苦指數，而且有些公司不補上班直接扣假推 clark914170: 特休被吃是公司問題。可以檢舉。推 isscc2014: 推 希望能有多點聲音 而且他們要看到...推文自動更新已關閉