[新聞] GG開獎變多了　「張爺爺沒騙人」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] GG開獎變多了　「張爺爺沒騙人」時間Tue Jul 21 21:59:02 2015GG開獎變多了　「張爺爺沒騙人」http://goo.gl/wHwzuY蘋果日報「開個獎就打爆一堆人，不愧是台GG」，台積電分紅大方，員工在批踢踢分享GG開獎，金額大約半台國產大型房車，比預期多出1%，且「張爺爺沒騙人唷～」真的比去年超出30%以上。這個話題在「Tech Job版」掀熱議，網友回應可領40萬-50萬太猛惹！「比我年薪還高」，也有台積電員工說我33（指33職等，主任工程師），8年，稅前710K，「怎麼沒有覺得比較多」，網友都眼紅能領71萬也太扯了吧！「話說GG 1年發幾次啊？」網友回應5次分紅，這樣菜鳥1年分紅不就差不多拿100？好爽喔～也有人回應32職等（指資深工程師）領600K，「難怪GG留得住人」。後悔考公職，台積幹5年等於公職幹20年，但也有人認為重點要撐得住5年，只要能撐住，分紅屌打一堆人，還有網友拜託張爺爺不要離職、不要退休，繼續當台灣領頭羊。（馬婉珍／綜合報導）內容等於是全抄了 但還是要喊"GG讚讚讚!!!"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.150.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437487151.A.527.html推 marslgj: GG讚讚讚→ yayakaka: 七,八月後又準備再走一票人了噓 WonderH2O: 超拔辣的新聞 七月開的也只是去年份的另一半而已→ WonderH2O: 所以今年2月時就早可以算出這波拿多少了→ WonderH2O: 所以事實上不是今年發的多 而是去年發的多推 MeiHS: 樓下 詹姆斯.送推 w60904max: 被抄完後 原po怒刪XD推 myq: 怎麼應徵記者?  這篇備份起來名年改一改 又是一篇推 newdas: 所以可以投了嗎推 djdjdjek: 太扯記者噓 beggerchou: 這麼會抄 不會去抄水錶哦推 LOVEMS: 這樣就刪?推 EKman: 早知道就多唬爛幾條推文，騙騙腦子單純的記者推 kissa0924307: 沒人喊口號嗎?推 grief3: 應該是被關注要低調了推 deltarobot: 抄三小XD推 Clinkz: 法務不是吃素的RR推 adorama: 低調？gg最愛這種新聞好嗎 沒花錢買就有免費的造神運動→ w60904max: 重點裡面很多唬爛 還有酸文阿XD→ w60904max: 反正都推給鄉民噓 pat12345: 反觀包子→ mt580: 記者~沒有侵犯版權喔!! 免費沒事嗎??都給你抄現成就好阿推 mooma: 比去年四季分紅加起來少，機拔毛噓 kerorofrog: 整篇都在抄板友文章推 gn01216674: 記者:馬婉珍推 cloud7515: 我大你一百萬推 catvsdog: 要抄也要抄的專業點  連口號都沒抄推 dakkk: GG讚讚讚!!!推 nicegun: 這次分紅單膠水特別黏........→ LsugerI: 炒房客覺得興奮…全GG發哥都要幫忙接刀惹→ simpal0221: 想看原文的推文呀....怎麼刪了......噓 waterydan: 幹  就是抄了害我沒看到底下推文→ waterydan: 怒噓阿噓 outzumin: 幹林良  雷殺小   小時不讀書長大當記者→ kkk321: 記者真廢推 sqt: 記者太混了，新聞用抄襲.好省.鍵盤記者?推 monarch0301: 撐的住不代表錢是有命花的推 lipstick: 我愛GG→ WenliYang: GG讚讚讚!!!推 billykid: 跪求原文，想看原文下面的推文噓 invidia: 水果日報以後改名ptt日報好了推 flydeer: 標題寫GG 大眾看得懂嗎推 kess: GG讚讚讃推 shadow0828: 讓水果GG變成GG噓 winken2004: 輪班救台灣→ HBK: 這新聞第一句就抄我的推文推 jammy50605: 抄真爽推 aqua232: 那明年肯定發更多推 kissu5566: GG讚讚讃噓 ILOVEYAYA: 全台灣平均每人一顆睪丸推 crazyha: GG讚讚讚推 mondy3131: GG 讚讚！推 nicegun: 這個平均其實挺準的 大部分碩畢2~3 年 31就是這個價推文自動更新已關閉