[請益] 日月光跟友達該怎麼選，實在很苦惱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kihik (牛牛)看板Tech_Job標題[請益] 日月光跟友達該怎麼選，實在很苦惱時間Sun Apr 26 03:52:01 2015先謝過點進來看的大大小弟高雄人，有幸考上交大，並直升研究所目前面試了兩家公司...也很幸運的兩家公司都上了...第一家面試的是日月光，面試後過了一個月左右沒消息所以又跑去友達面試兩家的考慮因素與待遇：日月光底薪：44K+分紅工時：8am~17pm (聽主管說常會加班)住宿通車：在高雄所以住家裡，開車or捷運上下班單位：CRD (主管說是最先進的產品開發工程師)工作情況：感覺日月光管的很嚴，不能帶IC產品，聽主管說很操，常要加班到凌晨其他因素：父母皆已近70歲，實在很放不下他們去北部工作，爸爸的公司會需要人力幫忙友達底薪：49~50K+分紅工時：8am~17pm (不常加班，感覺生活比較有品質)住宿通車：住金山街，可以走路上下班單位：產品開發工程師 (做Array cell design的)工作情況：可以帶IC產品，但禁止拍照&使用。主管說通常正常上下班很少超過7點其他因素：本身光電相關科系畢業，與所學相近也比較符合我的興趣兩家公司其實我都覺得很不錯，都會想進去工作但之前待過半導體產業，感覺就是制度森嚴，官僚體系嚴重...兩家公司整體的感覺上是比較喜歡友達但是日月光可以住家裡，也可以就近陪伴照顧爸媽...實在不知道怎麼選所以上來請益謝謝各位大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.104.173.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429991523.A.5E2.html推 kclvpc: 其實沒什麼好來這裡問的吧 你這選擇比較像好公司和住家裡→ kclvpc: 陪家人間選一個 主要還是看你自己的考量 你自己也知道友→ kclvpc: 達比較好了→ kihik: KC大說得很實在...但我就是陷入兩難，想問問看遇到這樣情況→ kihik: 大家會怎麼選→ rxhivzero: 去南科GG吧 離高雄近錢又多 交大想進去又容易推 tortoise7843: 都別去 去爸爸公司上班就好→ kihik: GG待過一年多實在不怎麼喜歡...已離開了，感覺很難回去了→ kihik: 爸爸的公司是小公司，雖然有賺錢但爸爸還是希望我有穩定→ kihik: 的工作再去顧她的公司推 pttresident: 友達ACD喔，在趕東西的話，也是會到晚上11、12點的…噓 winner0429: 神教CRD又會加班到凌晨 看來是那裡了... 保重→ kihik: 可以請問樓上大大ACD如何嗎?還有CRD內幕是怎樣...?感恩推 chenzu740125: 請問是tv acd還是中小尺寸acd?→ kihik: 我沒問到尺寸，不過推測是中小尺寸，因為長官面試時有提到推 mintan: 如果有家業，去AUO,學的比較多。推 chenzu740125: 就你情況我應該會選日月光(離家近就近陪伴雙親，兩→ chenzu740125: 家薪水差異不算大，不用租房子)推 chenzu740125: 不過acd可學的東西少:工廠process, pixel, 週邊，go→ chenzu740125: a design等等...推 KOEI56: 友達 朋友在日月光天天加班…推 horizion: 天天加班也不一定能陪到父母吧？推 IamTooFat: 神教CRD又加班到凌晨……想要照顧爸媽不該到那個單位→ IamTooFat: CRD沒有每個單位都到凌晨都，其它單位也有缺人推 IamTooFat: 話說底薪44超高！純血不純血竟然會差到6.7千！我猜你誤推 duckring: 看到神教就不推了...有家業還是選個不用常態加班的吧...推 Messibugoo: 日月光-->外商 正解!可一路待高雄推 WindowsXP: 四大碩底薪44叫超高?  基本而已吧... 隔壁U給45~47→ WindowsXP: 大小M更不用說了→ WindowsXP: 看錯原來是神教推 IamTooFat: 南神底44叫超高無誤！推 NightGod: 以同事情況看來 高雄人來新竹就很少回去了 可能幾個月推 misson: 來南科吃包子咩，天天開車一樣可以畫array當公務員→ winner0429: 在殺雞店待過 應該是6職等吧推 cyhoza: 綜合這兩家優缺點，建議可以找找高雄傳產方面，也許會有意→ cyhoza: 想不到的收穫推 Lbj1101: 高雄人推，如果是我會選留高雄，畢竟親情是買不到的推 pchxme: 直接去爸爸公司上班吧,待日月光待不久,還是會離開→ pchxme: 日月光算是新人培育中心推 misson: 高雄傳產說穿了狗眼看人低→ misson: 台南有些傳產自己還會因為找不到人調整薪水→ misson: 高雄完全不動如山，人不夠就凹現職的分身做→ big1p: 不用當兵?推 iamsink: 不管選擇去哪邊最後都要回南部，有準備好後續轉職嗎?推 Starvilo: Auo可學到東西，又是產品課→ iamsink: 如果你覺得以後可能會沒動力轉職或懶得再學新東西，建議→ iamsink: 直接選南部公司，不用在跑去中北部了。→ Starvilo: 但是會領積怒獎金推 Narcissuss: 當小開啊推 lovewhite25: 友達ACD在出產品的時候也是很晚下班的推 qoo31326: 住家裡就贏了推 minico: Umc Atd噓 QQ5566: 沒人噓IC產品?→ cung: 原po建議你文章修改完整(經歷，年資…)，你在推文內補充的→ cung: 資訊很少人看的到… 親情無價+1推 Aza: 陪伴親人無價啊！→ Narcissuss: 產品算是整棟樓最苦的那些人→ kihik: 沒想到這篇這麼多人願意回覆，真的是頗感榮幸...→ kihik: 上面的恕不一一回覆了，也先謝過願意討論的人推 LOVEMS: 友達不缺錢可以待很久 但這樣你要如何回南部?推 raydo: 友達可以待很久??→ Narcissuss: 之前虧兩千億都沒倒了  以後遇不到這麼大的危機了→ Narcissuss: 而且友達 GG 日月光 HTC 這種規模 政府也不敢讓他倒→ Narcissuss: 講難聽一點 茂德 力晶倒了嗎  政府會救推 lxf: 交大去可以正常上下班的傳產，為什麼一定要半導體類的？反正→ lxf: 只是學個經驗，正常，還可以兼顧家裡，這樣不是很好嗎？→ cindycincia: 你又不是很缺錢友達OK啦推 polarization: 日月光我不懂, 就來說說友達, 生活有品質是一定的→ polarization: 能力好+不強求完美中小ACD每天5點半前下班一定可以,→ polarization: 另外學不學的到東西看主管也看自己爭取推 qkboy0813: 建議留在爸爸公司上班，神轎人是很大的問題，你都待過→ qkboy0813: 科技業，你多少清楚文化，神轎文化不是很好，但也有好→ qkboy0813: 的部門先打聽清楚再決定吧！→ plokijuhygtf: 親情無價 日月光沒那麼糟推 newdas: 整天加班 就算你在高雄 好像連跟家人聊個天的時間都沒→ newdas: 這部分可能需要考量 推友達 真心想陪家人找別間吧 神轎X→ lucky4283: 日月光!!住家裡無敵推 sads333: 日月光蠻適合交大畢業去的推 highman: 不缺錢真的不要去神教賣肝，而且你上面的可能連你學歷智→ highman: 商不到一半，他會懂你說什麼？推 KEEPLOVING: 高雄人還可以去哪？推 plokijuhygtf: 神轎五六點下班大有人在推 ancientmoon: 先去友達，神教隨時都馬可以去...尤其交大推 gn01660293: Auo吧,ASE別來推 unwoman: 兩間公司的風評…還需要選?推 liminho: 中鋼推 handi714030: 你想早點升天的話請選神教。推 voodoolc: 交大為什麼要選這兩間? 教授不會生氣嗎= =推文自動更新已關閉