[請益] 每次面試被問的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluexiaoni (小咪分身2)看板Tech_Job標題[請益] 每次面試被問的問題時間Fri Feb 14 19:50:11 2014每次面試主管或是人資最後總是問說"你有沒有什麼問題要問我?"我通常只會問有關薪資、工時、加班制度、這份工作的優缺點然後一時就不知道要問甚麼了上次有個人資還一直說"你問題這麼少喔?別人都問一堆甚至還有社團什麼的"因為小弟是新鮮人老實說有些東西沒踏入職場也不知道所以也不知道有甚麼可以問不知道各位在面對這個問題時都會問些什麼問題?或是說在找職缺時還有甚麼點是應該注意的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.213.116推 kurtppt:我也是新鮮人，每次都被問這問題問到有點尷尬→ ckgegg:請問您三圍多少 有男朋友嗎?→ ckgegg:靠背阿 推錯文了 =_= 以為還在八卦板 不好意思... Orz推 gbcowandy:問股價跟市場波動情勢原因→ justin761002:我會問(軟體開發)團隊組成結構跟成員數量。→ learnbao:對阿 每個都問這麼 不知道還有啥可以問的推 tryshin:放大絕,問他"別人都問什麼"→ NotUniqueSol:「你有想過什麼時候要跳槽嗎？」推 j311220:有同感...推 kyll:推 請問妳三圍多少 有男朋友嗎?推 aquablue:對HR可問， 公司所要找的人都具備什麼特質?→ Hanbor:加班沒有加班費你可以接受嗎?(y/n)推 avlin:你聽過安麗嗎?推 tiger96363:請問你支持多元成家嗎?推 yoyo543543:請問妳一定要逼我嗎推 min19850612:你有買保險嗎？推 a1237759:講認真的→ a1237759:我當初是問，如果我明天馬上就要接手此份崗位→ a1237759:有什麼地方是我需要加強的部分→ a1237759:還有，我的面試過程中，有哪裡表現不足嗎→ a1237759:第二個問題不管面試如何，他有回答，你下次面試就能改進推 topdown:你可以問，該公司對這個職缺拿到OFFER的人，有什麼期待→ topdown:想看到什麼表現推 wildbear:我之前是問主管說因為什麼動力可以讓他在科技業待這麼久→ wildbear:如果是跟自己想像的一樣 這也會比較安心推 Ray1018:不問也有可能會上阿 別怕推 qoodeva:上一個的同仁離職的理由是什麼→ qoodeva:近五年內總共多少人離職？為什麼？→ YunJonWei:部門組織、同仁素質、面試建議明明都是很重要的事情→ YunJonWei:會沒問題的根本是弱勢。→ gohome0083:準備問題也是面試的一環啊推 ming70017:坦白講 這根本挖洞給你跳 你要跳得漂亮不受傷推 sallymei:我問最慢啥時接到通知?推文自動更新已關閉