[心得] 你所不知道的ASML - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Iris315 (如果記憶像風)看板Tech_Job標題[心得] 你所不知道的ASML時間Fri Jul 24 21:31:11 2015大家好，小妹是IRIS，ASML的人對IRIS一定相當熟悉最近看到本板很多人在問ASML的事情又有很多人說什麼可以面試上ASML超強簡直是人生勝利組正在花蓮種西瓜的小妹看了於心不忍由於小妹也待過ASML，台灣各site都支援過了還有許多在裡面水深火熱的同事至今還常有聯絡所以決定出來闢謠，寫這篇文章來渡化眾生救人一命勝造七級浮屠阿大家最關心的錢分紅：一年發一次，最近幾年的趨勢: 8=>7=>6=>5.6 個月，原因自己去問鴻海來的HR薪水：每月領的是本薪加Car allowance本薪要看你的job grade、學歷和工作經歷，四大碩畢業新鮮人48k，小妹私立科大畢3XkCS部門因為要常跑客戶端，Car allowance大學畢10000，研究所畢15000所以最近CS為了cost down收了幾個私立科大畢的新人，每月總共只要給他們4萬多塊，潮爽的不過這可能也跟CS老闆很多私立五專畢的有關啦其他如林口坐辦公室的職位，Car allowance只有5000各Site簡介林口：分成ACE和CS，這是兩個截然不同的單位，不要想說在同一棟大樓就差不多林口的CS人數少，要跑去新竹支援又要輪班，所以蠻累的尤其是看到ACE的人11點半就去吃午餐休息到一點半兩點、4點半就準備下班，而自己還要輪12小時的班，心理很難會平衡ACE是曾經的好地方，但荷蘭老闆漸漸換成台灣老闆，又來了一幫鴻海幫的主管在這裡發揮鴻海優良傳統但平心而論還是台灣ASML最能待的地方新竹：主要客戶的總部在這裡，所以這裡壓力也最大，是流動率最高的site，有地獄之稱許多(嗶~~~消音)的老闆都是出自這裡台中：老闆是四個site中最客氣的，這裡有天堂之稱，也是CS中稍微人性化一點的地方。但之後主要客戶環評過了要在這裡蓋新廠，沒意外應會步上台南的後塵台南：曾經流動率最低的地方，但換了老闆以及客戶新廠蓋好之後，苦逼程度有超越新竹的趨勢。能走的人要不已經走了，要不蠢蠢欲動，可憐的是腳麻掉走不了的人職位CSE: 設備工程師，ASML最賽的一群人，沒有之一。主要負責機台維修，須輪12.5小時的班，早8:30到晚9:00，或晚8:30到早9:00，上班時間主要花在客戶的FAB，是最沒生活品質的一群人AE： 應用製程工程師，也歸在CS部門，主要對口是客戶的製程和RD，除了比較不用進FAB之外沒有比CSE好到哪裡去，尤其客戶都喜歡挑五點多開會，下班常常都九點惹SIE：裝機工程師，Base在林口的ACE，car allowance本來15000被HR砍成5000，需要到處去裝機，最有出國機會，閒的時候很閒，所以X海來的主管開始實施Hour bank加班不能報加班費，而是存到Hour bank，等downturn時再領出來休假，不過遇到downturn先被砍的也是這群人，你想休就讓你休永遠的，ㄎㄎQ&A：1.進ASML有機會出國嗎?A: 以前有機會去荷蘭受訓，現在Training center搬到林口了，對了，你這期樂透買了嗎2.說了這麼多，ASML有比GG操嗎?A: 我覺得差不多耶3.那領的錢呢?A: 第一年贏GG，因為GG第一年只能領分紅的一半，之後被海放4.那妳推薦去GG嗎?A: 輪班救台灣，ㄎㄎ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.57.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437744673.A.1A8.html推 b2856088: 就是有這些垃圾老闆 最好出去都被車撞死推 ab4daa: 推推 KurakiMaki: 原來如此，確實有遇過私科的設備推 tdsc: 好文推推 anamnesis08: 公司會發展或崩壞都是有原因的推 wingcake: 外商都不外商了，不如去漢民→ KurakiMaki: 不過GG也好不到哪去，想想張還能做幾年？推 mimipig:→ KurakiMaki: 到時GG又是一堆慣老闆接手，可想而知推 catvsdog: 有分享有推推 cyshowen: 推分享資訊！推 ZXCWS: 台商化阿推 ddey: car allowance還有分學歷給的喔推 djbell: 好文推 zap: 捐血一袋  救人一命推 catvsdog: 血海文化真是害人不淺  四處散播連真外商都崩壞了推 ZXCWS: 算一算被GG巴假的 搞不好還輸湯貢丸推 jerrywang528: 現在變這麼慘...   前幾年錢還不輸GG說推 ninefboomer: 感謝推XD→ larrysu: 跑來的是不想待還是 發揚XX精神 不對員工慘忍好像不行?→ as15971597: 沒機會出國嗎?ㄏㄏ推 renhauchang: 好文推→ kissa0924307: 好在我英文不好 連投都不能投XD推 maikxz: ACE還是可以待啦推 mlda888: 鴻海..推 ogisun: 觀世音姊姊下凡 推推 shihhao: 推噓 femlro: 噓砍薪水→ femlro: ㄧ→ femlro: performance不是這樣拿的推 maikxz: 至於CS，只要是生產機台又碰上台積絕對不用想輕鬆XD→ snakeeyes: 一樓怨念好深→ maikxz: 個性在好，也會被客戶刁出脾氣出來...偏偏他們家買得兇推 easybaby: 純推分享~推 rabbit2233: 感謝救世文推 Jason0326: 推分享推 kenjy: 又是鴻海..... 鴻海就是只准老闆爽推 top005: 砍car allowance其實有補在base..自肥專案 經典教材推 squallbear: 哭哭…超討厭慣老闆推 kentkao: 血海文化真的害人不淺，很多好公司深受其害推 melzard: 又一家陷落的外商QQ推 Lubuw: 好討人厭的鴻海主管........推 Alderamin: 台南裝一堆NXT3再過一陣子應該會忙到起笑吧噓 USD5566: X海體系是有病喔 自己待不下去跳出來空降還荼毒其他單位推 DiorHomme: 看來外商設備只剩Lam Kla可以待了推 winfast: 忠肯，一切都是事實，被搞爛的公司推 jim0488: 只要客戶是GG大概哪一間設備都大同小異吧噓 vcx7777: 車資補助還有分學歷給的喔 管理階層爛透了→ vcx7777: 根本就本土化了 沒資格掛外商推 DADADODO: 推推 ddey: car allowance有包括油錢嗎?推 vct:   難怪最近缺一堆.......原來是缺新鮮的肝推 BBptt: 荷商不都是假外商嗎?  聯想之類的推 ro3219: 推誠實...推 popo60433: 你太善良了推 MeiHS: Iris姊姊 花蓮的小玉西瓜比較好吃嗎?推 w60904max: ㄏㄏ 海公公到處害人推 victor777: 分享給推推 Cersei: 幹 car allowance 還分學歷給的喔  鳥HR 台灣真一堆資方→ Cersei: 打手推 mikye: 中肯到不行 別在把這當天堂了噓 MeiHS: 幹 好爛喔 這是年賺上億歐元的外商??推 strange: 全中推 f124: 也是3XK 4XK的 這也叫外商喔...XD推 eminemk10: 讚 我想要看的數字都有了推 kuanj: 乾  完全正確 推推推推 MeiHS: 我們需要更多的 神級公司 的 離職員工 的 心得~推 jack852: 科科推 alembert: 感謝分享推 tokyoboy: 我看到重點是最後一句阿XDD推 cory298: 感謝分享,推推 ZXCWS: 等KLA心得文推 marslgj: 推阿推阿推 JubeChocobo: 工時還是屌打GG推 kyll: 你想休就讓你休永遠的，ㄎㄎ推 xaurorax: 謝謝分享推 tom520katie: 全部正確，好佩服有人出來解釋這間公司推 harry81224: 感謝分享推 mikye: 給他爆阿！！推 gp03dan: Push推 sarahoo: 小妹我之前錄取助理職，礙於職缺是約聘，就沒有選擇報到→ sarahoo: 了！→ sarahoo: 面試主管說上班訂訂飲料之類的 ....= =→ foreverkn: 老闆是很過分，但一樓真是造口業噓 Rocker5566: 有夠普通的外商 不愧有鴻海hr加持推 wayneshih: 請問鴻海HR是指?推 chiouachieve: 完全正確推~ 四大碩跟其他碩士畢業薪水有差這點頗為→ chiouachieve: 鳥噓 PuzzleDragon: x海文化真是害人不淺推 mikye: 普渡眾生的好文推 Andson: 好文推啊推 ptta: 台灣員工真他媽便宜大碗推 august628: 推推 nsmmsn: !推 MeiHS: 無怪乎國際大牌喜在台設立辦事處 讚讚讚推 isadgiveupu: 幹你這篇救惹我!!!!推 mico409: 發文不附西瓜的照片 這樣對嗎推 TokyoHard: ASML已經local到這樣了啊....嘆→ jacko1019: X海 滾出台灣 ~→ lupolewis: 這篇跟我朋友描述的很像...推 Brenda0918: 看完這篇..覺得鴻海文化真可怕推 rfp: 已經離職的人推! HR頭就是台積大裁員時的台積HR 後來去鴻海→ rfp: 別忘記 主管分紅每一年target都匯比基層員工多5%喔→ rfp: 這篇文章要備份啦! 太真實了 去問問這兩年多少CS離職吧 哈推 super988722: 好文推 dreamerx: 太誠實了！ 這公司就是缺講實話的人→ rfp: 講實話的人 考績會被修理阿→ wingcake: 一堆朋友在裡面....推 master32: 科技板太真實的文章不久都會消失,大家能看的就快看吧!推 isadgiveupu: 不過其實蠻好奇推文串有面試過的有幾個ㄏㄏ推 mmes: 太佛了 推推→ isadgiveupu: 當初沒進去就不用那麼憤慨了嘛ㄏㄏㄏ推 fegat: 可憐 這種世界級設備外商福利都台商化...慘→ fegat: 其實所有跟GG對應的設備商CS都很硬 要oncall/輪班/連保養→ fegat: 都會被排在很逼機的時間 沒錢真的幹不下去推 perovskite: 血海文化...待久的人都嘛演很大 說實話會被修理不意外→ jumpout: 是否因為A意識到TSMC可能棄EUV改採e beam才開始縮減台灣→ jumpout: 這邊的投資..y推 iksion: KLA 心得文就是一堆人去了ASML,我是說FAE推 wingcake: KLA...砍人更快更狠更多推 ZXCWS: HR的KPI 沒EUV這項 有Cost down→ weegee1219: 萬惡的local pay推 wtsph: 原來來這間都不能呆了推 powerkshs: 好文推 juangpeiyi: ASML 我認識Queenie Elva Doris推 liminho: 離職人+1 新竹辦公室氣氛很差推 bear753951: KLA要問fx大推 azman1018z: 所以EUV是賺假的?推 maikxz: 賺的沒說要分你啊推 skytear: 現在應該還是有去荷蘭受訓的，朋友3月才去一個多月推 newball: 差點就要被找進去 還好已看破手腳推 head109: !!!推 MengTzu: 建議版主 M起來!推 chenghuyen: 謝謝大大分享推 seanytree: 心有戚戚焉~句句切中要點!推 tony710519: SIE 無誤，好像要存滿一定時數才可以換加班費推 snoopyboy123: 不愧是鬼島 以前一直羨慕別人進外商 自己卻進不去→ snoopyboy123: 看完這篇完全沒這想法了 還是現在爽爽過一生實在推 darkgoblin: HR Head 要跳槽時早點說,免得被這種人荼毒→ da0910cc: 推推 lonely0099: Lam的薪水也快台商化了，看來只剩應材跟KLA→ ZXCWS: 應材 正職缺越來越少 改用約聘  獎金基數也是往下掉...推 da0910cc: 外商讚讚讚推 mikye: 整個台灣半導體業都在走下坡推 grayalien01: 外商約聘王阿材也沒好到哪推 dinex: 謝謝小妹→ silenceblue: 夢到跟同梯談也是這樣，恩X浦那邊HR好像也是X海來的推 emma510: 好文~推 iampig0616: 瞧不起x海文化！推 failuremode: 機台賣這麼貴（幾十咪鎂）、摳這點加班費摳心酸的？推 GoBabyYA: 輪班救台灣推 yichengchu: 唉~~鬼島無誤........推 lxf: 抓到真凶，原來X海荼毒的範圍還真大，都快變成地圖砲了推 a777starmy: http://www.ursalary.com/  ASML薪水這裡查就有了→ cocokeke1556: 我也要跟妳種西瓜噓 joeparry: HR 愛打「寶齡」球推 billyholiday: 只能大推呀推 isadgiveupu: 樓上上那篇裝機年50太扯了吧  保底都不只了推 Qalan: 安娜好正，永遠的女神推 DADADODO: 讓他爆推 bluk223: 完全無誤推 philosiphy: 最討厭打保齡球了推 perovskite: 某公司常併購其他公司 裡面的人參差不齊不意外吧 混不→ perovskite: 下去 就頂著光環找不知情的公司待 然後繼續胡搞瞎搞推 c0am0f0g: 拜託～愛打寶齡球的死肥婆下台看到就作噁 良心何在？推 andyxstussy: 努力考研究所 之後就可以直接自殺了吧     … 茫然推 stanleyplus: 這早就知道了~~只是一堆剛找工作得傻了→ stanleyplus: 不只ASML~~KLA~AMAT都一樣鳥→ stanleyplus: LAM也鳥→ stanleyplus: 不要這麼專業好嗎~~~推 potential208: 要變台商公司了...推 joeparry: 推1F推 sendtony6: 好文一篇~救人一命...推 Nevergrow: 只要有安娜在ASML就是台灣第一外商→ Nevergrow: 保齡球壞壞~推 fen000: 台骨外商推 qdeydey: Software Technical Support 有比較好嗎？推 cmjan0608: 完全無誤推文自動更新已關閉