[聘書] 研替(和碩、世界先進、研揚) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kassak (kassak)看板Tech_Job標題[聘書] 研替(和碩、世界先進、研揚)時間Mon Feb 16 12:14:08 2015以下幫朋友代PO想請教各位研替offer的選擇公司    世界先進          和   碩            研    揚(華碩子公司)部門                      BU5 (AIO)職缺     製程            硬體工程師         硬體工程師地點     新竹               關渡               新店薪資    核薪中               N                  N-3補上面試心得1.世界先進(一廠)這間面試得重點在於自己準備的履歷要熟讀，人資跟經理都會詳細閱讀你的履歷並從中問問題，像是你可能會在履歷說你有遠大的目標要完成，那是什麼樣的目標可能會問。專業測驗大致上考四大模組、電阻電容串並聯算法、簡單的電路分析、半導體元件物理基本概念、只要有上過製程、元件物理等課程大致上都不難。題型為是非、選擇、問答。英文測驗算不難，題型為字彙、克漏字、閱讀，只要多益有考到600左右，就可以輕鬆應對。人格測驗可能會問你專業或興趣怎麼培養，未來三年計畫等等。2.和碩專業測驗為基本電子學，只要本身是電子系/所，有修過電子學就可以考不錯。智力測驗為圖形推理題，細心做不難。面試過程就是在聊天，人資也很親切，我同學就面得很坎，英文自我介紹什麼的，而我就沒有。3.研揚工業電腦，後面被華碩買下來，專業測驗基本電路學(數位邏輯也要會)跟專業名詞(BIOS、CPU、SRAM、DRAM、USB等)。公司有會寄發一份內部履歷表，那份要好好填寫，多半都是從那問問題。4.台達電(桃三)硬體工程師_封裝設計工程部，英文仿多益，智力測驗為圖形拼湊(建議帶尺跟量角器)，主要是問你知不知道封裝的流程(Taping, grinding...)、封裝目的。跟主管聊得很愉快，只要有讀過製程書，就會瞭解封裝的一些基本概念，後面hr有打電話給我說主管有意願要錄用，後面發感謝函給我。建議各位，口頭offer什麼的都是不可信的東西。5.研華硬體工程師，面試就像板上分享的大亂鬥，第一回先是自我介紹、第二回是論文簡介、第三回是對這職位的想像、願景。一面後就收到感謝函，二面的心得就留給上的人補充。6.仁寶硬體工程師，英文是考文章翻譯；專業是考電子/電路學，電阻電容串並聯、功率(P=IV)、DIODE、BJT、FET；智力測驗分三部分，圖形排列、數字排列、圖形旋轉。面試的時候偏重你的人格特質，問你遇到挫折你會怎麼做、工作如果覺得乏味要怎麼處理。本身是走半導體相關，預計是想從製程開始做起，再跳到製程整合或研發單位，畢竟這是第一份工作且要綁三年，想好好考慮在從中選擇，希望各位能給予一些意見，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.175.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424060051.A.CA9.html※ 編輯: kassak (1.34.175.101), 02/16/2015 12:14:40推 moon963: 想賺更多錢選皮卡或世界，想六點多就下班有生活就選研揚推 a21290429: 我也曾經想過從製程轉研發，但進去後才傻眼→ bear0418: 傻眼什麼@@?推 gogohc: 左邊保重 ……………………→ michaelgodtw: 最右是ASUS子公司?不是研碩嗎?→ kassak: http://ppt.cc/yBZv 被華碩買下來，不知道是叫子公司還是?※ 編輯: kassak (1.34.175.101), 02/25/2015 08:07:23推文自動更新已關閉