[請益] 請問一下各位如果公司強迫請特休能否檢舉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a770513tw (神騎貓)看板Tech_Job標題[請益] 請問一下各位如果公司強迫請特休能否檢舉時間Wed Apr  8 18:45:45 2015近日公司訂單比較少，要求產線人員請特休假不給請特休，有人這樣特休兩個月內就放光了，最扯的有人當年特休已休完，寫政策假交出假卡，結果還被產線主任罵一頓，你來多久了不知道無薪假要先請特休嗎？  他回應當年已用完那位主任回應當年請完可以在預借隔年的來請阿，因為個人也被凹非常不爽如果想檢舉公司，是否能成功？想請教各位高手--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.11.70.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428489948.A.65F.html推 f731227: 就檢舉阿，錄音存證，反正最壞的下場是什麼會不知道嗎？→ f731227: 就是走人阿→ a770513tw: 敢檢舉就不怕走人只怕檢舉沒用推 cobrasgo: 檢舉沒用你走人，有什麼好怕的？推 noneme1: 哪個產業那麼不景氣啊  現在才四月哎@@推 keith780902: 方便問什麼產業嗎？我們公司加班加到爆推 tttttttiger: 加油~台灣需要你這種模範勞工(握)→ a770513tw: 封裝產業  重點是因為有出大包要賠償推 zebracoco: "要求產線人員請特休假不給請特休" 這是繞口令嗎?推 minnaQQQQQQQ: 封裝？哪間→ a770513tw: 是要求產線請特休不給請政策假→ a770513tw: 手機發文不習慣   想知道那間私訊吧推 noneme1: 艾X爾??推 Fiona102: 要求產線人員請特休假不給請特休 所以是給請還不給請???→ a770513tw: 不好意思唷 手機發文不順手→ a770513tw: 是要求產線請特休不給請政策假推 tenshoufly: 愛柯爾韓商不意外推 loach98: 檢舉沒用 => 蘋果見→ loach98: 吃案的單位也一併報給蘋果推 sad010: 特休不是有薪假嗎?推 DDOORR529: 應該是艾X爾,出包 要賠GG推文自動更新已關閉