Re: [討論] 台達電有加薪嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Flory (9527)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台達電有加薪嗎?時間Tue Apr 23 17:06:44 2013※ 引述《redspiritz (Azas)》之銘言：: ※ 引述《Wellian (Wellian)》之銘言：: : 聽說台達電都是四月加薪: : 今年已經第二年沒看到影子了: : 有人有加嗎?: : 升官的不算: 午休做了一個夢，服務員端著著一個蓋著鐵罩的盤子: 掀開來看，居然是一隻烤到焦掉的雞，我正要發怒^^        ^^: 服務員倒是先開口:: 本餐廳從2014年開始，煮不好、煮失敗的菜固定要有15%的人去吃牠一定要有人負責 最後15% 不管事用輪的還是抽籤 或是你就是黑 不過常常是新人: 吃了這道菜的人，隔年整年別說加菜了，連中餐、終點費，分數都沒有了加薪    年中獎金年終獎金分紅: 我拿起烤焦的雞腿，這雞真難吃。吃到一半: 突然魔鬼終結者往我衝了過來，我便翻了桌子，夢也醒了。這三小?: 看看時間，現在是2013，好險。幫忙加個註解其實很多部門在2012就開始實行了我只是個路過的 有答答的馬蹄聲的         馬~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.218.68.109推 Compalcomm:一點都不幸福 QQ→ gmd93:感謝，不過我想應該很明顯，不用特地解夢推 joshfan:如果有的話應該是幾百塊吧……推 kyll:我答答的馬蹄是美麗的錯誤，我不是歸人是→ redspiritz:連終結者都不曉得，只好原諒你了推 athrun77:以前在中壢廠 人稱 終結你！→ bigguy:終結強身你......哈哈推 poiu7410:http://ppt.cc/YLdX推文自動更新已關閉