[請益] 直得科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者paramagnetic (順磁)看板Tech_Job標題[請益] 直得科技時間Mon Dec 21 14:17:03 2015接到直得科技的國內業務人員面試邀約直接跟我約明天剛查版上對直得好像都不是很推想請問這間不推得原因是錢少又操嗎謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.160.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450678626.A.5CD.html推 TalkToMe: 因為你值得推 fbear: 如果你需要砥礪抗壓性，且缺乏長期的長工時訓練，直得科技→ fbear: 可以幫你磨練。推 fbear: 對了，對薪資別有太大期待，這家公司的上位者對待員工很摳→ fbear: ！！推 csgod41: 因為你，所以值得推 jayouch: 董事長自稱陽光阿姨推 alex0217: 那彈休應該也是12天齁？推 kess: 直得哦，呵呵  要講的可多了推 LK08: 樓上可以站內信嗎推 kess: 很爽 剩下不能講太多推 atayal303: 因為你超值-30K以下  得感恩加班回饋  應該有筆試→ sc1: 直得的面試滿有ㄧ套的，請參加後回來寫心得跪求內幕！實在不太想浪費時間去面試啊※ 編輯: paramagnetic (223.138.160.211), 12/21/2015 15:55:36推 atayal303: 面試怎算浪費時間，是實戰耶，神教人資也是安捏練來的推 legendd: 希望您值得→ sc1: 你要會寫1-200的數字→ sc1: 請先問G君再來問貧僧推 small76: 神教胖人資！？推 Fast5566: 你值得更好der推 qqqq9630: 跪求站內信內幕!→ jengmei: lab學長開的公司→ sc1: 內幕不是免費曬板上給鄉民聞的，自己要花車馬費去面試取精推 alamabarry: 通常會自己寄信的都不是什麼好缺→ jaywinder: 總經理二面時態度很差,且朋友接觸過那間公司都說不要去推 allen66214: 這家還在喔？推 jin0000: 覺得同事加班太誇張怎麼都操不死(每天14小時基本，周休也→ jin0000: 大多在加班)，他才娓娓道出在某科技這才只是開始而已推文自動更新已關閉