Re: [請益] 想請問一下 新鮮人 目前的起薪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntu112 (台大就是屌)站內Tech_Job標題Re: [請益] 想請問一下 新鮮人 目前的起薪?時間Thu Jan  2 22:25:21 2014※ 引述《mastoid (乳突)》之銘言：: ※ 引述《ilktw (對不起 謝謝妳)》之銘言：: : 時機也很重要，去年九月底我回國，十月初開始找工作。: : 我大學 碩士都是114理工科系 不過到現在有錄取的公司薪水都很低....: : 第一間是竹科某ic設計公司的品保工程師，39k: : 第二間台北某儀器商，產品工程師,這家公司考的蠻多的，邏輯、英文之外: : 還加看體能狀況跟駕車經驗，我都通過之後開37k: : 老闆還跟我說公司一直在擴展，未來展望很好balabala: : 我也只有笑笑說我會考慮: : 其實想os的是，我家開做吃的店，給員工的都36k起....: : 這些科技公司產值會輸給我家做吃的小店嗎？: : 現在在等年後這波，再沒找到好工作我就要自己創業了....: 老實講 除了生科相關(偽理工碩士)...: 114理工碩士 我還沒看過少於40k的...: 以我自己的經驗來說: 前段理工碩士新鮮人的薪資水準如下:: IC設計 50~72k: 半導體 40~45k: 面板廠 42~47k: 系統廠 40~47k有個朋友跟我講新人起薪很低的原因1.現在碩士貶值到你無法想像看今年研究所入學考試報名人數就知道短短幾年~已經比99100年報考人數直接少超過一半  但名額幾乎沒有少學歷開始貶值 魯蛇洗一洗幾乎都是四大四中兩科碩畢業以光電來講 幾乎在前30%考生一定有中央以上(幾乎人人都有獎)那當你是老闆 你就很難辨別到底誰是好貨反正四大四中兩科畢業每年一卡車  你不要還有其他人可以來開低底薪壓榨新人也是剛好而已 政府政策廣設碩士學士的後果2.台灣公司很多不太賺錢 所以薪水自然也開不高結論:還是找個開心工作多陪家人比較重要.....別把命賣給老闆了他不會感激你ps.附上成大研究所近五年報名人數http://www.ncku.edu.tw/~register/chinese/master.htm我相信這樣曲線下去  研究所貶值情況就如同現在的大學文憑哪天記者訪問碩士畢業生:國立碩士畢業只領30K 我都不覺得奇怪!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.115.112.189推 bervis:突破盲點推 p23j8a4b9z:真的 最近考研究所的人數少超多的※ 編輯: ntu112          來自: 59.115.112.189       (01/02 23:06)推 Ting1024:好慘的人數.噓 passionyeh:你以為只洗洗研究所學歷人家就有用? 大部份主要看大學→ passionyeh:再看研究所所學和修課成績.但這只有畢業之後五年有用→ cha122977:99/100是龍年人數會多些→ passionyeh:再後面人家只會看你實際工作能力和成果→ cha122977:另外剛投入職場的正是99/100這兩屆…推 capric:太誇張，根本是直線下降推 ian60702:p大 我面試幾個大系統廠 主管直接跟我說完全不看大學學歷→ ian60702:所以純血其實完全沒有屁用→ ian60702:不過還是推一下原po ID~→ NCTUKobe5566:純血完全沒用？您是找什麼樣的職位推 ginasky:非一流的不看大學很正常啊...推 sedgewick:血統純正有幫助, 問題是人力市場沒那麼多純正的血統可選→ sedgewick:純種的台大理工科系一年頂多供應幾百名...→ sedgewick:然後這些傢伙起碼有一半的人想往外跑.→ sedgewick:流入就業市場的有沒有四百個人... 我都很懷疑.推文自動更新已關閉