[新聞] 光林回攻兩岸LED室內照明 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 光林回攻兩岸LED室內照明時間Thu Nov  7 20:29:46 2013光寶集團旗下子公司光林電子今年將回攻兩岸LED照明，由集團新事業執行長廖學福領軍，以LEOTEK為品牌，回台跨足LED照明市場，希望3年內爭取兩岸30％市占率；法人估計，受惠於LED照明滲透率拉升，光寶集團明年LED相關營收上看250億，年增25％。　　光林電子昨日正式推出全球首款可變色LED燈泡，獨創一秒切換黃白光專利，即日起推出10瓦、13瓦兩款LED燈泡，為光林電子進攻兩岸LED室內照明的首發產品，集團董事長宋恭源、執行長陳廣中昨日雙雙替光林站台。　　光寶新事業執行長廖學福表示，LED燈泡中的封裝、電源供應器、控制IC、模具開發等四大關鍵都是由光寶集團一手包辦，除了晶片100％採購自晶電之外，很少有集團有這麼高度整合的資源與技術，他預期，明年可望爭取台灣市場10％市占率，3年內兩岸市占率以30％為目標。　　光林也採取犀利的定價策略，與一線品牌相較，價格約少5％，今年單月出貨約2萬顆～3萬顆，明年有機會達7萬顆以上，另外目前光林的LED晶片全數來自晶電，未來還是以晶電為主力供應商，沒有新增貨源打算。　　廖學福預估，明年台灣LED燈泡市場約400萬顆，滲透率以市場別來看，日本平均滲透率約10％左右。　　LEOTEK品牌在北美有20年歷史，2007年點亮世界第一條LED路燈，舊金山交通號誌LED市占率高達100％，去年光林在台灣取得5萬盞LED路燈標案，將回台跨足LED室內照明。http://ppt.cc/29N5--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.106.182推文自動更新已關閉