[面試] 沒面試到主管直接被HR打發走? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者feel159357 (kobukuro)看板Tech_Job標題[面試] 沒面試到主管直接被HR打發走?時間Fri Jul 11 17:04:05 2014這是小弟第一次發文，如有不妥還請各位先進多多包涵。今天去某間做網路監視器的電子公司面試，面試一開始就是大家在一間員工休息室裡填個人資料以及做一分空間的智能測驗、性測，做完後約莫40~50分鐘HR會來收資料，期間先來的人就會被HR叫進另一間房間給主管面試，然後小弟就在這時間裡看著先來的人陸陸續續的進去面試，雖然有些人看外表穿著大概是來面試作業員的，而我是來面試生管職缺，奇怪的事就發生了，我的前一位(被我偷偷聽到)是來面試產品測試人員，HR有先跟他做一些簡單的面試(後來發現如果是來面試作業員，是不會經過HR這一關的)，等到那位產檢人員被叫進房間面試時，就換HR來面試我，面試內容不外乎我的一些基本資料、來公司需要多久、是否能接受加班、(重點)剛剛的空間測驗血的感覺如何拉、若跟主管意見相左處理方式如何，我的回答是空間的後面很難有幾題不確定，若和主管意見相左還是會依主管為主，期間和HR相談甚歡(我自以為拉= =)但最後HR卻要我回家等2次面試??她甚麼也沒說(例如主管在忙等等)，直接要我閃人....  小弟當下的感覺是可能我空間測驗錯超過5題(有爬過文說這樣會掰)，是否因為HR給我面子才這樣回答?所以我很疑惑到底是不是真的主管有是不能面試，才要我等候2次面試通知?我是覺得若空間錯5題的部分可以直接跟我打槍沒關係，但我去等了那麼久，去只面試到HR感覺很差，比被主管面試狂電還差欸......懇請先進門解惑這情形  謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.10.106.241※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405069447.A.F9F.html推 Neutronn:沒主管來面試真的很不尊重面試者...鳥公司不去也罷→ Neutronn:有緣的一間就夠 何必獨戀→ feel159357:當下真的覺得自己很鳥 很丟臉 但我想問空間測驗是否真→ feel159357:如此重要? 有甚麼方式可以提升空間概念 謝謝→ manlike:人資做業績啦 跟她認真啥 還空間測驗咧~ XDD→ kangta0819:這種我遇過~很不尊重人~這樣不錄取也好省得錄取後痛苦推 gogohc:星星山裡有小櫻，生管，英文沒過門檻→ gogohc:直接叫我回家推 blueseau:通常人資會先篩，沒見到主管可能是人資覺得你哪邊不適合→ blueseau:，就不用繼續下去，浪費彼此的時間啦～推 p52644999:主管不想浪費時間推 dakkk:hr 有權決定的話 主管願意用也不一定可過關 所以 hr先出來→ dakkk:談很正常推 polay:多面試幾間臉皮就厚了 我在這家也狂被電 結果還是等候通知推 autocad08:應該是主管有交代HR說測驗太爛就不用面試了→ autocad08:主管太忙，你至少要通過基本測驗才有機會面試→ askia:你連公司名字也沒寫，你覺得除了那些公司以外大家能給你啥→ askia:正確的建議？要麻打回去問，不然就是等或放棄。推 balance72:看你的描述跟我前幾天去面試的那家好像....→ maidfanj:我相信這樣的結果你心裡有數，只是放不放的下而已→ william307:我是不覺得人資考試那關就被刷下來，還要主管應付個10→ william307:分鐘，才叫尊重面試者啦推文自動更新已關閉