[請益] 琉明光電面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rinoryouko (rinoryouko)看板Tech_Job標題[請益] 琉明光電面試時間Thu May 29 15:35:48 2014手機排版，請見諒。今天接到琉明光電的面試通知，應徵生管助理一職 。想查一下這家公司的評價、發展等等，但發現多是2.3年前的資訊而近1年的大概都是營運不佳之類的，看到有點怕怕…但我已經答應面試了，有前輩們可以說說這家公司的現況如何嗎？感激不盡！！！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.31.233※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401348950.A.A22.html推 agnesb26:放棄推 hunter2011:光電就頗...推 RyuzakiYuuji:回頭是岸推 temt80459:同意樓上我面試過推 neqffnt:朋友在裡面，今年產線是滿檔的,沒有很操~噓 info741122:去年底換管理者,管理風格不是讓人很容易適應,今年到現→ info741122:為止,已有兩個部門人全部大換血,基本上公司目前還是賠→ info741122:錢的,別去吧→ info741122:另外琉明生管的工作時數蠻常晚上9點還在公司,不過不清→ info741122:楚是否有補休或加班費可申報推文自動更新已關閉