Fw: [請益] 機械轉光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lululululu (小夜子)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 機械轉光電時間Fri May 29 19:57:15 2015※ [本文轉錄自 CareerPlan 看板 #1LPUvY0H ]作者: lululululu (小夜子) 看板: CareerPlan標題: [請益] 機械轉光電時間: Thu May 28 00:18:40 2015原PO是私立科大機械系的大三生，現在正在實習階段，幸運的遇到現在在RD部門的主管。做研發時會我一起參與討論，剛好我提出的想法與最後所需結果符合，因此有幸能在專利發明人的地方掛上我的名字，不過專利還在申請階段。也參加過研討會、之後要投稿論文。現階段正在做光學相關研究實驗。主管有建議我可以去考看看光電所，因為有參加過研討會、參與專利發明、發表論文。但我之前讀的都是機械相關領域，對光的相關知識都是實習主管教的，也不知道光電跟機械有沒有什麼相關性、如果讀了以後未來能夠做什麼？想請大家給些意見，到底該去推甄光電所還是畢業之後就就業呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.191.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/CareerPlan/M.1432743522.A.011.html→ skymp601    : 機械比較好找工作推 s8402019    : 建議到科技版問推 hsnulight   : 我是造船轉光電 有問題可以私訊→ lululululu  : sky大→ lululululu  : 如果是私立科大機械跟公立光電碩比的話呢？→ lululululu  : s大→ lululululu  : 請問怎麼轉版...?→ lululululu  : h大→ lululululu  : 好的!感謝你!!!※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: lululululu (123.110.161.170), 05/29/2015 19:57:15推 g6g6gogogo: 別想不開轉光電啊~~~~推 web1379: 轉電子→ web1379: 或電控..機器人推 RaoCheng: 電機 電信 電子 都比光電好推 redoct5433: 同意轉電子，電信資訊。我也是機械轉光電115推 double21: 機構工程師薪水都比光電工程專業要高→ double21: 光電所出來都閃去電信電機了推 aric1985: 光電很幸福的  支持你轉推 juangpeiyi: 轉電機  光電...推 Unicorn2: 轉電機實際些……推 duser: 原PO想往光學領域專研 一堆人在勸逃是三小推 playerst: 不要光電 光電=物理 別想不開推 juangpeiyi: 以後去包子剛好推 Love1019: 繼續唸機械 出來當機構最好！推 yujawe: 在這個板除了EECS其他都是屁 不意外推 jenny: 不要做機械阿!做機械薪水少又工作雜又多推 S0031104: 繼續做機械吧  薪水也不錯  不用換跑道啦推文自動更新已關閉