[請益]日月光 製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevingue ()看板Tech_Job標題[請益]日月光 製程工程師時間Sun Apr  6 23:04:55 2014各位大大好，小弟私大學士新鮮人，有幸得到口頭offer，目前跑流程中，職務是製程工師（中壢），被分配到電鍍站。面試最後主管有帶我去看環境，看起來似乎沒多少人，請問這站的環境與同事間的風氣如何？另外這站與bumping製程作比較的話，哪個發展性比較好？技術層面較高？希望能從板上的先進得到一些建議，謝謝！！第一次ｐｏ文，排版不是很好，還請各位海涵。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.73.61※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396796698.A.E38.html推 NiceGuyOrz:BUMPING推 xupmc:電鍍是bumping最重要的站別，當然也最屎...推 andy76222:bumping有哪個站點是比較不賽的嗎?推 smart1988:我覺得最賽的應該是蝕刻吧...萬年賽站點推 apple82055:蝕刻+1  綠漆&鎳鍍金 過來人→ kevingue:謝謝大家的資訊→ SURREALTMR:我之前待過pumping製程跟設備..高雄廠..黃光也很賽..推 c10012771:Pumping?推 word00474:你只是其中一個站別...XDDDDDD→ cobeshyan:3樓正解,不過比站點多 比機台多 應該是PI team........推文自動更新已關閉