[新聞] 前飛利浦副總裁：領22K…學生學校須檢討 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者battyce ()看板Tech_Job標題[新聞] 前飛利浦副總裁：領22K…學生學校須檢討時間Wed Jan  9 18:51:48 2013前飛利浦全球副總裁羅益強昨（8）日表示，台灣問題不在人才空缺或往外流動，心態才是關鍵，例如畢業生只能領取22K月薪，需要檢討的是學生、教授及學校；就像是產品銷售差不應怪消費者，責任是在產品與製造商本身。世界公民文化協會董事長呂學海、前飛利浦全球副總裁羅益強，以及上海復旦大學管理學院院長陸雄文，昨（8）日出席世界公民文化協會主辦的「世界公民島：有任務的旅行」座談會。席間以台灣、大陸、世界等不同角度切入，暢談華人人才流動、培育、產業發展與經驗輸出等議題。羅益強指出，台灣有許多中小企業，例如位於台中大肚山下、專精於精密工業的企業，他們的產品與服務皆達國際高水準，招攬國際人才與否都不是問題，經驗輸出才是下一步成長關鍵。至於兩岸產業與人才現況，羅益強表示，大陸人才的能力值得肯定，但企業在團隊運作方面會因人力不延續而減損表現。此外他認為，大陸經濟崛起後的下一波成長是將製造經驗輸出，這也是十八大會議的決議內容。關於台灣人才能力，與教育、產業等有所落差，羅益強認為，每個人都應該依靠自己，而非被動等著企業給予機會，此外他也鼓勵台灣青年，到荷蘭看看當地人民如何生活，了解荷蘭人是如何將危機視為挑戰。譬如壩堤建造、汙水系統處理等，都是荷蘭人克服先天問題後而成為領航者。陸雄文則表示，台灣畢業生22K月薪其實能過得舒適，年輕人不應目光短淺於此，如同他勉勵復旦大學新進的助理教授一樣，求職者應該設想自己三、五年後要擔任什麼職位，對自己職涯有何規劃；他認為台灣人才，缺乏英語能力是相當可惜。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.159.125→ samidare:22K根本捉襟見肘  最好是過得舒適 = =→ leouni:22K不要說車位 塔位都買不起～～～ 超輸式的～～～→ lave70:如何能過得舒適 願聞其詳推 QQ5566:羅應該不是台灣人吧?台灣現在的困境是年輕人的錯?推 shter:中肯，但在這會被噓推 furuuchi:唉, 羅老, 您又何必淌這混水..→ vinex:他到底知不知道22K這個機八定價是誰訂出來的→ vinex:22K可是政府幫忙定的公定價勒，一毛不多不少→ vinex:學生學校是該檢討，但不要說得好像都別人家小孩的錯一樣→ vinex:22K是可以過得很好啊，但你會不會擔心你一輩子就不超過30k→ cccssszzz:當初要是定45K 看看他會不會說一樣的話推 holdmind:雖然本人還找不到工作還是推一下~羅老是大榕樹大學畢業的→ bluemkevin:對一個年輕人 22k 真的是很好過 但是人是會老的…→ holdmind:據說羅老是他們那年唯一沒出國唸phd的~也是賺最多的 XD→ lave70:哩哩扣扣的都不算 的確好過 但實際上...推 loveyuka:回頭看資方邏輯那篇 這篇超符合  "年輕人不應目光短淺"→ loveyuka:那些所謂的企業家 一直都透過媒體在洗腦噓 PanJason:領22K…學生學校須檢討<->缺工…慣老闆要不要檢討?→ bluemkevin:林百里也是功課不好的學生 但是賺錢也很在行推 Belanice:22k付完房租水電還剩多少? 是不用養父母喔? 舒適咧...→ Belanice:萬一生個病怎麼辦? 有錢開刀嗎?推 Delisaac:這人也老糊塗了推 agpc:台灣的老闆都一樣嘴臉 怎不換個老外來說嘴?→ keepbusy:22K月薪其實能過得舒適 鬼話真敢說→ bluemkevin:老外也是一個樣啦 全世界當老板不想COST DOWN才有鬼噓 tinoooii:他怎樣   想紅？ 可以用別的方式噓 f1234518456:靠北喔 幹 出來靠腰的都是老闆是怎樣 去死噓 iosian:自婊喔,台中薪水大家都知道→ bluemkevin:中小企業的薪水不會少 前提是你要成為老板的親信→ a718bdf:這老外搞不懂狀況就出來嘴砲 22K過得很舒適還真敢講→ eatsomuch:只有不爭氣的學生^^ 沒有不好的老師跟學校→ surot:所以老闆也來檢討一下為什麼企業虧錢，照他的邏輯不能怪政府→ surot:環境、還有年輕人不願22K加班到半夜，應該怪老闆自己對吧。噓 chrisyang33:又要開始洗腦 無恥的企業主推 pooy:很中肯阿推 cspy:資方給32K不就沒有22K的問題了...推 llzzyy01:內文還OK啦，也不是叫你一直忍受 22 k推 surot:社會、政府、學校、教授、父母、學生、職員全部有問題，所以→ surot:企業才不賺錢<-老闆邏輯→ surot:好像很少聽到有企業承認自己經營出問題喔～噓 kay2005:22K舒適?這是人話嗎  為啥不就不能給35K然後讓新人努力→ kay2005:一定要給22K 然後說別人不努力 目光短淺 什麼鬼邏輯→ kay2005:還是那句話 給不起錢就不要開公司 不要叫找不到人→ kay2005:好的公司根本不會有22K這鳥薪水噓 AAAC:過的舒適?頭殼壞了不成?噓 asem:22K能舒適? 這傢伙應該是過太爽了 給他22K做同樣的事情→ asem:看他要不要做噓 l92873:是領22k，不是存22k→ leavefly:喔學生跟業界是是產品銷售關係..那他老婆跟他不曉得是..噓 buddar:企業的競爭力建築在便宜勞工才是最需要檢討,企業享受很多→ buddar:權利,卻不肯多負點責任,整個國家的財政、經濟都拖垮了噓 b6byc:...原來待過高層的人,會講這種話,不意外...推 avalon629:他講得沒錯吧→ lckyhank:"招攬國際人才與否都不是問題"，可以請老外，給他們22k→ lckyhank:看他們願不願意推 ChampionYe:給35K然後績效差就不請不是比較好 至少可以讓大家領多→ ChampionYe:點錢努力工作 請一堆22K然後大家都擺爛有比較好?推文自動更新已關閉