[討論] 理想中的工作環境 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MasterYY (YY大師)看板Tech_Job標題[討論] 理想中的工作環境 ?時間Thu Sep  8 22:42:53 2016各位理想中的工作環境是什麼1. 有談得來的同事2. 有很多老屁股，看起來可以做很久3. 寬敞、獨立空間4. 一堆OP妹仔聽你安排5. 其他 ?感覺好同事可遇不可求 ~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.208.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473345776.A.936.html推 mart9266: 宅在家領錢推 ABCcomputer: 錢多事少離家近，位高權重責任輕推 renvoi: 3推 Roderickey: 13→ Roderickey: 6.可以學到自己想學的推 futureBF: 5推 infit: 沒有母豬的環境→ tribula: 沒壓力沒鬥爭 錢多事少離家近推 Csir: 錢多事少同事都辣妹穿短褲背心上班推 gn01657736: 很多老屁股不見得好，每個都在擺老擺爛推事情→ jeff8342: 1推 henryrita: 工作氣氛 好主管推 k91011022: 1的標準落差很大 談得來跟真朋友??推 sjclivelo: 不要跟我談理想 我的理想就是不要工作→ patear: 通常30歲以下才會覺得1重要，30以上就是他沒換工作→ tribula: 不過我倒是都遇到好同事lol→ q11010: 職場找到真朋友..跟中樂透不知道哪個難推 e781103: 找妹子多奶子多的→ badyy: 個人覺部不會是1跟2推 andyxstussy: 跟爸媽拿卡刷不是更快樂推 NormalOpen: 相信我如果有很多老屁股，你只有屎缺可以做→ snowdarkness: 懂得同事間禮儀跟不會扯自己後腿的同事就蠻不錯了→ leehoung: 職場待久了，就不會有這種救國團的想法了...同事not朋友推 wj1009: 除了錢多其他都是屁......推 ifooleru: 工時正常 主管不要亂來 公司不要小氣推文自動更新已關閉