[新聞] 台積電市值衝4.3兆 平歷史新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電市值衝4.3兆 平歷史新高時間Sun Jul  3 18:11:13 2016台積電市值衝4.3兆 平歷史新高http://udn.com/news/story/7250/1799523晶圓代工廠台積電在外資不斷買超帶動下，股價表現強勁，不僅強勢填息，盤中股價更一度達新台幣166元，平除息前最高價，市值達4.3兆元，平歷史新高紀錄。台積電基本面強勁，法人預期，在蘋果(Apple)新一代處理器A10訂單挹注，加上非蘋陣營行動、繪圖及虛擬實境等應用訂單成長，台積電第3季營收可望季增近2成，表現將可優於傳統季節性水準。市場並看好，台積電挾先進製程良率優勢，不僅可望獨拿蘋果A10處理器訂單，也將可全拿蘋果A11處理器訂單，未來營運成長可期。外資看好台積電未來營運前景，近期不斷買超，據統計，外資本週來共買超台積電6萬164張，帶動台積電股價急遽走揚。台積電不僅除息3天即順利完成填息，今天股價延續強勁走勢，盤中一度達166元，平除息前最高價，市值達4.3兆元，平歷史新高紀錄。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.64.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467540676.A.2A1.html推 havochuman: 現在補大碩還來的急考上GG嗎推 ed78617: 券資比很高，繼續嘎推 PioneerCDJ: 莫忘+G推 zcliu026: 應該可以 趕快畫位報名吧！推 TSMCMorris: 選GG不用選公司→ agigoo: 跪求內推推 jkiop79315: 聽說15B的人力也快卡滿了 要當新G翁的快喔推 CobeBryant: sieg G 翁噓 swyehe: 那又怎樣 我分紅也沒比較多 啃推 john97611017: 分紅能持平就不錯惹推 k19960515: 十萬青年十萬肝 gg輪班救台灣推 mttsaimark: 跪求內推推 justben: 台積電加油！！推 georgeya007: 根本沒第二家做的出來 全拿訂單無壓力推 GodOfGods: 連大碩都沒得補 QQ推文自動更新已關閉