[討論] 一技之長適用現今社會嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ladforfun (crazy)看板Tech_Job標題[討論] 一技之長適用現今社會嗎？時間Mon Mar 23 18:28:31 2015我是個有大學文憑在職者,思考著一個問題今天大學畢業的人平均薪資不到28k。有個很久沒聯絡的朋友,在某日遇到，得知他正在當保全，同業最低也有28k,更高也有35k甚至以上。很多人考慮著可能跟我有同樣的問題。（當保全沒前途啊 學不到一技之長啊…）可是如果保全業幹到退休，升遷……等等,跟我目前待在科技業,感覺有過之 無不及 。這樣說好了先撇開壓力這塊，我在科技業學到很多，知識增長不少，學這麽多，薪資卻依舊沒漲。有人則說，學這麼多以後要跳槽才容易，難道學習只是為了跳槽到更好的公司，更好的薪資（也許是），但是現在真的好跳槽嗎？而保全則跟公務員一樣，每天準時上班準時下班，領的又比大部分行業多，也不用每天開早會  還要開課會，每天講他x的良率，搞的精神恍惚還要接受oncall 維他命吃不完。差異點只是稱謂的問題。掛個xx工程師，屌不屌？很屌。掛個保全員，我敢說根本說不出口。如果比穩定 ，除了鐵飯碗公務員，哪個工作穩定？在職場打滾六年了學這麼多到底是在幫我以後找出路，還是只是期望薪水上升的藉口？我越來越模糊。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.90.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427106514.A.DEA.html→ cvsd04957: 以下開放推 不__不要__推 duser: 真的 讀理工沒讀研究所錢只比基層勞工多一點而已→ duser: 畢竟新人起薪高的工作都要求碩士→ jengmei: 加入國軍,包吃包住.上班免打卡下班除非酒駕不然沒oncll推 ptta: 越進步的國家 一般白領和藍領的薪資差距會越小推 yan2626: 台灣是個落後國家很久了→ lorder123: 印象中保全低薪高工時，放假少，才對→ GoalBased: 你到底想講甚麼阿...很弱的時候領少一點→ ladforfun: 現在保全時間還比科技業少 領的又多……→ tolaman: 如果你的一技之長 能夠自己開店營業 那才叫一技之長→ GoalBased: 混幾年變強了當然領多一點，這家公司給不起就換一家→ GoalBased: 結果你在那邊，"難道要跳槽嗎?"→ ladforfun: 32歲還能當國軍嗎→ ladforfun: 癥結就在領的沒人多 又在等機會跳槽，學這麼多的用意→ ladforfun: 何在→ allenxxx: 一技,是真拿得出來,不然如果你有"一支之長"還比較有價值→ GoalBased: 你的用意不就是為了跳槽嗎推 ndx819: 現在要高薪，四中以上碩士才比較有機會→ ladforfun: 所以感嘆現在學生出路 到底知不知道在忙什麼→ ndx819: 一技之長?台積設備不需要那些，但是你要進去至少要國立碩推 Messibugoo: 五年後你就知道薪水的差距了→ ladforfun: 跳槽根本解決不了 一輩子等跳槽人太多→ ladforfun: 乾脆國中畢業做保全搞不好領更多→ ladforfun: 我科技業第一年36k 過了六年也才43→ ladforfun: 我朋友第一年就45k的豪宅西裝哨保全推 duser: 也要看你做甚麼職位 有沒有學到帶得走的技能→ GoalBased: 那你就去當保全阿...→ ladforfun: 所以我才發文問大家對於現在職場的感想及解惑啊XD推 duser: 你的情況應該是傳產才會遇到吧XD 科技業加薪不都很快推 codehard: 這就是鬼島 塊陶啊推 debris: 做六年只漲7k感覺比傳產還慘  公司虧待你你為什麼不逃不生→ debris: 氣推 f731227: 在鬼島，一技已經不足以應付老闆們與現實的社會→ yudofu: 現在的社會要有兩技或是三技，至於連一技之長都沒有的穩死→ yudofu: 的。很多人看到那些靠嘴巴吃飯的就以為那些人沒長處，只能→ yudofu: 眼光太淺了。→ lorder123: 保全45k年薪也不如科技業的36k→ lorder123: 保全是越老薪水越低，不太會加薪推 lmitmih: 六年43k,公司有問題外，直白點就是你也弱，有能力者已另→ lmitmih: 尋他路去了推 loveisth520: 專才不如通才 這是趨勢推 t2773555: 個人周遭第一年起薪七十以上也大有人在，不要只看到你周→ t2773555: 遭推 t2773555: 自己強不強，值不值得領高薪每個人心底其實最清楚推 wj1009: 科技業範圍太大，小公司22k是科技業，mtk,gg也是科技業推 tkhan: 六年43k，要檢討自己太弱才對..推 ting301: 一技之長兩計之長都不如炒房推 playerst: 為啥一堆人覺得靠嘴巴做事很容易 嘴炮也是不容易的→ ADR: 特勤保全大概6-7萬推 Fiona102: 說得好 不如炒房 但是小魯沒本金炒房QQ→ richard42: 現在靠爸最強 再來就是學歷高起步好 剩下人洗洗睡→ WenliYang: 在公司 聽話 乖 拚命解issue 是你唯一解推 nixon00: 6年43k 大學學歷其實不算差了，大家苛求了推 asleisureto: 等下會有一堆私大畢業的跳出來跟你說他年薪百萬是你→ asleisureto: 太弱推文自動更新已關閉