[討論] 賺錢VS興趣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newthinking (新生活)看板Tech_Job標題[討論] 賺錢VS興趣時間Sun Nov  2 02:16:05 2014前面幾篇的文章剛好有人發文問到工作有趣但沒錢VS工作無趣但錢多這也是我想問的問題畢竟大多數人很難找到有興趣又錢多又有發展性又離家近的工作變成要跟現實妥協好奇問問大家的看法1.聯發科的軟體RD，你不太喜歡寫軟體，年收200萬2.小公司系統廠的硬體RD，你沒有很喜歡但也不討厭，年收4萬5乘上14 = 63萬3.你很有興趣的工作，年收3萬乘上12 = 36萬上面3個選項，你會選擇哪一個?原本以為畢業後去做跟科系相關的工作會天天感到很開心實際工作了之後發現熱忱也是會有消失的時候一直很堅持讀理工的我不禁也懷疑起自己才想問問大家，在科技業的原因是為了賺錢?是為了成就?還是為了興趣?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.97.219※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414865768.A.284.html→ DrTech: 這大概是沒工作過的人才有的問題，真幸福啊→ newthinking: 回樓上，我工作兩年推 Narcissuss: 會成才的30歲就重所皆知了 30後麻煩乖乖輪班→ DrTech: 我的看法是，快樂是下班找的，不是工作上找的。推 clampbox: 想想你要怎樣的生活→ DrTech: 想追求興趣與快樂，下班再做，不然你會失去很多樂趣。→ DrTech: 工作的目的，是為了下班後的成就與快樂，別搞錯了。→ newthinking: 3個選項，大家會選??→ DrTech: 我會選無聊年薪高的阿，無聊年薪高超爽的好不好。→ PoorLoser: 興趣 = 興趣1 + 興趣2 + ...→ PoorLoser: 沒有錢的工作 = 興趣1→ PoorLoser: 有錢的工作 = 興趣2 + 興趣3 +...→ PoorLoser: 上帝給你一個興趣1, 通常會讓你失去更多興趣→ bgiiu123: 當然選高薪的，沒錢的興趣不能當飯吃推 ChampionYe: 我有點好奇，若真的有興趣，為何你能力會只能拿36? 你→ ChampionYe: 真的有投注時間在興趣上嗎?推 jammy50605: 年薪高無誤 雖然不喜歡但看到錢會比較釋懷推 Narcissuss: 200萬的工作才會引起我的興趣 3萬的 吃始吧推 aowen: 有錢可以開發其他興趣 沒錢洗洗睡→ fd1204: 若2可以正常下班，我投2推 ipod89757: 沒錢吃屎吧推 heathlow: 3真的太低了,興趣也不能純做興趣.1和2看cp吧→ chris1281: 3若是單身勉強過得去，但若有家庭...推 ljsnonocat2: 有趣的事成為工作久了也變無趣……→ ljsnonocat2: 想想職業籃球員  職業電競選手  甚至AV男優推 paynehsu: 我覺得只要做的來，就挑高薪的工作.推 debris: 賺錢就是我的興趣推 zhi5566: 等你看到去M的都買房 你就不會有興趣了推 satonoo: 工作前覺得要選興趣 工作後發現錢不夠多會讓人失去興趣..→ tkhan: 30歲了，還能問這麼無知的問題，蠻慘的..推 yamakazi: 賺錢就是我的興趣阿XDDD→ yamakazi: 很多人都把 專長 興趣 搞不清楚推 TTLKING: 興趣=錢。 這還要問....推 jeff94lee: 為什麼發哥軟體跟系統廠硬體比呀……→ dslite: 工作只是為了賺錢去養真的興趣推 lave70: 你可以選M的硬體RD 可能也是200萬推 wei0730: 為了吃飯推 wwewcwwwf: 我會選錢  等30~40後結婚有小孩在考慮安穩的→ wwewcwwwf: 說真的 在台灣興趣不能當飯吃  還是會向錢低頭→ lave70: 30結婚的話 其實離那也沒有很久了XD→ william307: 1啊！想輕鬆點也是2，3…單身的話我也不想挑推 bartester: 現實是沒興趣的工作然後三萬多塊加減做...→ Iamjkc: 一定是賺錢  要轉的是心念→ bbbing: 1號幹一年，你可以無償去3號玩五年推 GoldX5: 1樓的快樂邏輯：我的工作沒有成就感，所以妳們都不可以有→ GoldX5: 說上班有成就感的，一定是沒工作過。快樂只有下班找得到推 zard0819: 如果你結婚有小孩了,就算家人支持你選3你還是會選1→ dslite: 成就感可以當飯吃？推 maypcc: 1做十五年，再來做3推 lave70: 如果有經濟壓力 房貸甚麼的 結婚有小孩 還是有經濟需求吧→ lave70: 1做15年 身體要好好顧啊....到時候都不知道有沒有力改做→ lave70: 其他的了...噓 xmann: 看出身，不然亂選連家人都不挺你推 yandin: 連家人都很挺自己小孩推 lspiderX: 1 = 40歲以前, 2 = 41歲~ 60歲, 3 = 61歲以後推 futurestar19: 連家的話就選市長阿 誰跟你123推 lave70: 一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩一直玩→ bbbing: 可是連家沒有選贏的紀錄(炸推 lave70: 以連家人的能力來看..... 還是不要選贏了得好<炸飛推 readonly: 你為什麼一定要想corner case...人生何必這樣逼自己？推文自動更新已關閉