[討論] 時間軸的作法 有其他公司也這樣嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mimi0254didi (餅乾)看板Tech_Job標題[討論] 時間軸的作法 有其他公司也這樣嗎??時間Sat Mar  5 21:05:18 2016as title現在被 時間軸 洗版了有沒有 板友分享一下去面試 是遇到 跟 時間軸 HR 玩法一樣的公司??小弟接下來要轉職，可以避免遇到這種情形謝謝--https://tw.linkedin.com/in/casperhsieh歡迎跟我連結--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.90.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457183121.A.85B.html推 akainorei: 碰運氣→ keyboard22k: 現任公司制式履歷會問前公司薪資，自己填，不用附證→ keyboard22k: 明。問何時可報到，不問有沒有離職。→ shaoweei: 遇過都自己填，不用附證，HR:反正一定比本公司低~霸氣→ Assyla: 遇過的只有簽切結書，報到當天驗證推 hidog: 問薪資很常見 但是附證明不多→ hidog: 通常就是報到檢查畢業證書等等...→ hidog: 另外一定是拿到紙本offer才離職 口頭都不能算數推 getbacker: 換了四五間公司，每次都是先拿到offer才提離職推 godzillabox: 有正常制度的公司要驗也是在報到當天驗證前一份工作→ godzillabox: 薪資，不會在沒開offer的情況下要求看面試者的薪資→ godzillabox: 證明。→ mico409: 建議 可以留主管的電話或是mail 收到offer跟主管確定你要→ mico409: 報到(前提是你真的要去) 這樣拿到offer 被裱的會降低~→ konkonchou: 疑人不用,用人不疑,先前領多少又不會影響薪資,請CEO?推 sanwa: 要省錢的公司去請大學畢業生好嗎！滾啦推 aowen: 我覺得講清楚就還好 問題是主管跟HR的處理方式推 qswitch: 沒遇過→ rrryln: 遇過要寫前薪資，並簽名切結......推 MIM23: 彰銀就要我面試前給薪資證明，只好印存摺寄回 QQ推 sisters: 金融業 壽險公司的資訊部也會有同樣做法推 fantasy2600: 金融業資訊部 會要求提供 但沒有硬性紙本 能證明即可推 thinkniht: 我記得以前投東森面試就會要求過去工作的薪資單→ thinkniht: 看到後我直接取消面試邀約推文自動更新已關閉