[請益] 有關群暉的一些小問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Bomba (棒霸 殼)看板Tech_Job標題[請益] 有關群暉的一些小問題時間Tue Nov 13 13:48:15 2012最近有朋友在找工作然後有看到群暉這家公司不過他不用PTT所以幫他OP個文詢問我幫他找了版上的群暉的文章看到評價大部分都是1.前景好,薪資方面也不錯2.工時長,壓力大,常加班3.能力需要很強不過這些都是工程師或是RD的職位想問問如果是其他職位像是國貿人員也是一樣薪資佳,但是工時和壓力大嗎?薪資方面和工程師會差多少呢?(底薪+分紅or獎金)如果工時長是會加班到幾點呢?(8點之後嗎?)因為他最近在看國貿類的職缺想問問板上有沒有人了解群暉在國貿人員的職缺上的情況先感謝大家的回覆萬分感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.120.168.174推 kill2400:這間只有RD跟其他推 YuAida5566:RD 其他 沒了→ Bomba:所以除了RD外其他人都是一樣工時長+薪資高(國貿跟工程一樣)?→ ckai1983: 投看看去面試問問阿推 asleisureto:RD是要能力超強  非RD要英文精通(全英文面試)推 kill2400:原po沒看懂意思== 意思是RD至上 RD領的錢不等於其他人領推 kill2400:他們RD領的多一定的 但是其他領多少就不知道了→ kill2400:其他人要領跟RD一樣？你覺得可能嗎==→ Bomba:不好意思可能寫的不正確,是問說除了RD外,其他人的工時差距,→ Bomba:還有薪資差距大嗎?謝謝→ Bomba:就是如果國貿人員跟一軟體工程師的工時會一樣嗎?推 dendrobium:RD至上？真的有這種公司嗎？→ gyygy:RMA好像不到40K 碩士推 Eniladnewg:HW RD可能十幾各而以，SW RD兩三百各(目前不知道到多少→ Eniladnewg:除了這兩種以外的，工時一不一樣，$$會一樣嗎?→ Eniladnewg:目前無人知曉→ Bomba:嗯嗯,那大概了解了,感謝各位的說明推文自動更新已關閉