Re: [聘書] 台積 VS 南亞塑膠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Starvilo (J 3)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 台積 VS 南亞塑膠時間Sun Feb 16 22:54:08 2014※ 引述《co2013 (只是過客)》之銘言：: 其實這是金錢VS時間的問題: 在台塑相關企業 做到退休大概可以領4500萬(n年升專員,但升不上高專): 在台塑工作大概9hr: 而在台積年薪平均大概多台塑50萬: 因此如果同樣想領4500萬,當然可能50~55歲就達陣了: 但是台積每天要付出的12~14小時 + 工作壓力大 +輪大小夜(對身體比較不好): 最好的建議就是先去台積撈個10年,存到了房子頭期款,: 買了車子跟存到小孩教育基金,再去台塑: 只是擔心10年後想從台積出來 接近40歲左右的年紀在業界很難找工作: 所以要直接在台塑待到老,還是在台積待到老,或是先去台積再找輕鬆的科技業或傳產,: 就看個人的選擇跟判斷嘍~: ps:4500萬僅供參考,未來的事誰曉得阿: 只是想用一個數字來說明 想領多一些---> 工時就長一些 的道理: ※ 引述《peter1138 (..)》之銘言：: : 公司      台積         南亞塑膠: : 地點    台南南科       桃園工三: : 職位       PE          化工人員: : 部門      CVD           纖維部: : 薪水      N*14        約(N-2)*14: : 工時   長且須輪小夜   前三個月輪班: :        未來可能大夜   之後正常(?): : 福利     分紅多      台塑制式規定: : 交通      租屋           宿舍: : ----------------------------------: : 代PO，堂弟114學碩畢: : 去年十一月左右退伍: : 據他所說工作不好找...: : 一月開始才陸續有較多面試機會: : 目前考慮這兩份OFEER為主: : 台積的考量就是年薪較高: : 但壓力大待不久、身體搞壞等等是常聽到的；: : 台塑方面能做的長久是一項吸引力: : 然有聽到許多負評，如"關係"企業的文化: : 希望各位能給點建議，謝謝算一下我們課長３年前升專員 目前３８歲年薪今年１４０－１５０黑包 黑包金額有調升另外調薪 每個等級不同，專員調的比主辦高 之後平均２０００調薪 =每年多５萬估做到６０歲還可在賺２２x２００萬=４４００萬？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.12.219推 ddey:我主管說他專員升了十年了(年資16年) 年薪也不到150推 akakbest:原po講的跟一樓說的應該是不同公司吧→ Starvilo:課長有另外主管经貼→ Starvilo:黑包 課長>一般專員→ Starvilo:課長经貼每月加７０００→ Starvilo:黑包是製程課拿的多 剩下給一般專員分→ Starvilo:廠長黑包７０－１００萬XD推 GuessTH:廠長是高專吧?→ Starvilo:恩→ Starvilo:專員黑包２１－４０之間→ Starvilo:我課長拿４０→ Starvilo:目前值班中XD推 Takanohana:我蠻好奇的 為什麼各位都會知道課長的黑包 這麼神推 MeiHS:黑包超有趣的→ destroyss:有帶兵/沒帶兵&戰鬥/非戰鬥單位 同樣職位黑包差很多→ destroyss:不過看我們課長整天看報紙泡茶聊天 領30多萬的黑包→ destroyss:事情都主辦&領班在做 雖然還是看單位 但中間的職位→ destroyss:真的算是最塞的 基層員工時間到就刷卡走人推 RickChiou:產線自動化  品質就有過  啊不然是要做什麼  好茶不泡→ RickChiou:嗎！推 sunnyhung:你課長是你課長  你是你 近年大都停止擴建  升遷少了→ sunnyhung:  不是每個人都在前二寶公司  也不是每個人在好單位→ sunnyhung:   也不是每個人都有課長！→ Starvilo:我們廠升的快－－→ Starvilo:缺人→ Starvilo:退休還有大紅包~~→ Starvilo:不過後續me要接副課長= =→ zszsdd:朋友在裡面工作說四大公司台塑，是最像人過的公司。→ Starvilo:不一定 跟當兵一樣==長官決定一切→ sonjack:台塑基本上和當兵很像，長官訓話手要貼好→ gint5566:我們晨會講話隊形 地上還畫ㄇ字型黃線要大家對齊→ MSNboy:...那乾脆就簽下去不是比較快推文自動更新已關閉