[請益] HP的供應鏈相關職位 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者getterb (給他 逼)看板Tech_Job標題[請益] HP的供應鏈相關職位時間Thu Apr 10 15:07:45 2014大家好最近小弟有幸獲得應屆畢業生招募計劃supply planning manager面試機會想詢問各位前輩大大有沒有在hp類似供應鏈職位的經驗、知悉部門風氣的經驗又或者是未來陞遷發展的機會可分享嗎？有勞各位前輩大大了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.53.167※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397113667.A.37B.html→ wondtty:應屆畢業生當Manager ,外商果然威，好外商，不去嗎？→ poiu1234:待遇多少? 收到txxc的SCM推 gogohc:類似生管的工作吧? 投單、投料，別於主管的意思吧→ getterb:不知耶有的話也想順便打聽一下 請問那txxx大概如何呀？→ newlight7:外商的manager職位很多都不是用人主管啦!→ newlight7:管個甚麼東東通通可以叫做manager→ newlight7:供應鏈算是很多大廠都會有的部門 經驗應該可延續推文自動更新已關閉