[請益] 大立光 報到 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uncyclic (奈涼)看板Tech_Job標題[請益] 大立光 報到時間Wed May 13 20:39:34 2015各位鄉民好本魯近日得到大立光電的任用通知面試上了很普通的設備助工詳細情形因為HR電話音量時在太小聲(HR也真辛苦 都快沒聲音了還在談報到的事情)註：1.某天晚上快九點HR打電話來通知面試....汗顏!!2.前天HR晚上七點多打電話來通知錄取....然後簡略電話內容看到Mail裡面的報到需知裡面有幾項有點不太明白裡面有全民健保歷年明細資料表 (1995到目前的投保明細!!)台x大x大門號一組    這點我就不懂了!!離職證明 _________嗯.....有這東西嗎?--------------------------------------------------------------------我知道維修類本來就是on call狀態需要電話，但是，新辦的話要辦通話量多的還是最便宜月租就好?本魯用中華很久了.....不曉得要不要攜轉還是新辦(平常通話量極低)健保資料!? 真不曉得要這幹嘛....離職證明??  前公司也沒合約也沒其他牽拖事項....就到HR那邊簽一簽隔天就沒上班了阿提供點薪資待遇人資說  約 31K學士來說待遇不知道好不好反正休息好幾天了.....就.....將就吧也煩請鄉民們解惑   如PO錯點會自刪某位鄉民丟水球給我說.....你的肝...準備好了嗎!?   ((驚....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.202.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431520777.A.D6D.html推 tortoise7843: 薪水蠻低的 大立光設備很操推 XX: 助工以上應該都有機會破百推 touchBB: 強!! 大立光沒理過我→ wan8088: 請問國立碩能進大立光嗎國立碩其實應該不用看這間...畢竟薪水...05/13 21:11→ ba5029: 猛 我投大立光也是無面試感謝函 (天后宮都給機會了.)→ shinchan1314: 想進大立光請三思嘍...助工做六休一，颱風天正常上※ 編輯: uncyclic (36.234.202.181), 05/13/2015 21:27:46※ 編輯: uncyclic (36.234.202.181), 05/13/2015 21:30:46推 kevin200703: 大立光...保重推 jacky75213: 辦一隻用不到的電話，費率請用最低推 MaDerB: 先買肝藥→ leotompp: 起飛更起飛沒有終點~~~→ playerst: 珍惜你9點以前PO文的機會XDD推 MaDerB: 準備早上八點關到晚上11點與外界隔絕吧ㄋ推 PBDS: 珍惜你現在在人間的生活推 ttyy671004: 朋友週休二日約出去玩 你永遠是不能參加的那個→ ttyy671004: 六休一 12hr 輪一個禮拜後 你會開始思考人生的意義推 apm50: 別怕~等到獎金進來的那一刻~所有的付出都是值得的!!推 xd4664: 這麼多設備可以當 何必選這家呢噓 pusomany: 珍惜當下 接下來就是地獄了推 F12: 用生命賺錢推 d055086: 要一直待在產線裡，沒有休息室→ d055086: 電話辦了根本用不到推 pchxme: 只能說保重,或是再去找找其他工作→ pchxme: 休息的話是在產線外面的地板席地而坐..推 d055086: 製造部是最屎的缺推 cynicals: 別去這間→ fkman0831: 大力光股價高 可是裡面你不會吃到股價的甜頭→ goldduck: 大立光是老闆再賺 員工抄到爽歪歪→ MeiHS: 如果台GG是拿命換錢 這家不知道要怎麼形容 股價非常威沒錯→ goldduck: 拿命送老闆錢  好棒棒 員工薪水少 公司才賺得多 股價才→ goldduck: 會高 ~~ 炒股爽歪歪→ ssswitch: 這家聽我男友說都找要當過兵的?→ terry456: 流動率高 還要跳坑的話  保證壓!推 GRDII: 不要去推 aabb951: 祝福你推 newball: 加油推 MaDerB: 準備站12小時沒椅子坐的生活 ，站姿站好不然監視器拍到馬→ MaDerB: 上有人電話關切→ kira1121: 辦個預付卡先啊 太常看到有人辦好門號結果手機申請還沒→ kira1121: 過就離職的 顆顆推 MaDerB: 建議撐過一週再辦→ apm50: 回文的到底有幾個待過大立光??自己體驗的最準確→ goldduck: 大立光又不用待 股價高的公司哪個剛進去是爽爽做的→ goldduck: 報到公司都省成本 要你辦手機門號了 進去會爽嗎?→ apm50: 看樓上的回文就知道網路上不懂裝懂的人很多推 MaDerB: 回文裡真的有待過的 ，但還是建議自己進去體驗看看是不是→ MaDerB: 真的→ MaDerB: 每個人忍耐力不同 ，說不定原po很喜歡這種管理方式也說不→ MaDerB: 定推 j125462000: 先講什麼部門吧！製造只有組長用的到手機  ～推 PBDS: 別說不懂裝懂，很多大立光的跑到隔壁的上銀跟大銀做，都說上→ PBDS: 銀跟大銀相比下，根本是天堂，其實不用自己親自待，因為只要→ PBDS: 你有朋友，同學，同事都是會知道的，除非什麼都沒有，那就得→ PBDS: 自己親自待了→ hahaluck: 之前在外面租屋 租的人除了中科的外也有工業區的 有認識→ hahaluck: 大立光的租隔壁 差不多說的跟前面推文講得一樣操。→ alamabarry: 還要自己辦門號喔....有點鳥→ alamabarry: 只有離職證明合理...推 nn80816: 不好意思,借問一下那製成助工也很慘嗎？跪求前輩們告知推 Sandisk: 製程助工一樣調機台推 j125462000: 製程助工就試模課吧推文自動更新已關閉