[請益] 收到聘書卻有其他家面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daniel0530 (逋嚕逋嚕)看板Tech_Job標題[請益] 收到聘書卻有其他家面試時間Wed May  6 10:46:45 2015研替確定上了一間實習過的A公司，待遇不錯，就是工時有點高結果現在收到另一間之前很中意的B公司的面試B公司待遇更好、更有保障、早8晚5做的內容跟我碩士學的跟碩論幾乎一樣，A公司則是只有相關但如果B公司沒上就要去抽一般替代役，或是研替第三次徵選在找請問是否該去拼拼看面試？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.201.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430880408.A.12C.html推 circusbd: 拼啊 當替代役出來更自由吧→ leavefly: 當兵到底有什麼好怕的...怕到去放棄追求的勇氣...→ wake7078: 拼替代役推 Vencol: 當兵不過一年 工作可能是一輩子推 fonz: 拼 沒上就去替代役 也不是什麼大不了的事情→ daniel0530: 謝謝各位！推 rabbit2233: 看哪個未來好跳→ SDCREW: 大家怎麼都這麼喜歡綁三年被凹，而不喜歡當兵一年後選擇→ SDCREW: 更多？→ rabbit2233: 當兵的時間，工作資歷是0啊推 handsomepig: 想提醒一點 如果你跟A公司已經網路媒合了 放棄A就是→ handsomepig: 放棄研替資格了 只能當一般替代役推 playerst: 當替代役 未來當公務員年資有算喔推 rabbit2233: 樓上老大，請問是替代役還是研發替代役呢?推 justinian555: 樓上 是一般替代役推 aowen: 還沒跟A簽好的話繼續面試又沒差→ daniel0530: 還沒簽好 但口頭有說好了...→ s860134: 兵役都有計算公務員年資吧！　並非只有一般替代役→ s860134: 研替的話第一第二階段屬於服役年資　可補繳計入退休年資→ s860134: 一般兵役也可以計入　http://goo.gl/eEv7mA推文自動更新已關閉