[請益] 接到台北奇美設備工程師的電話.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hassanstar (小軒軒:))看板Tech_Job標題[請益] 接到台北奇美設備工程師的電話..時間Mon Jul  9 23:20:02 2012先跟板上先進說聲抱歉　我是剛畢業的新警察　謝謝...上禮拜因為想說沒什麼事做　就上e04寫寫我的履歷今天晚上接到一通自稱是奇美(台北廠?)的電話小姐說他們是部門打電話來的　問我有沒有興趣去他們的公司面試開的職缺是設備工程師　我所得到的資訊就只是這樣我有爬過文但是似乎找不到我要問的東西因為我這禮拜有要考公職(當成練習而已)所以我跟他說我想先專心把考試考完　他說要請HR跟我聯絡約下禮拜的時間聽說台北的奇美以前是其他的公司　現在合併成新奇美請問是哪些公司???　另外設備工程師內容大概是哪些??還有這間廠可能的地點在哪邊??　我猜的可能性是土城@@還有就是待遇大概是如何呢??我是國立科大畢業的><希望板上先進不吝指教　再次感謝:)　　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.59.155推 cafopupu:群創 統寶 奇美→ cafopupu:然後又生出 鑫成、業成、業鑫、睿士達、天億科技→ cafopupu:好像聽過業鑫有台北辦公室, 包子在台北 夷????→ bervis:北廠?→ hassanstar:應該是北廠沒錯推 loveresonanc:有啦 土城有廠 平鎮好像也有推文自動更新已關閉