[請益] 學經歷不相關OP想跳往工程職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者water1214 (Water_Lover 豪)看板Tech_Job標題[請益] 學經歷不相關OP想跳往工程職時間Tue May 17 08:45:07 2016Tech_Job版首po，手機排版請見諒各位大大你們好小弟是休閒運動相關科系畢業的在竹科封測廠頎x待過一年夜班技術員以及現為UxC,子公司也剛滿一年的日班技術員現在UxC的工作我不會排斥，人也相處的不錯但簡單來說，就是這樣一成不變的生活，我想要學到更多的東西公司內部有許多升遷機會，我很想要晉升但老闆說：我覺得你跟一般人不同，所以關於內轉，我會提拔你，但先等部門人補齊再說但我的單位，從來不會有補齊的一天(工作內容與一般的產線不太一樣，沒有完全自動化，許多地方都要手動上下貨)或許新人看到工作內容又這麼繁雜，薪水就25K(沒加班情況下)，然後都被嚇跑了吧。我覺得雖然加班加上去可以趨近於40K但依照這樣的模式下去我可以內轉上去的機率更是微乎其微難道我要繼續當op一直當下去嗎?難道我只能做op 嗎？於是我開啟104開始找尋新的去向找尋與自己有關或有興趣的職缺例如PE, EQ 或生管但104一打開，PE,EQ都有科系限制，電機，電子，化學…生管也有先工管…等的Q1:我在外工作有一陣子了，那我這個運休管(輔系應外)的投履歷會不會因為科系不相關而石沉大海?Q2:只有fab經驗而沒有工程相關經驗容易被打槍?Q3:要前往工程師的路上，自傳我真的不知道該如何陳述最好(╯з╰)Q4:又或者，我在這邊繼續待到更久一點的時間再做考慮呢？(聽說在產線同一家沒有超過2年，對外就不算資歷?)懇求大大們給小的一些建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.23.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463445909.A.45F.html→ eric111043: 小公司應該有可能 大公司機率極低→ dakkk: 洗學歷看看→ unwoman: 畫餅…  真的覺得是在畫大餅，而且我老闆還是心理系的(╯з╰)推 CodyBro: 上課學程式語言  實作出不錯的東西 厚積實力 去面試人而→ CodyBro: 家就會用→ CodyBro: 但這就要看你的天份跟努力到哪了可是我不會走程式這邊→ ark7912: 身邊有封測廠2年經驗上GG助工的例子 好像是觀光學士→ ark7912: 封測廠OP所以2年以上有希望?!推 andy79323: 大公司可以不用想了 幾乎都要純血的 op經歷頂多被收到→ andy79323: 助工助工再升上去應該就是工程師了吧(￣▽￣)→ ark7912: 想遠離產線的話還是洗個學歷吧※ 編輯: water1214 (111.82.18.44) 05/17/2016 09:12:01→ dakkk: 洗學歷是叫你去讀碩士@@哈哈哈，長知識(覺得自己有笨到)→ ghost008: 我們公司有收非工程學系的助工 有經驗就可以※ 編輯: water1214 (111.82.18.44), 05/17/2016 09:15:25→ ghost008: 不過是要當站有操作經驗的 才會拉來當助工⊙_⊙說不定可能有這渺小的機率是相關的？(私)※ 編輯: water1214 (111.82.18.44), 05/17/2016 09:18:41推 spsu: 明白講，除了念碩士外不可能推 cser945: 就妳看努力到那邊 如果有人能提拔是最好→ cser945: 的怕到時候等他的提拔等於消磨了自己的青春…推 smho: 感覺非相關要進工程師的路，可能是去學IC Layout？！據同事→ smho: 的說法，結訓就有公司來挑人了。→ WenliYang: 主管嘴 不要盡信...推 andy79323: 有些廠助工頂多升到組長這類的管理職 要升到工程師機會→ andy79323: 不是太多 推洗學歷+1推 Curry16: 你是跟一般op不同吧！不是一般人，強者那麼多→ Curry16: 你要怎麼與他們不同，光這句就知道他嘴砲唉，可能我還太菜，太單純。聽不懂言下之意→ trikilo: 去唸EE、CS碩吧，比你做其他努力有效多了洗學歷是好事，但跨組時間金錢，機會成本似乎太高了(╯з╰)※ 編輯: water1214 (111.82.18.44), 05/17/2016 09:46:31※ 編輯: water1214 (111.82.18.44), 05/17/2016 09:48:33推 getbacker: 你多工作個幾年就知道洗學歷是最簡單，cp值最高的事情推 pccheni: 連洗學歷都不想，沒門！→ ark7912: 洗學歷沒想像中難 身邊就有AUO帶線帶三年又回來念碩的→ ark7912: 轉換跑道去RD  而且你多少有些存款吧 找到一個學校工作→ ark7912: 支撐房租生活費就足夠 運氣好有個4大4中薪水直接*2起跳→ miketk: 可以去問一下台GG從助工升工程師要多久..0 0→ ntscmeiho: OP頂多升到組長或副工就頂了，你學歷不相關。感謝推 godwed: 先看看自己有什麼能力轉工程職，如果沒有，就去加強，如果→ godwed: 有就直接投，反正履歷上面都有專長，寫上去，有機會面就知→ godwed: 道自己哪裡不足，科系沒那麼重要收到噓 smho: 不付出又想要收穫,有這麼好的事情嗎?推 smho: 用想的,只是在原地踏步!!職訓跟補學歷才可能有進展.sm大大，我從來沒有想過要不勞而獲啊推 ayumi781030: 認識一個大學企管念逢甲電機碩 用錢講妥的→ trama: 起手式就是不要聽老闆對你的任何評語推 fans0390: 去考工工所吧，上的機率高一點，別去考商管所，因為大→ fans0390: 部份要面試的，你會很吃虧！嗯嗯，工工還有相關一些，感覺比較好入門推 POWERSERIES: 最簡單就是洗學歷啊......碩士這麼好考不考嗎噓 marslgj: 老闆話一聽就知道在畫餅→ POWERSERIES: 你以為工作經驗能加多少分，百分之百會被質疑推 cat1987524: OP轉工程師機率微乎其微，即便做得了助工，要升上去當→ cat1987524: 工程師也很難，不懂的人認為助工和工程師只差一階，但→ cat1987524: 其實做的事情差很多cat 大 了解，收穫良多，感謝噓 lrm549: 你是OP當到懶得念書才是真的吧 洗研CP值最高的事都想偷→ lrm549: 理工研所當最後學歷 出來至少有公司會要你當工程師→ lrm549: 兩年的事都不想拼一把 那還是當一輩子的OP算了lr大，就是覺得不想當op才上來問大家意見的呀ToT，不過話說回來一輩子當op這句話還真的讓人驚醒推 kumabartho: 應該會先被洗臉噓 CodyBro: ㄉㄚㄐㄧㄚ→ CodyBro: 大家給你那麼多條路了 還挑東挑西  眼高手低cody大，或許選擇還有更多沒有跑出來推 Rocker5566: 我覺得樓主蠻狂的 給推→ Rocker5566: 這種一定要洗學歷的了解噓 mlda888: 最簡單就是重考研究所，最簡單的方法還被你嫌成本高→ mlda888: 算了吧~你就一輩子OP吧→ f18g16h14: 這樣是把認真熬過學校專業訓練的人當傻子嗎…→ summer08818: 學歷 經歷 捫心自問 你哪個符合資格?推 sszaq: 那你自己覺得你那點符合當工程師?你會什麼?去那邊才學?公司→ sszaq: 不是學校噓 anandydy529: 其他人大學讀電磁工數讀到要死的時候你運動系在做啥  Ummm.工數那些我是不懂，但是運動的知識每個人也都並不一定具備推 tumusi: Op的工作，說不定有些工程師還想跟你換工作推 hergan: 科系不對，還不洗學歷,你又知道你具備工程師的基礎了？推 andy79323: 樓上an大一針見血XD推 ssmmss: 你的工作經驗在老闆眼中等於0推 adamsong: 簡單 你去應徵GG OP 上了三個月後跟老闆說想跳南京→ adamsong: 這樣不用一年就轉職成功 順利的話還可把強國妹子→ MOONY135: 主管對op說話用的群組當然是用op比對ㄚ推 julian42: 輪班設備先投收到→ voodist: op在厲害還是op推 o760823: 非相關頂多助工到領班或組長，再上去的工程師應該還是要→ o760823: 相關科系好的噓 icelaw: 多益考900 去轉PM推 highman: 洗學歷 現在好像沒屁用推 kclvpc: 助工再上去就工程師？有點誤會了吧kc大就是不清楚所以才上來問清楚呀-_-#→ highman: 靠關係比較有用 空降的念教育變製程噓 adamsong: 神教三口都有設備助工阿 快去投推 xxyyzz4901: 洗學歷沒用？ 看到就笑了  就算菜鳥理工科也屌虐op10→ xxyyzz4901: 年推 kunm: 學程式應該最快，半年學的不錯就有能力在小公司待，磨幾年經→ kunm: 驗換大點公司※ 編輯: water1214 (36.234.62.116), 05/17/2016 14:14:49推 bnd0327: 既然如此你就拿運動的知識去應徵不就好了?推 wj1009: 洗學歷或買樂透→ kobeyo: 懶的唸書去私碩很好考 運氣好也能當工程師推 always0214: 去大碩補習一下 隨便洗個國立碩就好 很好考的推 nhpoppin1: 助工上工程師？這條路不要想→ clubee: 沒專業又沒學歷 人家幹嘛聘你 你不如去醫院說你要當醫師→ clubee: 你不洗個學歷就只能繼續聽主管講些騙你有希望的話→ clubee: 主管覺得你特別是 你特別耐操 這還不騙你留下來推 wj1009: 助工升工程師難度遠超過文盲去考四大碩→ st930617: 對呀 我們都沒有運動知識 請你去找需要運動知識的工作→ locer: 科系領域差太多，有點困難，尤其完全沒工程底子，唯一的機→ locer: 會從帶線課長做起後轉生管噓 mlda888: 你:工數那些我是不懂，但是運動的知識每個人也都並不一定→ mlda888: 具備。 XDDD→ mlda888: 那請問你現在是在什麼產業工作?連這種話你都能說得出來→ mlda888: 運動知識那麼厲害怎不去找那方面的產業?已雙管齊下謝謝推 computer0717: 我公司有個生管工程師是護理系畢業的→ computer0717: 不過他英文不錯噓 harry10723: 連大學基本的都不想學，還以為外面找工作這麼爽喔哈哈→ harry10723: 感覺原po有點瞧不起ee和cs耶推 tanakataro: 以現在的景氣 我四大工科學士找個設備都很難找了→ tanakataro: 而且你說不想一成不變 設備應該也沒多有變化推 nivii: 你應該去找運動相關的工作  要跨工程師需要有專業基礎→ nivii: 也就是相關科系畢業→ nivii: 你要人家給建議  人家當然要給有用的建議→ nivii: 幻想運動休閒管理背景  能做工程師  是沒救的harry大, 其實小弟沒有瞧不起的意思唷。如體我只是說工程而已但不限於什麼的工程師，所以我以”工程”做代名詞。在資訊不對稱的情況下，我只以我所知道的面向去思考之所以會以為op->助工->工程師，是前東家看到有人這樣內轉上去那現在的公司是線上和工程單位分開的，公司內也沒有所謂的“助理工程師”感謝各位大大的建議去洗學歷的確，隔行如隔山。我把他想得太簡單了。也感謝各位帥哥美女大大們瘋狂的洗臉洗到讓我增加了這麼多得知識跟內幕和建議謝謝你們，有你們真好Y(^ _^ )Y※ 編輯: water1214 (111.82.233.205), 05/17/2016 23:53:02※ 編輯: water1214 (111.82.233.205), 05/18/2016 00:04:14推 mlda888: 加油吧~有目標就好好努力~加油!推 smho: 這算什麼洗臉啊  大家提供意見，你就反駁，其實你有專業的運→ smho: 動知識，去當健身房教練，賺的不會比較少。推 JinJoy: 能跳就跳，OP待愈久愈難跳，內轉別想，沒人幫根本上不去→ JinJoy: 職缺丟了再說，有面試就是有機會，科系是拿來邀請面試用的→ JinJoy: 我最近好不容易才要從6147跳出去，加油Jin大，以前也是6147加一，哈哈謝謝你，最近也開始丟履歷了推 ISNAKEI: 讀研究所 應徵帶線主任看看 工程類的99%上不了is大，好建議！→ su2772zou: 不懂為什麼有人會說 ic layout 非相關學歷的去上課結訓→ su2772zou: 就會有人來挑人，難道畫電路不用基本電學電子學的概念?→ su2772zou: ?上課300多個小時，你難道就可以完全學會電路特性?人家→ su2772zou: 本科系的花了幾年的時間在研究，300個小時就想打趴人家→ su2772zou: ，不懂電路特性畫出來的電路不會有問題嗎？→ ark7912: 電路特性是電路RD designer的事 layout就是聽前端RD的指→ ark7912: 示加東西或調整 我的理解是這樣啦→ toyakoyosu: IC layout我認識美術系會計系國貿系的在做、不懂電路→ toyakoyosu: 特性就要邊做邊問→ toyakoyosu: 本科系的都不一定懂元件特性了、你覺得其他人懂？推 asakura4: 聽起來就是你在umc的八吋廠，Op要轉領班還要上面有缺，據我所知，最近會有缺額，但也要上面的人願意辦退休才有→ asakura4: 真的想轉助工就去打聽其他module三級有沒有缺→ asakura4: 先斬後奏製造部也只能雙手讓你走…不然還是乖乖念書考→ asakura4: 碩班吧→ smho: 不學技能，不補學歷，不然請提供一個轉任工程師的辦法如何？→ smho: 不懂就是花時間學啊，畫出來的東西不能用？有哪間公司的layo→ smho: ut新人，一到職就負責進行中的專案？※ 編輯: water1214 (42.72.134.129), 05/19/2016 06:39:43推文自動更新已關閉