[請益] 專利工程師相關問題/選擇請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winton (Nilhil)看板Tech_Job標題[請益] 專利工程師相關問題/選擇請益時間Sun Feb 15 15:09:59 2015各位好，不好意思耽誤各位時間個人是社會新鮮人，最近開始找工作、面試這幾天接到一通專利事務所的電話邀約在對方親自前來與我一番詳談後(第一次碰到這樣的...真的受寵若驚...)稍微有點陷入猶豫，希望能聽聽更多前輩們的意見該事務所 (有點不好意思打出名字) 於兩年前創立，為專洽日方業務的事務所主要客戶群都為日本客戶，協助對方在台灣或大陸申請專利該事務所員工人數約6~7人 (以專利事務所來說人數算很少?)有兩位日籍員工，至少兩位具律師身分，且所長身兼專利師公會理事與律師身分近來似乎因為客戶訂單量增加速度快而有應接不暇的情況希望能自行吸納、培養新進人員個人的條件與狀況如下學歷：清大化學碩畢證照：日檢N1  TOEIC 745經歷：無，應屆畢業生經濟：房債六年，期間父母親無失業則收支平衡 (年紀約50~55)居住地：桃園市桃園區主要投遞職缺: RD職缺的條件與狀況則是薪資：試用期三個月 39k，期滿錄用42k，文件翻譯外快另計期望值是五年後有機會上百萬(當然可能還不知道未來經營情況...)工作地點：北車附近工時：九點上班，十二點到一點半休息，五點半下班通車客運約1小時、火車1.2小時、自行開車約50分，可補貼2~3k交通津貼薪資方面似乎要比一般科技業低上許多外快部分根據對方表示，一個月可能會有約五千到一萬左右如果考慮通勤或住宿，那又會是一筆不小的額外開銷更不用說住台北，光房租可能每個月就會有七千到一萬二左右的額外開銷...工作環境方面我想一般專利事務所比較不會像科技業那樣操勞個人體力、身體狀況也不是甚好，所以會覺得這樣的工作條件值得納入考量再加上對於翻譯工作不排斥 (有些微經驗)，喜歡接觸新知識新概念也很擅長閱讀跟概念溝通、論文檢索等作業這方面專利事務所是蠻吸引我的...再加上與對方懇談過程中，感覺對方是希望能找共同創業同伴或許整個工作環境會比較有凝聚力，而不用與同事爾虞我詐為了討好上級費盡心計這點也是個人有納入考量的一點...整體上來說個人認為這間公司似乎有競爭力與不錯的工作環境但薪資與未來發展是較需審慎考量的問題個人對於大多領域研發RD都有興趣，但業界的研發似乎在創新上較為欠缺幾次面試隱約察覺確實與學界有很大差異大多傾向於再應用與改良，而不是創造創新是要選擇一份好像很有趣、工作環境不錯卻薪資普普未來未知的工作還是選擇有可以期許的較高、較穩定報酬，工作內容卻較為枯燥的RD工程師?希望諸位前輩能不吝提供建議，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.119.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423984202.A.C7F.html※ 編輯: winton (220.141.119.71), 02/15/2015 15:11:17→ addbear22: patent板的文章可以參考一下去找找看，感謝告知！推 GoBabyYA: 認真推※ 編輯: winton (220.141.119.71), 02/15/2015 15:23:47推 MeiHS: 可以問前版主推 Ferrara: RD當了覺得不喜歡還可以去做專利 做專利很難回來當RD是阿，這也是其中一個考量點...雖然喜不喜歡或許試用期就能決定但未來是否滿意這樣的工作薪資、性質又是一回事※ 編輯: winton (220.141.119.71), 02/15/2015 15:35:35推 dakkk: 前板主第二年就破百萬了推 Clansh: 不要作太久，兩年之內，要轉回rd我覺得不難→ dakkk: 日譯是少數好賺的專利報酬之一 而且N１清大還可以試別家→ dakkk: 不過參考板上化學廠的待 很多隨便也破百萬  看你吧→ michaelgodtw: 做專利還可以考慮轉國考喔!而且國考那邊離職率還滿→ michaelgodtw: 高的!專利也是RD轉職的方向之一,有很多RD晚年轉到這→ michaelgodtw: 個領域喔!→ michaelgodtw: 不過案子寫越多!獎金也越高!破百萬八成這種情形感覺專利工程師好像真的不太一樣...看了很多文也多提到外快對年薪的影響而且案子自己要不要接也有很大的自由度？※ 編輯: winton (220.141.119.71), 02/15/2015 16:09:36推 xupmc: 看接多少case算業績的  不過你的情況是打雜→ xupmc: 大部分的錢都是被那兩個律師賺走原本以為這個薪資很破格，不過我後來研究了一下似乎好像真的還好？證照對於專利工程師的加分是比較低嗎？或者說證照對一般RD有額外加薪嗎...最近在應徵幾個RD聽我說42~45k  每個主管都一副很OK鬆一口氣的態度...※ 編輯: winton (220.141.119.71), 02/15/2015 16:14:38→ motoman: 可以先去做RD 在公司內觀察專利工作喜不喜歡 喜歡再跳→ motoman: 跳的時候因為RD經驗 又會幫你加分→ motoman: 大公司的RD很容易會碰到專利相關的部門 可以先觀察推 Ferrara: 通常菜鳥能接的都是很花時間 點數又不多的案→ Ferrara: 點數多又好作的案 主管會自己暗槓下來→ Kayusumi: 問律師長輩表示他覺得專利工程師是苦力活(?)推 cloud7515: 我怎麼耳朵癢癢的…好像在patent版也有看到c大...?※ 編輯: winton (220.141.119.71), 02/15/2015 16:29:09推 cloud7515: 啊 你化學的嗎 專利多看幾份就知道 化學發明專利9成9→ cloud7515: 都是再應用與改良 所以也不用太失望啦→ MeiHS: 我在西洽板也有看到c大(陶)推 cloud7515: 畢竟那邊是我主要出沒的地方推 slime756: 清大  不是該開50以上我也發現這點了，但要回頭跟對方說我開錯價碼好像有點...(已哭※ 編輯: winton (220.141.119.71), 02/15/2015 17:27:10推 Ferrara: 清大應該去投北美或冠群將群嗯，感謝各位的耐心回復! 再慢慢考慮看看...畢竟原本是根本沒投這個領域的工作，還得再想想。※ 編輯: winton (220.141.119.71), 02/15/2015 17:50:11推 dakkk: 將群的日本案還蠻有名的 而且起薪較高推 arakidream: 之前朋友中字輩理工起薪就50K了→ arakidream: 而且是試用期 滿了以後調到52K 你那個價是被壓榨→ arakidream: 沒有啥麼受寵若驚 你看到便宜賣的東西不會流口水嗎?推 piglauhk: 清大工碩N1 日文專利工程師 第二年應該就要破百了唷 給→ piglauhk: 你這薪水根本是把你當…→ jamestian: 42k太低了...其實是我自己不懂亂開...哀※ 編輯: winton (220.141.119.71), 02/16/2015 00:39:06推 pizzicato: 聖島跟東大丟丟看啊,看104這幾間都有缺日文化學推 taromsejara: 該不會是四平街松江路附近的某事務所吧？推文自動更新已關閉