Re: [請益] 中科院到底好不好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MasterChang (我愛ASM)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中科院到底好不好時間Mon Mar 23 16:58:29 2015你現在還是一條小魚，進去中科院跟一堆雜魚混再一起並不會讓你成長，頂多就是變成雜魚中的霸主。那還是雜魚~~~去業界打拼，如果有心就是拚你的未來性。但是如果你的個性是一隻小綿羊，那還是去中科院當雜魚好了，充其量未來的10、20甚至30年的未來大概都可以預見。養老也是一種選擇，只是你選擇養老之路後就沒有其他選擇了。你還年輕，就要放棄你的未來性了嗎？自己要思考一下。另外59K很多嗎？如果你打算單身一輩子，59K也沒有甚麼不好是嗎？不然說實話，59K真的很低啦。那是因為現在台灣社會給薪太低，你才覺得59K很高。以我來看，中科院資歷基本上沒用。出來的人可以找到工作大多不是因為你有中科院資料，而是其他因素。※ 引述《fatjimmy (肥吉米)》之銘言：: 小弟目前電信所碩一: 最近接收到中科院的資訊: 說如果確定之後要去中科院的話(好像是要做雷達的東西): 碩二的時候可以拿獎學金(就是簽下去的意思吧): 但不是很確定中科院到底好不好: 爬了很多文章: 看起來中科院就是個養老院: 工時9-17 薪資59K 年終獎金好像很少?: 想問問進中科院之後再出來找工作容易嗎(雖然很多人都說幹嘛出來..): 跟進業界(智易.garmin之類的)比起來哪個比較好--不要問我從哪來，我只是一個浪跡天涯的工程師....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.76.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427101113.A.5BE.html※ 編輯: MasterChang (61.224.76.15), 03/23/2015 17:01:17推 visa9527: 當兵的時候中科院的也要跟著上莒光...推 ttearaway: 推薦這篇，目前正在等退役的雜魚→ greatxxz: 聽說不能帶手機也不能上網 跟當兵一樣  是真的嗎我知道的是不能帶智慧型手機， USB、光碟是管制品。但是這是法人化前的事情。行政法人化後說不定會有改變。中科院面臨轉型的問題很多，還有一段路要走。以我的角度來看，中科院人力素質不差，但是綜合表現很差。這不是人不優秀，而是制度讓他們不想優秀，所以雜魚出來變鯊魚偶有所聞，但是只能當個案，不能當通案。安逸的環境久了，大部分人的爪子都鈍了~~~※ 編輯: MasterChang (61.224.76.15), 03/23/2015 17:45:02推 YOHOpig: 中科院也是會裁員的…推 cka: 比80%的工程師好了 如果你的資質是聯發科 那幹嘛去→ cka: 但如果你的資質就是系統廠 或是其他 那去了我覺得很好→ cka: 我想是優於中華電信的選擇→ jengmei: 博士去很好,其他跟狗一樣推 howshue: 延替不要去 正職我也想去 ~推 arju05: 推這篇，前幾個禮拜才聽中科院的在職生演講....推 Cger: 59K是起薪,還會再往上調→ kissa0924307: 年輕人去養老? 那老人誰在養? 好好想想吧~→ Narcissuss: 爽爽爽沒有其他推 kobeliu: 學士起薪46K?推 lave70: 46應該是研替吧?→ Love1019: 來業界當機構... 當了二三十年後呢?推文自動更新已關閉