[新聞] 南茂副總：追求優秀 年輕人自己要拚 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WWWYAHOOCOMT (富貴險中求)看板Tech_Job標題[新聞] 南茂副總：追求優秀 年輕人自己要拚時間Thu Dec 20 00:21:59 2012http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS10/7576307.shtml南茂副總：追求優秀 年輕人自己要拚【聯合報╱記者彭慧明／台北報導】2012.12.19 02:37 am台積電董事長張忠謀昨天參加全國科技會議時，感慨現在廿歲到卅五歲的年輕一代，缺乏理想、抱負和期待，不如廿年前的同一世代，反而憤世嫉俗（cynical）， 是一個大問題。張忠謀說，兩天的科技會議中，大家都談到人才問題，他認為這還包括了年輕人的理想和抱負，他覺得廿多年前，廿多歲大學畢業到卅五歲的年輕人，很有理想和期待。與會的南茂科技副總經理王偉也指出，他二○○八年回國後，發現年輕人不想出國，他覺得很奇怪，問年輕人理由，對方都說，出國也沒有獎學金、都被大陸學生拿走。「實在無法接受為何會有這種想法」，他說，當年留學生沒錢也要出國，在國外一面念書一面打工，要追求優秀，自己要打拚。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.228.90→ thanksyou:以下開放年輕人們攻擊老年人。→ TIC05:五樓明天就要殺到GG去幹剿張忠謀→ WenliYang:強者出國 一去不回 還是很拚喔推 surot:有嗎？感覺都很想出國啊，朋友很多都出國唸書唸畢業了……→ ngu770502:出國後 又說人才外流 要招才攬才，然後開出責任制的鬼島→ PUMAGIRL:還當年沒錢也要出國,是要笑死誰?老一輩那代連國內讀書→ PUMAGIRL:一堆人都付不出學費.還出國,家裡沒一定經濟,能讀到大學?推 Emerson158:小弟也覺得優秀的人該試著出國 學得先進的技術理論or大→ Emerson158:廠經驗,願不願意回台灣 是另一回事...推 pojicoffee:依老賣老 疑似有將年輕人價碼下殺15k的企圖→ flipflap:我也想出國深造賺外匯阿 沒錢只能在鬼島工作還學貸 幹→ furuuchi:我覺得, 這種廢文就別轉來了,→ furuuchi:張老等人的想法怎樣是一回事,→ furuuchi:但以現今媒體素質, 不讓你有情緒反應的新聞, 叫新聞嗎?→ furuuchi:腦袋空空地順著記者寫的跑, 不用思考, 用力罵就對了.推 b6byc:講白,洗腦文.→ jamison0814:蠻好笑的，沒錢連機票都買不起了，怎麼出國?→ Belanice:就算買得起出國的機票，也買不起回程的...推 mecca:沒辦法 因為台灣這環境造成想留下來的都是____推文自動更新已關閉