Re: [討論] 設備工程師 = 機械系的原罪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Umol (路過的)看板Tech_Job標題Re: [討論] 設備工程師 = 機械系的原罪時間Sat Sep  1 23:23:02 2012※ 引述《chimori (......)》之銘言：:     唸機械系沒有什麼原罪不原罪的, 一切是看你自己願不願意進化自己.這句話說的太棒了很多人總是會有一種迷思似乎大學念什麼、研究所從什麼所畢業未來所發展的路必定要走相關產業，更甚之定型這邊想說的是，難道畢業後就不能透過學習成長進化?換個方式說，大學念了該領域相關知識的書，就讓你搖身一變為該領域的專家那為何不可，出社會後進修，也能精通?一切都是看自己，願不願意投資自己什麼科系畢業的，也許在剛畢業的當下起跑點有差但後續的發展、造化還是端看個人造化只要有心，發展將是無限的並沒有機械系注定要當設備這件事，機械系畢業跨其他領域的人可多的是--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.238.32推 evil0108: 那請問公司願意讓你跨嗎？這種機會少之又少。→ evil0108: 還是在家自修跨領域？不用賺錢不用養家？很多事嘴巴說很→ evil0108: 容易。實際上要有運氣還要有機運。→ atengo:大學畢業來看,大四學分很少,大一共通課居多,其實只有2年→ atengo:是比較專注在專門科目推文自動更新已關閉