[請益] 台積六場薄膜設備風氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者davidlai5566 (我想要畢業阿!!!!!!!!!!)看板Tech_Job標題[請益] 台積六場薄膜設備風氣時間Thu Apr  9 22:09:53 2015大家好小弟我最近有幸收到台積六廠薄膜設備的OFFER想請問內部風氣一天工時多長以及目前的輪班情形(幾周一大夜)希望有在內部或知道的人可以分享一下另外我爬文知道CVD跟PVD會差很多但HR說進去才會知道分配到哪 所以無從得知先謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.169.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428588598.A.25D.html推 KOEI56: 台積不是都固定的嗎 去網站看一下不就知道幾週一大夜了→ cung: 說固定的肯定沒待過 ，視人力而定；日班，大夜，小夜，日班(→ cung: 含假日)，日班，大夜… 以上為最短週期，前部門輪法～→ cung: 工時看各部門，我8～26都曾有過，26當然直接回家睡覺→ cung: 機況好準時不是夢，機況差只好看日出嚕…推 perist: 風氣差就不來了嗎？這什麼問題推 doiverson: 差很多噓 FK6819: 幸福是比較的 你是要和誰比 比得完嗎?推 jbsh: 誰面試你的？→ ntscmeiho: 你只要知道一個月休四天，夠了。推文自動更新已關閉