[請益]台積RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiwen (想念台南的好天氣)看板Tech_Job標題[請益]台積RD時間Sat Nov 30 12:15:41 2013大家好我是目前還在美國念博士的學生今天收信的時候發現台積的HR寫信問我要不要面試RD_Advanced Technology Module Division我想問一下有人知道這個工作大概的工作內容是什麼呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 24.183.32.209推 mark4795:美國的工作先找吧!找不到再回台灣找→ kiwen:to mark4795:我也會找美國的,但不知道要不要面試台積→ kiwen:因為不知道工作內容推 wanquan:面試美國的台積?→ kiwen:台灣的,phone interview推 lave70:美國要找到待遇更好的應該不難?其實有時候不是待遇的問題我想去一個和我以前學的東西和現在在做的東西類似的部門也想去一個可以學到更多東西的部門而且美國的稅有40%所以待遇也很難說推 use45256:你可以寫信回問，台積的人資都很客氣推 sandcaster:ATMD  台積電RD module正規軍那可以學到很多東西嗎※ 編輯: kiwen           來自: 24.183.32.209        (11/30 13:24)→ lave70:這邊的待遇當然是算稅後的囉......→ kiwen:扣了那麼多稅真得還可以找到待遇比台積更好很多的公司嗎→ HardyJJ:讀到博士? 不找教職? 或者是學以致用的路吧?推 sandcaster:不能說學不到東西 但大多是強迫你學而非自己想學的東西推 hhrf:樓上 gg對於原po就是學以至用推 lave70:其實這邊鄉民說得再多 不如就讓原po自己體驗比較吧推 smartl:ATMD最重要的工作就是call vendor.→ kidbaby: 你放心 若年薪越高  美國稅相對低 收入高是絕對美國好→ kidbaby:前提是你要在美國混得下去.....推 p23j8a4b9z:要查一下 我朋友說米國博士台G是給米國薪水推 smart1988:這個板能提供建議給原PO的不多  因為原PO的學經歷是另個→ smart1988:層次  我覺得原PO還是親身去面試過、問過是最準的囉~~→ hhrf:這版一堆研究所學生亂回文 看看就好→ BaRanKa:樓上你太直接了   不過我喜歡XD→ Korb:這個版真的一堆混吃等死的學生，混淆視聽（請勿對號入坐）推 DrSheldon:很多都以為看很多文章後自己就夠資格給意見推 aloneme01:當然是留美國.......回台灣做啥推 gogohc:這板真的很多學生→ YunJonWei:不過工作過就知道了，看職缺名稱永遠不可能問到→ YunJonWei:該職缺的工作內容做什麼。→ YunJonWei:因為會隨需求而改變。推 luckysmallsu:美國phD年薪不都10萬鎂起跳嗎？GG這麼敢給喔→ luckysmallsu:話說原po人在美國難道還要特定飛回來面試？→ PTTCEO:樓上 推文有說是phone interview→ PTTCEO:美帝PhD就看是哪一所大學吧  看在美國混不混得下去→ PTTCEO:至於什麼稅的 根本不重要  俗話說:天堂有路你不走推 sandyweill:去當obov的徒弟吧推 osbsd1:ATMD最重要的工作 就是要Vendor 提出改善process的方案→ osbsd1:我相信你的學歷可以不需要來做這個推 dos1019:ATMD要看哪個module 每個人做的事情也差很多推 bb101:美國稅要扣到40% 收入要非常高才行推 Unstable:台南今天天空很藍很美~→ Unstable:個人意見是 如果語言能力有到native speaker的話 台積→ Unstable:不見得會是你要花太多時間思考是否要去的一家公司~→ cmjan0608:你真的有更好的選擇 在國外找教職都比進gg來的強→ kimuralin:進去做就知道學的到什麼了→ MoominX:現在進去滿三個月就開始給分紅~最近給12W左右推 tr111:小弟美國碩完回來台GG,建議是能留美就留美吧XD台灣錢→ tr111:不好賺阿XD 美國也很多foundry阿 以你的上進心 只要不是→ tr111:你非常不想做的工作 我覺得你都可以學到很多 並非GG不可→ tr111:而且以亞洲人的生活方式 在美這種高稅還是存的比台灣多→ tr111:留在那幾年 再回來才是加分.另外我相信在美也會收穫不少→ tr111:包誇溝通技巧 英文 想法等等. 英文好你能選的範圍就不會→ tr111:被侷限在GG 或是台灣.不要像我覺得GG的技術領先好像很厲害→ tr111:XD 學新技術=/=實力累積 加油!祝福你!推 tr111:可以試試丟ibm,semi收了不少,缺開很少,但題目有挑戰性→ iloveov:1樓上收到 good guy→ chibal:ATMD 是台積負責Deliver process generation and path find→ chibal:你能進去那裡　想必學經歷都是上上之選　不錯的單位高手多→ chibal:常常開會要用英文講　台積的每個世代製程都是由這出來的→ chibal:　大老闆是台積發明王子　　直通蔣爸　→ chibal:每到世代轉換　FAB就要到ATMD來Transfer node 可說研發大腦→ chibal:一堆人想JOS來　　有機會要好好把握推 horb:留美國優先+1推 THEDENNIS:最近有關ATMD的討論真多 @@推文自動更新已關閉