[新聞] 虹膜掃描將是智慧型手機下一個身分辨識 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 虹膜掃描將是智慧型手機下一個身分辨識時間Mon Sep 26 10:27:40 2016【虹膜掃描將是智慧型手機下一個身分辨識技術趨勢】http://bit.ly/2diOW0U圖一、三星於Galaxy Note 7推出虹膜掃描辨識功能根據市場研究機構ABI Research的研究指出，指紋辨識帶動智慧型手機身分辨識的潮流之後，下一個最值得注意的是虹膜掃描（Iris scanning）。其預估到了2021年，全球將有3億支智慧型手機配備虹膜感測功能。三星電子的Galaxy Note 7在電池出事之前，一直強調具備虹膜辨識技術，能夠安全解鎖，甚至完成行動支付等需要確認用戶身份的能力。為了讓世人更了解虹膜掃描優勢，三星集團旗下金融業務單位三星證券創建一個新的股票交易系統，就是使用Galaxy Note 7的虹膜掃描技術進行用戶身分辯證。根據ABI Research觀察，虹膜掃描使得行動支付的運作流程變得更為順暢，加上也解決了許多用戶擔心的安全資訊洩露問題，使得虹膜掃描很可能在某些市場成為主要行動支付的主要生物辨識技術。相對於指紋、聲紋、人臉辨識技術來說，虹膜掃描被專家認為是用戶認證最安全的方法之一。因為虹膜是瞳孔周圍具有多種顏色的環狀組織，這種組織是一種很複雜的放射狀紋理。每一個人的放射紋理的皺褶、凹陷和突起都不一樣。在身體健康的狀況下，虹膜從出生六個月後到死亡都會保持不變。這與指紋辨識有所不同。指紋辨識的最大問題是，消費者在冬天與夏天時，辨識系統會希望消費者重新掃描指紋，甚至消費者要付款時，要拿下手套，這都造成不便。可是虹膜掃描經過幾年的測試發現，無論用戶是否戴眼鏡或者帶著透明眼罩，其掃描辨識能力都不變，甚至在白天、晚上也不會有任何問題。另外，虹膜掃描器也能夠分辨高解析度照片中之眼睛虹膜與用戶之親自即時掃描虹膜的差別，所以不會有欺騙過關的問題。因此，ABI Research預測，未來虹膜掃描比起指紋辨識還要普及。主要原因在於虹膜掃描穩定性高、不易受到外部損害的影響。即使未來一至三年，虹膜掃描只會出現在高階智慧型手機，但是隨著硬體成本不斷下降，中階與平價機種內建虹膜掃描的時間點也逐步在2020年之後快速出現。另外一個令人振奮的消息是，2017年蘋果推出iPhone面市的十周年機種之時，很可能將虹膜辨識功能加入其中。這也是為什麼iPhone的Home鍵要消失的原因之一。──虹膜掃描確實方便多了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474856862.A.5F4.html※ 編輯: Sea5 (192.83.171.120), 09/26/2016 10:28:04→ jayppt: 虹膜真實的使用者體驗不一定好推 miketk: 在車上應該會解鎖到堵爛摔手機吧..推 jacobjames1: 光學還是有問題吧......干擾源太多了推 pponywong: 陰暗處要怎麼解鎖?→ ed78617: 最近的炒股題材，3374好噴推 bluegenius: 給4F，虹膜取樣過往經驗是會打NIR，不打光很難取像。→ bluegenius: 一個十幾年前的虹膜辨識研究者留的舊資訊，有誤勿鞭。推 lane34: 最近手機壞了換WP當備用機 說真的Iris不是很好用 指紋大勝→ allenxxx: 請教一下,現在廣告隱形眼鏡一堆有圖案的,會影響辨識嗎?推 gsinin: 記得是會影響 上次看到的推 chencjj: 沒自動燒毀 不夠智慧推 iosian: silicon sensor在850nm和940nm的QE,顆顆推 baolskoo: quantum film 在940nm  QE 超好推文自動更新已關閉