[請益] 想往app程式設計或是系統工程師前進 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者raynoz (Rayoz)看板Tech_Job標題[請益] 想往app程式設計或是系統工程師前進時間Sun Apr 19 16:41:08 2015各位大大好因已經23歲 但又未大學畢業不想再繼續做低薪工作...且對程式設計(app)或是系統工程師行業有十分大的興趣希望可以往這行發展高中時是讀資料處理科，有學過基礎的程式語言目前打算：去恆毅學java+android程式設計 兩堂課但因價位有點高，還在考慮中不知有沒有什麼建議可以提供我QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.218.24.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429432871.A.F5D.html→ letitgo02: 建議買書自己看 上網找資料就好→ letitgo02: 有沒有心比較重要→ beyondthe: 建議自學，找個目標來實作→ darktt: android的程式各大學都在教，會的人很多，但是精的人不多→ darktt: 不過所以平均工資都不高→ msty: 科技業沒學歷我看你只能自己接case才有可能高薪。→ darktt: 沒學歷就靠實力，我自己也是app工程師，只有大學畢業→ darktt: 現在薪水接近40K→ msty: 他連大學都沒畢業,要得到面試機會,我看是很渺茫,能有面試機→ msty: 會頂多開月薪3萬,就看願不願意先過水。→ msty: 不過3萬對他來說也許就是他的低薪標準。→ raynoz: 各位好~月薪三萬是讓我去學習嗎0.0  還是學完之後→ raynoz: 考到證照的薪水呢→ raynoz: 有任何學習機會我都願意，起薪不高沒關係→ raynoz: 我現在不知如何著手 但又不想再繼續浪費時間→ aaasds5566: 不要想說近公司後才有人帶你學，大家也都很忙→ aaasds5566: 真的有興趣有心學這個，網路上的資源就非常多了→ aaasds5566: 沒學歷的話，試著做些作品集吧→ raynoz: 所以大家都不建議花錢去學嗎→ msty: 去公司學的心態就真的有問題.如果你是公司老闆,你會想請這→ d93n8311: 有JAVA基礎去學android很快 不需要另外花錢學→ msty: 創造公司價值的人嗎？自己將心比心想想吧.至於學習網路一堆,→ msty: 有沒有心而已.→ octy: 願意去學是好事  只不過花錢學完 公司只當你是"會電腦的停→ octy: 車場管理員" 還是努力拼個相關學歷比較有用→ aaasds5566: APP的話，誠心建議你邊學邊準備作品集→ aaasds5566: 最好能將程式設計的基礎知識都表現一次→ aaasds5566: 大學沒畢業，我相信別人會挑戰你的數學以及基本知識→ raynoz: 我不是想進公司領薪水學東西...只是先前有po一篇→ raynoz: 有人建議我去mis版找公司收我去學習qq→ hbozo: 厲害的碼農基本上自學的比較多, 若要去補習班上建議先試聽推 slime756: 系統工程師？推 aa0218: 我有上過職訓的 很便宜 我也有學弟學到東西→ aa0218: 學到東西 ！→ aa0218: 手機怪怪的 學弟 是打錯字→ readonly: 好歹讀個大學→ gogohc: 臺灣只有 III UUU 出來的口碑不錯 其餘的就鳥了，如果你要→ gogohc: 做網管類的系統工程師，建議資策會網工班。推 KMTATM: 本身會寫程式的話 App網路資源一堆 自學3個月就可以上架了噓 poiu1234: 出來依舊低薪推文自動更新已關閉