Re: [請益] 兩兆雙星計劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crd (devicedesign)看板Tech_Job標題Re: [請益] 兩兆雙星計劃時間Sat Feb 13 11:28:07 2016※ 引述《max112358 (MAXCHEN)》之銘言：: 這個在世紀初提出的計劃，好像很厲害。那時我只是個小孩，根本不懂。: 現在長大知道它是產業發展的計劃，可是重點發展的產業現在好像頗不好？: 所以這個計劃是失敗的嗎？當初政府鼓勵兩兆產業並無戰略考量,只是國內投資金額大幅滑落,於是放寬銀行融資,讓DRAM/LCD大舉擴產,利用高昂設備費用衝高國內投資金額,說穿了是政府拼績效讓資本家拿銀行存款大賭一把的政策.至於政府的研發投入都拿去拼SCI論文數了,完全與下游產業脫節,上游的技術開發都是從國外引進.沒料到後續金融海嘯造成景氣反轉,產能空置造成巨額虧損.韓國自己開發技術且培植設備廠商,景氣反轉時壓低成本,市佔率大幅領先,平心而論,台灣政府業者的短視造成兩兆產業的衰敗,不過從沒看到政府認真檢討.前國科會主委管中閔提到不應重蹈覆轍,傾一國之力扶植巨大企業,完全只看表象而不了解產業技術發展內涵,如同一百多年前慈禧的水準.當年慈禧否決李鴻章加購新巡洋艦的請求,因為她無法理解軍艦戰術設計在幾年間產生巨大變化.先前某新科立委提到寧選一千家捷安特不要另一個台積電,問題是,要捷安特或台積電都不是嘴巴說了就有,先搞清楚別人玩什麼策略,自己手上有哪些牌吧!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.76.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455334089.A.D1B.html推 loseptt: 某蟲DRAM董事長05年很秋跑去交大演講 說大家認真唸書可以→ loseptt: 到他公司上班推 loseptt: 他演說內內容只是屁他怎樣組織公司部門 機檯怎麼放 就知→ loseptt: 道台灣還是在勞力密集產業推 lon0623: 研發就有用...你看夏普有比較好嗎推 remmurds: 推推 lon0623: 其實我覺得台灣的面板算有達到一些成果→ Alphaz: 敢批評國師  看我噓你→ wondtty: 韓國是國家扶持的，台灣的兩兆雙星不是政府扶持的喲！→ lon0623: 你講的慈禧例子也不太對 陸權國家還去拚戰艦噓 xx3877: 敢黑國昌?→ lon0623: 你以為清朝是開金手指錢多到花不完嗎推 lon0623: 如果慈禧依你這種思維大概還不到二十世紀就亡國了→ oldchang1205: 確實，當年的兩兆雙星只能說是錦上添花的鳥政策，可→ oldchang1205: 能很多人都不知道沒有砸那筆錢，對兩個產業產值過→ oldchang1205: 兆根本沒影響，反而導致將來的產能過剩。噓 tipsofwarren: 就是現代甲午戰爭→ egnaro123: 台灣亦是政府抶植(可以去查泛公股和公司派資本比)→ egnaro123: 這方式是不對的,這太吃納稅人頭府,韓國是自己公司去抵→ egnaro123: 押,另外台灣沒有用的科專和財團法人又讓這些公司吃→ egnaro123: 奶水,最後就是抶不起的阿斗,LG/SAMSUNG面版都比台灣強→ egnaro123: 台灣根本只能吃爛掉的市場,這市場一二年後會和大陸搶→ egnaro123: 今年大陸進口替代後,會是很幸苦一年推 egnaro123: SCI論文?學校才弄這,我只看到財團法人人事費噓 IBIZA: 陸權國家不用在海軍趕上時代是哪個世紀的想法？推 lon0623: 清朝發展海軍可以賺錢嗎→ lon0623: 整體已經不是很健全的國家 說真的慈禧已經很能撐了推 atpx: 慈禧算行了, 換別人死更快. 後期缺錢缺人誰來都一樣噓 Qpera: 你比國師懂？ 這麼行你去選個立委給我看看阿推文自動更新已關閉