Re: [討論] 台大資工or牙醫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gg56 (kugimiya rie)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台大資工or牙醫時間Mon Nov 16 17:11:47 2015※ 引述《ugonow (小科科科科)》之銘言：: 如題，我的學弟想在這兩者之間做選擇，我自己只了解醫師待遇和工時等等，對科技業了: 解不深，朋友也少有工程師，因此想請教各位，哪個錢途好？: 牙醫師畢業(不用念碩士)月薪約10~14萬，兩三年後可到20，自己開業生意普通可以2X萬: ，生意好自費做得多的話會比較累，但有機會月70以上甚至破百，純做健保一定沒辦法到: 這個數字，因此一般診所都是健保+自費都做: 台大資工畢業的竹科工程師月20~30萬的比例應該很高吧？那再往上的比例呢？破50破百: 的多嗎？: 是不是一定要出國鍍金？: 工作會比牙醫累嗎？: 還有職業壽命是不是比牙醫短？(牙醫一般畢業做到6X歲沒問題): 如果今天是各位的小孩，不知道會怎麼建議？: 我對這方面很外行，先謝謝各位耐心指教了我覺得要看個性如果只在呼錢的話秒選牙醫選資工有機會改變世界和你的野心夢想有關牙醫錢多但一生大概就如此個人覺得資工改變世界的機會比較大要大翻身機會比牙醫高一點個人淺談謹供參考--Sent from my Windows Phone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.230.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447665109.A.335.html→ urocissa: 問題是很多人不承認自己是蠢材妄想給變世界...→ urocissa: 等到夢醒後才在唉當時該選牙醫→ WenliYang: 樓上 其實大部分人只想多賺點 改變世界? 那是少數人...→ hualiens: 做牙醫也可以改變世界的, 只要你發明出更好的牙醫技術→ hualiens: 且這個技術是世界上所沒有的, 且更先進的推 larckiller: http://goo.gl/Fak1b2 可以去非洲→ lsjh: 選牙醫吧，穩定賺錢 錢又多，重點是較沒有醫療糾紛→ lsjh: 資工，恩 求穩定就是燒肝，超有創意與實力 錢跟自來水一樣→ lsjh: 不過話說回來，牙醫裝假牙可賺多少啊??推 w60904max: 當牙醫 然後小額投資新創 兩邊就兼顧啦推 eatsperm5566: 有能力就好好預備出國 想辦法留在那取得身分→ eatsperm5566: 拿到老鷹護照 生病還可以回來用健保→ eatsperm5566: 戰爭時屁股拍拍 跟著一起撤僑回美國→ hcyan: 當牙醫可以改變助理的世界→ les0818: 資工你附近只有阿宅~牙醫的話診間都是年輕美眉護士~~推 pilgrimage: 在台灣沒有那個環境給你改變世界推 punzz: 你拿資工的PR99來比牙醫的底標噓 jason320:推文自動更新已關閉