[新聞] 欣興遭爆要裁200人 生日禮金還變麵包券 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 欣興遭爆要裁200人 生日禮金還變麵包券時間Sat Jan 23 10:16:07 2016來源：http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20160123/37027276/原文：欣興（3037）被網友爆料指出，自己每個月都有繳福利金，福委會生日禮金卻被改成麵包兌換券，且三節禮金原來是百貨公司禮券，也變成麵包券。欣興表示，考量食安問題，為照顧旗下員工，旗下成立了事業處「植物科技」，運用LED技術種植蔬菜及其他食材，將食材用在公司員工餐廳及麵包店，才在部分廠區實行該政策。-----------------------------------------------------------------------------「裁員是汰弱留強」欣興指出，原先生日禮金僅600元，改兌換券後變800元，可在旗下麵包店或法國餐廳享用；三節禮金部分，僅在三鶯工業區或新竹等廠區實施，今年就不會再實施。對於員工繳現金給福委會，但欣興卻以禮券回饋員工，且限公司經營的麵包店及餐廳，是否可能有公司中飽私囊嫌疑，欣興僅表示，會與財務長討論。此外，近來半導體業適逢淡季，員工爆料指出，欣興正在實行2波裁員潮，第1波已在12月底實行，第2波預計近日實施，每廠恐裁員20多人，以欣興10多個廠計算，可能最高會裁員200多人。目前派遣及試用期員工已全數裁員。欣興對此澄清，汰弱留強是定期作業，且半導體業確實有淡旺季之分，因此部分派遣人力到期後不再續聘。另有員工加碼爆料，除夕夜當天公司雖然會發放紅包，但只要晚到或早退都不會給紅包，不滿「就連這點小確幸都要剝奪」；對此欣興回應，鼓勵員工準時上下班，但若是員工晚到或早退還是會發放紅包。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.1.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453515370.A.0ED.html→ rogergon: 老闆的薪資也用麵包券支付吧！噓 msyuan: 試用期員工也是汰弱留強？推 PannikelSam: 一直有人離職有需要裁員嗎？哈噓 marslgj: 食安XD→ neil16: 0.0噓 jaywantw: 沒競爭力的公司怎麼不早點倒一倒啊噓 bearian: 薰薰不倒，台灣不會好！推 w9103: 是不是都被景碩搶單阿→ larrysu: 不少公司也用同一招 不過能上新聞的真少推 jack852: 資遣費也用麵包好了噓 vgimi: 待過這家，堪稱前台灣前三的垃圾公司推 PGang: 還好沒去推 lulumic: 搞不過對手，歪腦筋動到員工頭上了？噓 perasa: 資遣費有的沒的通通發麵包券，這樣麵包應該可以發個幾次就→ perasa: 吃一年了推 sinsony: 生日禮金600變麵包券800,滿好笑的 XD 但生日禮金本就模糊→ derekQQ: 有為：我還有點餓…推 ipzt1754: 最近景氣不好，所以要Cost down... XD→ ruthertw: 講歸講,你敢離職嗎?推 vgimi: 從這家離職有什麼好不敢的= =噓 post91: 還好當初沒去推 john0302: 哈哈 股票可以買 上班不要去→ kenwufederer: 原來是欣X推文自動更新已關閉