[新聞] 北市企業大量解僱暴增 直逼金融海嘯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popowl (小竹)看板Tech_Job標題[新聞] 北市企業大量解僱暴增 直逼金融海嘯時間Wed Aug 15 14:53:18 2012去年35家提報 今年已有50家〔自由時報記者蔡偉祺／台北報導〕摩托羅拉全球裁員，台灣也受影響！台北市勞工局已收到台灣摩托羅拉提出大量解僱計畫書，全公司一一五人將裁員七十八人，超過三分之二；根據勞工局統計，今年台北市已有五十家公司提報大量解僱計畫，遠超過去年的卅五家，直逼二○○八年金融海嘯慘況。勞工局統計，今年多家大型企業提出大量解僱計畫書，包括日湖百貨公司、英屬維京群島商台灣集購城、台灣五十鈴汽車、歌林公司及寵物達人等，累計已達五十家、一四九八人，與去年卅五家、六七四人相比，增加幅度驚人。增幅驚人 電子、服務業都有勞工局長陳業鑫表示，當年金融海嘯影響集中在金融業，但今年申請大量解僱的公司廣及電子業、服務業、百貨業等，並非集中在單一產業，加上景氣未見好轉跡象，令人對未來的經濟情勢無法樂觀。陳業鑫說，榮電公司勞資爭議案，受影響人數超過四百人，這些員工不僅被積欠薪資，還有退休金、資遣費等問題，都還未列入統計。台灣摩托羅拉 115人要裁78人勞工局表示，台灣摩托羅拉行動通訊股份有限公司因應全球虧損，要進行組織調整和業務緊縮，因裁減人數達到「大量解僱勞工保護法」第二條中，六十日內解僱三分之一員工或單日逾二十人的規定，八日向勞工局提報大量解僱計畫書，計畫裁減通訊、行銷部門員工七十八人，預計分成六梯次，第一批從十月十五日生效。勞動基準科長梁蒼淇強調，已回函要求台灣摩托羅拉公司，需先舉辦內部勞資協商會議並回覆協商結果，若無法達成共識，將會強制介入協商。http://ppt.cc/oGxL--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.25.11→ misson:米國 moto還幫忙員工找工作.....推 visa9527:很好啊，不放無薪價直接裁，應該給予掌聲推 NewWuman:有遣散費給推  總比無薪價逼你辭職好多了→ befriend:相當好壓.外商資遣總比台商有良心多了推文自動更新已關閉