[新聞] 尾牙典範！滿1年拿iPad 10年有勞力士 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 尾牙典範！滿1年拿iPad 10年有勞力士時間Wed Jan 20 16:01:54 2016知名網站《Mobile01》在官方臉書PO出尾牙獎品，未滿1年發紅包，滿1年拿iPad mini 4，滿3年是iPhone6s 64G，滿10年除有手機外，還加碼送勞力士。年關將至，不少上班族都在期待年終獎金和尾牙摸彩，這間公司送出的獎品令人好生羨慕，因為只要資歷滿1年就有獎品，1年送iPad mini 4，滿3年拿iPhone6s ，滿10年送勞力士，令不少網友直呼：「老闆人超好！」。知名網站《Mobile01》在官方臉書PO出尾牙獎品，未滿1年發紅包，滿1年拿iPad mini 4，滿3年是iPhone6s 64G，滿5年是iPhone6s Plus 64G，滿10年除有手機外，還加碼送勞力士，公司大手筆犒賞員工辛勞，引起網友紛紛表示，「民間企業的典範」、「太超過了！」、「天啊，炫耀文無誤！」、「夢幻公司呀，老闆一定超帥！」。另有網友表示，「各位收到手機的同仁，以後24h.On call」，《Mobile01》的臉書小編特別澄清回覆：「錯了，01老闆下了班從不會line員工的，下班了老闆也要休息啊！」也有網友好奇：「獎品發完，還有年終嗎？」《Mobile01》臉書小編則回應：「獎品是獎品，年終小惡魔照發http://goo.gl/unc9TA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453276917.A.FD7.html推 dakkk: 早知道十年前應徵→ ipod89757: 01 ㄏㄏ推 easybluea: 01 ㄎㄎ推 NAMESTANLY: 薪水不知道好不好~推 fatdragonz: 01 ㄆㄆ推 cuteminiblue: 年終發得好會更屌推 hfh28: 廣告和置入性超多推 SigmaLIU: 媽寶感覺有點威，年資不曉得多少?推 arbp6105: 想洗白！？噓 punzz: 跟這版有啥關係推 hikai: 還以為是那家“典範”呢@@→ Narcissuss: 一台才多少錢推 LeeMatt: = =真好打發噓 AlphaMC: 靈異是科技業？ 跟這版關係是？推 geminitw: 唬爛造謠裝溫馨 上班貼互咬文冲流量→ ToyaErina: 一台也沒多少，笑死窮成這樣，我在外商摸魚的時間→ ToyaErina: 5個工作天就能買一台了→ NTULioner: 薪水22K 再給你個一兩萬的尾牙獎品竟然就滿足推 erial: 這篇文章不刪嗎??  下一篇是補教業的年終嗎???推 xva: 結果只有老闆是滿十年,用公司錢買勞力士.....推 divx999: 科科，這家......推 gbcowandy: 講的iPad一台幾十萬推 fotumbra: 我覺得貼這還OK，但連鴻海車尾燈都看不到推文自動更新已關閉