Re: [討論]  單周40hr 工時  各公司應對方案 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者singleclub (劣幣逐良幣)看板Tech_Job標題Re: [討論]  單周40hr 工時  各公司應對方案時間Tue Dec  8 19:10:07 2015※ 引述《Iamjkc (萬年死會)》之銘言：: 標題: [討論]  單周40hr 工時  各公司應對方案: 時間: Mon Dec  7 20:57:08 2015: 竹科這邊  上班時間主要應該都是8：30~18:00: 明年變8小時   勢必要改變上下班時間: 台積好像已經公佈表訂下班時間改成17：30: 不虧是良心企業: 不知道其他公司以後表訂上下班時間是怎麼改的？: 小弟公司要等月中公佈: 但今天聽到mstar  有另外一種創意變動: 上班時間還是8：30  下班時間也是18：00: 改變的是中午午休變1：30分: 還有其他公司有更有創意的方案嗎？: mstar這樣  禮拜五也是要六點才能走？: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.219.79: ※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449493031.A.C91.html剛跟在慧榮的朋友吃飯  聽說已定案明年彈休維持跟現在一樣給7天扣掉連假統一放掉拉拉雜雜的  還有4天可以用算是還不錯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.177.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449573012.A.F26.html推 chucklee: 科技業彈休界的龍頭啊→ Iamjkc: 彈休龍頭  馬上轉給hr看推 ecejc: 沒彈休要怎麼安排出國行程啦！總不能出個國，假都用完。推 Aso: 幸福企業~推 kitour: 模範給推~~推 anoce: 不錯耶~~推 joescott: 真羨慕推文自動更新已關閉