[請益] 奇美竹南廠的人資電話... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hassanstar (小軒軒:))看板Tech_Job標題[請益] 奇美竹南廠的人資電話...時間Fri Aug  3 18:10:40 2012想請問有在竹南工作過的先進們...小弟前陣子應徵上了CF設備工程師的缺也正式的拿到OFFER　薪水也核定了可是人資小姐說要寄郵件給我　也跟我確認郵件地址了可是我卻還沒有收到E-Mail Q______Q但是人資小姐忘記留分機號碼給我了所以想請問板上先進這時候我該怎麼辦...我是剛畢業的社會新鮮肝...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.92.180→ hassanstar:有沒有辦法拿到電話呢...Q__Q推 ansonandan:去垃圾信那邊找找→ hassanstar:找過了沒有...推 poeoe:知道HR的姓名嗎?推 ejuru:按分機0説你那一天面試。→ mirageme:沒有面試長官的名字嗎...→ hassanstar:我只知道HR姓杜　其他一概不知QQ推 qooLD:知道這個還有面試的日期跟單位 問總機就可以了吧→ oi0016:問總機就可以了 直接告訴他你的狀況→ hassanstar:感謝各位前輩指導　感恩！！→ bervis:問總機推文自動更新已關閉