[新聞] 竹科擺爛 從未公布黑名單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yongqing (yongqing)看板Tech_Job標題[新聞] 竹科擺爛 從未公布黑名單時間Mon Jul  1 04:37:39 2013竹科擺爛 從未公布黑名單http://tinyurl.com/ka6h5j3 水果勞團痛批國內僱主違反《勞基法》情況嚴重，前年立法院修法讓各地勞工行政主管機關有權公布血汗企業黑名單，但新法上路至今兩周年，仍有主管機關從未公布，甚至連新竹科學園區管理局黑名單竟也掛零。勞團批，政府不能怕得罪企業，各地應統一公布標準。各地應統一標準勞委會指，有權公布違法名單的勞工主管機關包括二十二縣市勞工局處、三大科學園區、加工出口區管理處。但《蘋果》統整過去兩年各地資料，不僅竹科違法名單掛零，花蓮、南投、金門、連江也從未公布違法名單；公布數量最多的則是台北、新北、高雄。勞委會官員說，離島可能因違法情況少，無名單可公布；但針對竹科管理局等其他地方主管機關，已多次去函要求公布。竹科管理局副局長杜啟祥回應，轄內業者違反《勞基法》數量不多，內部已在研議，「不會不公布。」電子電機資訊產業工會秘書長林名哲說，公布違法名單可供求職者了解企業違法情況，更讓僱主有警惕，現在各地公布方式和頻率差異大，質疑部分縣市可能怕得罪企業而迴避公布，「各地應統一公布標準。」記者陳嘉恩相關新聞血汗企業 930家 國光客運最黑《蘋果》調查：超時加班 不給加班費差勁http://tinyurl.com/l33wymu--▄ ﹏  ﹏  ﹏  ﹏                               ▄▄          ▲▅h  大  陸 ▄ ◤   ≡   ◥ ...他誰呀?ˋ @@◤◤◤◤◢ ﹏  ▎臺▋t  ▄ ﹏ ◣ ◣ ▁ ◢ ◢                          皿◣◣◣◣◥      ▌x  ▄ ﹏    ◤ ▼▼▼▼ ◥                            ▄▄       ∵ ▍灣 ▍9 ▼ ﹏    ﹏   ◥▲▲▲▲◤             食人魚啦!!ˋ ˋ◤◤◤◤◢ ﹏    ▏ ▌﹏    ﹏   ▇▆▇ ﹏                         - ◣◣◣◣◥    ﹏  ▎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232推 twst:因為科學園區沒有血汗企業當然無從公佈囉推 chrome:公布白名單還快點→ ShoeiX12:空白白名單推 sai1268:公布白名單還比較快推 testutw:就垃圾啊 反正大家等統一幹爆這些黑心企業推 visa9527:希望快點統一或引進大陸人來燒廠打老闆什麼的→ ruthertw:竹科,不意外~→ goheihaley:V大搞錯了吧 被支那捅你很爽是不是 喜歡當亡國奴是吧→ goheihaley:中國可是貪污大國 到處騷擾鄰國 不自由不民主專制政府→ icelaw:中國不管是經濟還是人口以及軍力都遠勝於台灣→ icelaw:台灣被統 絕對不是個可能 而是必然 遲早會發生的事→ icelaw:不要再自欺欺人了推 NewWuman:美國不管是經濟還是人口以及軍力都遠勝於台灣→ buddar:弱小就要被強大捅,難怪沒錢沒勢等都要被壓榨→ buddar:為何新加坡不被桶?美國不去桶其他國家?→ clickslither:因為美國沒有宣稱其他國家是它的一部份...→ bluelune:美國怎麼還不統一世界推 watcher57:竹科上班都嘛六點就下班推 gbvc:可能是那些官員誤以為要公佈的是白名單所以到現在都還是空白推 sampsonhugh:歡迎寫信給行政院  http://0rz.tw/UJHXZ推 coolboy945:重罰30萬推 theory:W 大，是凌晨六點下班？推 aadsl:晚上10點以後再去 常日班還在上班的大有人在→ gofight:其實很簡單 看看早上7~9點的車流 比照晚間5~7點的車流..→ gofight:統計追蹤一陣子 應該就很明白了..→ gofight:不用算得很準確 但應該也能感覺得到差異..推文自動更新已關閉