[請益] 新鮮人無經驗，比較難應徵上IE嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人無經驗，比較難應徵上IE嗎?時間Sat Jul  7 23:59:57 2012我是國軍online屆退人員，準備8/20登出破百後就開始投履歷，以IE、生管、帶線、QC為主但我發現到目前為止，邀約面試職缺分佈如下帶線-70% 生管-20%  IE-10% QC-0%--問題--Q1 是否因同公司，IE、生管、帶線、QC，我皆有投遞履歷，HR看到我願意來帶線就嗨了，所以因此邀約多以帶線為主？Q2 還是因為這四類職缺，無經驗新鮮人只能從事帶線呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.88.247推 Oreck:IE需要一段時間培養,大部份公司不想花心力培養~→ Oreck:加上缺比較少→ noneme1:你是工管系所畢業的嗎推 eiji5909:帶線缺最多阿 再來可能跟學歷也有點關係→ gogohc:yes→ Santander:IE職務中文是啥→ Santander:只想到瀏覽器推 dog5566:IE缺最少是最大主因 至於生管跟帶線幾乎每家公司都缺很大→ dog5566:如果真的很想當IE 我記得那兩家面板大廠開最多缺→ dog5566:但好不好我不知道喔~→ fobffnazue:我反而幾乎都是QC的缺耶=口=推 zwwz:我都用firefox跟chrome, IE很久沒用了 good luck→ gogohc:不知跟我職缺順序設定有沒有關聯，在104我是設IE,生管,品管→ gogohc:或許hr看到我QC是第三順位，就不太想找我去面試了→ byebye0714:看校名吧，不是工工的還不是照樣錄取。板上有例子..→ byebye0714:只有研發性質才真正需要相關科系，其它真的都不一定→ gogohc:瞭解，感謝前輩們的答覆。推 Falair:帶線最累,缺最多推 AhowXD:hr哪會看你104的順位阿  = =缺啥就找你面試啥啦→ shadowforce:推樓上..不過我考完IE和CQE 去上班後 發現..都沒用XD→ shadowforce:為什麼要應徵QC~? QA SQE之類的會學得比較多XD?→ jd21:QA/SQE比較有機會啦，QC薪水不高，IE/帶線最後都要轉推文自動更新已關閉