[請益] 請問欣興(山鶯)製程一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OHYABE (疑)看板Tech_Job標題[請益] 請問欣興(山鶯)製程一問時間Fri Aug 16 20:15:03 2013我是8/7號去面試的，英文X2等級，智力96，北科碩畢。8/13發過mail給人資，他說還在核定薪資階段，8/16(今天)又發一次，他說最晚8/20(下周二)會給我回覆。這樣的時間剛好就是傳說中的2個禮拜...，是代表GG了嗎...我同學考的成績跟我差不多(同實驗室的)，他8/5去的，8/15接獲通知(不過他推掉了)，大概是11天左右請問有在版上有拿到這間OFFER的都等多久呀?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 110.28.33.166推 minmaster:大概兩個禮拜內就會拿到了，我也是815推掉的推 Trinomial:穩上的 缺人缺得要死 你肯去他們就謝天謝地了→ Trinomial:不用緊張 你已經可以先去度假了 不久就會有通知→ bervis:真的拿到手時，說不定你還會猶豫→ johnny10724:我曾經推掉 過一週另一個部門又打來 再推掉...→ johnny10724:穩上..→ jarchenyea:穩上的!→ wj1009:先煩惱要不要推掉吧……推 number89757:超賽的職缺...你確定要去?推 nagisanoff:好好考慮y→ terry530:我兩次都是一星期以內和當場上! 不過都沒去→ OHYABE:看來風評很差，請問樓上大大怎還會去第2次→ OHYABE:哪個學校可以問嗎？可以當場錄取！推 MeiHS:是嗎? 我沒上耶 我超廢Q.Q推 melu:欣興哦? 會拿筆 會用滑鼠就會上了 拒絕了3次還一直找我→ melu:比考大學還簡單 你不想被錄取都不行 有出席就會上了→ melu:同學去一個月走人 環境差主管素質低 HR也在亂找人 一整個蠢推 joaner77:穩上的推文自動更新已關閉