Re: [討論] 35歲左右的人大部分都管理職還是工程師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soi1dsnake (索立德史捏克)看板Tech_Job標題Re: [討論] 35歲左右的人大部分都管理職還是工程師?時間Sun Jul 17 18:25:28 2016藉這標題一問..朋友在南部工作，軟體開發部門剛好就是35上下，基層主管工作壓力大難放假，平均每天加班1.5~2小時，年薪剛好約一百現在有個南部外商公司的機會年薪約多20萬，準時上下班，工作壓力正常，假多好放但是變回資深工程師，而且短期內沒有升遷機會 (組織扁平，主管快50歲)這種兩擇不知年薪五百萬大大們會怎麼選--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.69.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468751130.A.8B4.html※ 編輯: soi1dsnake (114.38.69.81), 07/17/2016 18:27:06→ DrTech: 人生就只剩下錢? 寫一堆只是在意錢多錢少→ cat0429: 當工程師，當主管只是好聽罷了。→ tw689: 外商公司穩的話我會換推 wisebani: 多錢多假還要想嗎？推 bla: 拿到多少錢才是真的推 getbacker: 我會換 要拼到中高階主管的變數太多 身體或家庭不一定→ getbacker: 能撐到那個時候 還不如找個能兼顧的工作機會推 c9840306: 錢才是真的！推 pttcc: 什麼都是假的～只有入帳的薪水跟放到的假才是真的推 atpx: 我會選二吧, 主管年薪才100(假設台幣),有點悲慘→ atpx: 如果是美金當然選一推 TradePau: 都爛缺推 chung74511: 秒選2阿 1那什麼爛東西...推 mnict: 假外商就算了推文自動更新已關閉