Re: [討論] 一個很急的offer兩難 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Bolvalf (海邊小屋刻印)看板Tech_Job標題Re: [討論] 一個很急的offer兩難時間Fri Oct  4 17:11:26 2013各位版友好/(_ _)\今天終於確認另一家，現在手中兩個offer，也是兩難的開始orz自己 116機械碩畢 研究光學模擬分析有半年工作經驗 但都不是光學機構部分詳見如下 仍然手機排版 請見諒（汗）公司        志聖工業               今國光學性質         設備商                  鏡頭廠職位        PCB機構工程師    機構研發研究員工作內容     自動機台機構接案設計，            鏡頭機構製圖，試作開模地點            林口               台中底薪            40k                 36k年終               皆無保障月數工時            8~17（常加班深夜）              8:10~17:45（常加班深夜）加班費           有                   有津貼           住屋2.5k       住屋2.5k食                自費            員工餐廳出差         待滿3年有機會    很少（有大部分國內）試用期           36個月         2個月分紅              無 有季獎金     一年一次住所                 公司宿舍          租屋兩邊都算滿操的機構，可是有加班費我覺得還不錯志聖光學跟機構都可以學很多 今國光鏡頭光學多自己是對鏡頭較有興趣 ，但林口比較近可常回家陪家人雖然這樣講，今國光產品是有形的零鏡頭，比較喜歡看見自己是生產出一具體產品的感覺今國光日後福利也不錯，滿一二三年各加底薪2,3,3k 3年後44k 長期來看吸引力大中部消費好像也比較低 或許可以存錢？不過今國光偏日式管理，相較下似乎比較死板... 有固定早會，早上下午休息打鐘像當兵...志聖下週一就要我確認 今國光是說我可以慢慢想 現在還是需要一些意見麻煩大家看一下了，感謝！※ 引述《Bolvalf (海邊小屋刻印)》之銘言：: 手機排版請見諒: 有一間我很有興趣要離鄉背井的offer: 跟另一個星期四才要面試但在家住比較沒那麼有趣的公司: 但問題是offer的那家經理要我明天就確認: 板友們會怎麼做呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.128.143.228→ abomgo:試用期36個月？...推 ironracer:原PO（似乎認識你） TOEIC 900多？日文N1？→ Bolvalf:樓樓上36個月 手殘少打sor→ Bolvalf:3到6個月→ Bolvalf:iron大 我是阿，你是？推 ironracer:你學弟XD推 wj1009:哈。我也被36個月嚇到……推 bascl:不建議選2 要不要試著1做一做再跳 不過怎起薪都給你這麼低阿→ bascl:你的條件很漂亮 正常應該要多找找 這些都給太差了推 CHEN688:你有更好的選擇!!!→ CHEN688:去今國光乾脆去大立光→ michaelgodtw:換我選右就是了,PCB設備雖然是很好跳,但是這方面的也→ michaelgodtw:很多人做,講技術也跳不出什麼技術→ Bolvalf:b大，可是我已經頹廢一個月很煩躁…怕再找下去就要斷炊了推 bascl:今國你都知道操加日式管理了 不要把滿幾年後的福利納入考量→ bascl:你可能進去也發現自己撐不了那麼久 當然中部是可以存錢拉推 rape5566:你英日文這麼強 去找專利工程師的缺吧→ png:如果不排斥操的話 這樣的薪水未免也太低了吧學弟@@→ eric323:要不要去試試看福特六和??超缺人，我能力不足被打槍了...推 seiukan:找外商vender待遇可以更好。推 mystage:學弟啊，不然就先做，然後學的差不多再伺機跳→ mystage:語文不錯的話專利工程師確實不錯，上面推的好→ dos792:台中那個，你有機會成家立業→ dos792:北部的房價太貴，4k跟本補不了多少。而且自費吃飯就4k→ NicoToscani:今國光在台中沙鹿，那邊透天應該不用一千萬吧→ NicoToscani:40歲前就可以繳清房貸了→ Bolvalf:我決定要先去今國光磨經驗了!先謝謝各位大大的指教了!推文自動更新已關閉