[聘書] 合勤/工研院 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henry622283 (小猴)看板Tech_Job標題[聘書] 合勤/工研院時間Mon Jun 24 13:24:35 2013朋友是113碩電類應屆畢業生面試了幾間公司拿到了一些offer，其中這兩間讓他考慮很久希望大家給些意見----------------以下代PO------------------工作       合勤科技              工研院地點         竹科                 竹東職務      韌體工程師             工程師薪水       (N+7)*14            (N~N+2)*14工時        8~10hrs               8hrs外派          無                   有加班         極少(?)              極少住所         租屋                 租屋個人沒有致力於年薪百萬求一份穩定的工作希望工時盡量正常能兼顧生活與工作請問這兩份offer 該選擇哪份才好?謝謝:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.128.171推 bala214021:工研院推 truelie:ITRI推 renice:ITRI是正職的嗎？→ henry622283:是正職沒錯噓 pttuser:噓n推 yanagawa:地點寫反了吧~~~→ RouterHsieh:這個N應該是介於43~45K吧我猜XD噓 pttuser:再噓n…不過要生活品質…就去工研院吧→ pttuser:我也想去工研院卡個朝九晚六的位置推 fatb:剛畢業我會猶豫 幾年之後我會選2推 geniuschiang:碩士不推ITRI，博士去公園院CP值比較高→ j855102:n,,,,→ MHWU:ITRI應該是竹東分院? 合勤才是竹科?→ MHWU:N=43K，想要工時正常ITRI是選項吧CP值不比業界差。推 goddos:去合勤吧...是少數不加班的公司推 Luciferr:你想要的，2...1錢沒有多很多，但有可能自己的時間少很多推 NeuesLeben:N應該不只43K吧? 聽說左邊前四大有超過50K?→ gn01650240:cloudy的offer?推 WenliYang:ITRI+1推 kyll:左邊台清交公定價52k推 Artist:憑良心說 在ITRI自己的時間多很多 心情是用錢換不回的推 Assyla:是想叫你去操一點的地方，但現在台灣已經沒有分紅了→ Assyla:你去右邊的話，多的時間去兼家教可能還比較多錢→ Artist:ITRI缺很少 以後會更難進了 我的上一個學長是2011年進來的推 bluedragon:跟我之前的煩惱一樣 我做了一個有點後悔的決定推 gxp:左邊不加班的情況各部門不同 有爽有操看單位,113多面試幾間吧推 wjm20kimo:ITRI有保障14? 我在裡面沒感覺有14~工時也未必朝九晚六推 wurnch:回樓上 不同部門阿地點已修正，感謝大家的回覆:)※ 編輯: henry622283     來自: 140.113.144.75       (06/26 19:23)推文自動更新已關閉