Re: [請益] 新人問年薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moboo (一抹布吉納法索的晚霞)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人問年薪時間Fri Aug 14 12:31:36 2015※ 引述《pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)》之銘言：: Design house 才是基本5XK，其他很少有這個價～ 新人讓老鳥覺得舒適的問法會是：有: 保14嗎？  有打聽這裏年薪大約是.....是這樣嗎？ 老鳥大多會回基本盤有16～18 ，再: 侃侃而談年薪約多少的話題，就不會有剛畢業沒任何戰功就這麽油想談年薪的觀感，有時: 候人格特質&成績單的差異是主管會不會主動幫你向人資爭取加薪的關鍵，我同學有被加2: ～3K，因為有國科會計畫加持，她那時沒有咄咄逼人的想知道年薪多少，啟碁主管就主動: 幫她上調底薪（學士新人價再往上加）: 後來再進學校念碩班，提早畢業，之前年資照理應該有歸0，但肉鬆店第一年給她就是破: 百其實這透露出這公司的薪資結構...我找工作都是問年薪，直接設定一個數字給人資- 我們有XX分紅，水準之上的人都拿得到，加上保障得1x個月，滿一年的時候應該差不多- 老實跟你說，我們公司第一年沒有這個數字，但我們很重視教育訓練，還有很多培訓..- 這個數字我需要回去跟主管討論一下，我現在不敢跟你說，但我會爭取看看- 我們薪資結構比較不一樣，我們還有加班費，特休也比較多，準時下班...當然也有碰到在那邊酸的，但是以上四個人資都算蠻會講話的，而且這四家營運都算穩定(大公司或外商)，年薪基本上可以預期，所以人資講話比較踏實雖然感覺不到哪一家可以直接"跟"我開的薪水，但大家都會盡量講一些優點希望你來考慮....畢竟你是主管挑來談的人才很多公司招人的時候都把分紅當作宣傳，但是講到offer上要保障的時候，嘴臉就露出來比如說一家公司號稱年薪百萬，結果是60萬+分紅40萬(公司賺錢+考績前端才有)你不明究理，問了年薪，了解結構的人資當然認定"你是覺得你考績會在前面膩？"我是不覺得問年薪會讓人有冒犯的感覺啦，會覺得被冒犯的公司通常都是心虛--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.57.147.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439526700.A.A9A.html→ goldduck: 本來就是 不談錢 徵志工嗎→ kissa0924307: 就"見笑轉生氣"而已→ LICENSE: 同意  連年薪都不能問   要這人資幹嘛推 Anda: 第一家聽起來像華碩XD噓 punzz: 有沒有人資敢出來回這串拉→ prpure: 考績又不是人資決定的,通常發比較好的公司人資才敢保證→ llzzyy01: 考績不是HR決定的 但可以回答平均值分紅如何吧推文自動更新已關閉