Re: [請益] 繼續升學？還是直接就業？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qa12345 (滿足的感覺)看板Tech_Job標題Re: [請益] 繼續升學？還是直接就業？時間Tue Apr  7 23:24:21 2015dogo大大說的真的非常好如果對自己想要什麼還有對自己的能耐有多少都不清楚的話就算是選擇升學或選擇直接就業這對你而言都是在浪費時間不會對你有任何幫助只會讓你的思考一直停留在模稜兩可之間也只會讓你的心思更退化甚至可以換句話說為什麼同樣的思考不在升大學時就做決定呢？與其選擇一個會讓自己未來有疑惑的大學就讀也不願意好好努力或重考拚一個人人稱羨的大學就算讀研究所讀到了一流學校難道就不會在求職工作時碰到面試官或同事的疑問嗎？真的，未來有機會看到別人的履歷你就會曉得很多面試主管心中在意的還是應徵者大學的學歷有一方面的解讀是不是因為讀明星學校就代表非常厲害而是會有另一種直覺的偏見總覺得明星學校出來的學生做事情會比較積極與勤快做事情的手腕也比較有想法因為，他們也曾經很認真的在自己的讀書成果上努力當然會優先考慮他們不然，應徵工作時的面試非親非故，誰會認識你而你又能拿什麼成果象徵你很優秀就只能接受事實的殘酷吧對你現在選擇的最好方法真的可以先去丟丟履歷試試水溫就會知道別人會用什麼角度來看你的價值！※ 引述《dogodogo (dogo)》之銘言：: 手機回文，排版異常請見諒: 這個問題，非常巧的我在幾個月前剛被問過: 問的人大你ㄧ屆，: 比起你，他似乎更靠近作決定的死線: 認真告訴有這個疑惑的人: 不要準備考研究所吧: 你會問代表有猶豫，且其實心裡頭早就有傾向選擇不考的那個答案了: 會來問，: 只想聽到ㄧ票跟你有類似學經歷的人即使不讀研究所，非四大畢業也能在職場上叱吒風雲: 是這樣吧？: 即使得到一狗票跟自己預期不符的回覆: 你還是會在版上尋尋覓覓那些成功的例子: 並幻想自己也會是其中之一或有機會更好: 就算一開始被大家的回覆說服了: 這樣的動力畢竟不是來自於自己: 是不足以讓你撐完準備考試的種種曲折: 最後還不是只肥了補習班的口袋？: 說不定還有來自各方  你怎麼沒考上/唉呀居然半途放棄等等的眼光跟壓力: 何必？: 那要怎麼作決定才能不後悔呢？: 你就開履歷吧: 看依你現在的條件能找到的工作內容/薪資條件等等: 能不能讓你甘心: 把自己放到市場上讓殘酷的現實來告訴你該怎麼選擇: 就業多年的人，也適用: 可以再次看清楚自己的價值在哪，是否被低估: 最後，想告訴有這樣疑惑的大家: 這個問題其實沒有作決定的死線: 即使工作了幾年，也是適合回去學校補充能量的: 別怕慢了別人幾步: 在裝備了對的技能走在對的路上，那幾步根本不重要的: 另外什麼早人家兩年進職場等等的屁話: 在你沒想清楚自己要什麼跟自己有什麼能耐前，根本只是可笑的說法: ※ 引述《oway15 (白醋加牛奶)》之銘言：: : 本魯讀屏科大車輛工程系: : 現在大二下了: : 要考研究所也要開始準備了: : 本魯原本傾向畢業後直接投入職場: : 可是看身邊朋友開始有人揪團補習: : 又說大學畢業起薪都很低: : 讓我有點動搖: : 請問現在的社會: : 學士學歷那麼不堪嗎？: : 提早兩年投入職場薪水還是會輸碩士一截嗎？: : 國立科大工科畢業起薪大概都落在哪裡呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.98.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428420263.A.614.html→ gbcowandy: 恩恩推 kissu5566: Agree推文自動更新已關閉