[面試] 面試心得 達能/華碩/橋椿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kidhsu (~阿魔~)看板Tech_Job標題[面試] 面試心得 達能/華碩/橋椿時間Mon Sep  7 02:09:24 2015肥宅私立工工碩畢然後去大陸常駐約三年的時間然後就離職回來了第一間 達能科技--品保工程師如同板上說的一進去就英文測驗和性向測驗接著面試第一個是高級工程師直接就介紹了工作內容然後說一下工作狀況還有要ON CALL稍微聊了一下接著不久換主管來面試也是大概講了一下工作內容也是強調要ON CALL然後就問有沒有問題要問的最後一個換人資進來就介紹了公司歷史及現況再來就談薪資了就這樣就結束了還蠻輕鬆的連自介什麼的都不用offer get.第二間 華碩--品保工程師進去面試一樣先考了板上說的圖形邏輯測驗還有專業測驗(名詞解釋)然後主管(主任)就下來面試問了一下以前工作內容也是談一談然後就開始講工作內容主要強調是以後很常出差看案子狀況決定出差要多久然後就換上一級的主管(原本的主管不在來的是代理的)稍微介紹了工作內容然後開始說出差的福利和年終及分紅等等一樣問有沒有問題最後又換人資跟板上說的一樣"請一定要表現著我很想進來華碩"這樣就對了人資問了很多從大學成績一直到優缺點遇過最挫折的事情華碩怎麼樣,為什麼想來華碩有沒有投別間等等接著還介紹了以後可以去哪租屋最後就說薪資什麼的等簽核完才知道然後就放人了這次居然沒考英文測驗也沒英文自介算鬆了一口氣offer 等通知中第三間 橋椿金屬--產品保證工程師進公司後人資會放公司檢簡介給你看看完後帶你去會議室等主管面試這次面試的應該是直屬主管開始先自介然後問了工作狀況內容接著開始了我們互相討論對品質的看法以及以後工作內容以及要去大陸受訓兩三個月再說橋椿哪邊有廠以及中科廠怎樣怎樣的因為以後是要到中科廠上班談完我就覺得不會上了工作內容主要類似DQA,然後要做FMEA這個和我以前的工作內容方向完全不一樣所以應該不會上了接著人資拿了英文測驗和性向測驗做完就讓我走了什麼也沒說offer 應該是無聲卡以上是面試這幾間的內容大致上是這樣再來就繼續投履歷了XDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.170.20.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441562968.A.76C.html※ 編輯: kidhsu (1.170.20.52), 09/07/2015 02:10:38→ UmeMao: ofeer？推 n1lk5g2: 我都念ikea→ feel159357: 別太要求私碩工工的英文程度啊！推 feel159357: 結果發現連中文也不太好...推 id41030: 樓上的!我朋友很多讀私立的英文都很好,推 xyzgod999: 有get的叫offer，沒有get的offer叫ofeer※ 編輯: kidhsu (36.233.238.45), 09/07/2015 23:10:53→ kidhsu: 謝謝一二樓提醒阿Y推 ran7856: 請問一下大大，華碩是到大同廠嗎？已有通知了嗎？推 WEBlink: 橋椿大廠耶推文自動更新已關閉