[請益]Vender轉IC測試  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skingu (美味夏天)看板Tech_Job標題[請益]Vender轉IC測試 時間Wed Feb  3 19:56:10 2016版上各位大大好，小弟目前剛就職ATE Vender的FAE，工作內容主要是debug之後想轉跳design house 的TestEngineer，請問要做什麼準備？會寫測試程式可是沒接過產品公司會要嗎？想請問大家我該怎麼準備？或者是除了TE之外，有什麼推薦的工作...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.226.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454500572.A.C91.html推 bounty5254: DFT?推 xanter: 驗證很廣的推 GOGOLINE: 測試工程師跟DFT差很多推 jsnc: 其實兩者工作沒有差很多，如果可以的話，盡量去做能上機的→ jsnc: debug. 同時想辦法盡量去了解客戶的 testing method / flow→ jsnc: 也要多去了解常用的 digital / analog test推文自動更新已關閉