[徵才] 韓資 Moneual 徵諳韓文商務助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者catmaru (忍者亂抬郎)看板Tech_Job標題[徵才] 韓資 Moneual 徵諳韓文商務助理時間Fri Aug 16 11:27:15 2013【職務簡介】該韓商在韓國是一個知名的科技企業，2013年到台灣成立臨時分部，人員十分精簡所以這位中韓雙語助理，需要處理許多雜事，適合細心、耐心、親和力十足的人！【公司名稱】Moneual / Zalman, Inc.【工作職缺】韓文商務助理【工作內容】台韓之間的聯繫，完成上級交辦事物，可獨立完成工作，溝通協調能力強，細心、耐心與親和力。【徵求條件】大專以上，精通韓文，韓文 -- 聽 /精通、說 /精通、讀 /精通、寫 /精通英文 -- 聽 /中等、說 /中等、讀 /中等、寫 /中等無工作經驗者亦可。【擅長工具】Microsoft Office Suite【工作地點】台北市內湖區，全新辦公單位【工作時間】全職。周一至周五9:00-18:00【公司福利】依勞基法規定【薪資範圍】月薪NT$ 30K-40K（依學、經歷調整）【需求人數】1人【聯絡人/連絡方式】請將履歷寄至Ethan 李先生：Ethan20174@gmail.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.80.213.177推文自動更新已關閉