[新聞] 日月光K7廠 勒令停工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gone20080919 (沉睡~中的精靈)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光K7廠 勒令停工時間Tue Dec 10 10:42:56 2013http://ppt.cc/3faq中國時報【林宏聰、洪正吉╱綜合報導】位於高雄的半導體封裝大廠日月光K7廠排放廢水汙染後勁溪，並以自來水混充放流水誤導稽查。高市環保局10月初發現溪水異常，回溯源頭發現廠方違法，認定汙染情節重大，9日裁定勒令停工。廠方後續申請復工恐需半年以上，損失難以估計。日月光副總經理林顯堂解釋，環保局以前均在K7廠的地下室廢水放流槽取樣稽查，去年7月廠方將採樣槽改到1樓，才灌入自來水讓管線變真空，以虹吸原理將地下室的廢水抽到高處，「我們以為地面採樣槽只是參考，並非誤導稽查！」鎳含量超標逾3倍環保局稽查人員10月初發現，後勁溪德民橋下排水箱涵水質偏酸，追查日月光時，察覺K7廢水池放流水採樣槽傳出餘氯氣味，進而發現竟是廠方混入自來水，研判藉此稀釋放流水濃度，蓄意誤導稽查結果。稽查人員進入K7廠地下室，測得廢水放流槽鎳含量4.38mg/L、PH值2.63，達強酸程度。鎳是環保署公告有害健康物質，恐傷及肝、腎，放流水標準值為1mg/L，K7廠已超標3倍以上。放流口下游約1.5公里處，即高雄農田水利會取水口，引水供橋頭、梓官區940公頃農地灌溉用水，環保局將前往農地進行土壤檢測，釐清是否已遭汙染。復工至少得等半年環保局認定K7廠汙染惡行重大，局長陳金德昨率隊前往查核，勒令K7廠廢水產出製程停工，依《水汙法》最高罰60萬元。按照程序，日月光10天內可陳述意見，但環保局強調證據確鑿，期滿即會開出裁處單勒令停工。據了解，廠商後續提復工計畫，改善廢水設備、經功能評鑑並連續採水15天合格才能復工，至少要半年。日月光表示，K7廠排放廢水是因製程鹽酸桶槽發生異常，洩漏後排入廢水處理設施。負責人雖立刻投入緊急處置及回抽處理，但仍有溢流情形，目前已獲控制，絕無惡意將廢水任意排放。稱鹽酸槽故障喊冤這次純屬應變不及事件，目前已將生產製程所需桶槽，均設置異常時獨立管路收集系統，並加強巡檢，且增設即時監控設計，確保未來不再發生異常事件。林顯堂強調，去年環保局共稽查K7廠不符放流水標準3次、裁罰140萬元，日月光均配合改善，這次卻被說成惡行重大，他們覺得冤枉。環保局指出，日月光在高雄有K1至K15共15個廠，均位於楠梓加工出口區內，K7廠規模最大，負責做半導體封測，製程涉及電鍍及酸洗，每天排放廢水多達5500公噸，在全市近2000個列管有排放廢水工廠中，排名第9。-------真的停工囉~~ 神教掰本篇開放噓--◤     ◥ ◢ ◣傑米，炸掉它吧。  ⊙▁⊙─   ─⊙▂⊙ 碰到問題，用C4就對了！╰  ∕皿﹨    ◥皿◤ ╯◥█◤◢ ◥ ︶◤Adam Savage ◤  ︶    ◥◤  ﹨▼∕◥ James HynemanＭＹＴＨＢＵＳＴＥＲＳ  ◥  ◤＼◥  by dajidali--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.135.54→ miseil:有點好奇..停工的話裡面的員工會怎樣？不會無薪假吧？推 isco:花媽有魄力。讚→ anpow:明明就沒停工...XDDD推 Assyla:停工才有可能改進啦，不然之前罰六十萬他們也不怕→ psinqoo:10天後會停工嗎?? 在米國如果 開盤變壁紙 不用一個月就倒?推 rjhowmanyo:花媽 不要手軟了→ psinqoo:http://0rz.tw/AjMvT→ psinqoo:有誰要開停工祭品嗎??→ sads333:根本沒停工好嗎 剛剛下班才看到ㄧ堆K7員工 下班而已推 teremy:法律規定有申訴期，要等申訴駁回後才可以停工。→ ljsnonocat:這種不抓個廠長或是總字輩的去關  實在沒天理...推 sai1268:竹科晚上偷排氣的也抓一抓好嗎推 shonbig:七點多才剛下班  在公司也沒聽到停工消息推 kitune:超爽der 小三又要少買幾個包囉→ tetsu2008:去網咖包台吧 各位推 a84585447:最多停工幾天 做個交代推 wowowo60:全部停一停才實在推 hsuweityng:爽~~推 sxoao:太屌了推 JOPEN11:副總帶頭說謊，全公司上到下的管理層都有問題推 psinqoo:然後又往下推~看誰倒楣→ WenliYang:有夠垃圾的老闆 快倒一倒啦 血汗黑心企業噓 ase810308:台灣資方嘴硬,到時候會說投資環境惡劣不排除出走→ ase810308:而且該公司藍色的,剛好又抓住高雄不好找工作→ ase810308:根本就不怕停工,因為停工員工沒錢賺,市政府壓力就大了→ ase810308:這就是台灣的包袱,悲哀!→ psinqoo:一堆人 還不是 排隊要進去推 l8lcm:其實整套污水處理設備並不會很貴，為什麼不裝？噓 amethystboy:均配合改善還會被罰？我聽不懂！噓 jyhsheng:停工風聲出來 可以轉的單 都會轉掉 大家都怕萬一阿噓 ljsnonocat:不可能停工啦  到時政府為了經濟一定會搓掉...推 jyhsheng:推回來 SOR→ ljsnonocat:如果真的停工  我請樓下10樓吃派克雞排推 Simonfenix:先排隊推 xxian:排隊+1.推 av8d38:G排→ jameskiter:蓋推 Raymond0710:+1推 jopyt:鄉民來排隊推 yoyoboy1:+1→ psinqoo:+1→ k6416337:+1推 hamping:員工多數是高雄人,可能會放無薪假推 ljsnonocat:======到樓上hamping  為止========推 hamping:我當樓下的好了推 k6416337:謝謝大大分享→ psinqoo:不管停不停工 先謝謝ljsnonocat大大→ hamping:高雄省道旁水溝水是褐色的,我就不相信環保局看不到推 WenliYang:等雞排噓 Lunatix:面板廠排廢氣一起抓一抓啦推 wtmi:派克雞排+1→ wtmi:嗚嗚 沒有我 只能自己買 謝謝推 atto:拖到現在才處理→ amethystboy:+1推 kyll:停工才有可能改進，不然就算罰60萬，也沒人在怕 60是想笑死誰→ soulgel:停工高雄人要怎樣賺錢 而且那些米又往台北送 有啥在怕的推 s92233033:爽啦！推 ctx705f:不管 我要雞排推 junkosan:日月光文化=馬屁文化，從上騙到下，往下騙到上→ dslite:叫日月的都...→ w9103:日月潭推 thirtycm:死好~這間薪資不怎樣，不知在囂張什麼!推 cutecrv:日月光敢囂張啊！因為他的薪資在高雄算前幾名高→ cutecrv:高雄的薪資又比中南部其他縣又多一點，這就是台灣的無奈→ cutecrv:不過日月光薪資雖然較高一點點點點，不過工作量比別家重→ cutecrv:加上部份管理幹部只會拍馬屁、推責任，所以人員流動略高推 houting:這種60萬的處罰根本不痛不癢 難怪都沒人在怕的推 lewecool:還好我閃了，顆顆推 s92233033:科科，還好閃了推 junkosan:前幾名高？？？？有看錯嗎？，上面的很清鬆出張嘴，準時→ junkosan:上下班，還有時間操股票，錢都他們在拿，下面的，下班時→ junkosan:間到還不敢下班，就算沒事還要當保全顧辦公室，一出事就→ junkosan:要出來單……推 cajole145:停工六十天啦!→ lossa35:我還在上班沒停工耶@@推 ji3cl394su3:高雄比台北有gut推 patrick13:這實在太無良了推 discoby:張老闆可是虔誠的佛～～～教徒呢 這一定有誤會推 ghostfishM:探子回報，問題已解。結案~~→ Philaero:水啦，傷害土地就要承受因果業報推 cka:排隊推 cpz:推花媽→ cpz:請問一下佛教徒可以包小三嗎? 一個月還花百萬包?→ ArgusX:小三也是佛教徒的話, ok的, 結善緣~推 b6byc:老實說,很可惡...噓 HardyJJ:張老闆 快點轉單拉  垃圾公司推 cutecrv:張老闆是不是虔誠佛教徒，我不知道，張老闆的媽媽決定是→ cutecrv:日月光K5大樓，設有佛堂，另外日月光的名字，星雲取的推 hdjj:現在推設備異常了.一點反省都沒有,看來也不會停工→ hdjj:這種無良公司真該死,負責人趕快抓去關啦推 tyhiub:讓我想到電影 The East推 wj1009:一年改善了三次叫有誠意？？推 s92233033:K5有佛堂，早上0800前可以看到一堆人從佛堂走出來→ s92233033:對了，佛堂在12樓推 ednuta:要放無薪假了嗎噓 nagisanoff:罰太少了 一次罰六億看哪間廠商敢偷放推 opqo:嚴懲失職？主管逼迫？老闆默許？推 junkosan:那個有講好的，給點錢，弄去別間子公司站好缺，出來擔又→ junkosan:不用判刑，何樂不為推 VBT:推花媽推 yliwei:排隊推 asleisureto:小三表示：^.<推 orange0630:排隊哦推 winnerme:60萬???60億比較會怕吧~推 pptbleu:我也覺得不可能停工 看今天股價走勢就知 正常是跌停鎖死推 dkpower:日月光惡行重大，重罰 60"萬"<=沒感覺啦!!!推 keepbusy:當地農民真無辜...最後那些作物又是給誰吃阿...→ keepbusy:可以免費送給神教高層嗎?推 DoD2:XD推 wangyl:推噓 godman0921:爽到矽品艾克爾→ xsoho:停工活該，最好員工完全沒責任噓 cafopupu:賀推 ljsnonocat:看起來有機會發雞排了  看下週停工令寄到是否真的停工推文自動更新已關閉