[新聞] 清大畢業生為何淪為澳洲屠夫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a552537 (無)站內Tech_Job標題[新聞] 清大畢業生為何淪為澳洲屠夫時間Fri Sep 14 19:10:01 2012據統計，超過一萬三千名的台灣年輕人正在澳洲打工，他們是為了體驗人生、旅遊觀光，或者學習語言？一位台灣打工仔告訴我們，他來澳洲只為賺錢；毫不考慮的，他以台勞自稱。以下就是他的告白。在台灣工作兩年，存不到錢，身上還背著三十幾萬元的學貸，我到澳洲來，就是為了賺第一桶金，不用懷疑，也不必多作解釋，我們就是台勞！我上晚班，上班時間是下午兩點半到午夜十二點。我的工作是食品加工，在偌大的廠房裡，我站在迂迴曲折的輸送帶邊，使勁地把送過來的冷凍羊肉去皮；去完了，放回輸送帶，沒有皮的羊肉移動到下一個加工程序，我則繼續為下一塊羊肉剝皮。在九個半小時的工作時間裡，每隔兩小時能休息一次，第一次十分鐘，第二次二十分鐘，第三次，大約是晚上九點，我有三十分鐘的休息時間，終於，可以利用這次相對充裕的工作空檔吃晚餐，走到蒸飯箱，拿出上班前自己在宿舍料理的簡單便當，通常是炒飯。我在澳洲，工廠位於南澳最大城阿德雷德；我來自台灣，今年二十七歲，清華大學經濟系畢業。這座工廠，說穿了就是一個屠宰廠。活生生的牛、羊運來之後，先被電暈，然後宰殺，屠夫一刀把牛羊的肚子剖開，內臟與血水「嘩」地一聲流到塑膠桶子裡。我認識一位同樣來自台灣的年輕人，負責拿著水管「清洗牛肺」，經常，他的衣服會被牛的血水染成紅通通的。在這座廠房裡，估計約有六百人在同時工作著，其中，我想大約有一五○人以上來自台灣，其實，我們就是台勞。幾年以前，聽到學長學姊談到他們的澳洲打工經驗，工作很辛苦，但總是工作幾周就自動辭職，把賺來的錢當成旅遊基金，坐飛機玩遍澳洲各大景點，錢花完了，再找下一份工作。他們說，來這裡是要趁著年輕「體驗人生」。但我的心裡很清楚，今天我來這裡，不是為了體驗人生，也不是為了交朋友、培養世界觀。我的目的很實際、很俗氣，也很單純，就是要賺錢。我曾經在台灣工作兩年，當銀行理專，但工作時間很長，三餐都在外解決，加上房租、給家裡生活費用、償還學貸等開銷，工作兩年下來，銀行戶頭裡的存款只有幾萬元，還有三十萬元的學貸背在身上。我想，如果繼續在台灣工作，這筆債務不知要等多久才能還清，遑論存到一桶金。想要有錢賺 得專注在「澳洲人不願做」的工作據說，現在有超過一萬名台灣年輕人正在澳洲打工，當然我不會知道每個人的想法，但至少我身邊的台灣朋友，想的都和我一樣。「在這裡認分地出賣勞力兩年，然後帶著兩百萬元回家。」我們是這樣約定的。我的時薪有十九元澳幣，每周大約能賺八百元澳幣，差不多是新台幣兩萬四千元；一年五十二周，我的收入應該會有一二五萬元以上。照理說，每年存個百萬元並不算難。當然，前提是要「一直有錢賺」，而且，熬得下去。要「一直有錢賺」，就得專注在「多數澳洲人不願做」的工作。五個月前我剛來這裡，天真的想要找一家餐廳端盤子，結果不到三天就被老闆炒魷魚，他說我的英文不夠好，但我知道，其實是一個澳洲本地的年輕小伙子取代了我。很快的我認清事實，被歸類為第一級產業的「農林漁牧業」，才是我們台勞的金飯碗。這些產業的工作機會多半勞苦，所以很缺工，難怪澳洲政府說，必須至少要有三個月的第一級產業資歷，才能申請「打工度假」簽證延長一年。結束短暫的餐廳服務之後，接下來我去農場工作，每天清晨五點，我們在「工頭」家的門口集合點名，聽他分派今天的工作，然後，十幾個背包客擠進一輛破舊不堪的小麵包車，一站一站，工頭把我們陸續送到不同的農場。我一度聯想到那種二次大戰電影裡的畫面，一群猶太人表情惶恐而疑惑的被送到一處一處的勞改營……，可能想得太誇張了，但這是我當時的真實感覺。大致上，農場工作的時間是從上午六點到下午三點，中間約有兩次、每次二十分鐘的休息，我就在農場裡找個地方坐下，拿出自備的水壺和土司麵包，分別解決早、午兩餐。比較起來，我喜歡現在的屠宰場工作；農場裡的風景固然是好，空氣清新，但工作地點和內容並不固定，搞得我每天都在充滿不安的心情之中起床：「今天是要拔蔥？整地？或者是要除草？今天的農場主人不知道脾氣怎樣？」在屠宰廠裡，除了剛開始會因為噁心吃不下飯之外，其他倒沒有太大問題。由於上班的場所與內容固定，工作容易上手，與同事、主管的感情也比較融洽，不會遇到太嚴重的歧視狀況。接受歧視 是在澳洲的台勞必經的修煉說到歧視，在澳洲的台勞，接受歧視是必經的修煉。聽過比較誇張的案例，是工頭對台灣來的女孩子毛手毛腳，也聽過被惡意積欠薪水的、被圍毆的；也有被人稱作「黃猴子」，至於我，曾經車子從身邊開過去，一群小鬼頭不知道在叫囂些什麼東西，還朝我身上丟罐子。澳洲人愛喝酒，所以每到周五晚上，我們這種黃色面孔最容易成為酒醉年輕人的戲弄對象。我是學經濟的，前幾天我查了一下，台灣的人均ＧＤＰ差不多只有澳洲的三成，而泰國的人均ＧＤＰ也正好是台灣的三成。我忽然驚覺，我們來澳洲當台勞，其實就像是泰國人到台灣當泰勞。難怪，在澳洲打工的年輕人固然來自世界各地，但這幾年人數增加最快的就屬台灣；我又驚覺，原來，澳洲人眼裡的台勞，其實就像是台灣人眼裡的泰勞。http://ppt.cc/JDtT--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.50.193噓 HLiNaKRbCsFr:真是辛苦你的鴿子了推 way5978:實在搞不懂有錢賺不犯法，怎麼稱為“淪為“了推 HLiNaKRbCsFr:噓錯  推回來  囧rz....推 asdfg5678:很OK吧 這比志願役好很多不是嘛→ asdfg5678:與其當志願役不然去澳洲當台勞→ metaphysic:很久以前就有台灣妹去日本賣淫了 當屠夫又沒多慘→ gdluck:以後跟菲律賓一樣 大量台勞去南韓工作 就能認識一堆妹了→ gdluck:菲律賓都很淫亂推 WenliYang:台勞比很多留在台灣當台奴的好多了推 werws:台勞準備好了~→ werws:馬冏偉大的政策~→ zhi5566:全亞洲只有台灣自己覺得是四小龍 以為自己跟港 新 寒一樣→ zhi5566:另外東南亞經濟成長都非常快 人民有希望 台灣呢? 準備慘的→ zhi5566:十年 二十年吧→ way5978:買人家炒的房，再幫人家工作賺錢好讓他買第二間來炒→ way5978:自己則是一輩子被房貸車貸等綁死當台奴推 wnlee:可以有系統的帶大家到先進國家賺大錢嗎？推 b6byc:馬政府的未來政策:向菲律賓看齊? bBq的選擇.推 gone20080919:56台正在做推 k11k:這時代年輕人很可憐 一輩子都要工作當房奴 很難退休→ k11k:生不起小孩 賺不到退休金 活著是一種壓力→ k11k:你去當公務員也沒用 賺的錢跟不上房價物價推 gmpalex:Kllk...你是攝影師嗎?→ eric03032001:gdluck去澳洲當台勞吧噓 rockwho:這到底有甚麼好炒作的  只因為是清大生就不能當屠夫喔→ rockwho:人家賺爽爽  台灣吵翻天  記者妓者也→ ynru12:比台灣好，台灣是做到死，錢還嫌給你太多推 z2243390:台灣真的是被責任制搞死了..→ z2243390:都是工時長,只是差在澳洲人看你做多少給多少,→ z2243390:台灣慣老闆們...是只給你8小時的錢,叫你做16小時的工作→ z2243390:如果沒責任制,澳洲與台灣時薪差不多,誰想要離鄉背井QQ→ z2243390:然後員工一離職,罐老闆們才靠北抗壓性不夠,不能吃苦→ z2243390:台灣真正禍源就是這些上一輩的灌老闆們～→ allencloud:follow樓上的,科技業灌老闆太多了,就變鬼島...推文自動更新已關閉