[請益] 當一年替代役還是三年GG研替比較好？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kyle5241 (kyle)看板Tech_Job標題[請益] 當一年替代役還是三年GG研替比較好？時間Wed Sep 28 12:28:16 2016人在美國讀博士由於還沒有當兵如果畢業後再回台灣當兵以後大概回不了美國了所以想要畢業前先休學回台灣當兵之後再回美國畢業申請OPT可是之前一個GG主管在linkedIn問我只當一年替代役太浪費了就算要留在美國也可以先來台積我覺得你蠻適合來研發5奈米的但是他就沒有再提供更多資訊了有說利弊的話其實多三年的工作經驗或許可以幫我以後再美國找工作另外可以多賺三年的錢多在台灣陪父母一下另外希拉蕊如果可以通過讓STEM博士直接拿綠卡的法案的話之後回美國要留在美國就方便多了弊的話大概就是不想再台灣留這麼久吧～台灣待久了英文大概會嚴重退化博士論文可能也因此寫不出來而且要拖更久才能畢業可能美國有些適合我的工作已經沒缺了請問各位大大要怎麼選比較好？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 131.215.107.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475036899.A.BE0.html→ chris1281: 怕你三年耗下去，就被台廠同化了...推 mart9266: 替代役吧→ ForgetCat: 覺得你的條件不值得讓gg 綁三年......推 wisebani: 一年處理起來，順便思考論文方向→ Tars: 36歲前不回台灣推 wayneshih: 綁三年博士就白讀了推 jason770301: 替代役+1,閒閒教預育役晚上還可以讀paper寫papet，→ jason770301: 跟老闆咪挺→ PoloHuang: 絕對替代役推 popomilk: 三年很久 變數很大推 Colossus: 我表弟打算36歲年底過才回台灣都和舅媽在香港或深圳見面推 a00000000001: 替代役看什麼役別吧推 kiwi90310: <<教育役剛退,最晚5點半下班後就沒人管你了,可以進修→ kiwi90310: 運動啥的看妳想要做什麼就做什麼推 hsujerry: 混個 Second Lieutenant of Taiwan Army 的資歷啊~→ MeiHS: 主管"覺得"想拉你進去   "你適合"是話術推 polli: 別想不開啊…推 anthony0301: 教育役吧→ shawnext: 三年後可能武功就廢了推 jyy5566: 去GG三年 出來人事已非 根本是龍宮啊推 shiauji: 替代役推 MeiHS: 假如你真的優秀  這主管拉到你是他賺到,賺到人才跟他的業績主要GG有跟我們實驗室合作不過並不是我負責的project就是了推 odahawk: 你都出去讀博士了，36歲前不要回來被當耗材用掉阿噓 storz1197: 決定不了就去GG阿推 kess: 三年出來房子頭期款都有了推 iSkycc: 一年替待役才爽好嗎，三年你遇到事情就會哭死推 creulfact: 我推替代役 一年時間算短 不要想不開綁三年推 Vanquze: 朋友綁三年GG設備研替  每次聊天都跟我說在倒數登出.設備的話我怎麼可能會去～我哥就在台積～我也知道狀況如何～我念物理的～如果沒有找我去RD的話～我根本不會考慮我只是好奇台積的RD在做啥我能不能學到一些新的知識或是技術像intel來我們學校徵才的時候就有特別對它們的RD做介紹在波特蘭有mentor帶你之後滿五年要換你帶人之類的然後Project很自由想要換的話就可以換雖然壓力很大但是可以學很多之類的不知道台積的RD環境是如何推 Narcissuss: 3年除了戶頭多了一千萬 你能得到什麼?→ fhjqwefs: 樓上會不會想太多....是在幫沒遞補到替代役的人忙嗎推 attented: 推一年，順便當休養進修推 Samael: 33 3年大概500而已吧\→ james80522: 教育役完去GG路過，這一年收穫很多認識很多人→ james80522: 完全不會後悔推 MeiHS: Narcissuss說不定知道很厲害的投資法  資金可以翻倍推 CHELun: 替代役真的有比較多自己的時間 GG 3年能量都被耗完了...→ CHELun: 不缺錢 又想去美工作不推延替推 bhby: 升上去的33一年大概250左右 博士菜33就不知道了推 anoreader: 你的條件完全不推研替 綁三年研替變數太多了推 HFET: 傻了才研替  一年兵還你自由身和珍貴的青春...推 tihs104: 你還是一般替代役就好 不過鄉民拿設備缺來比較 也是...※ 編輯: kyle5241 (131.215.107.226), 09/28/2016 13:33:01→ bluesapphire: 真心跟你說 一年替代役推 FESTUM: 要混美國 就千萬別去GG推 yungshengH: 公司不錯的話 綁三年 跟沒綁一樣意思.. 就是第一份工→ yungshengH: 作做三年而已 反而是替代役可能會浪費一年，看你覺得→ yungshengH: 公司值不值得你先做三年推 blackhammer: 不要回來臺灣被毀掉啊→ mark771006: 一年替代役推 sai0720: 台灣RD大概是try and error推 mnpoi: 當然選gg推 johnny94: 當然是一年，不過來這邊就是推GG推 chter: 一年替代役，越早回美國越好→ frostshots: 別回來了阿→ DrTech: 原文是沒拿到博士回來短暫時間解決兵役吧，又不是拿到博士→ DrTech: 怎麼樣都是保留美國學籍，然後一年解決兵役推 bbstn: 博士畢業前回來，進GG會是33嗎?如果從31開始更不划算..推 ZXCWS: 關鍵是 是否能在美國找到好工作→ DrTech: 之後再完成學業。博士念一半停三年就為了去GG，傻了。→ ZXCWS: 能 當然替代役 不能 你終究還是得回台灣推 jumpout: 絕對是一年推 x1986048: 千萬不要想太多了，能在最短時間結束就快結束→ kclvpc: 如果碩畢之後還想一直在台灣工作 有GG非設備的研替當然就→ kclvpc: 去吧 你的情況應該是一年替代役比較好點→ sean2449: 唸製程的嗎？製程最好就台積電了...除非你想轉CS...不然→ sean2449: 美國也沒比較好推 jason770301: 我覺得樓上在開玩笑吧推 ken812025: 一年替代役一票 但英專不太推 屎的機率頗高推 zzz3345678: 不管任何狀況 一年>>>>三年推 Vibird: 最多做一年替代役+1，GG Highligh文化綁3年要回美國會廢掉→ sean2449: 哪裡開玩笑？製程的話我很多美國碩博士的朋友就是回台積→ sean2449: 電...還有Berkeley PhD直接練Leetcode以後drop去FLAG推 jason770301: 那是你沒認識留在美國的，survivor's bias推 LBJbird: 真心跟你說，一年替代役。 三年的時間，被綁住 不值得推 ymcee: 當然一年啊，之後畢業在美國賺得速度是幾倍啊推 xuan: 一年替代役，不用猶豫！推 clouder0628: 絕對去當一年替代役，我退伍之後進GG的心得推 garrickhsu: 一年噓 SkyFee: 當然一年 有需要考慮嗎 何況你是要往國外跑的推 elvis0109: 1年替代役 不用想了推 lammin: 都在國外念了還要在台灣浪費三年!?→ coolmayday: 有機會爽爽當一年的人為何要去當三年的狗?推 Yujjlin: 你的條件很好，以STEM博的條件，沒必要在GG當小螺絲釘，→ Yujjlin: 我的目標也是畢業後一年就去國外推 ts01049212: 一年替代役推 swatch3484: 回來3年賭GG  能不能回美國的風險蠻大的 倒不如一年→ swatch3484: 解決兵役推 h0921023316: 不要研替 過來人 哭哭推 thomasgili: 一年推 vikingman: 待美國路多又路長推 DKnex: 替代役啊 搞笑嗎 你博士爽缺都你先選唉推 yesyesyesyes: 一年替代役  不要想不開推 mickl8101: 你是強者...別留台灣推 hcwang1126: Intel RA區 第一年13萬 在波特蘭爽耶推文自動更新已關閉