[心得]我面試力晶4次了4次了4次了!!!!!!!!!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leo80518 (YAYAYA)看板Tech_Job標題[心得]我面試力晶4次了4次了4次了!!!!!!!!!!時間Wed Jul 31 01:49:50 2013小弟南部私立中後段 就是那個很像EVA的學校我在校成績超爛 倒數的  我現在真的很後悔以前不努力2011畢業 免役  有2次工作經驗 第一次 線上OP 10個月 內容單調於是換第二次小公司設備商VENDOR 4個月經歷很短@第1次:擴散製程記得今年6月開始 力晶主動發給我擴散製程的面試 我很開心 爽啊終於有公司願意給我這廢柴機會了於是 小弟抱持著雀躍的心情 從接到面試邀請到面試狂爬文 狂自我演練 狂模擬實境過程不說明  對方看了我的成績單之後 眉頭皺的比雞排妹的咪咪還大....人資也是 狂噹我   很難過 很失落 我心情比經濟大蕭條還慘..無聲卡一張@第二次:薄膜設備我自己投的  又來了 老子這次說什麼 也要把握住機會!!!!跟第一次一樣 準備工作都準備了開始面試  面試官看了我的成績單 眉頭一樣開始狂皺 你爺爺的可好 我成績爛又如何我是真的很想盡到貴公司上班啊面試官邊皺邊說:我老闆要是看到了這樣的成績一定會說話當然面試時間很短  因為第一次面試製程時已經面試過人資了所以不用再跟人資面談了         果然不出所料 無聲卡@第三次:黃光設備我自己投的   中了中了又中了!!!!!不可思議  簡直奇蹟  舉國歡慶 普天同慶!!!!一樣 都準備好了面試時 一樣對方要求 小弟我又拿出成績單了XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX U MOM!!!!搞毛喔 又皺了 又皺了 又皺皺皺皺皺皺皺皺皺皺了!!!!!!!一樣 面談時間短暫  因為面談過人資  所以不需要再談了.....我的預知能力真他阿公的準   無聲卡一張@第四次:良率工程師對方主動打給我的  就在上禮拜!!!有沒有搞錯啊 又來 我心充滿矛盾 但是 但是 我是犯賤的沒能力沒學力沒經歷 卻抱持希望 認為自己有機會這次的面試感覺很好 談了蠻久的  也因為對方沒要我帶成績單所以我就沒帶真的不好看 我自己也知道Q_Qa面試我的是一個很年輕的課長 他說他70年次 他說這個部門是新成立的説是缺陷分析部門 裡頭的人都很年輕  整個面談的感覺比之前好太多了我當下心裡就很希望 我一定要進來!!!比之前的都還希望!!!! 一開始課長也給我名片 由於一樣第一次面試過人資了所以沒有面試人資  我在面談過程中也跟課長表示我想再面試人資ㄧ次但是人資當天請假  課長說沒關係 之前的人資面談他參考就好他也說覺得我不錯 他會考慮 天啊 我被肯定了!!!我心中暗自下決定 如果我能如願以償錄取 我拼死拼活 做牛做馬 一定榨乾我自己不負課長的期望 公司的栽培!!上禮拜3面試 於是我今天打給課長詢問他說資料已經交出去了 他給我的評論也不錯 但是不知道人資再concern什麼聽他這樣說 似乎卡在人資 於是 問完課長後 我打給人資人資說他幫我查一下 晚點打給我就這樣 大約10分鐘......我的信箱收到了感謝函 包含我之前沒錄取的.....一次通通寄給你....唉  最後的一次面試也是最期待的一次我有2個想法 1.課長只是禮貌上的客套+年輕會聊比較多 所以一切都是我自作多情亦或是有更好的人選.2.真的卡在人資  因為我第一次也是唯一的一次跟人資的面談狀況真的不是很好 那人資看我的眼神就像看到扶不起的阿斗劉禪...........我大學很廢 我不否認 我成績爛我 不否認經歷短  我也不否認我出來工作到現在 這段時間算是我的過度期就是因為學校成績 我才希望在英文上考個証明我考多益 說真的 只是想證明我肯上進 我不願像過去一樣廢雖說工作用不到 但我只是想證明啊  不希望只看到我的爛成績如今我達到了 我只想專心於我的工作  我也知道我的工作經歷短我也不希望被人貼上濫學校爛成績又不穩定啊我需要的是一個機會啊....板上太多高學歷的神人了 看到很多在挑offer的大大都很羨慕..雖說力晶景氣不是很好 但對於我這種條件差的 我真的覺得很好應該要說 我沒得挑 每個機會對我來說都是好的 我真的很想進力晶唉 我都把賭注在這上面 但都失敗自信心都被殺光了........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.231.154→ Byzantin:完了，我成績也爛..→ yjkuo:小時候叫你好好讀書不讀吧,學歷真的只影響第一份工作?→ yjkuo:我相信能力好學歷差有好工作的也大有人在...但是嘛~推 L9m:老實說我成績單也不好看 人資主管都有問 好好解釋就好→ L9m:我有考一些 專業 智力測驗 那時候就可以扳回一城→ L9m:不知道你面試的是哪個人資 不過通常人資都好多個→ L9m:怎麼可能人資都請假..應該是主管在唬吧→ z2901941:我成績也不好看 蝕刻主管也有問 解釋清楚應該是OK推 zaqqaz:有工作經驗就不需帶成績單了吧→ jamison0814:可能沒相關工作經驗，所以只能看成績單推 x123356:非得進科技業不可嗎? 還是有很多出路吧→ strike080:感覺你就是卡人資。→ strike080:不過我的看法反而不是成績問題。→ jamison0814:EVA那間有電有機械工程相關系所?你應該非本科吧→ x123356:我也是大學成績墊底 也在考碩班時面試被洗臉過推 globekjller:成績好像沒有那麼重要...→ globekjller:就承認以前很混就好了  主管也不是每個人都第一名畢業→ strike080:感覺是性向問題被人資卡死..可能你在第一次對談的問題→ globekjller:在校成績爛 大有人在...→ globekjller:人資有這麼大的權力喔?→ strike080:除非主管幫你"強力背書"...不然通常人資的意見占一半推 globekjller:為啥人資意見這麼重要?→ globekjller:不解....→ strike080:如果人資的意見..此人有極端個性人格..試問哪個主管要?→ L9m:我倒覺得有可能是你前兩份工作的性質有問題加上都做不久→ L9m:我有個朋友也是免疫 找工作明顯比別人困難→ L9m:所以你往他們可能會產生疑慮的地方 去想要怎麼解釋→ L9m:解釋的好 那些問題就不是問題了→ kenick:想問原PO 應徵的良率工程師 是P3廠還是P1/2廠推 evil0108: 你的兩份工作都沒做超過一年 基本上都不算什麼加分效果→ evil0108: 學經歷就不說了，這個無法強求...→ mewtwo:在面試時你能證明什麼？空口說白話以後會很上進很用功？→ mewtwo:沒有實質的證明，誰會相信？尤其是有大學爛到爆的成績單→ mewtwo:做背書說："這個人打混的機會很高"……誰會"冒險"用你？→ mewtwo:景氣好的時候大家缺人，可能審不嚴，但是景氣差時選擇太多推 olala11:你不認識他  他不認識你 第一印象當然是成績單囉…推 clv:年輕主管 可能就是要打怪練功練面試經驗→ linyap:不見得要在科技業，我相信你會找到適合你的出路 加油推 scorpious:真的很佩服你,同一間公司面試那麼多次,你真的很想去阿!!→ descent:你的成績到底有多差?→ wynton:用工作經驗來補足吧→ cyyang:全台灣有那麼多家公司,為什麼要在意這一家?多拼幾家吧噓 zlexmark:明明就一堆公司可以挑...→ eebear:那就在往下找跟力晶比起來沒那麼好的公司吧~推 wj1009:免役。非名校。成績差……被感謝是正常的推 wj1009:用悔恨跟決心去洗洗學歷吧。加油??！推 gn00067504:加油~但是我還是要說,如果之前念書時對自己都不肯負責→ gn00067504:你如何要人家在第一時間就肯定你是個負責任的人呢?→ gn00067504:不要再說什麼指影響第一份工作了= ="希望你更努力!!→ msty:高學歷的都改行賣雞排，為何你還在撐著?!推 zard0819:繼續找吧 有時候面試就是很直觀, 可能你跟這家公司頻率不→ zard0819:對吧,我也被瑞昱打槍四次 結果大M竟然一次就上→ Rexup:不要帶成績單也可以其實XD推 popileds:我一堆公司都比你多次 我只能說別帶成績單 力晶主管說的推 lionheartmax:大公司收國立,小公司收私立,一樣都有出路→ askaa:我覺得你抓不到重點 你想想 你是老闆的話 你會錄取你自己嗎?→ askaa:面試一副很熱血 但是實際上能拿上檯面的都沒有 囧rz→ virtualking:同一間公司我只面試過兩次 被打槍後 我就再也不想去了→ leo80518:謝大大們的回覆 小弟是應徵缺陷分析組P3廠→ tyantmf:還是得看你擁有的能力 畢竟學歷成績經歷都不好→ freeskytw092:看到免役 直接就跳過看一下個RESUME了→ ruthertw:小公司的薪資不見得會輸大公司喔~→ ruthertw:同樣是PM,小公司有時很敢給的!→ popileds:他說他主要是RD缺 你覺得成積不好 他會要嗎? PS.小弟去過推 Ardream:朋友們面試沒被力晶人資噹過…你只有大學畢？推 kobedicky:免役對公司的考量是什麼呀 身體不好?推 Ardream:話說還真找不到什麼EVA那間？你對自己學校都沒信心了何況→ Ardream:公司？推 Ardream:不然就拿之前工作的報告還是什麼的去說服別人吧推 Ardream:小弟私立假中大學成績也很慘，所以都只帶碩士成績→ ruthertw:你口才好嗎? 口若懸河的人往往會被錄取的機會很大喔!→ ruthertw:放諸四海皆是低~推 linyap:天后宮沒那麼挑學歷啦，成績單扣分很多還是別帶去吧推 loverebecca:...所以eva是哪間啊(思推 chuegou:           EDA...最近棒球很紅推 jack1st2001:才四次 我友達一共六次!!推 luckysmallsu:你真有心，在找找吧，一定還會有機會的推 pingjames:是碩畢嗎 都投工程師的缺推 djrafete:很後悔以前不努力!!!現在在重讀一次阿~看看會比較好?→ eva19452002:EVA就長榮大學啊，很難懂嗎？還連聽都沒聽過？推 leo00134:哥中央學士  成績單也不好看  看你如何表現自己→ leo00134:上禮拜錄取的推 loverebecca:想到機器人的eva...推 lave70:第四次真的可惜 都已經覺得機會很大了....→ leo80518:給leo00134 學校啊 我相信如果我學校好看一些一定中推 jason12308:我也想到EVA機器人...推 Ardream:誰想的到是長榮…google打EVA 學校 有什麼出來的...→ a26732300:很多公司會看成績單啊，但至少不要排名中後不至於太慘吧推 g007:今天發上半年激勵獎金 XD推 linyap:想到福音戰士+1推 kyll:看你的文章 真得覺得你很可愛 我是主管的話 願意給你一個月試→ kyll:不行的話立馬換人！ 畢竟公司找人是來賺錢推 kyll:大公司收國立,小公司收私立,一樣都有出路→ kyll:另外 小公司的薪資不見得會輸大公司喔推 junnov14:多投幾間公司 總是會有機會遇到投緣的公司或主管→ junnov14:或是弄個研究所洗學歷吧→ junnov14:我也是私大畢業 成績大概是班上倒數前五名 21兩次 延畢→ junnov14:找工作時也是一直被洗臉 面了半年 少說十家公司→ junnov14:重點不是你成績差 而是要去說服主管讓他看到你亮眼的地方→ junnov14:後來也是有拿到幾家想要的OFFER 加油囉→ kyll:想到福音戰士+1推 EZ5566:跟你一樣感覺，雖然是不賺錢的公司但對我來說算很好目標了推 wallacelin:很了不起嗎？AUO我也面試過五個以上的部門→ wallacelin:群創也面試過四五次推 altwokimo:小弟經歷 傳產技術員3m->小公司助工2y多->外商工程師→ altwokimo:彰化某私大學士畢 成績中下 面試沒拿出成績單過→ altwokimo:先從小公司開始如何~噓 DrumBee:我是覺得你真的有點扯..知道自己大學考不好就算上→ DrumBee:上了大學還不認真念...好!!不認真念就算了!!好歹洗一下→ DrumBee:碩士認真重來也還來的及..這樣也沒做到就算了..第一份工作→ DrumBee:沒做滿1年就算了...你不知道連續2份工作沒做滿1年..在別人→ DrumBee:眼中是怎麼想你的?? 不管你講再好聽我都不會要你→ DrumBee:我講話比較直接..不過我講的是實話..你最好的機會在你第二→ DrumBee:分工作在vender端..那你就好好做它2年..拿著這資歷我保證→ DrumBee:以後面試很少人會靠邀你要拿成績單出來..出社會後的人都是→ DrumBee:主要看經歷...你有聽過intel經理去面試台積電副處長..副總→ DrumBee:叫他拿成績單出來嗎= = 自己再多找一點.. 不要眼高手低→ DrumBee:還有一件事情(勿戰), 比力晶好的公司又缺人的多太多了→ DrumBee:幹嘛去找力晶?一堆公司都沒在看成績單的→ DrumBee:線上OP單調?..也是有人做到課長和製程..完全看你積極度→ DrumBee:同樣一本物理學..有人唸到睡著..有人拿諾貝爾獎..跟單調→ DrumBee:真的無關推 AQUANGEL:力晶....推 Qoofate:至少你在ptt 中文沒錯字  ptt強者!→ dslite:砍掉重練→ setsuna73:同上DrumBee..私立前段成績普普..又遇到金融海嘯..還好→ setsuna73:有老闆相談甚歡肯用我..雖然該環境就是屎..但是拼了三年推 genius0716:去洗學歷 不難吧 現在 考碩士的錄取率 不低→ setsuna73:以上把該裝進腦袋的東西塞滿後跳槽..面試10家中8家..你→ setsuna73:話講的再好聽..沒學歷又沒資歷..然後只想著跳去爽..鬼才→ setsuna73:用你..OP當跳板就算了..Vendor賽歸賽認真點可以懂很多..→ setsuna73:結果你4個月就離職..積極用錯地方了好嗎..推 MRBLUELAN:比較想問 你說你考了多益 是考了幾分?推 AllenbeaR:當初我面試GG也故意不帶成績單，副理叫我再補就好→ AllenbeaR:還好補之前就拿到offer了，別傻傻的暴露自己的弱點啊！→ AllenbeaR:再試試別的大公司，總會有機會的！推 m20932:人資真的權力很大?我收到主管來信說是卡在人資不錄取→ m20932:說是因為我跟人資說我想在南部工作...他根本誤會我的意思..噓 ming70017:  千  萬  別  帶  成  績  單推 max13:有心值得鼓勵,祝你能早日找到喜歡的工作→ max13:話說我也是想到福音戰士...推 apley:學歷只影響你第一份工作，之後的重點在於你第一份工作你成就→ apley:了什麼東西, 弄得好的人, 學歷根本就不是重點啦推 youarestupid:樓上你錯了　學歷是影響一輩子的　只是程度大小而已推文自動更新已關閉