漏接Apple面試電話 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jarvispeng (Jarvis)看板Tech_Job標題漏接Apple面試電話時間Thu Jan 28 12:22:54 2016今早原本預定好要接Apple的面試電話結果工作一時忙錄，漏接了...這也只能怪自己一時迷糊剛剛寫信回HR，因工作問題，懇請幫忙再安排一次時間電話面試不知到30cm的鄉民們，有沒有像我這樣蠢的經驗可以分享。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.138.186.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453954977.A.734.html→ davidjade5: 所以我們該幫你打氣嗎？推 ReiFu21: GG主動邀約直接無視                     雖然是警衛職缺→ jarvispeng: 不需要打氣，沒有討拍意思，只是問有沒有類似經驗可以→ jarvispeng: 參考。推 Hikkiaholic: 沒差 面也不會上 我也拒過google面試邀約推 joeylord: 請問是居家顧問的職缺嗎推 DrTech: 真的有興趣的，漏接都會一直想辦法聯絡到。候選人沒什麼競→ DrTech: 爭力，才會漏接就算了。推 getbacker: 你就說剛剛另外一個Steve打給你啊！真的懂技術的那個→ obov: 還有漏打的  沒差喇推 phoenixrace: 叫樓上幫你橋→ robler: 沒關係啦 你應該是夢到自己有安排面試推 NAMESTANLY: 被扣分了吧  約好打了不接推 horse2819: 找obov不會膩→ asiguo: Cook打給我過 但我不爽接推 j3: 後來我朋友就直接錄取了  別難過 還有下次※ 編輯: jarvispeng (118.165.29.238), 01/28/2016 13:35:12→ jarvispeng: 打回去新加坡了，只有技術客服。 他們無法幫忙。※ 編輯: jarvispeng (118.165.29.238), 01/28/2016 13:40:24推 greg19: 我被放鳥過，沒打來推 gaygay5566: 他們如果真的對你有興趣就會再打來的推 orangelolly: 第一次出社會?推 garbo: 高手~~~推 double21: 沒差啊  對你有興趣  還是會再打的推 fencingboy: 沒差吧 apple是好公司嗎？→ fencingboy: 操到你忘記爸爸媽媽老婆小孩推 physicsdk: 樓上這應該要怪他自己XD→ physicsdk: 原po這不蠢啦，忙碌漏接常有的 有緣就會再找你的推 Tantalus0225: 大家都說Apple很操 是真的嗎？推 yainman: APPLE說不定沒加班費XD推 Asicsman: 蘋果亞洲開的多是些不痛不癢(QA)的工作，如果是Cupertin→ Asicsman: o職缺比較有用！→ xhung: 這超沒禮貌的 電話面試 沒空出時間(請假!)還在公司工作...推 asd0604: 看運氣吧！我沒有這種經驗推 KMOTA: 沒差 別緊張推文自動更新已關閉