[討論] 研發人員(RD)的定意? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Move192 (移動中...)看板Tech_Job標題[討論] 研發人員(RD)的定意?時間Mon Apr 28 00:10:21 2014常聽到這名詞 不過這名辭似有被濫用的跡象把公版做商品化修改 做節約成本動作實不配稱之為研發 (USB孔兩個改三個 可以叫研發??)個人認為 所參予之工作內容  有涉及專利發表(先不討論是不是廢專利, 不然太難定意)這樣的工程工作才能稱為 "研發人員"不然只是實作項目的工程人員爾有價值之物件 公司沒理由會去省下專利申請費不知這樣板友同意否?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.104.250※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398615024.A.60D.html→ WenliYang:同意啊 但是老闆會理嗎?        我意思是 工程人員就工程人員 為何大多喜歡自稱RD ?※ 編輯: Move192 (180.176.104.250), 04/28/2014 00:12:38→ WenliYang:retry & debug啊        中文是自稱研發工程師 這樣要怎解釋?※ 編輯: Move192 (180.176.104.250), 04/28/2014 00:14:53※ 編輯: Move192 (180.176.104.250), 04/28/2014 00:16:53→ balaboo123:如果usb兩個改三個中間有扯到電源方面你認為是不是呢?→ Move192:樓上 所以我只問是否為專利作者啊  這樣認定最清稀→ kjkjkjssss:簡單啊 就跟組裝電腦 也叫工程師阿 你想表達啥?→ kjkjkjssss:有時候你把職稱寫得太詳細沒人理你啦推 smart1988:大多數公司的RD和PE做的事情根本沒兩樣→ cloud7515:你這樣說 很多小公司就沒有RD了 可是他們也在研發設計啊→ Move192:那就叫工程人員啊 為何要把自己講的這樣好聽?→ balaboo123:專利也分三種:發明專利/新型專利/新式樣專利→ balaboo123:有時不是自己愛這樣自稱 而是不好分 所以隨公司稱呼推 QQmmmmmm:照你這樣講，HTC、ASUS、ACER這些系統廠 就沒有RD了→ QQmmmmmm:照你這樣講，HTC、ASUS 也都是拿公版來抄一抄?→ QQmmmmmm:如果有這麼簡單 就好了→ saininniang:不然你可以去做看看推 cafopupu:分紅費用化前 GG的掃地阿婆也是電爆現在RD, 你要哪一種?→ cafopupu:贛 教練~ 我好想回去                    十年前去GG掃地→ cafopupu:掛個示別證 然後當真的RD,但領搞笑的年薪 這你是要的嗎?→ cafopupu:不過發明專利比較難過 不是花錢就投議投就上的 真的有差推 Ratucao:公司裡面研發中心和產品工程部都有 前者就是純搞創意 但常→ Ratucao:常搞出來的玩意(包括專利)都沒啥屁用 很多研發中心的小組推 summerdog:打錯字也算是研發的一種囉 可以申請patent   定義→ Move192:樓上 公司不會願意出錢維護這專利→ Ratucao:常因搞不出名堂而被解散(之後又重編) 相對於負責產品開發→ Ratucao:的工程部 裏頭負責新產品的keyman各個身經百戰 實際應用面→ YunJonWei:發明專利也一堆不懂技術的人在哪發，有錢就可以了→ Ratucao:夠了解 基礎理論也沒比研發中心的差 更重要的是他們有賺錢        Ratucao: 這樣牛的人 我沒見過沒發表過專利者站公司立場，產品獨有特性一定會拿去做專利卡位那沒去申請 是否公司認為這無利可圖?還是獨有技術不足?→ YunJonWei:發明專利只要證明技術做得到，剩下用錢請專利事務所寫。推 herman602:舉凡在有系統的基礎上從事創造性的工作，其目的在擴大→ herman602:人類、文化和社會等知識的累積，以及運用累積的知識→ herman602:構思新的應用，皆屬研究發展工作。→ herman602:From: 研發替代役員額申請暨審查作業實施計畫推 ChinaMA5566:rework & delay              我是說中文的"研發" 不是繞在英文上推 lym0715:雖然你瞧不起cost down，可是研究cost down的方法，修正→ lym0715:現有產品，以達到同樣功能cost更低 為何不配稱為研發人員→ lym0715:而且技術根本沒有分高低推 alamabarry:有公司應徵要求寫1~100測試服從性→ alamabarry:真不曉得是要有想法有能力的RD  還是要聽話沒想法的人推 lave70:有想法有能力開發出好賣的產品 又能聽長官老闆的話→ lave70:上面大概是這樣想的吧推 hinaeddie:有個笑話是說Ready to Die ...→ avgirl:我覺得稱為 改裝 還比較適合~我也覺的是改裝 或中性一點 叫開發人員不配叫研發推 iamgyfan:RRRRRRR & Die                "研發" 不是英文的RD推 sai1268:一般老板喜歡聽話的》》有想法推 jimmytzeng:拿公板修改也不算壞事吧，有時候何必重造別人做好的輪→ jimmytzeng:子噓 poiu1234:母語先學好噓 max78610:中文先學好再問這個問題→ CumCumCum:是 research & development。幹嘛一定要扯到專利？推 Ferrara:意見像學生 好傻好天真工作數年後發現這這名詞被濫用USB孔二改三 電路接地解EMC GPIO改位置迎合板子佈局然後一篇專利公司都不給發這樣可以被稱為"研發"人員?→ cuteguy:做一個發文的動作...推 fatb:問題是何謂有價值呢? 一個新的東西只要被評估不一定會賺錢推 yudofu:那你吃東西的時候如果背後沒有吃出一條飛龍是不是就沒資格→ yudofu:叫作品嚐，只能叫作"攝食"或者"孝孤"?我只吃東西 不品嘗 所以你的問題我無法回答→ solveit:research & development, 2孔變3孔也是develop→ solveit:你也把RD想的太神聖了吧→ solveit:          得→ solveit:不然請問2孔變3孔應該由哪種職稱的工程師來開發XD一開始就寫了 那種叫工程人員 不是研發人員※ 編輯: Move192 (42.70.210.10), 04/28/2014 11:22:18※ 編輯: Move192 (42.70.210.10), 04/28/2014 11:30:00→ Move192:反正 工程人員與研發人員是兩個概念→ Move192:不然作業員也可以稱為研發人員?→ solveit:那 研發工程師 是 研發人員 還是 工程人員→ solveit:如果是要follow你的定義那又何需來問→ solveit:職稱是看公司怎麼定義, 如果是要唱RD高調你也可以開間公司→ solveit:定義成"高級研發有專利人員"→ solveit:如果你要講的是scientist我就沒話講, 那就是我誤會你了噓 alberthsieh:定義, 定意分不清楚, 有人的國文老師正在上吊→ solveit:你在你的產業定義你的RD, 也並不適用所有業界→ alberthsieh:連國文都不及格還奢談什麼叫 RD, 噗ㄘ噗ㄘ→ Move192:樓上 我就是打錯字 怎樣?推 MAkuo:鴻海好像有規定1-2年要寫一篇專利，你可以去~→ MAkuo:過了公司內審核，還有獎金可以領。基本上是鼓勵性質→ meowyih:Application Engineer 也沒在寫 Application, 太陽餅裏面→ meowyih:也沒太陽, 找老婆更不能去老婆餅店買, 有夠無聊的話題噓 ten9di9:一堆數學物理不能申請專利耶噓 jayouch:你到底想問啥...→ gn01216674:樓上 他沒想問啥 他只是想嗆台灣一堆人不配掛研發噓 tonyhsie:國文老師哭哭噓 LICENSE:到底是什麼樣的人會care這個title推 pengpluto:RRRRRRRR.............DIE!!!噓 damody:看了一下 根本在玩文字遊戲→ lym0715:如果在做商品化修改 節約成本時 發現一個小細節可以申請專→ lym0715:利 那我這個"工程人員"到底算不算研發人員?????→ beatmania:講名詞濫用之前  先打對字吧 ... 定"義"推 firaaaa:連中文打錯都不願意面對的人 還在跟人家計較研發這兩個字?→ mayjan:你看你故意寫錯寫讓大家進來看你的文 還說你不是RD→ mayjan:"定義" 寫錯會被笑的 我活了這麼久第一次看到有人寫定意→ mayjan:這是很難得的經驗 竟然有這種寫法 定意噓 Kobe5210:..........推 bruceXD:好像東雞歪的語調XD, 最愛嘴泡卻又寫錯字推文自動更新已關閉