[聘書] 請問日月光/群創建議哪間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SAGATOTO (豆豆龍)看板Tech_Job標題[聘書] 請問日月光/群創建議哪間時間Thu Mar  3 21:20:29 2016各位大大、前輩們、30CM 大家好小弟第一次在科技板PO文 有不符規定或冒犯的地方 還請多多見諒小弟 高雄人 高雄市某國科碩最近不知道是不是太魯了 投了很多間公司 卻只面試2間 不過有幸兩間都有拿到offer公司           群創                           日月光地點           路竹                            楠梓職務         廠務空調                        製程工程師年薪         (N+3)*14                     (N-2)*14+激怒獎金?工時    12hr(實際10hr四二輪)                  責任制請問各位前輩，就以未來發展性的話比較推薦哪間?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.142.202.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457011235.A.D8B.html※ 編輯: SAGATOTO (220.142.202.20), 03/03/2016 21:22:12推 aszx05123: 左推 Nyaowan: 右推 mart9266: 左推 pigshowrun: 左→ derekQQ: 看股價選吧→ apley: 當然是左，千萬別相信台灣人使用責任制會像老外一樣。→ unwoman: 左推 s85204: 絕對是左，廠務太棒了推 j891004: 廠務...→ tn00210585: 廠務也是有很賽的... 不過還是比魔教的PE好→ kinoko: 神教責任制??推 ppr1175: 神教pe幾乎都很塞推 xxyyzz4901: 神轎和三口哪間PE最賽?→ puk5438: 一樣是屎坑，有差嗎？推 xup6fm06: 左，右是歹路不要走→ zszsdd: 責任制會死人的→ kalapon: 左, 神轎的PE很賽推 deepee258: 右，去左吃不飽推 chen1212: 碩士畢業神教不會是責任制→ SAGATOTO: 當時面試的主管跟我說是責任制!!=口="推 d147258: 右吧推 KOK0816: 路竹八廠不錯啊 我部門內有那邊過來的好幾個，只是廠務設→ KOK0816: 備冰水主機之類需要自己下去修喔推 Acos: 責任制就是你上班打卡下班跟狗一樣推 minico: 本薪差這麼多何必去右推 chencisum: 冰水主機自己修??!!推 ancientmoon: 能接受輪班去左賺也比較涼, 但發展性右較好..推 s9209122222: 請問設備技術士到底是不是做二休二呢？前面居然查到→ s9209122222: 說是責任制！推 liiyihluen: 左的工作內容與發展遠大右推 zanguy: 冰機跳機要叫原廠來吧...推 alvin3116: 小弟設備技術士是責任制推 Manzana5566: 羨慕 推左邊!!推 aa3344: 左左左XD！推 randystock: IC封景前景絕對比面板好，製程前景比廠務好推 qpwo76: 製程塞部門推 lookptt: 去路竹 高雄日月光超爛推 sacist: 群創設備技術士是看你們部門是那個...不過基本上都是可以→ sacist: 準時上下班推 s9209122222: 今天去面試了，幫我面試的長官說應該會錄取我，但他→ s9209122222: 說 3 月應該不可能叫我去，所以我就說 4 月，但櫃檯→ s9209122222: 問我是不是可以隨時上工，我好疑惑推 alvin3116: PM可以準時，TS幾乎就責任制了推 helloqbao: 包子推 s9209122222: 怎麼有人因為部門就變責任制了？？這讓我好怕…請問→ s9209122222: 面試完多久會通知呢？推 lagadidi: 右，當初還好沒去左 年薪是右的兩倍以上推 fireandice: 包子讚讚讚推 KOK0816: 是自己修冰機沒錯啊，當然不是大拆那種修，例如換冷凍油→ KOK0816: ＆電盤有問題自己克難接線之類推 zanguy: 碩士畢廠務要當黑手 挺不簡單XD推 KOK0816: 做習慣會寧願在現場黑手也不想回辦公室面對老闆XD推 ffion: 我包子pm 還沒準時下班過 給你參考→ kannl: 右可能要24小時stand by推 seaaaa: 如果年輕想要錢和發展 當然是右 右的主任年薪打趴左的副理推文自動更新已關閉