[新聞] 外資示警 台灣人才流失240萬人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AAAC ()看板Tech_Job標題[新聞] 外資示警 台灣人才流失240萬人時間Sat Jul 16 00:24:15 2016蔡政府就任將滿2個月，亞系外資聚焦新政府政策，在綠能、亞洲矽谷、生技、智慧機械、國防5大焦點產業，如政策有效發揮，可運用美國和中國市場，搭上全球競爭的物聯網優勢，但鑑於台灣較缺乏競爭力下，對綠能、生技和國防產業較保守看待。外資也提點蔡政府「魔鬼藏在細節裡」結構問題，台灣人才流失缺口已達整體人口數10%。亞系外資報告，蔡政府面對的挑戰更勝8年前國民黨執政時期，蔡政府如何作為科技島的台灣重新充電出發，建議除硬體戰略規劃外，應著手新科技和創新企業，在稅收優惠、鼓勵人才回台，輔以內政改革，讓台灣得以財政平衡。人才流失達人口10%其中「惡魔藏在細節裡」專章，更說明政府面臨來自台灣產業結構變遷困境，包括人才流失、法規和稅率、經濟政策改革等。特別點出人口落差，如以25~55歲勞動人口數約佔有870萬，與25~55歲整體人口數約1190萬人，去除傷殘、家管和富裕人口，估人才流失約達240萬人，約佔整體勞動人口數的21%，更達台灣整體人口數10%。外資分析，人才流失也與海外就業高薪酬有關，相較於中國和新加坡對技術人才和高薪酬的吸引力，台灣就業人口出現海外移動，尤其在服務業相當顯著，雖台灣服務業高就業成長數據，但事實上，平均薪資成長一直在消費者物價指數之下。穆迪估GDP將轉弱國際信評機構穆迪（Moody’s）昨發布台灣2016年國家主權信用評等報告，維持台灣信評在Aa3且展望穩定，但警告未來數年GDP成長率恐較過去10年大幅轉弱，因全球需求低迷，尤其是中國（信評Aa3、展望負向）需求疲軟，使台灣出口承壓。穆迪預估，台灣今年經濟成長率為0.5%、明年為1.5%。外資對小英政策相關建議★5大焦點產業布局新政府提出綠能、亞洲矽谷、生技、智慧機械、國防5大焦點產業，對綠能、生技和國防產業較保守看待★兩岸政策現況兩岸之間的交流已經近乎凍結，不過經貿關係仍未受影響，但兩岸政府並沒有想要進一步改變現狀★產業結構問題台灣產業結構的困境，包括：人才流失、法規和稅率，以及經濟政策改革都需進行，才能支撐社會安全網絡http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20160715/37308739--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.65.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468599858.A.911.html推 obov: 沒救惹推 nopainnogain: 樓上obov推 centra: 全力進軍手游產業  搞個山寨神奇寶貝推 popxpopxpop: 教主推推 Messibugoo: 1樓obov推 atpx: 沒救了推 jesse555: 我沒搞錯的話 台灣的薪水只夠吃穿而以 是嗎推 Hawking: [新聞] 五萬徵不到人。老闆嘆: 年輕人吃不了苦!推 Elsa13: 台灣已流失obov QQ推 Nov09: 科技ya→ WenliYang: 別侮辱科技這個詞…推 yandin: 教父都開口惹...→ sasako: 一直走在負循環上推 xmanhman: 沒救惹( 復ゝ`)推 julikeet5: 教主回來當老板拉，救救我們推 hune: 台灣政府長期太偏向與討好資方 導致爛企業沒倒掉 無法新陳代→ hune: 謝 長江後浪無法推前浪 產業自然積弱不振 毫無競爭力→ hune: 看看不過是改個一利一休就能讓中小企業哀鴻遍野 實在可笑！→ hune: 那如果改兩例休 這些沒競爭力的中小企業不就倒光光？→ hune: PS：改兩例休就能淘汰這些老弱的廢企業 那改的也算值得推 MasTerNBHD: 爛企業不倒，台灣不會好推 nanhu0423: 改兩例休照樣賺飽飽 繼續壓榨推 gWQWHIGH: 教主：沒救惹推 ason: 只靠壓榨人力賺錢的慣老闆們 意外嗎→ saram: 等著看笑話吧.推 inponda: 改兩例休對中小企業根本沒影響, 作假勞檢就好了,一直以來→ inponda: 不是所有資方跟政府的默契嗎?推 glvm: 快逃啊推 bluestar8783: 資方和政府需要人才嗎???他們只需要聽話,站在同邊→ bluestar8783: 的....非我族類,誰管死活推 pumacu: 所以政府才搞ㄧ例ㄧ休，讓勞工薪資快速加倍成長，鬼島真的→ pumacu: 不ey推 headiron: 有辦法的都去外商和中國了→ robler: 基本上一流人的人才去外國 二流人的人才去外商→ horb: 還蠻多工程師到新加坡的推 ap99: 教主開示：沒救惹推 stes60111: 讚讚讚噓 zhi5566: 傻傻的 台灣薪資就是人太多才起不來 多些人走不是壞事→ zhi5566: 簡單判斷啊 能看的公司就那幾間 五 十年後也一樣啦→ zhi5566: 只是國家要建立外勞管理了啦 譬如健保費要怎麼算 稅收上→ zhi5566: 調整 縮減大學科系或漲學雜費→ zhi5566: 大多數還是會把錢匯回台灣 承認台灣就是外勞輸出國啦推 kenting123: obov:沒救惹推 docker: ob'_'ov QQ推 FESTUM: 一堆垃圾公司只想壓人力成本不求進步 當然人才只好離開噓 rush007: 沒關係 還有GG救台灣噓 asurada29: gg一樣__推 SteveZen: 教主不要說出來啦 QQ推 zaqasd0025: 都是前朝遺害啊推 mecca: 要噴噴了@@→ mecca: ^股市推 csii5566: 如果修法勞工特休一年只能兩天 保證可以救呆丸→ csii5566: 在鬼島當腦闆超爽der~推 jupitersha: 囗合推 sinrow: 教主救我 想去美國惹推 Colossus: 教主都開口了:沒救惹 GG~推 sendtony6: 鬼島，能逃快逃吧推 freeawei: 都滾吧，我們要的是奴才推 iosian: 沒救惹→ wellkom: 然後慣老闆一個接著一個份而出走，卻在對面強國忍氣吞聲→ wellkom: 乖乖繳五險一金，都不敢在媒體靠北  XDD推 daniel075590: 22k來學的還是覺得給你太多,推 LeoPan: 昨天看到新聞報導，交通運輸的老闆說要是多請一位員工就會→ LeoPan: 使目前在職員工少1/3薪水，只好調動員工上班時間改為12小→ LeoPan: 時來彌補勞工例休假新政策帶來的衝擊......真敢講啊！→ chucklee: 假的！這國家業障重推 hune: 交通運輸也算是政府的特許行業 還能做到賠錢實在也太有才了→ hune: 通訊、醫藥、交通、教育，除了私校(教育)因少子化可能倒閉，→ hune: 其他哪個不是賺爽爽？→ hune: 這也是為什麼噓噓東這麼愛做政府特許事業的原因，穩賺不賠嘛推 billandcs: 強的都在矽谷惹....年領600萬幹嘛不去?→ robler: 矽谷也不是誰都能年領600萬的 運氣不好的也是很慘推 exthrash: 600萬=20萬鎂要senior才有 而且扣稅後沒那麼多噓 ziggi: 矽谷我也認識博士只找得到月薪六千的，加上超高消費，別以→ ziggi: 為在矽谷就一定爽推 SkyFee: 有能力早就走光了 會留台灣的真的都是庸才XDD推 obov: 不要一直喊救我救我喇   我說amd重返榮耀  你們有幾葛壓身家→ obov: 有人真的壓惹的話我會勸他冷靜QQ   跟單十之八九沒好下場QQ推 sunhextfn: 教主開示惹推 fybluemoon: 純推"obov"推 print0935: 台灣菲律賓化推 acoupleof123: 教主指示:台灣沒救了。推 kamio: 幫台灣QQ推 LiLiLaLa7: 鬼島台灣只有慘噓 KMTATM: o60v 以為自己是那240萬人之一推 nick0506: 教主救我!!→ twinmick: 政府＆慣老闆：假的。  這些外資業障重啊。推 nemies: 教主幫我算八字噓 ifooleru: 他媽的 先改善勞動問題好不好噓 mikepenpen: 沒救惹~推 misjake: 教主說了推 ting301: 台捌子沒救推 doranako: 陸商錢多，外商錢多又多假，台商只會抱怨跟殺價而已推 passTWth: 台灣真的沒救阿 不然怎會失去教主QQ推 toulio81: 阿就在嗆不爽不要做啊！那沒人做是在震驚啥？噓 kay2005: 啊不是說再吵2XK都沒有 台灣假太多 這麼好人還走?→ badyy: 人家最多才8年,不用想太多了推 nova06091: M州  救偶推 unwoman: 政府啥時才會脫離口號治國推 shihyung: 壓搾勞工當然會流失人才啊......推文自動更新已關閉