[請益] 竹科租屋請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spp333x2002 (keff)看板Tech_Job標題[請益] 竹科租屋請益時間Mon Mar  2 20:24:06 2015若有違反版規 麻煩告知與刪除小魯有幸能在竹科找到工作 公司在研新一路上爬文後看到很多人都住金山街新手村 生活機能方便 可是好像貴又小 且蠻多違建若住在新手村 感覺離公司還是有一段距離 想請教各位前輩有無推薦的地方租屋主要考量幾點 依個人心中順序排序安靜(水泥隔間，金屬門，有隔音窗佳)交通(上班地點遠近、順度)生活機能(吃的買的騎車10分鐘內到就可以，題外話:看到有costco非常高興)環境(不要在大馬路邊，別太陰暗潮濕即可)房租6~8k另外請教在爬文時有看到推薦寶山路以及高翠路，看起來是在大馬路邊，不知道是否十分吵雜而看GOOGLE MAP 過了寶山路好像就到火車站附近，看起來生活機能不錯地圖上也顯是騎車只要12分鐘，但不知道上班時間是否會塞車小魯對新竹實在是很陌生，因為在研所跟大學都有非常糟的租屋經驗希望避免這種情況再次發生 所以上來請教各位前輩 懇請給予建議 小魯感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.28.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425299048.A.B2A.html推 kingofsdtw: 當然是打炮街還有清大美妹。。→ kingofsdtw: 缺點是。。睡不好。。推 EZ5566: 高翠路不錯，就是稍嫌無聊，而且高翠路有巷子啊推 demonhell: 就地點來看高峰高翠路很好 但那邊相對潮濕推 akakbest: 高翠路寶山路可以找巷子裡面的 上下班車一定很多→ demonhell: 安靜也OK啦  就上下班時間大馬路比較吵 巷子裡面算安靜推 playerst: 塞車是一定要的...我剛剛經過高峰路 很安靜 不要說車惹→ playerst: 人都很少....毛毛DER推 QQaka: 高翠路很安靜 就是略顯偏僻又有點潮濕→ hank780420: 高翠路很安靜DER  不過吃喝什麼的不多要有選擇都要騎→ EZ5566: 我記得之前晚上那裡稍微晚點回去只有滷味攤還有間美美麵食→ hank780420: 車出去→ hank780420: 上下班時間寶山路肯定塞這是沒辦法的  不過騎車還好推 loseptt: 推薦寶山路 ＧＧ廢氣吸到飽→ EZ5566: (記得有個越南妹?) 所以太晚沒得吃就只好吃萊爾富，不然就→ EZ5566: 先去麥當勞買東西吃推 Narcissuss: 新手村認真找有不錯的→ welcome: 推薦你在竹中這附近找,上班走寶山路上去,騎車10分鐘→ welcome: 套房應該5-6k內,也可以靠竹師,運氣好隔壁住一個竹師正妹→ welcome: 以你公司的位置來看,住金山街還比較遠這個建議聽起來不錯，但是想問一下welcome大，竹中是在哪裡推 cuteSquirrel: 推 welcome 中肯。推 aowen: 高翠路或高峰路吧推 Narcissuss: 竹師要雅房 跟政妹一起住推 timecrisis: 龍山社區推 GGD: 食品路或學府路吧 寧願多騎幾分鐘上班→ MeiHS: 清大正妹跟交大帥哥一樣意思.. 應該有什麼誤會推 lalas: 推 龍山推 jayscpk: 研新一路就住市區就好了啦~推 luckyguy2000: 推薦大學路，交大門口旁，安靜又方便運動，cp值高推 eknbz: 食品學府>>高翠>=寶山≒金山  缺點是雨天冬天要騎比較遠推 playerst: 差不到5分鐘吧XD 穿脫雨衣的時間還比到公司九勒→ waterfully: 我是住竹北啦 不過算是幫親戚顧房子 生活機能還OK→ waterfully: 寶山路最近GG在大興土木 要錯開上下班尖峰時間推 jackyc: 推龍山社區,以前小夜下班都從墳墓區車下去,很快就到家了..推 a7654321: 高翠 高峰 寶山巷子 符合你的需求推 ken771209: 一天騎這一次，來回共多花10分鐘也沒多少其實~推 eknbz: 是阿 雖然多一些時間 但比較有真的下班的感覺  除非你性質→ eknbz: 較特殊 oncall或每天看晨星 那就高翠高峰將就一下推 rogerhawk: 跟公司申請園區宿舍,便宜還可以退稅推 oocc0724: 食品學府推，曾經住過整棟套房只有我是男的，其他都大→ oocc0724: 學妹…→ mico409: 高翠路吧 還有側門 到公司應該5~8分鐘可以到→ mico409: 缺點是晚上比較荒涼 但是很安靜~→ mico409: 高翠路一堆套房 你可以慢慢挑 一開始可以先住個離公司近→ mico409: 等摸熟了新竹後 再看看你想這樣的生活機能再換就好~推 minico: 高翠路太潮溼 衣服很容易發霉→ Narcissuss: 6街~10街這邊套房很豪華啦 才6K推 catdogwar: 高翠路+1  開車進園區不會塞車感謝大家熱情的回應，高翠路跟市區好像都是不錯的選擇，竹師附近好像也不錯我是騎機車的，原本以為會塞個2.30分鐘，現在放心了，多花十分鐘選擇可以變廣也不錯最近會找時間過去租台機車，看看附近的房子591跟rent板好像都沒有好貨色，住的遠就是吃虧呀感謝大家的意見※ 編輯: spp333x2002 (220.137.28.23), 03/03/2015 00:19:25推 rabit1220: 我就住新手村 採光好 房租便宜 上下班時間也很安靜  認→ rabit1220: 真找  真的可以找到好的!推 f204137: 新人就住金山街啊→ f204137: 新手村有新手村的道理推 jasontmk: 真慘 新竹根本沒啥咩→ welcome: 我說的竹中是指新竹中學,就交大博愛校區這附近→ welcome: 不是竹中車站喔→ welcome: 高峰高翠吃的選擇很少,住一陣子很快就吃膩了→ welcome: 住竹師-竹中這一帶生活機能好,離市區又近→ metalalive: 我超想住高峰路的, 可惜都找不到租金便宜的套房qq→ metalalive: 建議找巷子內的房子, 比較安靜推 good5755: 便宜要多少? 5千左右的房子認真找還是有...→ yowin: 龍山社區+1，出去就是光復路，長春街，夠吃了→ adbo1108: 金山街認真找也有5k的，要親自騎車去繞，不要用網路找。推 kakyou10: 個人還是推金山街推 arod18818: 推金山  新手村住這推 hurricano: 提醒你 高翠路要擔心狗叫聲 去年每天7點被狗叫醒推 jayscpk: 金山街沒比較近阿= =推 playerst: 住竹師這邊 樓上應該是住學生情侶 每次他們在洗鴛鴦→ playerst: 浴 都聽得一清二楚 而且在半夜12點 這叫明天要上班的阿→ playerst: 宅工程師情何以堪推 BoyRock: 千萬別租南大路套房，雖然生活機能方便，24小時無數汽機→ BoyRock: 車噪音。超吵！→ LsugerI: 其實看你上下班時間啦  要是不用上班打卡下班又九點以後→ LsugerI: 才閃的  塞車問題跟你無關推文自動更新已關閉