Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tangent5566 (天真五六)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車時間Sun Feb 28 17:12:22 2016小魯薪水低得可憐工作經驗兩年非理工相關科系此份工作1年3個月月薪28k 助理工程師 每個月加班10~20多小時(0900-1800)加班沒加班費靠著省吃儉用 住家裡 自己投資 沒有父母贊助2年存了大約150w覺得人生已GG這職務唯一優點同事相處融洽 主管好相處因去年營運超慘 感覺加薪無望想要年後轉職 在台北找一份35k左右 準時上下班的職缺不知道各位高手可否指點小弟一盞明燈?--你太天真惹!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.200.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456650746.A.D7C.html噓 Hikkiaholic: 好厲害喔 月薪28K兩年能存150W噓 shencookie: 你怎麼兩年存150萬的???→ tangent5566: 股票操作→ tangent5566: 加上超省的生活→ tangent5566: 沒有家累 不用交孝親費→ tangent5566: 買過 兆赫 安勤 新日興 中裕 東洋...推 snowyba: 給你一個月四萬你也才賺頂多60→ snowyba: 投資報酬可以賺一倍以上你還工作幹嘛→ snowyba: 看錯，兩年96，可以賺50%幹嘛不去玩股票就好噓 final01: 呵呵，神人又ㄧ個→ shinfaang: 玩股票就夠了→ fubon518: 別噓 如果有抓到幾隻飆股，真的是有可能的推 d730411: 5566噓 Qcloud: 投資有賺有賠，投資神人噓 getbacker: 投資神人 上班太浪費你的才能了 去當投資顧問吧!推 wake7078: 發錯板？噓 elf0421: 離職當操盤手算了→ voyage48: 一個月三萬兩年不吃不喝不花也才72，你可以存到150報酬→ voyage48: 率超過100%，你當助理工程師幹嘛噓 o134p12: 巴菲特不如你啊噓 bkm1: 我投資你100萬 賠錢各賠一半 賺的一年收20%就好 超過算你的→ bkm1: 同意的話請回信給我  真心不騙推 xonba: 超猛XDDDDDDDD推 tingmayday: 你可以玩股票玩到這樣就貸款玩股票就好啦 鬼扯噓 sq23123: ５６真天真→ Jiummay: 這麼厲害http://imgur.com/oVee04L<img alt="" src="//i.imgur.com/oVee04L.jpg"/>附上證明經常性薪資28k 還要扣勞健保股票市值20w左右現金部位125w左右加上抽股票的錢 還有一些外幣總共約150w上下小弟是真心詢問是否有薪水更高的職務絕非唬爛只有富邦518板友 了解偶>///<※ 編輯: tangent5566 (123.194.200.71), 02/28/2016 18:06:46噓 st930617: 我借你錢 你幫我投資推 qwe50321: 猛推 kof70380: 搞不好真的操作績效不錯阿 不用這麼酸 今年底再來看較準推 popher: 真的假的阿 要不要分享一下操盤經驗呢科科推 avaricious: 28k 你一年是領幾個月阿...兩年存150？推 kaiyah: 投資股票強的 一年賺兩倍以上大有人在→ tangent5566: 一年保14推 kunm: 還沒工作前存款多少呢？→ tangent5566: 剛退伍時大概25左右 當兵1年存10w(外島領導+預士)→ tangent5566: 領導+ 外島+ 下部隊1個月1.5w左右推 tortoise7843: 幹 可以開班授課嗎？認真推 luckysmallsu: 你這篇應該po股板...推 oDwyaneWadeo: 超強  可以拜妳為師嗎推 dakkk: 開班 我願意付學費推 avaricious: 如果股票可以五年都這績效就算不錯了噓 xshane831: 沒給家裡錢就別出來丟臉了噓 punzz: 有風險的東西不該納入吧會誤眾推 yainman: 你已經發現了另一條路阿 就好好投資就好 薪水當做"藍山"!推 iEisen: 到底買哪支股票??教教我這個小魯蛇推 cal980: 一堆玻璃心崩潰了推 beatmania: 大大開個班吧，開班收入搞不好比上班多 ...推 ALANAND: 太強了!!→ ed78617: 你有買智邦，永冠，智晶，弘帆嗎?推 uhawae:       搞股票阿推 Rocker5566: 不要工作了 浪費時間 炒股翻倍啊推 AllenKao: 好像沒甚麼好噓的,行行出狀元,理財才是王道推 kyle50816: 真的炒股票賺這麼多就不會有那麼多人認真工作了推 AllenKao: 給樓上的,會賺錢會玩的是少數中的少數,大多數都是輸家→ AllenKao: 還是認真工作吧→ AllenKao: 我也認識兩個人,炒股票年所得是薪水的兩倍,→ AllenKao: 但我認識其餘的人幾乎都是賠錢,或是賺股息而已噓 lovemost: 狗屁，當我們好騙喔噓 iamkrupp: ...噓 Taiwanbiru: 投報率超過100%我相信,但你的年紀太小,唬爛成份200%噓 agigoo: 股票是兩年賺的？這厲害幹嘛工作推 workstar1: 根本是來反串             大師有缺徒弟嗎→ sasako: 其實我的存款也有1/3是靠股票來的 4年前投資好股票 幾乎→ sasako: 都可以 而且報酬率比我高的 股版一堆→ sasako: 投資這種東西就是要做功課 不做功課沒有自己的系統 很難賺推 f204137: 屌~ 績效打趴古板95%噓 DHG54:噓 howerd11: 豪洨 這會玩股票  還工作幹嗎??推 zhanren: 超神！推 justinjan: 這裡不是比賽豪洨文的地方好嗎？推 teardropbox: 投資神人 這麼會為啥不把資本放大十倍→ teardropbox: 這文豪洨一堆人認真→ wj1009: 28k委屈你了，專心玩股比較實在推 winth: 先不論這篇真實性，但低薪族要致富，理財的確是可行方案。→ winth: 我的存款也有一部份是股市來的。→ winth: 那些質疑為何還要工作的，因為股票來得快去的也快啊！除非→ winth: 找到穩定持續的聖杯，不然現階段薪資所得才是零風險的。推 accin: 大家把錢給你操作就好了QQ推 drmfs01: Push 強推 weisenter: 有點扯ㄟ推 KobeEatShit: 誠心認為閣下應該轉進金融業推文自動更新已關閉