[請益] 台積電 徵才結束? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Geigemachen ()看板Tech_Job標題[請益] 台積電 徵才結束?時間Sun May 10 23:33:06 2015各位好，我在104與1111人力銀行，求職應徵台積電，結果沒有任何回應，我就進入台積電官方網站應徵，才到填寫履歷與自傳階段，結果卻顯示："沒有項目符合指定的標準。 請選擇其他標準"實在很古怪，只填寫自傳，還沒填寫學歷階段，卻想填都填不進去，就無法繼續。大家知道是怎麼回事嗎？還是繼續用104人力銀行應徵？（該不會已經額滿了？）多謝各位了！--___6@_@94| |72 5讓我先想一想......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.155.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431271988.A.F5D.html噓 pusomany: 是多有優勢 啊不就好棒棒※ 編輯: Geigemachen (118.160.155.250), 05/10/2015 23:52:06推 CoolPotato: 台G凍結了吧推 screamout: 聽說正在看各單位之前走了多少 要補多少，之後等中科徵→ screamout: 人一次補....推 micronokia: 二樓可以旁邊尻尻就好嗎 沒你的事推 kess: 我也想去台積輪班，潮潮der, QQ……～推 ipod89757: 二樓出桶啦推 CoolPotato: 出桶啦~~~~→ ipod89757: 會再度進桶嗎→ VISniceguy: 酷番薯也，準備二度進桶了嗎?→ ipod89757: 三度吧......推 MrMagnus: 其實很多職缺沒公告的感覺 最近一直有在找人→ cocokeke1556: 就是要你在選項裡面選((其他))的選項，用手打無用→ cocokeke1556: 找旁邊那個紅色小箭頭點進去→ cocokeke1556: 更正：是((選擇))選項推 egganson: 上禮拜才面試推 loveresonanc: 我聽說的 跟三樓一樣@@推 mc03pl: Only JOS now推 FinFET: 推薦這位大大推 a26732300: 二樓快去尻尻吧～別誤導別人推 cccoco: 今天才看到一批菜鳥進來推 shung121: 有人可幫內推南科助工推 jasons10317: 116碩畢  跪求內推南科台積推文自動更新已關閉