[面試] 晶睿研替面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gbcowandy (ㄟ(▔□▔)ㄏ 鶴！)看板Tech_Job標題[面試] 晶睿研替面試心得時間Mon Jan 14 18:46:12 2013大家好，小弟115機械碩士有幸被晶睿邀請面試晶睿在中和，是做監視器的安控產業其實面試細節有些不太記得了，請見諒orz面試前晶睿有寄三個檔案要填寫一些東西就是基本資料、性向測驗、以及你最近有解決什麼難題小弟是寫有關自己參加過的設計競賽方面去著墨----------------下午一點開始首先是機構組組長1.你知道晶睿是做什麼的嗎?我:我想是如同公司名稱是做通訊方面組:不是，是安控產業(好吧，我臨時沒想到這個名詞)2.你會哪些軟體?我:CAD、CAE方面。大學時期有修過pro/e、現在論文方面是使用solidworks以及ansys組:(開始聊天......)聊到論文方面(小弟論文是做脊椎治療方面)組問:那你論文方面跟晶睿以及業界比較不相同，比較不好找這方面的工作?我:(稍微解釋一下踏入醫工的緣由)，切入到因為我本身是喜歡挑戰未知領域這也是我為什麼選擇到晶睿......下略3.那模具方面呢?我:大學時期有去模具廠參觀過組:那你知道哪些類型的模具?我:射出成形的、在外殼射出並印上花樣那種4.你對機構設計有什麼觀念?你做過什麼類似的?我:提到設計競賽(開始聊設計競賽......)，拉到最後其實最重要的是公差設計並舉例大概就問這四大項，其中有穿插修課一些小細節，聊的還蠻開心的接著是機構設計處經理1.晶睿產業結構比較不同於一般產業，你要怎麼勝任?大概提說已經讀到碩士，學習力高，再提到我本身喜歡挑戰未知領域，如同我跨到醫工領域一般，可以非常積極去勝任工作。2.你pro/e會到什麼程度?我:到掃描混成左右經理:看了一下成績，評分標準是什麼?我:老師隨機給圖，再畫經理:畫了什麼?我:一根圓柱，挖幾個很特別的孔(其實我忘記期末考考啥了...講期中考的)3.就晶睿的產品，你能做到哪些?哪些不足?我:整體的外殼-模具設計、公差設計、繪圖鏡頭光學部分後方資訊影像傳輸部分(我大概只會CAD方面...其他的要再訓練，其中也有提到模具工廠參觀方面)4.你覺得機構設計是什麼?我:主要就是整體的外觀繪圖，以及公差的匹配經理:那你有關公差設計，會多少?我:這方面課程我還沒學過......大概就這4點，還有問一些有關人格特質方面的，並舉例經理看起來還蠻嚴肅的，聊了之後人還不錯--------------------------------------我有問組長幾個問題(經理大概知道我問過組長也沒叫我提):1.為什麼晶睿在每年的第四季獲利都相對來的少?組:因為產品都出貨出完了2.隔壁也有晶睿，他們是在幹嘛的?組:生產、品管3.為什麼監視器會需要一直換?組:產品有一直升級、我們只保固兩年4.專案工程師是照每個產品分的嗎?組:是的，而且是一個工程師負責1至5個專案不等以上都是大概簡述----------------------------------------結論：晶睿周休二日，每天8小，今年預計20個月(去年18)工程師要負責很多事情，什麼都要會平常上班輕鬆，但是壓力很大(要會很多東西，專案排程盯很緊謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.239.8推 iversonman:領20個月也太爽了一點..→ bullshit2:推賴景益推 billtsai0708:謝分享推 yutakannie:Ip camera很強推 kayon:專案數量有時候不只五個阿!!!曾有過快十個  哈哈→ lave70:1~5個  5~10個  嗯 這範圍很大~~→ cdcd3831:每天8HR?!?!?! RD有那麼爽?推 NT0918:每天8小時...只是法定時間而已吧...推文自動更新已關閉