[問卷] 員工申請育嬰留職停薪問卷(抽禮卷) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FamiPort (發咪破)看板Tech_Job標題[問卷] 員工申請育嬰留職停薪問卷(抽禮卷)時間Wed Oct 14 21:39:44 2015各位板友大家好~我是國立中正大學社會企業研究中心的研究助理，不好意思又來打擾~我們中心目前受到台中市政府勞工局委託，正在進行一個「員工申請育嬰留職停薪所遇困難及因應方式研究」，想請：1.曾辦理過相關育嬰留職停薪業務的企業人資先進，2.曾實際申請過育嬰留職停薪的申請者幫我們填寫這個問卷。這個問卷是希望透過了解實際申請過育嬰留職停薪者所面臨到的困難，以及事業單位對於員工在申請育嬰留職停薪時的相關看法，讓未來在政策制定上面可以更加周全，您的每個意見都非常寶貴，希望能夠撥空協助我們填寫。問卷採匿名方式，以下是問卷的詳細資訊：問卷名稱：事業單位面對員工申請育嬰留職停薪所遇困難及因應方式研究研究單位：台中市政府勞工局  委託  國立中正大學社會企業研究中心計畫主持人：國立中正大學勞工關係學系  林淑慧 副教授、馬財專 教授問卷對象：1.曾辦理員工申請育嬰留職停薪的事業單位人資、人事、單位主管人員2.曾實際申請過育嬰留職停薪的申請者所需份數：各100份問卷網址：1.   https://goo.gl/x0EkGB    此問卷為人資填寫2.       此問卷為申請人填寫PS.雖然此問卷為台中市政府勞工局的委託，但並不局限於台中市民，或是位於台中市的企業才可填寫，希望各位板友都可以踴躍填寫~為了答謝各位的協助，我們在此提供7-11禮卷100元，2份問卷皆有各10個名額抽獎，煩請填答完畢的朋友能夠在此文下面推文，並告知填寫的是第1份或第2份，待之後抽獎後會以站內信的方式聯絡您！非常感謝您的大力協助！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.96.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444829987.A.1B0.html推 moyui: done 沒基本資料耶→ moyui: 第二份推 xarch: 第二份推 vinaykon: 第二份推 deavean: 第二份推 AlphaMC: 第二份推 cyhoza: 第二份各位朋友非常感謝，已收畢第二份所需數量，待整理後會以最快的速度進行抽獎得獎人的名單我們會PO在此篇+以站內信的方式告知並詢問相關資訊若板上有人是屬於第一份的填答對象，仍歡迎填答~再次感謝各位的鼎力相助，謝謝大家~※ 編輯: FamiPort (36.236.90.175), 10/15/2015 01:41:31推文自動更新已關閉