Re: [請益] 關於台灣康寧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ltyuko (涼)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於台灣康寧時間Thu May 15 19:02:14 2014※ 引述《k1222jay (神手)》之銘言：: 看到這篇文章剛好小弟前陣子有到這公司面試，分享一下吧: 1、小弟是經過朋友內推的方式獲得面試機會，康寧只要是內推HR都會和你電訪，在評估是否符合需求。所以如果有朋友可以幫忙絕對比104丟履歷有用: 2、福利的話，我朋友透露他年薪大約110～120之間（1年半年資），固定保14個月，獎金約2～2.5個月。算是很低調的公司: 3、公司每季有聚餐費用，生日、勞工節、三節在加發2500現金，每年還有8000福利金。早餐、下午茶免費，午餐自付25。算福利不差: 可惜小弟沒上！: ※ 引述《ltyuko (涼)》之銘言：: : 想請教大家，要怎麼進康寧呢?: : 感覺有名校考量，履歷投了好多次，但連讀取都沒有。: : 還是其實不缺人，104開著萬年職缺而已!?: : 請問有康寧前輩可以指點一下嗎?: : 謝謝了承蒙各位版友熱情的回覆，今日收到HR的電話面試，一時沒有反應過來，所以英文自介說的2266。HR當下並沒有直接約面試，這樣是不是GG了呀~~--posted from android bbs reader on my samsung GT-I9300https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.240.191※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400151737.A.E14.html推 FIsHgOLD99:GG推 sula0000:之前我也收過康寧邀約，然後hr也聊很久，目前工作狀況以→ sula0000:及他們→ sula0000:這職務的工作內容，那時也心想這hr太精實了吧，後來也是→ sula0000:要求立即英文介紹，之後有面試邀約，然後也有寄信給我，→ sula0000:但是是約聘，雖然他說很有機會轉正，我還是沒去了，所以→ sula0000:後續面試也不知道狀況了。→ ltyuko:S大，當下HR就約面試了阿？推 sula0000:嗯，然後有寄信要我增加履歷內容......很麻煩，所以就沒→ sula0000:去了→ ltyuko:感謝回覆,看來真的GG了推 ninjaxin:呵呵 當下就會邀請了  康寧很重英文口說能力→ ninjaxin:不一定要很厲害但是要能說、敢說→ ninjaxin:因為裡面有很多機會會用到英文...→ ltyuko:唉呀！好想進去阿！如果上天再給我→ ltyuko:一次機會，我會好好珍惜的→ ninjaxin:也許還有機會  有時候會經過內部討論才決定要不要邀請面→ ninjaxin:試  靜候佳音吧→ ltyuko:感謝N大鼓勵~~我來吃齋唸佛禱告一下推 ninjaxin:我只是個路過的魯蛇XDDDD跟你說一下真實的情況而已 祝你→ ninjaxin:好運推 wugo:可以請問是哪個職缺嗎?  謝謝!→ ltyuko:您好，是製程→ cmjan0608:康寧的hr 一般都會邀二面  所謂的內部討論是指二面後→ cmjan0608:是否有後續面試或是給offer時才會有的 (最近剛面試過的→ cmjan0608:心得)→ yu12ling06: 上星期四也有接到康寧HR電話面試，英文面試還算順利，→ yu12ling06: 不過HR說要把履歷轉給主管，主管覺得ok一星期內會約→ yu12ling06: 面試，請問我是不是gg了呀 嗚嗚推文自動更新已關閉