Re: [討論] 錄取台積電VS錄取高考 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題Re: [討論] 錄取台積電VS錄取高考時間Fri Sep  5 22:25:51 2014※ 引述《shanger (地獄不死鬼 世上未來人)》之銘言：: 各位科技業的前輩: 想請教一下 如果你錄取台積電後 發現你高考也上了: 你會想當公務人員 還是到台積電 福利健全的公司?????: 我看很多人都在考高考  也想說要不要準備考考看...小弟覺得這種主題很沒意思，而且也在違反版規邊緣，接下來說的例子，我以前也提過，因為這個版討論公職v.s.科技業根本月經文，約莫金融風暴前後(2008~2009)接掌GG董事的蔡董，執行了一波裁員動作，其中不乏資深員工，一位做到主任的工程師，也在這次名單中，記得是6年的設備，這位116出身的主任out後，進行下一個職涯動作就是考高考，僅花半年左右便考上機械(技術類)公務人員高考，張董回任後，還發出回任獎金，歡迎之前被lay off的員工回家，這個故事想當然，他沒回去，看過這本國考雜誌的科技業員工，一定對他笑嘻嘻比YA的靦腆笑容印象深刻，...身邊也有待過科技業不久，去考試的，有的成功、有的還在掙扎，這個國家跟時代，考上公務人員還願意辭掉回私人企業，我想是非常非常非常稀少惹--作者  sai2784 (sai2784)                                          看板  movie標題  [請益] 有人沒看過馴龍1直接看2的嗎？推 tintin246:我直接看二，並不會看不懂，好看推 weirdgrape:沒看一別看二 。。。真心奉勸推 Iamidiots:都別看，誠心建議推 yommy1108:有看過1較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.198.175※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409927155.A.E22.html推 shiunjenn: 嗯...請問你簽名檔是什麼意思啊??→ MeiHS: N4個推文答案都不一樣推 GoldX5: 廢話，因為想待科技業的根本不會去考公務員阿→ GoldX5: 你看有幾個強者會跟你說，阿，我攻頂了，我要挑戰公務員推 dakkk: 有看1但忘記1的內容 看2也還ok→ centra: 選台積電吧 最近很多事件 讓我覺得公務員都很無力→ centra: 完全沒有成就感 好像人生就只有等著領退休金→ manlike: 你應該把你的人生目標放在你發展你有興趣的東西 不是工作→ dslite: 設備屎缺難怪這麼高興推 prpure: 有點實力的116是花3個月準備就差不多了推文自動更新已關閉