[請益] 系微 與 翔威國際  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rightreason (轉三圈跌倒)看板Tech_Job標題[請益] 系微 與 翔威國際 時間Sat Jul  7 12:43:31 2012公司                       系微                          翔威國際地點                   民生東路                        南港軟體園區交通     (騎車轉捷運)或(客運轉公車)                         騎車時間                   1~1.5hr                              0.5hr住所                      家裡                              家裡職務              BIOS助理工程師                      Java工程師工作內容         負責OEM BIOS                     負責IBM Java專案等等薪資                    N*14+分紅                      (N+1)*14+分紅工時                       9hr+                             9hr+加班                  無,有便當                            未聽說培訓      教育訓練三個月還有試用期                           無本身不是新鮮人也不是科班出身,原來工作主要是測試單位憑著對程式的興趣自學自動化軟體, Excel VBA, DOS batch file, SQL, HTML也去外面上課學Java, C考過證照有SCJP, SCWCD, Excel 2003TOEIC: 600 up以證照所學來看,似乎應該選翔威但因為是簽約廠商的關係,跟著IBM作Project,除了Java之外還會用到HTML/CSS/SQL等不過應該主要還是Java拉而且好像台灣走韌體比較吃香版上說系微是新人訓練所,努力認真學個兩三年出來前途不錯自己是真的對程式很有興趣想請板上各位大大前輩們給點意見謝謝!2. 請問BIOS Engineer的工作型態是什麼呢?除了枯燥封閉之外3. 系微只跟我說C強就好,真的是這樣嗎??我還可以多看什麼呢? 好怕教育訓練後被刷掉先謝謝板上大大前輩們的寶貴意見!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.87.195推 happy321:這二家我都面試過~~去系微應該是大勝翔威。推 sodes:翔威這個應該是派遣到IBM當vendor推文自動更新已關閉