[請益] 職場生涯規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yrneh1983 (maybe good)看板Tech_Job標題[請益] 職場生涯規劃時間Mon Jul  6 10:37:16 2015學藝不精，想在此請教各位先進一些想法，以下問題請教會以什麼方法來處理目前的狀態:小弟在某科技代工廠擔任工程師一職，這是碩畢後的第一份工作，至今已滿六年承蒙長官賞識、不間斷的表現機會與不錯的薪水，工作算如魚得水但不滿意的地方是公司前景、部門風氣(主管人太好)與一成不變的工作內容想休息一陣子，完成背包客夢想，再轉換跑道對於職場生涯仍有期許，最想挑戰的是國外企業的工作雖然在台外商多半在地化，但我認為還是有其經歷的價值，而且機會不會容易取得目前的規劃:1. 準備離職做到七月底2. 繼續提升語言能力 (目前準備Toeic)3. 咖啡店打工 (本身有興趣)4. 邊準備CV邊找新工作邊面試5. 背包客旅行目前的問題:手邊工作告一段落，所以想在下個專案開始前先離開，時機點算是好的但無奈上周卻被HR通知獲季優良表現獎而讓我對於提出辭呈時間點的疑慮一來是老闆對我不錯，二來是人情壓力問題我該以何種方式和原因以及何時提出辭呈才不至於影響這良好的關係麻煩各位先進的指教，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.219.57.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436150239.A.057.html→ leavefly: 季優良表現獎耶~獎金分多少→ yrneh1983: 哈! 不多! 就是個title!推 kobeliu: 猛哥→ leavefly: title有什麼好猶豫的..這跟封你為護國大將軍有什麼差別推 kenting123: 能在工作六年後還保有這麼多能量難能可貴推 sean12345678: 你自己都說了 1.想挑戰國外企業工作2想背包客旅行→ sean12345678: 理由就照實講 人情不是改變自己生涯規劃的好理由→ sean12345678: 若是到國外企業可以2~3倍薪水, 你老闆能給? 人情可→ sean12345678: 用別的方式還.推 bluemichael: 未來是你自己的，又不是你主管，你能為他做牛做馬，→ bluemichael: 他當然喜歡你啊！這不是廢話嗎？所以就看你自己要還→ bluemichael: 人情還是還給自己夢想。共勉之推 ghostroyes: 真正好的主管會樂見您的成長與跨出新的一步，人生是→ ghostroyes: 自己的，既然想清楚就應該行動。推 saikino: 走啊 人生就只有一回推 femlro: 照實說 被不爽ㄧ定的 因為少了能幹的人推 cajole145: 人生是自己的 不要被人情債給影響!→ yrneh1983: 謝謝各位建議，我原本就是決定離開，只是不確定該選怎→ yrneh1983: 時間來提出。我會據實以報我的狀況跟計畫。推 Eric0605: 你找到新工作通常很快就要叫你去上班了 來的及背包客嗎→ Eric0605: 專案結束離職是最好的時間點了 對公司傷害最小→ Eric0605: 好的主管也會祝福你吧→ yrneh1983: 哈! 還沒開始找! 想給自己一個三個月的break gap...推 yilin64: 你不用先跟公司說嗎，讓他們先找人，而且你的工作不用→ yilin64: 交接？可以說走就走？推 kumian: 過來人經驗  先說絕對很慘 讓他們先找人 只是找機會弄你→ yrneh1983: 依照勞基法的方式來提報即可。→ ganbatte: 時間...你依法就是提前30天提出，處理方式...想好聚好→ ganbatte: 散就是據實以告....不會讓你想說實話的交情其實也沒有→ ganbatte: 維繫的價值推 lee903: 不考慮留停？推 silverjoe: 留停進可攻退可守推文自動更新已關閉