Re: [心得] 竹朝科技---一個讓我失望+後悔的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bear3 (葉大雄)看板Tech_Job標題Re: [心得] 竹朝科技---一個讓我失望+後悔的公司時間Mon Aug 11 00:00:39 2008路人一枚,忍不住想嗆聲........[前情提要]原po說了很多,就是沒提自己拿自己得了地中海型貧血的事老是請假早退甚至未通知公司直接不來上班的事......地中海型貧血我是不熟,不過聽說得這種病的人要嘛早在嬰兒時期就夭折,要嘛就是症狀輕微根本不影響身體健康,再不然就是得持續輸血,然後根本活不過二十五歲,至於原po為啥一個月還得請四天假去醫院"拿藥",我就不曉得是怎樣了:P整篇文章,其實只有兩個重點,一個是公司二月份只有給他2100的薪水,第二個是公司沒幫他保12月跟1月的健保費,其他都是事後諸葛酸葡萄的[廢．話]第一個問題[我的薪水是三萬六!!!!]看了原文中語焉不詳的描述,我就覺得有點奇怪,去查了一下日曆,證實了我的疑惑,據原po所說,初七被告知Fire,但實際上,97年的除夕是2月6號,初六是2月12號,換句話說,原po二月份實際上班日根本只有,2/1,2/4,2/5,2/12,2/13,算起來最多也不過才五天而已吧!!!!中間有沒有請病假又沒來上班我就不知道了,雖說公司沒有打卡紀錄,但是當事人自己應該心知肚明吧?看他寫文章這種避重就輕的方式,我看出勤記錄八成也不會多好看吧,二月份不過才上那幾天班還敢在那邊喊說"我的薪水是三萬六!!!!!!""春節假期應該要給薪!!!!!!!"這麼有責任感這麼懂得禮義廉恥的熱血青年要哪裡找啊XDDDDDD第二個,沒繳健保費說穿了這人不過就在公司工作兩個月而已,二月就被Fire了,就算公司欠繳健保費,也不過兩個月份而已,有搞到原po被停保或導致看病權益受損嗎?也沒吧?雖然說公司沒去繳健保費的確是公司那邊的不對,不過錢也補給原po了,去繳一繳也就沒事了,還要動用到"親愛的媽咪"打去公司替兒子罵人,我只能說,你是小學生在學校受欺負回來找媽咪哭訴嗎?都這麼大人了出了社會在工作了,這種小事情不會自己解決嗎?GROW UP!!!其他零零碎碎的感想:文章中到處可見原po對自己工作能力的自吹自擂,先不論這人對公司的貢獻是不是真的這麼大,這麼喜歡"炫耀",喜歡把自己說得對公司有多重大貢獻的員工,這人的EQ我覺得就有很大的問題,還什麼五天把單子上交代工作進度完成95%,啊你進公司以後在公司只有呆五天嗎?這五天能代表什麼?真是笑死人,老板既然會Fire員工當然看的是長期以來的工作表現,"長期以來"工作表現不佳才會考慮把這個員工開除,那五天的工作list搞不好是原po積壓許久早就該做的工作老板忍無可忍限他五天以內把這些工作做出來,who knows?結果原po還在那邊一副大搖大擺一副彷彿自己是公司超高效率主力戰將?還什麼狡兔死飛鳥盡的,基本上我可能同意前半句啦,後半句我覺得可能就是一個國際級的笑話啊公司老板要去哪裡玩關你屁事啊?自己工作有沒有做好管好在說吧!你一個公司員工還輪得到你管老板要去哪裡玩幾天喔?是你老板還他老板啊?真是莫名其妙真是,理直氣壯嗆那麼大聲,有沒有種把自己進公司以後到底哪幾天有進公司,到底有哪幾天有在做事的都貼貼出來啊?就算公司沒打卡記錄,自己當事人應該再清楚不過吧?不過我看是沒膽貼吧?:P左一句黑公司,右一句偽造文書,我想說,人在做,天在看,你沒打卡記錄,不代表老板沒私下紀錄你到底哪天沒上班,哪個員工在混,就算沒記錄,老板都看在眼裡PS:要是我是老板,就去網路上搜尋這人的ID,把出現的名字通通都黑名單掉,就算能力再強我都不想雇一個出了問題竟然跑去叫媽咪打電話來公司罵人的員工:P--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.187.13.49→ chenda:你知道的這麼詳細 應該不是路人吧→ xam:正職本來就不管放幾天國定假日, 都要照給薪水的,你等著爆吧→ hgs1906:開個本尊先吧...→ bear3:某版有黑幕,我只能說,事情不要只看離職員工單方面黑特→ CanonEOS50QD:原來tech_job版是一言堂,只要有反面說法就有問題lol→ l26921216:免洗ID！ 可信度就會先降一半以上！→ CanonEOS50QD:對付一個動不動就拿法律/電話的人還是自保為上策./_\→ iFEELing:嗯 等下或許有人又宣稱要告原po了噓 playkkk:光沒保勞健保就很該死了→ Tigerman001:還是看戯就好了 不要為了路人甲乙 跑法院→ sleeplong:原PO是打工界天王嗎? 打工有做有錢沒做沒錢 正職月薪制→ iincho:搞不好真的是老闆搞不清楚狀況, 不會是誤會一場吧..-_-;;;噓 Aroman:沒勞健保的公司  就已經很缺德了噓 hadce:沒勞健保不違法就是了？噓 whereweare:唉...噓 Eine:不敢開本尊上來喔?噓 leicheong:好一個知情的路人... =.=噓 SUPERVA:首先  我發現我鍵盤2沒壞噓 kithe:沒勞健保的爛公司就是爛→ SUPERVA:然後  你假如沒勞建 你會感想怎樣?噓 YPF617:沒勞健保 正職給薪 這二點都站不住腳   只好噓了噓 vulcanyouo:雖然不太認同原PO，但更不認同你阿...噓 wildsun:知道詳情的路人...XD噓 soteng:快叫本尊出來滅火吧噓 ilove1530:噓 ORPHEAN:你開本尊再上來說吧噓 david1229:生平第一次噓人...送你噓 dakkk:月薪制的確不管放幾天假都要支月薪  噓你亂說噓 cavabien:分身就噓噓 sandcaster:ID是熊 智商也如熊 葉大雄果然不是蓋的噓 yoyobb:噓一下如此神的路人....噓 wkliu:路人不會知道那麼多內幕吧噓 hjnklm:只敢用免洗ID嗆聲....內容是怎樣根本連看都不想看..噓爆你噓 yoyobb:其實我只想知道，佳事通事件是不是你搞出來的(笑)噓 hopeshop:沒勞健保.我工作正職假日也是有給薪的唷..不懂別來鬧唷→ Morisato:你好像不知正職的員工最喜歡2月了,因為上班天數最少,薪水→ Morisato:一樣XD..→ cklonger:森里 17歲上次有來你有去嗎→ Morisato:沒空,那次我在高雄..我明天也還要去高雄 <囧>噓 wakanan:兩個月沒勞健保沒關係?假日不算薪水?噓 jackevo:....噓 movie125:用免洗帳號憑甚麼要人相信你的話噓 iceman701020:免洗？你哪位？推 OnlyRD:這家公司承認故意欠繳健保費耶...可以告吧?推 sandcaster:版主請快把這篇M起來啊噓 eric77316:不管怎麼說還是想噓你!! 非常不認同你說的!!噓 sdbbs:景氣不好～～負面徵信威力不小噓 larrysky:阿門...施主安心上路~!噓 workman168:路人? 懂這麼多? =.=?噓 rainlover:春節不給薪? 哪家公司這麼大官威啊? 沒工作過不要來亂→ pinns:該死的沒有勞健保,原PO光這點,公司就站不住噓 dcgkii:有種就不要用免洗ID 奇快最近一些畜生很喜歡在那喊燙噓 civelant:嗯這匿稱我總覺得有點熟耶 本尊先出來讓我看看吧噓 workman168:《上次故鄉》218.187.13.49→ workman168:ISP來源: 亞太線上服務股份有限公司 - (APOL-NET)→ workman168:IP地理: 城市:Taipei  緯度:25.0392  經度:121.525→ workman168:不好意思..我只是在不違法的情況下,好奇的查了bexx3的→ workman168:ip(我不是minx158),結果真巧,也在台北耶.噓 linyk:公司沒幫正職員工保勞健保實在是很惡質吧?→ Roy:看到免洗＋路人就知道要說甚麼了噓 civelant:千鳥→ Roy:真好，路人出來證實沒勞健保，假日不給薪噓 omyga:文章還留著阿!!  丟人現眼的大雄....噓 saturn5:真是高明的反串  這下竹朝科技的名聲更臭了  恭喜你成功啦噓 c928:噓 vicboy:打手→ meowyih:噗嗤, 這年頭 "路人" 的定義好怪 (笑)噓 jerebo:我也是路人,路過不小心送你一個噓...噓 kdy:沒勞健保就是違法,說一堆漂亮話也不會變成合法............噓 stanleyplus:噓一下噓 jnlien:"聽說"我想噓你噓 sonardome:跟隨大眾噓 hotmonkey:路人一枚,忍不住想嗆聲........噓 windward:違法還那麼大聲  果然是要被噓的噓 nksp:路人還可以分析的那麼透徹唷 好威啊!!噓 YouDontKnow:週末請務必上班不然就不要拿薪水啊....噓 thrudvant:噓噓 smileyb:你好像把公司搞的更黑的感覺- -"噓 twit:-1噓 jamesbonbon:2噓 prominence:怎麼感覺你是裝成路人的老闆家人或本人阿?噓 jameskiter:噓 hihello:假日本來就該給薪了噓 civelant:遲等不到公司匯來健保費 昨天緊急去繳 今天看病還是被鎖→ civelant:欺負人有些過份噓 daveblog:可信度多少??哪裡來的路人甲噓 civelant:剛去刷卡了 還是一毛都沒匯來 到底是要我怎麼做...噓 lesmay:真的很過份!噓 LieTo:我也是路人...噓 ZXCVBNM9999:你是路人那我就是當事人了~還好你永遠當不成老闆.哈哈噓 Baumgartner:第一次聽說二月發薪看實際上班天數的噓 Rizi:要嗆不要用免洗哀滴  你居心何在?噓 civelant:愈想愈氣不噓不好睡→ civelant:看個病要押五百塊 我家已經夠沒錢了還這樣搞我噓 civelant:數週前就通知公司 說要查 查到現在還一毛不給 查裡王啦噓 highmaker:開分身～嘖嘖  有種一點用本尊來回文噓 civelant:何況還有春節不給薪的事情 看準勞方沒錢上法庭就吃定人?噓 Mariah:沒幫員工保健保還敢在網路上大聲嗆人?? X你X!!噓 onlyforu:真是太詭異了,路人竟然知道那麼多內幕噓 dilation:不噓對不起自己噓 hint2:這個路人也太義憤填膺了吧~做到13號領五天薪水你也能合理化噓 joy830:哩起呷賽啦噓 civelant:清早一噓 神清氣爽 好幾個打手都是用亞太線上 真巧啊噓 Zetakao:噓爆   噓 噓 噓 噓 噓噓 catsummery:補個火噓 FrankLai1206:憑你也配提到禮義廉恥?? 你懂不懂法律啊 小朋友一個噓 davidjim:不好意思手滑了一下噓 civelant:找一堆人頭...噓 civelant:昨天情況很緊急被鎖卡我媽緊急來押錢你們知不知道噓 civelant:真是太有天良了噓 civelant:當初說佳事通案你們是人頭替死鬼噓 civelant:在佳事通倒閉時你們還有心情一人分一項"遺物"?噓 civelant:我抬主機 你開車走的 還有這等事 外面求償無門的人怎麼辦噓 civelant:最諷刺是該主機內容稍經改寫就成了現在你們的生財工具噓 civelant:既然這樣 還能就此劃清關係?噓 civelant:人依舊 程式大同小異 差在找來一些新人幫忙噓 civelant:如此的重新出發 是浴火重生 還是借屍還魂 大家自有公斷噓 qzqz:幫噓...沒健保就輸了..推 CanonEOS50QD:原來用亞太線上也有罪阿?! 真是好玩的論點..→ CanonEOS50QD:那我換個isp來好了 lol..→ CanonEOS50QD:又在搞人民公審這套..→ CanonEOS50QD:要告趕快去中華民國法院告不要泡在這邊了啦hahaa..→ CanonEOS50QD:還是一個問題.. 星期一的中型科技公司offer拿到沒阿?噓 KASUGAOSAKA:幸好沒去那家公司上班，2月只能領5天,其他月份領20天噓 civelant:關你X事 對來路不明用分身的人 讓你知道愈少愈好噓 birdname:沒救了~還理直氣壯哩推 CanonEOS50QD:好笑的論點.. 還沒拿到就直說嘛 xD推 CanonEOS50QD:沒拿到就沒拿到又沒人會笑你 :)噓 takaseki:測試一下222222222222222222222222222222噓 hateA7V:免洗ID 加油好嗎?! 特地申請發文的喔?!有種用真實身分阿噓 saturn5:免洗ID推很勤哪  加油喔噓 civelant:這幾個免洗我會讓她們面對新聞鏡頭的推 CanonEOS50QD:wa~ 樓上這算不算是恐嚇阿?! 我好怕唷!!噓 hateA7V:你免洗的也不錯阿 請繼續加油!噓 newdreams:解每日任務了..每日一噓的任務..噓 zeals:原波搞不清楚地中海型貧血 跟鐮刀型貧血的不同 亂說話噓 watermolor:肯噓 crazydimondz:健保費沒有就是濫~~~噓 michael1215:第一次在這了噓,就送給你了~~噓 iPen:噓噓 SGBA:免洗 還是噓噓 DrumBee:春假期間本來就是有薪假..這家公司誠信有問題噓 DrumBee:幫公司說謊護航的人..帳號果然都過期消失了..時間證明一切噓 nio127:2沒壞噓 parisjalin:太扯了! 竟然沒幫員工保勞健保! 這違法吧!噓 aband520:2噓 DrumBee:太假了噓 ubei:第一噓就送給你了,沒保勞健保就是缺德公司沒啥好再吵的噓 james7:純噓噓 james7:不是有錢就能當老闆~~~名字加上科技 就妄想能上市阿 comeon噓 almighty77:多年後補噓~~噓 AllMyOut:爛透了噓 disap:刻薄 爛噓 b6byc:免洗id噓 kinki0214:XX!!!~~~~噓 child47:去死吧噓 flipflap:我想看XX噓 meteor9:XX噓 meteor9:XX噓 super31102:....噓 Brusher:路過→ Brusher:我搶到XX了XD噓 antiyahoo:FUCK推文自動更新已關閉