[面試] 群創和台積面試心得~~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者god76520 (無情的人)看板Tech_Job標題[面試] 群創和台積面試心得~~時間Sat Aug 17 23:20:30 2013小弟現階段在陸戰服役,9/2號退伍;本身大學就讀台南私立科大光電系,後來有幸考取124機電整合所,研究方向是半導體及薄膜電晶體,在七月中接到群創與台積的面試,以下是心得文,不過結果可能不盡理想,請大家參考參考:群創光電(LCD製程設備)一開始不外乎就是英文和適性測驗,英文分成聽力及文法,適性測驗也是題目多到讓人想睡覺;之後人資會帶到樓上會議廳面試,我總共面試經理,課長及廠長經理給人印象很溫和,他有先說這職缺很累很累,要有心理準備,中間相談勝歡,經理也誇獎我不像第一次面試充滿緊張感;接下來課長也很快就請廠長過來了,只是廠長不太喜歡我穿黑色襯衫,以及噹我的英文文法怎麼考這麼差,(本人多益分數630)然後也說我大學成績應該也不是很好?這讓我不是很舒服,不過也是硬著頭皮完成面試.但是並沒有請人資進來,後來透過內部朋友打聽,經理那關有過,到現在還在等消息!面試結果:無盡等待!TSMC(南科薄膜設備工程師)這間算是我目標的大魔王,進公司不外乎英文和適性測驗;有鑑於上次被噹英文程度,這次在軍中趁午休時間多準備些英文閱讀,好在英文有考到5級分,讓我心中多了點信心,後來做廠區巴士到14廠和副理面試,台積電給人感覺真的很財大氣粗,建設感覺一點也不馬虎,有百貨公司的fu;在面試等待中等待了半小時,原因在於主管放假請副理來面試面試時主管也誇我英文還不錯,中間主管也說我很好有做過功課,有問想過待幾年,也讓我了解其實設備的路並不向想像的那麼狹窄,不過在送我去找人資時和我說....副理:你真的還不錯,體格這麼好,真希望你有機會能進來不過可惜最近景氣不太好,很多大公司都不留才,就差在你的學歷可能不是那麼頂尖,要好好加油,待會面試人資看你的應答和造化了,然後給我一張名片,說有問題或需要幫忙可以打給他.........這讓我心中感到有點不安的感覺,結果回到人力資源部後,櫃台送給我一個炸豬排飯就說今天的面試到這裡結束.....這是8/16的面試,中間過程也不見主管刁難,只是連人資真面目也沒見到,讓我真的有點失望,不知道台積電現在是否已經很少在徵人了還是有其他原因?還是因為真的學歷太差呢?請各位大大分享看法,謝謝!!面試結果:等待感謝函中......這兩次面試結果雖然不盡理想,不過面試過程如果展示誠意及熱忱,主管都不太會刁難,事前先了解公司及工作內容,相信面試官也是很開心的,第一次發文請見諒.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.224.50.59噓 youarestupid:你學歷確實是不好沒錯 你應該是被發卡了推 Trinomial:副理都說這種話了 穩GG的→ ss184:124是哪間XD?→ FcuKobe:南台？→ QuadroFX:北科應徵設備還會GG喔 以前大學就進的去來說推 wait:124哪間+1... 112~118大家才比較熟悉吧XD→ opgay:不要又拿以前來說 現在和以前不同→ Korb:我在台G IT單位，當初考7級分主管覺得不夠要我再去重考→ tcf:124是沒多好,因為研究所好洗 更多主管注意的是大學成績噓 GoTotsmc:你以為大家都知道124是啥嗎.....  沒面HR=88→ QuadroFX:不知道可以google壓 124是北科喔XD 南台跳北科算很優了噓 Aska0910:肯定是學歷問題 被發卡了 台GG 很挑的→ NicoToscani:你的學歷有到台G設備的面試標準沒有錯..只是挑人當然→ NicoToscani:還是台清交成挑下去，就這樣→ QuadroFX:倒是群創變那麼硬喔 以前設備我多益五百多 他說很好推 PINLYANG:costdown、高資態 不然就是有已有更好的人選囉推 zhi5566:我看不出來酸的點 內文分享不錯還是是蹟掰人太多推 jack1st2001:是人資問題!!推 illnino777:當初我有面試到HR照樣GG,後來透過內部同學打聽我為何GG→ illnino777:的原因結果是因為,人資覺得我離家太遠,會做不久,囧→ illnino777:小弟也是四大的,照樣被發卡,只能說台G人資權力很大→ sopyha1104:請問人資怎麼了？群創HR都是用電話面試。第一階段主管→ sopyha1104:用人意願不大，HR評估後可能也沒辦法進來，當然請你拿→ sopyha1104:便當回家，不浪費你的時間也錯了嗎→ infinitelove:最近沒有那嚜缺人了..都在COSTDOWN了只能說個慘字推 surot:為什麼這篇這麼多人噓？看不出噓的點在哪？推 AVIDITY:因為科科→ priston:因為...不能說推 oxygenlucky7:中午就回家機會不高,再請人推推看吧→ oxygenlucky7:我有認識南台洗成大加五年友達設備經驗，T有上→ ahero:沒面試到HR 還是有機會啦...小弟之前也是這樣 HR是電話面試推 luckysmallsu:我也不懂噓的點??明明是很好的心得分享阿→ luckysmallsu:還是沒＂純正＂四大血統學+碩沒資格發文?推 max13:因為你面試的是台積,相較之下124就遜色了點→ max13:畢竟有太多四大跟中字的在前面等著,競爭太激烈了→ ruzheng:這學歷真的只能說達到門檻,算低的...推 QQCCC:有面試不錯了...我從五月投到現在...無聲...推 bosch:為什麼我的是爌肉飯推 lilicoco6664:群創哪廠? 可以透露一下嗎?推 ferr791012:噓學歷的人太沒水準→ QuadroFX:群創不ㄧ定要面試HR跟廠長 我是副理 經理 處長坐前面試→ QuadroFX:完就上推 GYLKKBOY:噓的人很沒水準+1推 WangFrank:..完全不懂噓的人心態 是因為考不上124以上的學校嗎!?→ tp6c93au6:你如果再早點面試，上gg的機會會變高，剛好現在徵的人推 todo388:不知道在噓啥,自以為清高?推 a2000f16:學歷有什麼好噓的 真無聊  學歷高的人也未必過的比較好推 vcx530:這兩家怎麼比？雞腿比雞骨頭！當然是去吃雞腿推 giggs11s:GG學歷挑...??　　我怎麼夢到裡面一堆中原逢甲的..→ merick:我認識一個元智學士就作台G設備，難道現在設備要求台清交？→ max13:我覺得不是台G特意要去挑,是現在連四大都想去做設備→ max13:有四大中字的可以選,當然是先選起來,挑完後才輪到其它推 kouryu:124而且還試私科大洗上去要去GG真的有點難吧推 k91011022:群創比較輕鬆推 yes12345667:如果是設備我想學歷佔的比重不高.很多逢甲淡江都可進→ yes12345667:個人特質吧，成大、四中去GG也不見得穩上阿推 anthracene:人資的權力到底有多大@@推 zukidelko:因為現在求職潮 gg有一堆好學歷的可以挑……→ Katoru:群創哪一廠啊!?GG看起來是14廠..應該有一點點機會→ kyll:有四大中字的可以選,當然是先選起來,挑完後才輪到其它推 fkman0831:虛學校的那些人真的很無知 我義守的前同事目前在gg黃光推 fkman0831:修設備而已 學歷高就比較會修嗎？比vendor會修？推 fkman0831:Gg是好公司沒錯 但修設備用到四大四中推 jason12308:GG好啊。你這種學歷要進很難→ cschenptt:跟無不無知無關吧 你義守的"前同事" 這樣代表是跳的吧→ cschenptt:有經驗的跟沒經驗的不一樣→ cschenptt:四大四中不一定比較會修→ cschenptt:但事實上就是四大四中比義守機會大很多很多→ cschenptt:但一樓也犯不著噓人家就是了推 JohnnyGG:同梯推推文自動更新已關閉