[公告] 違規懲處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))看板Tech_Job標題[公告] 違規懲處時間Sat Jul 18 11:52:37 2015一、elsalee　違反板規九　刪除文章並水桶兩週違規事實elsalee      □ [徵才] 台大林至芃醫師誠徵學士專任研究助理判決經查違反板規九第b項，薪資範圍需有明確數值，不限制範圍，但不得低於法定最低薪資。薪資未明確列出數值範圍者(ex:比照XXX標準)視同違規。本案當事人發表徵才文，薪資部分表示依據科技部標準，已違反此項規定，初犯，援依板規九第a項刪文，並水桶兩週，立即生效。權利告知不服判決者可檢附理由向版主申訴，其他權利同站方宣告不再一一贅述。二、SuperModel　違反板規九　刪除文章並水桶兩週違規事實7/17 SuperModel   □ [情報] AppleCare-正職客服工作說明會(7月18日)判決經查違反板規九第b項，薪資範圍需有明確數值，不限制範圍，但不得低於法定最低薪資。薪資未明確列出數值範圍者(ex:比照XXX標準)視同違規。本案當事人雖然發表情報文，實質上內容為徵才文，薪資部分並未明確揭露，已違反此項規定，初犯，援依板規九第a項刪除文章，並水桶兩週，立即生效。權利告知不服判決者可檢附理由向版主申訴，其他權利同站方宣告不再一一贅述。三、u10101219　違反板規四　刪除文章並警告一次違規事實1    7/16 u10101219    □ [徵才]醫學影像軟體開發工程師●    2    7/17 u10101219    □ [徵才] 醫學影像軟體開發工程師判決經查違反板規四，禁止一文多po或手動置底 (以兩週為單位)。本案當事人分別於7/16、7/17發表徵才文，性質相同，內容一樣，已違反此項規定，援依板規四刪文，並警告一次，立即生效。權利告知不服判決者可檢附理由向版主申訴，其他權利同站方宣告不再一一贅述。四、yosukefish　違反板規九　刪除文章並水桶44天違規事實36576    7/17 yosukefish   轉 [徵才] 台灣醫學資訊學會徵求專任助理36577    7/17 yosukefish   轉 [徵才] 長照保險資訊系統規劃案徵求計畫助理判決經查違反板規九第b項，薪資範圍需有明確數值，不限制範圍，但不得低於法定最低薪資。薪資未明確列出數值範圍者(ex:比照XXX標準)視同違規。本案當事人發表徵才文，薪資部分表示依據科技部標準，已違反此項規定，又同天發表兩篇，援依板規九第a項刪文，並分別就初犯水桶兩週以及累犯水桶一個月，合計44天，立即生效。權利告知不服判決者可檢附理由向版主申訴，其他權利同站方宣告不再一一贅述。--☆★☆★☆↗㊣廢文使八卦版高舉㊣↖☆★☆★☆作者  staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))                       看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有當版主後不能發廢文的八卦?                #1LeIEDC0時間  Sat Jul 11 22:09:14 2015噓 Leeng: 不會啊 我還不是整天發 費文史八卦板高舉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.66.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437191562.A.2CD.html→ staff23: 真抱歉昨天有應酬未能第一時間處理不好意思推 USD5566: 舒服推 chagy: 水喔！推文自動更新已關閉