[討論] 有人聽過TP link嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TrytoWin (Win)看板Tech_Job標題[討論] 有人聽過TP link嗎?時間Tue Nov 24 21:31:37 2015最近收到工程師面試通知看起來是陸商 今年才在台灣設立的子公司 版上資訊似乎很少.在台灣也會從事研發的工作嗎?請問有人知道嗎?感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.152.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448371899.A.175.html推 flydeer: 以消費者身份來說的話，常常聽到啊→ s860134: 就做router的啊  3C宅宅都嘛聽過推 a223a233: 台灣這邊是單純的研發推 fzdm: 聽過啊 買過IP分享器就知道推 h27045368: 價格超殺推 e761209kimo: 我之前面試的時候 公司只有老闆跟一個工程師+人資...推 twicm: 正式設立研發部門本身就是非法，注意一下該公司的營業登記→ twicm: 項目和登記資本額，工作約務必要有一份在手中。推 JubeChocobo: 品質也超殺→ falcon2007: 為何是非法呢?不懂請教一下~推 ismylife29: 用BCM晶片 價格超殺~→ dm2520: 研究了一下.營業項目有登記但不夠正確.罰款前做變更即可.請教一下! 登記不正確 對裡面工作的工程師 會有甚麼影響嗎?推 twicm: Falcon,還沒有開放設立研發中心啊. 有公司登記資本額500 萬→ twicm: 成立一整個研發 team→ TrytoWin: 好像登記  香港商TP-LINK INTERNATIONAL LIMITED※ 編輯: TrytoWin (111.243.152.142), 11/24/2015 23:21:23推 falcon2007: 感謝twicm回覆!這是因為中國公司的關係嗎?不熟這塊 :P→ empingao: Salary版還是這有人分享過，薪水開很低，工程師35k。推 nctuuser: 薪水這麼低喔? 地點在公道五交流道旁。推 dm2520: 同樣好奇原因?博通看起來資本額一樣.也做同樣的事情.違法?推 Tigerman001: 大陸第一大網通廠，在深圳，推 stone0504: 淘寶買更便宜→ DEATHX: 這家無線AP買來每一年都必重開一次，不到五年就整台壞掉。→ DEATHX: 結果中華電信送的D-Link牌子的AP撐了10年還在用...直到變→ DEATHX: 壓器壞掉，我還去買了一個萬能變壓器回來。機器還是好的囧→ jdward: 他總部不是在深圳? 那邊RD應該也很多才對。推 bhonor: 中國第一大網通品牌廠→ sayya2311: 用過它家的電力線網路,一組兩顆, 第一組第一年就壞一顆→ sayya2311: 再買一組, 結果3年內四顆全壞...不敢相信這是網通產品→ sayya2311: 的品質推 starlec: 之前用分享器 根本沒辦法到他講的速度 傷心推 jasontmk: 根本雜牌 應該利潤很高 進去混幾年搞爛他推 carbine: 東西我用起來覺得還可以啊，低價位wireless router好幾年→ carbine: 了都沒問題，可能買的不夠高端吧。老實說D-link品質我才→ carbine: 不敢相信推 hsy1107s: TP-Link  940 媽的 真的超不穩→ a555444: 這間產品.... 給箭頭推文自動更新已關閉