[徵才]  Part time webapp developer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ben2766 (oldman)看板Tech_Job標題[徵才]  Part time webapp developer時間Sun Feb 14 17:47:31 2016聯絡人姓名(必填)：吳小英電話(必填)：+852 67375182Line ID: siusiuying620電子信箱  ：siuyingng@abundantwhale.com聯絡方式  ：來信附作品及履歷※工作簡介：－與香港團隊合作，為不同企劃發展及編寫webapp (iOS & Android)－現時企劃包括：《三十九篇》、Goooood Secrets 神秘電影院徵  求  條  件：-具豐富編寫 iOS & Android webapp 經驗-能處理 Frontend & Backend 經驗優先-有興趣跟香港新創團隊合作、對研發及宣傳新產品有興趣更佳※徵  求  期  限：無※預  算  (必填)：2萬-3萬新台幣※酬 勞 發 放 日：每月月底◎理想接案對象     :負責任、具豐富編寫webapp經驗、對兩岸三地市場有認識或興趣更佳◎是否需開發票     :不需--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.0.247.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455443254.A.92B.html推 kwpn: 2萬-3萬推 Narcissuss: 香港薪水好猛推 TravelFar: 薪水低到不可思議！推 jordan1358: 別怕，積少成多噓 ghost008: 免洗帳號推 randystock: 2-3萬，敢在這邊徵人，are you kidding me?噓 solonwu: 這種薪水能找到什麼人？推 ZakuSIN: 單位改成港幣才符合這個工作內容需求噓 SPower: ........噓 DrTech: 不動行情噓 otter: gosh.........噓 pttccbbs: 不會寫的   應該可以投吧   這種薪水  請猴子吃香蕉→ pttccbbs: 猴子會負責任嗎????  還是徵人的可以訓練猴子負責任???推文自動更新已關閉