[新聞] 慣老闆哪裡逃！新北首創違法僱主查詢系 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者controlgod (controlgod)看板Tech_Job標題[新聞] 慣老闆哪裡逃！新北首創違法僱主查詢系時間Mon Sep  5 13:32:33 2016慣老闆哪裡逃！新北市政府勞工局全國首創「違法僱主查詢系統」今天正式上線，民眾只要上網輸入關鍵字，即可查詢即將面試或任職的公司，過去3年來是否有違反勞動法令而受罰的紀錄，令這些惡劣僱主將無所遁形，勞工局指出，該套系統建置共有3368筆資 料，統計發現違規業者類型以「客運物流業」最常見，違規內容則以「未依法給加班費」佔第一，未來將陸續匯入違法僱主資料，以利民眾查詢使用。勞工局表示，目前各縣市政府雖皆有設置專區，定期公布違法僱主名單，但所提供的介面多以文字、圖表呈現，檔案分散，民眾欲查詢特定僱主過去的違法情形，必須逐一檢視歷次公告的檔案，自行加總統計，非常耗時費力。新北市首創「違法僱主查詢系統」將介面設計彷似google搜尋畫面，民眾可直接輸入事業單位名稱，查詢僱主所有的受罰情形及違法態樣，達到違法資訊充分揭露的效果，間接督促事業單位依法改善勞動條件。勞工局勞動檢查處處長胡華泰說，該套系統目前建置違反勞動基準法的罰鍰處分總計有3368筆資料（2013年7月迄今），3年來挨罰金額最高的為大有巴士與統聯客運並列第一，多為違法超時工作，各別累積開罰為150萬元。而違反性別工作平等法的罰鍰處分別有26筆資料（2015年迄今），未來將陸續匯入 違反職業安全衛生法遭處罰的僱主，方便民眾查詢使用。（突發中心曾佳俊／新北報導）http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/life/20160905/942578/各位人材的公司上榜了嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.20.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473053556.A.E1A.html→ acebruce: 設個不違法雇主網站還比較省儲存空間…→ Argos: 重點在罰則 OK？ 罰則沒改 勞檢沒落實 治標不治本阿→ yamax: 對於在電視上都敢大言不慚違規的會有用嗎？→ axdwrg: 全國最大「」上線啦推 rocky5566: 新北市 那土城那家有上榜嗎→ robler: 2013年開罰至今總金額才150萬..→ brucetaco: 好棒棒～知道自己不孤單～心裡會有個安慰是吧推 damm: 其實要應該要先編列更多的預算去勞檢噓 WisdomOrLie: 到底什麼時候要依營業額去罰？→ freeawei: 雷聲大雨點小，重罰兩萬推 unwoman: 才新北…→ cwttt: 又還沒選舉 演戲給誰看噓 qoopkcs2000: 罰兩萬...嚇死雇主。噓 SSSONIC: 又不是抓去關 脽會怕你→ syura945: 違法僱主查詢系   這什麼科系啊?噓 ebeta: 這是一種選課的概念嗎推 unwoman: 至少要提高上限至200萬吧噓 xyz30317: 土城那間 查無不法 謝謝指教→ tim19871026: 抓到一律重罰才有用推 time456: 推一樓XDDDD→ gs00001: 推出這個網站根本是幫慣老闆找員工。推 qq1217: 1樓XDDDD推 aramis188: 推一樓!推 amdisno1: 1樓正解XD推文自動更新已關閉