[請益] 請問矽格的薪資算標準嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SaRiNa0910 ()看板Tech_Job標題[請益] 請問矽格的薪資算標準嗎?時間Mon Sep 10 19:20:02 2012小弟是116工科所畢前幾天去矽格面試測試與製程工程師兩個部門雖然還沒正式offer但聽口頭offer可能在34~36K月薪 紅利未知請問這樣是業界標準嗎? 還是有偏低?或是封測廠都比半導體科技廠少?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.57.65→ void0:碩士怎麼那麼低,前同事大學畢3-4年經驗 去那邊就4萬多了→ void0:封測比半導體低沒錯→ SaRiNa0910:所以真的是偏低 orz 主管還說他們沒請過像我這種碩士→ SaRiNa0910:不知道他指的意思是沒請過碩士 還是116的碩士→ void0:薪水是人資開的,而且可以談 主管說的不見得準→ asahua:這價位真的很低.....→ void0:我覺得這根本是大學畢的薪資推 zapker:可以更好。。。→ lyochang:該不會保障20個月吧 好扯的底薪→ SaRiNa0910:14個月推 q0o0:可是沒低那麼多啦  那是那邊比較例外 XD→ piesec2:非本科可能有差吧...工科所是讀什麼的?→ SaRiNa0910:我讀偏MEMS製成的 矽格為何特別低? 他獲利不差不是嗎?→ Godclub5566:獲利高又不甘你的事 不要有那種天真的想法→ SaRiNa0910:我的意思是 他並不是一家有問題的公司 為何薪資特別低→ Artist:多爬文吧　　這低的離譜　116可以找到更大的公司吧推 void0:口頭offer不准啦,等人資打給你收到offer才是真的→ lala1214:如果製程工程師 就不要了XD→ SaRiNa0910:還真的是製程..推 Morris1031:我也是測試廠~大廠~開給我的跟台積一樣~供你參考→ ntnudope:原來morris不是台積才有,樓上的morris在哪一家呀~推文自動更新已關閉