[請益] 關於祥茂光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AGCE (會呼吸的痛)看板Tech_Job標題[請益] 關於祥茂光電時間Sun Nov  1 20:52:31 2015首先先說聲抱歉，如果內文有些顯而易見的錯誤還請海涵，因為我真的非本科系，也來的太突然沒有辦法找完整的資料。我是國境之北資管學士畢的女生，原本都在學校擔任行政工作，前一陣子打算轉換跑道，很幸運的104一打開就有這家頂著外商頭銜的公司來詢問是否有興趣，職務是擔任品管工程師，現在面試結束了，長官也很直接的詢問是否有意願，當下我是一則以喜一則以憂，喜在外商這個頭銜響亮，而且薪資貌似也有到將近40k上下；憂的是這家公司幾乎查不到資料(台灣部分)，而且我也非本科出身，進去一問三不知，耽擱公司也耽擱自己。而且好像還需要大量加班.....。希望板上有好心的大哥大姐可以協助解惑，抑或是有學長學姊可以現身說法，如有錯字或是錯誤用詞還請編的小力一點，等等看到會立馬改正。--*[m*[1;44;45m也許 我們都太年輕 才會興致勃勃的說            *[m*[1;32;45m『加油喔』、『要努力呦』、『我會支持你的』       *[m*[1;32;45m或者類似什麼 『我喜歡你』、『我要永遠跟你在一起』*[m*[1;36;45m我們本身都承擔不起的話                           *[m--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.56.171.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446382365.A.22E.html→ HonusWagner: 查不到→ DontGoCMI: =.= 外商40k 比台商還低 多面試幾家在一起比offer推 wingcake: 萬年職缺推 Narcissuss: 學士40K 很高推 Marcohsu: 你想問的是哪方面？最近擴廠缺不少人大哥(前輩)您好，我想問些關於公司薪資大概座落在多少算合理，我個人算是這領域的新人，拿多少算合理其實不太了解。還有加班算是常態嗎?很怕進去後就沒有所謂的生活，一直不斷的再加班，而且薪資如果看起來漂亮該不會是加班費堆疊上來的吧?大概是這樣，還煩請前輩解惑，感激不盡。※ 編輯: AGCE (61.56.171.238), 11/01/2015 22:31:57→ ashyang: 40k就不要說它是外商了,但其實如果薪資妳可以接受就去試→ ashyang: 看看,學校工作不知道可不可以先請個三個月的假→ kennethyeah: 老闆是台灣人 公司在美國上市→ elsa9011: 這家流動率高，且不正常家班，是黑名單→ ciula: 美皮台骨 台灣一卡車這樣的外商推 chucky: 前年才在nasdaq掛牌上市推 museum41: 老闆我們系上學長，口才非常好，算是新的公司，看你敢→ museum41: 不敢賭一把推 pig12322127: 祥茂會表人要小心，前一陣子才去面試→ pig12322127: 想知道可以水球我推 jushtsai: 我多年前被表過推文自動更新已關閉