[請益] 鴻海SHZBG面談 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sss700304 (小笨蛋)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海SHZBG面談時間Fri Jan 23 13:57:55 2015請問各位前輩日前接到鴻海shzbg/wwwbu主管直接mail約面談想問該部門的內部情如何因為目前工作在身 如果太糟就不抽空過去面談了本人五年 ME RD背景 感謝回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.149.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421992678.A.B27.html推 NAKE3824: 還不賴 若是第一份工作 就去見識一下推 jank99: 7點40上班唷推 letmesay: 每天都要六點半前起床，早上七點二十分前到公司推 stoke4096: 明明是7.40上班。。。推 GIRULIAN: 升官發財請走他路，貪生怕死莫進此門推 allenxxx: 進去有機會得1000萬人民幣!!!→ allenxxx: 還是說你想幫人製造機會也可推 cj6gji: 超爽的 紅～超～ 超紅～推 moder: 是lens還是module?推 lityuan: 也收到ㄧ樣的邀約，做module，不知道實際狀況如何推文自動更新已關閉