[新聞] 蘋果WWDC大會的焦點在Siri - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果WWDC大會的焦點在Siri時間Wed Jun  8 11:21:34 2016看來叫siri做更多事的時候快到了w------蘋果WWDC大會的焦點在Siri來源：http://bit.ly/1TUIlTN蘋果一年一度的全球開發者大會（WWDC），除了iOS與Mac OS X升級之外，2016年最重要的軟體升級就屬於Siri了。因為近期許多廠商之智慧語音助理的升級，已經讓Siri變得落後許多，因此Siri如何改變就成為市場注目的焦點。2015年蘋果並未在開發者大會上展示任何新硬體，但是宣佈對蘋果手錶、Xcode開發者套件工具以及其他軟體的升級。這表示著軟體升級是每年蘋果開發者大會的主軸。首先，每一年蘋果都會針對iOS進行升級，因此合理推論，今年蘋果將順勢推出iOS 10作業系統。這款新作業系統，可能改版App Store、增加一些遙控功能，以迎合Apple TV 4的許多改變、甚至會針對智慧家庭市場提出一些控制家電的智慧模式，最重要的就是升級Siri，讓Siri能夠持續拓展其應用領域，建立更為強大的iOS生態體系。Siri很可能是2016年的蘋果全球開發者大會上的主要話題Siri，介紹它的新功能與變化，期望能夠滿足開發者與消費者口味。就有傳聞指出，蘋果將針對新的Siri，推出相關的應用程式介面（API）。這表示著應用程式開發商能夠將其軟體整合到Siri中，以達到物聯網、智慧家庭、智慧汽車時代的需求。因為無論是亞馬遜、谷歌都讓軟體開發商將自己的軟體整合到其語音助理之上，強化了智慧語音控制的能力。另外，蘋果已經擁有放置家庭中的Apple TV，可能讓第三方夥伴廠商開發類似亞馬遜Echo，或谷歌Home的語音助理揚聲器，或者自己開發新的產品。但是另外一種可能是將Apple TV機上盒進行升級，來達到相同的目的。畢竟，蘋果已經收購了一家名為VocalAI的新創公司，其具備開發語音控制之人工智慧軟體讓Siri對比較複雜的問題作出回應。例如：人們可以對Siri說出：想要在附近找一家好喝的咖啡店，不是Starbucks或其他連鎖品牌，而具備獨特味道的本地商店。還有一種傳聞，就是Siri將開始支持Mac OS X平台。讓其Mac具備語音搜尋的能力，並讓Siri能夠更為快速深入許多家庭之中，成為控制家電的重要支柱。總之，智慧語音助理已經成為許多大廠積極介入的領域，蘋果如果不利用開發者大會宣布這一重要趨勢，其未來將面臨更重大的挑戰與未來。（712字）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.131.30.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465356100.A.249.html推 Luos: 我只在意swift 3.0→ ruthertw: 果粉表示：推文自動更新已關閉