Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sean12345678 (男人)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電時間Mon Feb  8 12:36:00 2016※ 引述《Fukker (小強)》之銘言：: 科技版大家說的都很有道理: 為什麼檯面上政治人物會跟科技業認知差這麼多？: 因為沒幾個科技人去參選  自掃門前雪: 最後這些被這些毛都不懂的小屁孩給搞死: 也只是剛好而已其實政治人物有的對實務認知真的不夠,但是了解的也不少.政治人物最關心的是百姓的支持,不是正不正確.講些根本不對的言論,可以獲得大眾的青睞 和 支持何樂而不為?講實話會落選沒工作,不會有人這麼傻.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.180.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454906162.A.E00.html推 xx3877: 不用討論了吧 他就跟其他政治人物一樣跟平民活在兩個世界→ xx3877:  只知道gg就是臺灣有名的企業才會這樣比喻推 psee: 覺得他根本就是仇視科技業  聯發科 台積電都給他罵過一輪→ goldduck: 台gg才幾個員工？全台其他人領的錢能比嗎？→ goldduck: 就是賺太多所以要砍到倒 人人小確性推 dickyman:  張善政的擔憂正一一實現 臺灣真的要沉淪惹推 superAchung: 推原PO→ goldduck: 就算是鄉民最不喜歡的顏家也不會講這種話推 j86383: 科技業注意！政治獻金要捐給哪個黨不用再說了吧→ Argos: 成也科技業 敗也科技業→ goldduck: 因為張董沒有支持時代啊 所以抓出來點名→ zhanren: 他決不會點名和碩。→ asin404: 其實黃國師會不會是在立院公開暗示gg張老不帶幾個皮箱或→ asin404: 水果盒提前來晉見他 他就威脅要砍台gg的生路？推 LOVEMS: 都知道人家唸法律了 還真敢說 為你的勇氣給推→ goldduck: 國師說要公開會面 好嗎？推 cherokee2006: 就仇富啊標準鄉民→ goldduck: 是沒有辦法每個人都富只好砍領頭羊 大家都一樣啦推 murray5566: 台灣被文組亂倒爆 雖小→ murray5566: 文組 做好的沒有 一值拉屎→ goldduck: 文組也是人 台gg也是需要法商人推 greengoblin: 小心等下號召嘍囉路過你家推 morichi: 他的意圖就是拉攏左派而已→ morichi: 除了拉攏左派小黨還可以用這來罵民進黨右派→ morichi: 重要的是2018和2020 台G喔 當宇昌2.0→ goldduck: 告訴張董現在要找誰啦推 dropsummer: 有請最懂科技的人請成立台積黨,別再推文取暖了!推 dropsummer: 我們需要內行的台積人領導國家走向均富!推 wj1009: 靠酸，靠反對起家，期待他能做些什麼→ Argos: 你知道科技業最悲哀的是什麼？傾全國之力重點發展的產業 到→ Argos: 最後只有一家GG能拿來嘴推 morichi: 蔡英文都沒罵台積了 時力的舉動只是搶曝光率而已→ goldduck: 所以gg倒了 好棒棒 人人都幸福了推 Sawilliam: 文組法律的就是魯蛇 不意外 人人２２k→ morichi: 不然讀法政的剛上任先從台積發哥下手幹嘛→ jianliung: 還在崩潰...推 creulfact: 真的只有崩潰可以形容 我都以為我在平行世界推 Narcissuss: 台GG現在會缺政府的資金嗎 感覺想玩什麼自己都撐得起→ Narcissuss: 你政府有種不要補貼水電稅收阿 人家去大陸就好了→ Narcissuss: 整天喊三小觀光文創 然後都是學半套推 morichi: 還搞不懂黃錯在哪的麻煩去看看蔡英文提出的政見→ morichi: 很明顯就是有沒有做功課的差別推 q504658: 人家怎麼看的懂，對時代粉而言黃說的話就是奉為圭臬來看→ q504658: 阿。推 Narcissuss: 不管拉 我們文組的錢都被你們理工賺光了→ morichi: 蔡提出的五大研發計畫還真沒一個是文組的推 creulfact: 問題是現在黃國昌頂多就是失言罷了人家才占五席又不是→ creulfact: 執政黨 到底這一串是在崩潰啥????噓 q504658: 所以立法委員講出來的話可以隨便講講不負責?→ creulfact: 所以你想要他負責啥??→ creulfact: 跟台積電道歉??→ morichi: 就憑他是國會第三大黨的黨主席兼立委推 Narcissuss: 你們竹科要是垮了 我們的咖啡店客人就變多了(神邏輯→ creulfact: 怎麼國民黨都說年輕人不爭氣的時候 沒見你叫他們道歉→ creulfact: 第二大黨耶!噓 j86383: 他失言可以，別人不行，我的標準會轉彎→ morichi: 國民黨需要做的不是道歉 是消失推 creulfact: 好吧 既然你反國民黨 那要怎麼罵時力我沒意見惹~~→ goldduck: 國師說的就是好棒棒推 oscar721: 這8年執政黨爛成這樣也不見討論 不過一句話就這麼激動噓 superAchung: 又來了!柯P怪KMT，KMT怪阿扁，永遠找上一個~ 笑死→ oscar721: 無薪假這種已經正在實現的政策自以為厲害的理組也乖乖吞→ goldduck: 比爛永遠不嫌多噓 j86383: 馬維拉已經在牛棚熱身了推 creulfact: 樓上 說不定人家很認同這個專業決定可以得諾貝爾獎阿!推 Q0: 檢討別人最厲害噓 superAchung: 這麼愛爭，怎不跟5、60戒嚴時代的GDP比→ creulfact: 白海豚說出諾貝爾獎 我看顆顆業也欣然接受阿!奴到底耶!→ morichi: 抓維拉來救人是國民黨才在幹的事。→ creulfact: 不用跟5060的戒嚴時代比拉 光是跟阿扁比現在就輸了推 Narcissuss: 還好吧 文組的 有上班還是無薪阿噓 superAchung: 阿扁跟戒嚴時代比也是被海放啦→ creulfact: 某群人就是無法面對現在的執政黨比他們口中貪腐的八年→ Narcissuss: 人家GG救火 一天8000 你們除夕夜上班多少? 有1000嗎→ creulfact: 還糟 還好意思說:KMT拉阿扁救援 問題是人家任內就做得→ superAchung: 不用怪來怪去,看到有人怪前一個就倒胃→ creulfact: 比你國民黨好 面對現實這麼難喔??→ creulfact: 我除夕夜不用上班耶 謝謝指教!→ superAchung: 不要我講實話，就說我國民黨，亂扣帽子→ creulfact: 我就只想待這種產業 不想待除夕夜要上班的耶!→ creulfact: 哈哈 什麼實話?? 我們只跟前後任比 你跑去跟戒嚴比???→ creulfact: 阿戒嚴時代比較國民黨 還是那時候有民進黨?→ superAchung: 不用講的好像很嗆有所本，我已經說了不用一直拖前一推 oscar721: 馬英九還在現任 哪來上一任→ superAchung: 一個來比，只取自己有利的來講沒有比較強→ creulfact: 問題是 現在誰在牽拖上一任??國民黨還在執政耶→ creulfact: 是你幻想中執政的民進黨牽拖國民黨嗎???推 Sawilliam: 那麼愛民進黨 愛領２２k 左轉八卦版謝謝→ morichi: 22K不就馬搞的→ Narcissuss: 某黨統治 是有22K就偷笑了推 oscar721: 真的 感謝國民黨22k政策→ creulfact: 呵呵 當初拍廣告笑人家大學生剩26K 結果自己青出於藍呢→ creulfact: 幹嘛老愛拿執政黨的德政來打自己的臉呢???→ goldduck: 所以阿扁好棒棒 怎會被關到漏尿呢？司法又不公了→ goldduck: 低還有更低棒棒棒 繼續檢討呆gg賺太多推 oscar721: 阿扁被關到漏尿是德政阿 22k跟無薪假也是 感謝國民黨推 Narcissuss: 領太多就是不公不義拉推 creulfact: 不就是謝謝馬英九讓大家知道阿扁多好嗎?XDDD推 straggler7: 立委薪資福利助理 1年874萬 4年3496萬推 psee: 科技人都別忘了阿扁搞分紅費用化  薪資再也回不去推 straggler7: 時代力量政黨補助款每年3721萬元 4年1.49億→ psee: 另外我家隔壁全聯徵打工都26k起了 還在22k→ goldduck: 分紅花要問老闆噓 zhi5566: 眼紅的人多啊 你要他進台GG MTK福利好 那他投你幹嘛?→ goldduck: 不投就是智商沒過沒覺醒 不愛台啊→ zhi5566: 把MTK 台G變成跟他們一樣 就是打倒財團 均貧才是正義→ goldduck: 福利國家薪資要一樣所以只好砍領頭羊→ zhi5566: 反正財富本來就是比較出來 黃大師不懂經濟 但"戰"可厲害→ goldduck: 國民黨倒了臺灣還沒好 只好繼續台gg不倒 臺灣不會好推 cherokee2006: 能進台積誰有空跟你在那邊反啊→ goldduck: 黃國師當然懂 怎樣差距縮小 就是砍領頭羊最快→ goldduck: 這些進gg的都是反公平正義的一部分→ goldduck: 領的太多 實力強的人就不去其他領域了→ zhi5566: 要是是台G夫妻檔 那根本是劫貧濟富 不公不義 當然要打倒推 kess: 這篇討論完全偏離主題……→ kess: 連仇富都出來了→ zhi5566: 馬政府已經倒 下一個就是打倒財團 均貧統一中華民國→ goldduck: 只要分個幾趴股票的話應該就不反了 就跟岳父一樣嘍推 Narcissuss: 全聯26K 所以才沒有台清交要去阿→ Narcissuss: 不給你錢又要你好用肯打拼 也只有均貧黨敢說這話→ goldduck: 公平正義不仇富 幸福臺灣小確幸推 oscar721: 9.2取暖文 一般人忍忍就好不要打擾人家→ Narcissuss: 科P說得沒錯耶 跟共產黨沒兩樣→ goldduck: 黨主席都說只反共不反中了噓 q504658: 你跟我意見不同，你就是9.2，時代粉的邏輯?推 Narcissuss: 不管拉 錢都被你們賺光 所以我們就是靠你們養拉→ goldduck: 為什麼不分散風險 因為其他投資的都打水票了推 zhi5566: 所以小英沒說1000捷安特 也算是9.2 還是你腦袋邏輯問題?→ goldduck: 意見不同就是沒覺醒 智商沒過 不愛台→ Narcissuss: 會賺錢的 1.科技業 2.金融業 3.從政 前面兩個門檻高→ goldduck: 第三也很高 摸奶的就出局了→ zhi5566: 台G在台中台南環評可是順利過關 綠綠可沒說過台G拿太多了→ zhi5566: 反倒是一些國師級人物 很會分散風險 財經他也懂→ goldduck: 有如摩西過海 輕鬆分開海水推 asin404: 連亡國昌和長髮刺青37仔還有日本車站的尿尿小童都可以同→ asin404: 時選上立委了可見台灣從政的門檻多麼低啊 比當22k魯蛇窮→ asin404: 鬼還簡單推 Sawilliam: 以後應該禁止２２k投票 不然會越來越沉淪 沒能力整天罵→ Sawilliam: 政府 現在他們最愛的要執政了 捨得罵嗎→ aztec1234: 上面這言論跟某高中校長說名校畢業的票比國小畢業的票→ aztec1234: 有價值一樣推 chenghuyen: 不用理他們啦 選完這麼久了還在崩潰怪別人 難怪KMT推 creulfact: 其實我覺得某黨支持者如果這麼愛這種歧視言論 我真的→ creulfact: 建議他們繼續堅持下去 畢竟消滅某黨 對台灣人都好！噓 hibiscus520: 那來的黨工在這放屁。過年有沒有double呀→ temjin707: 現在討論的應該只有立委的言論而已吧，根本沒有說執政→ temjin707: 黨換人了沒，也沒有討論過去如何如何推 straggler7: 消滅KMT對他們根本不痛不癢推 Narcissuss: 有沒有文創中的台積電  誠品的八卦(聽說親中也臭了)→ goldduck: 顏色不對不能親中賣台→ goldduck: 顏色對 怎樣投資都是愛台推 bluedragon: morichi: 抓維拉來救人是國民黨才在幹的事。 這個好笑噓 xx3877: 黃講這種話也可以扯藍綠某些人也真是厲害推 yamidofu: 某群魯蛇把自己的爛都推到KMT上,我等這看這幾年有多好推 Narcissuss: 拜託 小英一當選要是沒有人人年薪百萬 等著黑吧→ goldduck: 都是他馬的錯推 Narcissuss: 就算失業 政府也要一個月八萬九萬給我花 不然選你幹嘛推 kian3256: 不要崩潰好嗎 還有四年耶推 asin404: 屎袋粉們你們年薪多少 房貸剩多少 還是根本沒買房也沒女→ asin404: 友正在悲憤的氣憤那些科技業 醫生 公教人員錢怎可以賺的→ asin404: 比你們多？推 Narcissuss: 炒房炒地明明都銀行(文組)跟政府(還是文組)在炒的XD→ Narcissuss: 這樣也能怪科技業跟醫生 快笑死推 LOVEMS: 夠了吧 各種充滿情緒的言論根本沒有助益 連違反版規戰職業→ LOVEMS: 的推文都出來了推文自動更新已關閉