[討論] 老闆你不是責任制嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ahabook (無聊的書)看板Tech_Job標題[討論] 老闆你不是責任制嗎??時間Sat Sep 15 21:38:37 2012明明就跟我講是責任制早上遲到要扣錢晚上沒事還叫我留下來我有事要早走一小時要照規定請假扣錢禮拜天要叫我來加班也不給補休我跟朋友一個月前約好了的活動你一句責任制就要我取消來上班請假除了扣當天錢年終也要扣最扯的是同事老爸去世他要趕回南部處理你還說不行要加班.難怪同事當場丟辭職信這個老闆吃人夠夠,你還想員工忠誠工作就給你混,東西學完就閃人了還想找像白紙般的新人 比較聽話又要能做出所有東西的即戰力(翻譯..)要找聽話能領2XK的又能做出東西的新人真是太難找了去吃屎比較快背後還說我們的程度很差!!你不知道,新公司的主管說:你們公司沒有你會不會倒.我說不會..我只是雜工而已 = ="雖然我可以獨立完成整個專案.外加救了新公司的主管.我沒去他就要被炒了我把新公司的專案整個修好後加改善校能,GDI換D3D沒辦法新主管是只會出一張嘴的跟老闆畫大餅 卻沒有寫的出來, 老闆已經快抓狂了整個專案被兩年十幾個RD寫壞了是我一個個功能重寫修好了.看來是個賽缺,之後又有十幾個資深工程師來幾天就走了不過跟前家比,我居然覺得很輕鬆..一點難度都沒有重點是完全不用加班.時間一到我連一分鐘都不肯給公司立即閃人主管有事明天請早..我還真是恨意很深..沒辦法領了好幾年的新人低薪又被羞辱..整天說我程度差沒給你減薪就要感激了還想要加薪..自信都沒了..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.217.67推 socatech:有能力  出國吧  年輕人:)推 WenliYang:趕快逃才是真的 台灣老闆除了壓榨你 啥也不會→ bervis:哪間公司這麼威？推 b6byc:年輕人,有機會,就出國. 真是真的.→ skysail:慣老闆說:真是爛草莓,不懂得謝主隆恩,這種人才真難找→ skysail:有自信的人不當奴才,更何況是騙子的奴才,不貶你貶誰→ skysail:職場上資方式能凹就凹,不想被凹的就跳槽吧,→ skysail:怕被跳槽的就大方多給吧,只是這種職場現實苦了剛畢業學子→ skysail:得渡過這種被摧殘貶抑的階段推 jakevin:連在ptt發言都會被公司關切 XDD 你不覺得台灣很強大嗎→ patear:最近看到有人說勞工為什麼不起來反抗，我覺的自信都被搞沒→ patear:了也是一大主因,很多同事都認為自己毫無競爭力,只能拖一天推 Aalish:妳這麼恨 結果連暗示一下公司名都沒放心不是知名的公司我完全沒在這看過小公司→ patear:算一天,其實大家真的沒那麼糟...推 ran11:應該是奴隸制  帝王制....→ MasonStorm:鍵盤員工都最厲害了 上來都變高手老闆都廢物→ MasonStorm:然後周一一大早一樣老二捏著乖乖去上班好酸啊上班幹麻要捏老二啊推 clanguage:家人去世不給請太誇張了啦→ MasonStorm:你真有能力那當然跳更好的 跳不了講那麼多還不是廢話推 skyo1979:老爸去世還要加班？哪一家這樣沒良心？推 akirazen:唉 感覺好熟悉的情節 慣老闆隨處可見 卻無法可管 悲哀→ dws2:為何不快走?→ dws2:反正應該一下就找到才對這我已經閃了啊我只是恨而已而且現在是準時上下班 9-18薪水也加了25K了啊我鼓吹我的前同事 塊陶啊我跟他們說我現在薪水比你們高了,又準時閃人我以前是超級黑的薪水全公司最低的所以就依序逃了五個了每個薪水最少都加10K所知有兩個也是正常上下班9-18 9:30-18:30 其餘三個沒問而且每個到新公司的都超快樂的剛好好幾個人都被老闆說過:程度不夠,程度不好.我剛好是那個程度最差.都寫不出程式,又能把程式寫壞的特技:沒寫程式也能把東西寫壞還沒上班也能把程式寫錯 = ="現在只剩主管等級的留下他們有妻小沒辦法,找不到比現在高的薪水有人還加到120K 每月那個超資深的幹了十幾年超死忠的幾乎只做過這間老闆還嫌他不會做事,叫他做一堆雜事,2008還減薪到80K->60K他就跟我說現在的工作 超爽的,也不知道是真是假沒辦法進去後我進去薪水完全不動還會跌勒 2008年有同事幹了十年 一夕回到菜鳥價..要共體時艱..所以有人說啥草莓族的滾再講讓你連草莓都沒得用※ 編輯: ahabook         來自: 220.135.217.67       (09/16 10:36)推 sixth:我也有相同的經驗 只能正面思考這給了我很多經驗值→ sixth:找了下分工作 很重環境和老闆 幸運的是 選擇哪個offer時y→ sixth:挑到一個能力強 人又還不錯的老闆→ sixth:因為我知道狀況若不對 要逃...不要採到地雷還繼續浪費時間推 yozeng:塊塊...塊陶阿!!!推 nishiokaruo:怎麼這麼像小傳產.....推 eprockers010:之前的工作也是上班打卡制下班責任制→ eprockers010:還好我只待了一年多就逃了推文自動更新已關閉