[請益] 被騙進去了，各位要怎麼調適自己？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miku5566 (5566)看板Tech_Job標題[請益] 被騙進去了，各位要怎麼調適自己？時間Mon May 18 23:09:23 2015小弟不幸被騙近一家公司，雖然沒有到無良心那麼誇張。 頂多就是當初面試時畫大餅說獎金大概有幾個月這樣。然後工時大概多久這樣。 可是進去後發現不是這麼一回事。大概比面試時說的還要再增加三小時左右。當然沒有加班費。算一算時薪少了不少。當然目前還沒三個月。不知道要怎麼開口。我要怎麼調適自己？把自己的實力隱藏？動作慢一點？稍微擺爛可以嗎？裝笨？還是我可以直接找當初面試我的那位主管問他說為何工時跟當初說的不一樣？請拜託各位幫我想想不到三個月如果離職可以隱藏這段經驗吧？--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.177.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431961766.A.2E9.html推 kissa0924307: 快找下間 ...別等  撐不到一年也是白搭→ rxhivzero: 被騙了就當週就走推 jumber: 早點離職吧！→ twentyone: 不喜歡的工作你打算撐多久? 直接離職吧 別浪費人生→ twentyone: 說謊是他理虧 結果你不敢開口要幫他承擔?→ miku5566: 我目前是想說等老闆哪天跟我聊天跟他提工時的事→ miku5566: 為什麼跟面試時說的不一樣→ miku5566: 可是他每天看到我就用跑走的推 monarch0301: 你小心等到退休→ monarch0301: 人家的喇叭嘴你來負責....?啥道理，想父母帶大你很→ monarch0301: 辛苦→ LFimi: 不適合就早點走,不要浪費多餘的時間,管他三個月到了沒推 codehard: 有得學就學 沒得學就跑推 eli7429: 從您前幾篇的發文好像完全看得出是哪一間XDDDD推 e12319: 別擺爛~但不合適就先跑吧~公司沒你別人可以頂替的→ e12319: 不值得就別待了浪費時間推 rabbit2233: 別浪費時間，立馬離職噓 onlytiger: 須主管 讚讚讚→ wuliou: 讚讚讚推 e12319: 包子讚讚讚( 疑...?推 YKM519: 常有的事 進公司一個禮拜馬上被調去別的team 超不爽推 downya: 快走吧→ kissa0924307: mail給主管說要離職 看他還要躲嗎？推 a331330: 快閃，這段不要寫，就用出國當背包客帶過噓 VICTORTASY: 要走嗆完老闆趕快走,佔一個人力,有想過同事的感受嗎？推 kid1412815: 快陶阿推 alamabarry: 無聊 想走還不知道怎麼離職喔....→ alamabarry: 無良心的點到底在哪...推 w60904max: 包子讚讚讚→ alamabarry: 撐三個月黑掉對下一份工作有幫助嗎...→ goldduck: 不適合趕緊離開 身體不好沒人管→ sleepa: 擺爛只是浪費時間噓 KenBlock: 紅明顯，請問公司名字是？→ ofd168: 想想哪個主管晚上和同事吹噓怎麼騙人來, 那張得意洋洋的臉→ ofd168: 你還待得下去嗎推 j2002344: 研替怎麼辦XD推 ksxo: 趕快找別間 這間就當沒發生過推 piano9913: 一定是廢物包子 在那邊騙推 DumDumGenius: 拖久會後悔  不喜歡就閃人推 fg008kimo: 報名字出來啊  讓這間黑掉→ zszsdd: 擺爛只是浪費自己的時間推 fullhouse: 我如果是你就馬上離職跳台機 三年後付完房貸就開始養老→ waynetseng: 幾歲了阿...推 gn01216674: 我公司現在也都專騙研替  不然公司沒料新人一下就跑了→ gn01216674: 呼籲大家還是替代役好...不要拿三年來賭噓 liquidamber: 不好公司對人才 才叫做騙→ liquidamber: 看你上一篇發文 這應該叫適材適用推 mathrew: 不要拖 早點走 拖越久  越後悔而已推 triptane: 離職啊推 sonjacamby: 離職啊推 nVidiaMMA: 公布公司 然後離職推 crazysmall8: 原PO之前PO過文章說他錄取包子讚阿→ WenliYang: 離職單可以丟了→ Ds209j: 直接走啊，還等什麼....推 clanguage: 先跟老闆談談工時的部分 沒改善就閃人噓 pqpqpqpq: ㄧ定是包子啦 毫無懸念 擺給它爛就對了推 TKW5566: 包子讚讚讚→ cha122977: 下一間公司問就說被騙呀 會這樣就不錄用你大概也想騙推 lena0425: 再找過...3個月的經歷隱藏起來噓 xyz30317: 不錄了 不錄了噓 Feynman5566: 一堆勸世文了還要去 不懂推 monarch0301: 公佈公司，支持你推 tinatiger51: 世界這麼大，只有這間公司容的下你？推 justice0926: 如果類似情形是研替呢?推 Biatch5566: 回成功嶺蹲一年啊→ cha122977: 研替最好是黑紙白字寫清楚推 supertalker: 不想做不用擺爛，幹麻，想要非自願離職證明??→ supertalker: 才三個月不到，在找就是了，快逃吧→ hereon: 離職吧→ GSWA: 要離職最好不滿三個月就走推 sixth: 不要浪費時間噓 ed78617: 快離職，以後鳥事只會愈來愈多→ imanikki: 先騎驢找馬推 powerkshs: 猜竹科網通廠推 NeuesLeben: 請公布，造福大家，無良公司讓他倒推 unwoman: 包子讚讚讚推文自動更新已關閉