[聘書] 研替offer 光寶  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者milktea91 (PON)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer 光寶 時間Mon Dec  1 17:34:07 2014各位好，小弟為鳳梨大學機械碩班，在尋找研發替代役的職缺，目前拿到光寶的研發替代役offer，還在等緯創的通知(人資說過幾天會知道)，因為光寶有要求盡快答覆，因此想先聽聽各位的考量及選擇。公司    光寶             緯創職稱    機構工程師       光機工程師部門    家庭智能         電視(事業部 III研展三部)地點    中和             汐止住宿    租屋             租屋薪資    N                N-2(猜測)工時    11小時上下       11小時上下光寶有說因為是新部門，會比較辛苦，但我自己較有興趣；緯創讓我感覺是比較穩定，因為部門較為成熟的關係。雖然緯創還沒有通知，但我希望能夠多了解以及詢問各位的意見，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.123.121.194※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417426450.A.901.html推 xp3491: 1推原po推 adao: 做家庭智能的機構和做電視的機構差不多啦，不要以為這新產品→ adao: 很有趣，那是軟體的事，機構大同小異推文自動更新已關閉