[討論] 南北薪資差異 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者richson (............)看板Tech_Job標題[討論] 南北薪資差異時間Thu May 15 07:46:20 2014小弟最近獲得幾份南部工作目前還在北部薪資方面談的都不是很滿意只是為了家庭還是會往南但南部的薪資差距跟北部至少在5K以上為什麼會這樣明明房價以新竹 跟台南高雄比新竹反而還比較便宜耶我以同樣都是市中心或是熱門地段比也有大大也是遇到往南跑 薪水被砍的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.99.68.59※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400111183.A.CBD.html→ hertzianwave:新竹房價比南部便宜????物價呢??→ richson:我南部指的是台南高雄這2地 物價也根本沒差多少→ richson:新竹也有便宜的東西可吃→ supermmi:新竹房價沒有比較便宜，請加入生活機能後以cp值算一下→ supermmi:沒人比我更猛了，我在新竹年薪100, 回高雄直接打對折，→ supermmi:哈→ cliff29:原ＰＯ哪裏來新竹房價比臺南高雄便宜的錯覺...→ petercoin:新竹的新建案不是都三四十一坪了嗎?→ petercoin:3.40萬一坪→ richson:若以考慮交通跟園區 目前最貴的區塊就是關新路那一塊吧→ richson:那邊了不起還在25左右~~那看高雄在高速公路附近就好→ richson:幾乎都快30了...更不用說市中心 很多都開到40以上→ richson:高雄連楠梓都開到20以上了...20在新竹還可以買火車站附近→ yutakannie:新竹房價比台南高雄便宜是沙小推 clarkman:台南的房子真的漲很快...我家附近的窄小透天已經破兩千了→ clarkman:而且伙食也沒比較便宜推 knifechen:新竹新房都要40W以上 台南高雄一坪才20左右 去年在台南→ knifechen:找房子 一坪差不多1X到20左又...→ wait:原ＰＯ哪裏來新竹房價比臺南高雄便宜的錯覺...→ richson:這樣講~新竹1X~20的也一堆啊 還是市中心附近→ jasonchiu:台南高雄的生活機能、舒適度應該都樂勝新竹吧推 visa9527:台南高雄生活機能、舒適度也樂勝台北新北桃園啊，又如何→ visa9527:買房子就是買在工作、生活的地方，退休要搬再說推 aric1985:新竹房價連新豐都變貴了  哪有便宜→ jasonchiu:所以房價貴 正常阿→ diigo:新竹跟高雄台南現在房價真的沒差多少推 EGG5621:好想聽super大的悲慘故事...→ a9601268787:推文歪樓  標題不是薪資嗎推 visa9527:這篇道盡台灣房價漲的真相...一堆人還是要買房子→ visa9527:在台灣談啥公營住宅、薪資房價比都是假議題→ visa9527:根本沒有人打算一輩子都租房子，個個都想買房子→ visa9527:不然南北的房租跟薪資相比的話北部明顯是有利的推 turkeyonly:一堆人都想買也一堆人喊買不起 結果還是漲 所以是?推 abc91305:台南高雄生活機能樂勝台北?????????→ SGBA:台南高雄生活機能樂勝台北...這笑話嗎??推 visa9527:高雄的棒球場、體育館、港口都比台北大→ visa9527:夢時代勝過美麗華，高鐵站也比台北氣派的多→ visa9527:高雄夜市比台北好逛，公園綠地比台北多很多→ SGBA:我在高雄也住了六年..除了夜市沒覺得有贏在哪→ SGBA:又不是大就比較好 -_-推 billandcs:高雄跟台北的科技業工作機會能比嗎?輸到脫褲子推 apttman:高雄環境污染超嚴重ㄉ推 a9613148:高雄只有大, 一樣貴鬆鬆推 s006664:台北生活機能比高雄好很多吧....= =→ s006664:棒球場 體與管 港口來說生活機能......推 anain:南部找到打折薪資是一回事,想換機會少更是問題→ s006664:夢時代? 要不要算算光台北市的百貨跟商業區數量....→ royli:回南部很難換公司喔    要考慮好推 s006664:說高雄遠勝台北的 還是多出去看看世界吧.......= =推 anain:老闆也料你難換工作,操起來不會客氣推 hshk:台南房價真的飆的沒道理推 bearisgod:關新路1坪25……買的到嗎→ TigraBoy:台南平均來說應該還是比較便宜 不過有些地段漲的很沒道理→ TigraBoy:光伙食費我就覺得台南便宜很多推 ting301:南部  死都不想去  薪水低生活聘職差到爆推 lave70:各有各的特色吧 南部空間較大但是台北便利性強→ hn85017889:還好我習慣反大都市，台灣的環境我覺得以竹南頭份這種→ hn85017889:二線市區外的郊區才是最划算的，大都市的便利性是建立→ hn85017889:在許多的不便之下，妥協出來的，停車不易只好搭大眾推 lave70:扣除天氣跟新竹相近 竹南頭份真的不錯 不過要自己有車開→ lave70:要不然 大都市的周邊城鎮也不錯→ zhi5566:其實新竹市便宜1X~2X真的很多 只是版上80%都把關新路那當→ zhi5566:作參考點...這也是關新路一直創新高的主因 太多人等著買推 gmoz:生活機能也要看怎樣叫做機能 逛百貨公司不叫做機能推 heatsink:新竹人才競爭激烈，薪水太低員工就跑去隔壁公司上班了推 heatsink:南部大公司比較少，不怕你跑。我認為與物價關係不大。推 sadafish:某樓說的那些..好像根本不算生活機能阿..而且加上空汙以→ sadafish:及自來水等等......說高雄樂勝台北似乎有點牽強推 dianivy:新竹房價便宜？可以告訴我在哪一區塊嗎？推 lngagg:買新房當然會貴，也有不少工程師租房，以後退休再回老家推 darkgoblin:很難!除非結婚不買房.否則落地生根的機會很大推 tyantmf:台南貴死了 現在→ lngagg:真的有結婚不買房的...我就有看過台積電工程師這樣做→ clamperni:5K回南部有賺吧推 Archer61:我從新竹回台南少了20k→ uhawae:         蠻    屌    的→ richson:少20K 真的太多了吧...即便不買房 生活品質也影響了推 lave70:如果是5Xk以上的等級 少5k可能還好...→ PSptt:月薪少5k年薪少多少? 20萬都有可能XD→ richson:10幾~還不到20...只是一開始真的天真以為南部房子比較便宜→ richson:沒有真正去看過的 真不知道台南跟高雄房價那麼貴→ PSptt:兩三年前真的有比較便宜 近幾年房價飛漲→ richson:上面提的~~新竹開到40以為很高嗎??高雄都喊出50~60了→ richson:現在真是一個很難的決定 回去就要很省,反而在新竹還不需要→ PSptt:一堆一年薪水加不到兩三趴的公司 跟錢存銀行一樣 越幹越窮→ lave70:也要看之前的年薪的 如果是1.1~1.2M -> 1M  對某些人來說→ lave70:或許也可接受?→ lave70:假設是以少10幾20萬來算的話→ richson:我還有遇到面試 很大聲我們一年調2次 一次600→ PSptt:台南有機會 高雄的話 以科技業或跳傳產 110~120 -> 60吧→ richson:一年調1200 真的趕不到物價上漲→ richson:南科有機會破百的 我看也只有台積而已 其他我去的都沒有推 kikicoco168:新竹哪有40萬? 關新路新房..成交大多還在30萬以內→ kikicoco168:應該說30萬上下..→ kikicoco168:北歐三小國 25萬 應該還有..推 lave70:25~30萬對我們來說 仍是遙不可及的數字...XD推 Archer61:雖然我少了20k變回3萬出頭  但親情無價 還有天氣真好→ Archer61:房價較低,傳產正常上下班,住家裡比較舒服,信件少等優點推 lave70:房價較低的可能要找一下 有些重要交通沿線附近的可能漲的→ lave70:比較多/快→ imagreatboy:台南高雄遠勝台北也太扯→ leacks:台中還比南部低→ cicacica:我高雄人在新竹工作...說新竹房價比較便宜.....→ cicacica:原PO一定是活在平行時空~~推 baal678:新竹房價哪裡便宜？→ cha122977:只差5K嗎...我當初找差10K+...推 cwfy:直接打6折. 差超多推 tsohg:其實新竹還是很多15~18一坪 到市中心5分~10分 只是離園區遠→ tsohg: 外地人不愛推 tsohg:像我去年買的預售屋不到15去年底落成 1公里接主要幹道 到車→ tsohg:站約10分車程 到園區不塞約20分出交流道 只是附近是舊社區→ tsohg: 來買的也本地人居多 外地人還是喜歡往竹北或園區週邊看房→ tsohg:價已被炒到爆的推文自動更新已關閉