Re: [徵才] 科技業的人資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Baghdad (巴格達)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 科技業的人資時間Sat Mar 21 21:07:57 2015關於履歷的寫法影響在台灣 可能要先了解人資的角色就我接觸所知 我遇到以下三種過A (應該是多數台商) 看履歷挑人的主要是用人主管人資的作用 基本上 是來砍薪水的 是用來砍薪水的 是用來砍薪水的他們的績效就是來自砍薪水 真的面試人到人資 人資決定權也不大決定權主要在用人主管 跟主管的老闆主管跟老闆夠好 主管就能決定了有的主管的老闆會自己下來看 會否決 不過機會不大B (不純外商 中資台資等) 只是報出來名好聽 但是做法同上 作法同上 作法同上不過如果你能繞過local 得到總部那邊的賞識 總部會請local以特例處理這樣 通常就能談的不錯C (比較純的歐美外商 好像少數台商也有這樣玩)人資會切開 當地的人資 跟總部的人資全球人員的配置 會由地方發出給總部 總部在統籌找人很多亞洲人力資源總部在香港新加坡真外商的人資 他的角色會比較像獵人頭的感覺他們手中會有薪資水平的資料 範圍 跟他們心目中的人選名單他們在找人的時候 會把面試者當成人才但是相對的 他們面試人格特質也會比較嚴格一個真外商的用人流程除了用人主管跟你談完 主管老外老闆跟你談完人資也占了很大的比重 (當然如果是真外商 所有面試 都是全程英文的)人資會問你很細膩的問題 去了解你的人格特質 處理問題的方式實務經驗 自我規劃 自我期許 還會針對你的回答深入一旦經過重重關卡 讓他們認定是你要的人人資也會以求職者的角度 把求職者的需求 充分反映跟爭取這種人資權力就很大 就可以好好的談條件 各種薪資福利這種人資的績效 是來自於能否真的幫公司找到對的人 而且能讓這個對的人在公司內 能有很好的發揮 有很好的未來規劃通常只要是他們確定想要的人 你開出來的條件 他們都會盡量滿足他們的回答 都會很客氣 會用你的角度盡量爭取  結果通常也不錯他們的工作 就是盡力爭取更優渥的條件讓真正好的面試者 能成為公司的一員當然 以上是我遇到的情況 也許跟別人的情況不相符 但是相信可以提供你參考※ 引述《higod5566 (愛新覺羅亭)》之銘言：: 這種文不知道適不適合在這邊PO, 如果不適會馬上刪文: 其實標題下的不太對,應該說徵求: 目前還是學生,應該今年可以畢業,但是找工作,研替卻找得很不順利: 自認學歷應該還可以可是卻處處碰壁.: 因此想徵求一位在公司真正工作過的人資,幫忙履歷健診&面試輔導: 看看是哪邊有問題: 費用,時間可來信詳談,住在台北公館一帶: 來信麻煩簡單說明一下自己的資料,感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.210.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426943279.A.14F.html推 sonjacamby: 推推 RedVodka: 推推 orange0319: 外商的那種做法才是對資方勞方都好啊→ askia: 所以台積電在你的歸類算是？→ Baghdad: 沒去GG面過 不知道...推 Azusa5566: 看來聯電算台商(？→ sai1268: 真外商填個人資料有那種現在月薪跟預期月薪欄位嗎？推 higod5566: 其實也有想過外商一途,雖然還是很想報效自己的國家→ higod5566: 但是如果自己的國家不想要,也沒有辦法→ Baghdad: 回s大 他會用問的 問你現在年薪多少 額外多少 期望多少推 vai777: 我遇到的老外只問我expected salary.→ askia: 依照你的說法，台積電算是真外商？不過面試用中文※ 編輯: Baghdad (118.169.210.96), 03/21/2015 23:04:56※ 編輯: Baghdad (118.169.210.96), 03/21/2015 23:08:55→ Baghdad: 我把文章修正了 避免太框框化推 lucas01: 真外商很龜毛的 面試6hr~6month都有 但我看你很猴急推 bug914: 面試兩間日商，都給我排到三面了...推 cuteSquirrel: 推→ Baghdad: 我覺得可能是台灣環境養成 很多東西都想公式化→ Baghdad: 其實出來找工作 不同公司 不同產業 不同文化 都會有差異推 Azusa5566: 在聯電聽說主管要人卻被HR擋也是GG，看來權限不只是砍→ Azusa5566: 薪水(？→ Baghdad: http://www.ursalary.com/search.php  薪資查詢參考推文自動更新已關閉