Re: [請益] 繼續升學？還是直接就業？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dogodogo (dogo)看板Tech_Job標題Re: [請益] 繼續升學？還是直接就業？時間Tue Apr  7 13:22:59 2015手機回文，排版異常請見諒這個問題，非常巧的我在幾個月前剛被問過問的人大你ㄧ屆，比起你，他似乎更靠近作決定的死線認真告訴有這個疑惑的人不要準備考研究所吧你會問代表有猶豫，且其實心裡頭早就有傾向選擇不考的那個答案了會來問，只想聽到ㄧ票跟你有類似學經歷的人即使不讀研究所，非四大畢業也能在職場上叱吒風雲是這樣吧？即使得到一狗票跟自己預期不符的回覆你還是會在版上尋尋覓覓那些成功的例子並幻想自己也會是其中之一或有機會更好就算一開始被大家的回覆說服了這樣的動力畢竟不是來自於自己是不足以讓你撐完準備考試的種種曲折最後還不是只肥了補習班的口袋？說不定還有來自各方  你怎麼沒考上/唉呀居然半途放棄等等的眼光跟壓力何必？那要怎麼作決定才能不後悔呢？你就開履歷吧看依你現在的條件能找到的工作內容/薪資條件等等能不能讓你甘心把自己放到市場上讓殘酷的現實來告訴你該怎麼選擇就業多年的人，也適用可以再次看清楚自己的價值在哪，是否被低估最後，想告訴有這樣疑惑的大家這個問題其實沒有作決定的死線即使工作了幾年，也是適合回去學校補充能量的別怕慢了別人幾步在裝備了對的技能走在對的路上，那幾步根本不重要的另外什麼早人家兩年進職場等等的屁話在你沒想清楚自己要什麼跟自己有什麼能耐前，根本只是可笑的說法※ 引述《oway15 (白醋加牛奶)》之銘言：: 本魯讀屏科大車輛工程系: 現在大二下了: 要考研究所也要開始準備了: 本魯原本傾向畢業後直接投入職場: 可是看身邊朋友開始有人揪團補習: 又說大學畢業起薪都很低: 讓我有點動搖: 請問現在的社會: 學士學歷那麼不堪嗎？: 提早兩年投入職場薪水還是會輸碩士一截嗎？: 國立科大工科畢業起薪大概都落在哪裡呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.189.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428384182.A.F3F.html推 koka813: 推一個，講的滿正確的推 airers: 推推 dingdingcho: 推推 hsnu114444: 超推推 azsx02468135: 會來問真的都不是出於自己內心渴望的想法推 skyandy: 心有所屬 只是找同例!推 xcri0922: 推→ ruthertw: 去內湖問雞胖老大和小葉老大~ 它們很罩的!推 Souseasou3: 我媽問我為什麼跪著看電腦!推文自動更新已關閉