[新聞] 思源16：30說明與美商新思合併案 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manlike ( )看板Tech_Job標題[新聞] 思源16：30說明與美商新思合併案時間Fri Aug  3 15:29:56 2012http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120803/3/3anhe.html【時報記者王淑以台北報導】思源 (2473) 今日下午4點30分將於證交所3樓記者室說明將與美商新思科技簽署合併合約。---恭喜思源的員工要變 Synopsys 了！ XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.79.59.62推 adm123:!!!!!!!!!!!!→ adm123:IC DESIGN合併，EDA也合併。是還有沒有？→ adm123:話說，思源做的一些跟Synopsys同質的產品，不就要....→ adm123:不知會不會影響到思源現有的工程師→ adm123:總之，這兩家合併後，工程師要工作要大變動，看要怎麼分工→ adm123:我猜，思源強項的地方保留下來，但大部份會依S那邊為主。推 ricky770927:研替的員工會如何處理勒?→ LinkCar:研替就失業啦推 adm123:兩家重疊到的產品真的不少...→ saladim:一個強engine  一個強tool  一點也不重疊→ impressure:Debug tool 應該會留下.S的debug tool 很難用~~~→ adm123:他們確實很多重疊的產品。至少強什麼，覺得是個人觀點→ adm123:合併後，那些重疊的產品那有可能不調整。更何況人力。→ adm123:Synopsys沾的東西太多了。併什麼公司幾乎都會重疊到部份。→ adm123:只是重疊的地方，到底要留誰的下來。就要評估了。推 adm123:話說，Laker當然是必留吧。推 wenchii:S公司買下來　也有可能放爛思源就是了..推 centra:S快統一天下了吧 對使用者而言 價格會越來越硬吧推 taco321:恭喜Laker使用者, 以後要貴10倍囉~~→ taco321:思源員工今天都笑呵呵~~不必急著跳槽S家了, 面試升學囉~→ taco321:S哪天並 M或C也不意外了~~→ taco321:只是思源才坐上全球第四大EDA的位子半年就要消失了~~哭哭→ taco321:根據S以前的併購經驗, 工程師都會續聘, 高階就不一定囉~~→ taco321:被併的一方的VP以上則是直接走人~~推 centra:台灣本土EDA正式關門大吉 唉→ centra:員工是否能笑呵呵要看負責產品吧推 zeebra:遙想幾年前去實習的時候還在公司裡面把罰球練超準→ zeebra:沒想到幾年後變外商了推 GreatoMuta:樓上的名字我還記得，你報名籃球賽但是沒去參加。推文自動更新已關閉