[請益] 生涯規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luckyko (娃娃臉)看板Tech_Job標題[請益] 生涯規劃時間Sun Feb 14 22:28:05 2016小弟有些問題想要請益請大家給個建議方向現況：大學畢業工作年資6y年薪約95萬每年會固定調薪2~3千問題點：每個月固定加班40~60小時(感覺沒有生活品質)學不到什麼技術(key point都在主管 老人身上)很難在這間待到退休(感覺會中年失業)主管職被卡死升不上去方向：1.繼續待2.換新工作3.考公務員4.其它??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.59.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455460088.A.408.html推 corrona: 在大企業體制下升遷本來就慢，看你想要的是什麼→ corrona: 想兼顧生活品質，轉網路業是個不錯的選擇推 corrona: 想學新技術，不如考慮網路業職缺：http://goo.gl/CAi94b→ ghost008: 年薪有含加班費還是不含??  有含加班費(但有上限)推 snowyba: 什麼產業啊？→ DrTech: 每間公司都有同樣問題阿，換公司還不是一樣推 Change: 換哪家公司都差不多  充實財商學習投資吧※ 編輯: luckyko (118.167.59.19), 02/14/2016 22:56:28→ summer08818: 公務員除非很難考的 不然在薪水方面你應該會適應不良  已經有準備 薪水會少很多推 liliyi: 同意學投資吧推 Narcissuss: 炫耀文推 wasidada: 創業推 kess: 40~60是額外加的還是總工時?  加班當然是另外的工時阿→ kess: 總工時的話就還OK可以多念書拚國考 加班的話無解  加班...※ 編輯: luckyko (118.167.59.19), 02/14/2016 23:53:04→ Santander: 5.重新投胎推 lelena: 每天加班5-7小時 離職率應該很高→ lelena: 考公職年薪才50萬左右 你一定會不適應  大概就每天加班3小時，假日偶爾去加班目前是花不到什麼錢，沒有經濟壓力推 sakeru: 看起來像系統廠?  並不是呢推 MeiHS: 大花費 車 家 都解決了 不要浪費,應該夠  家裡有房無車  單身ing 過幾年應該會買車※ 編輯: luckyko (118.167.59.19), 02/15/2016 00:18:38推 MeiHS: 不然就換個薪水少 時間多的工作吧 你都認為學不到技術了→ WenliYang: 公務員→ MeiHS: 我有同學 全職3個月上高考的 全職1年多上高考的→ MeiHS: 但是沒聽說有在職上高考的 真的想考上的都不是棒槌→ MeiHS: 3個月那個是之前在職就有在準備 你的加班時數太高   1年多就考上很厲害呢推 dirk147862: 3阿!推 MeiHS: 這工時跟南電真是太像惹XD||  越看越懷念(倒)   所以還在南電??推 hune: 高考年薪至少60啦 (公家單位也是保14的 考績乙)→ fp737: 以前女友就是在職考高考考上的 , 不過她準備了2年→ firedash: 只會來問，不會分享。→ onstar: 現在考公職，剛好碰上年金改革。不推薦。→ onstar: 且公保、退撫每月扣繳是勞保的幾倍，實得薪水還要再減少→ Gyin: 公保再怎麼砍也會優於勞保→ idleidle: 想考公務員，建議直接辭職去當約聘人員試試那環境!→ idleidle: 朝中無人莫做官，公務員要爽，很吃很吃背景!!!→ idleidle: 建議就待在原單位，等著被裁時再去考公務員就好了→ idleidle: 到時候領非自願離職津貼+資遣費也讓你全職準備一段時間   這麼說好像很有道理  也不是說要爽 想要有個正常上下班又穩定的工作但目前每天做得有點累 沒成就感→ wake7078: 每個月固定加班40~60小時 這樣是幾點下班?   9點下班阿...推 cobrasgo: 公保再怎麼砍也會優於勞保是不是有什麼誤會→ Gyin: 等到公保砍到退休金比勞保還少再來講吧 由其是老一輩的→ Gyin: 比爛是不好但事實就是擺在眼前※ 編輯: luckyko (118.167.63.26), 02/15/2016 21:04:08推文自動更新已關閉