[新聞] 世界先進擬買晶圓廠 提升中長期競爭力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hilo41 (幻滅是成長的開始..)站內Tech_Job標題[新聞] 世界先進擬買晶圓廠 提升中長期競爭力時間Mon Nov 26 13:03:45 2012http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20121126001964&cid=1204《半導體》世界先進擬買晶圓廠，提升中長期競爭力2012-11-26 09:57 時報資訊 【時報記者沈培華台北報導】世界先進(5347)評估購買晶圓廠，以因應中長期成長及客戶需求。法人認為該公司若取得12吋晶圓廠有利增加競爭力，股價開高早盤最高達19.85元，打平近期新高。世界先進上周五(23日)董事會決議，同意授權董事長章青駒評估及決定是否購置晶圓廠、設施及機器設備等產能擴充的投資案，買廠資金擬將以自有資金及貸款支付。目前即將下櫃的力晶(5346)有意出售生產DRAM產品的P3廠，而先前已下櫃的DRAM廠茂德(5387)也將於12月公開標售位於中科的12吋晶圓廠。世界先進表示，將對這些打算出售的晶圓廠進行評估，並將以成本與競爭力為考量。世界先進本季淡季不淡，法人預期本季營收僅比上季小減約1%，第四季單季EPS估在0.31～0.35元之間，全年EPS估逾1.3元。世界先進於上季法說會中，逆勢提高今年資本支出至15～16億元，顯示該公司產能吃緊，持續提升製程。法人認為，該公司在影像感測晶片、音頻編碼晶片需求仍強勁，並帶動第四季不淡。展望明年第一季，法人估傳統淡季到，世界先進明年第一季營收預估比本季下滑，降幅在一成以內，相對往年1～2成的降幅仍相對和緩。若世界先進加碼購入12吋廠，應有利於中長期的成長。另外，世界先進向華邦電買進的第二座八吋晶圓廠(Fab2)於2013年將完成5年的折舊攤提，預計整體折舊費用由今年的35億元降至明年的23億元，將帶動該公司明年毛利率重回20～30%的水準。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.181.174→ gogohc:GJ!推文自動更新已關閉