Re: [請益] TD 製程整合 跟 一般製程整合的差別？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (原來整合工作就是貼圖)看板Tech_Job標題Re: [請益] TD 製程整合 跟 一般製程整合的差別？時間Tue Jul  2 17:07:31 2013※ 引述《Ardream (Rus)》之銘言：: 會問這個問題是小弟去面試半導體代工廠: 主管跟人資都強調是 TD 整合 ，研發單位，從無到有應該不太可能從無到有 而是從有再去做修改從無到有....代工就是在搶時間的不太可能有時間讓你從無到有: 然後壓力會比產線的製程整合來的大一點壓力這不見得誰大誰小 產線的製程整合是帶大量的量產貨TD 整合 或是帶實驗貨及客戶的pilot 有不同的壓力: 網路上查了一下似乎查不太到，只能查到像是TD-LTE的 XD: 因為我很好奇我不是製程底的卻被找來這: 朋友製程底的要嘛在這間當製程、不然就是代工部門的製整: 想問工作內容大概會是什麼？: 因為網路查到製程整合轉職是轉成  TD: 但是上面寫TD 似乎又沒有寫 TD 製程整合: 想問各位這個職缺到底是？ 學很多很操嗎？工作內容簡單說就是帶貨 copy process flow 大多是處理雜事然後如果是重要的貨就是24hr on call假日如果有JDV需要確認光罩 最煩的是要應付製造部 因為製造部什麼樣的人都有總之整合不管是ＴＤ或是量產就是處理麻煩或是別人丟的麻煩的事--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.184.120※ 編輯: youarestupid    來自: 111.251.184.120      (07/02 17:15)推 Ardream:感謝你的回答推 stk11:我的感想是...把別人的變成自己的推文自動更新已關閉