[請益] 上銀 / 大銀 外銷業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jorma81 (me quieres,se sabe)看板Tech_Job標題[請益] 上銀 / 大銀 外銷業務時間Thu Jul 11 23:03:29 2013各位版大好!!小妹最近上人力銀行發現上銀跟大銀在徵外銷業務，主要多是徵第三語系人才。但版上或GOOGLE遍尋不到有關上銀體系的外銷業務資訊。拜透各位版大不吝分享!!!以上。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.232.145.31※ jorma81:轉錄至看板 Mechanical                                   07/11 23:08→ ayabrea74012:我姐去年剛離開.調薪很低一年一百塊.責任制→ ayabrea74012:我姐剛進去時每天做到晚上12點.→ ayabrea74012:從一個漂亮小姐.變成黃臉大嬸.→ SuperModel:歲月催人老。→ ayabrea74012:未進上銀前http://ppt.cc/ut~k推 wj1009:一年調一百是什麼鬼……推 vfog:一年一百是羞辱人嗎→ ayabrea74012:離開上銀三個月後http://ppt.cc/YEJl→ ayabrea74012:離開上銀一年兩個月後http://ppt.cc/xICA→ ayabrea74012:小妹你自己考慮.考慮吧.過去洗經歷不錯.別待太久就好→ ayabrea74012:反正業務部的流動率都很大.→ jorma81:登愣!! 真的很操的感覺……推 a777starmy:上銀最近對技術員調薪了，不知道業務和工程師有嗎?????→ a777starmy:上銀調薪是對職等調，一個職等200的樣子，不知真假???→ a777starmy:有些做了6-7年都沒調過不知真假，以上都是網路上看到的推 best9999qq:有圖有真相！！推 carbine:好像是變胖了0.0推 chan80500:a777大大 這是真的,在下是工程職5->6職等推 chaver:一年一百算調很多的 多的是做好幾年沒調的推 rubberking:為何胖那麼多 感覺是用吃發卸壓力嗎 但是好吃很多也很推 ttlun:我在上銀快三年  加薪160元推 carlos771305:pinky推 ebeta:何必去那賤踏自己的生命?推文自動更新已關閉