Re: [請益] 台積待不下去,算草莓嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者survivorx (鏗二)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積待不下去,算草莓嗎？時間Mon Apr 27 23:19:06 2015小弟是研替 剛進公司不到半年因為礙於公司同事也會看這個版 所以所屬部門就不公開了．．．本來小弟當初面試要進來的是A部門，但是直到進了公司才被告知分發到Ｂ部門雖然本來就知道公司有更換員工部門的權力，但沒想到卻真的發生在我身上！！！不過當初想到自己是新人，沒理由一開始就放棄或是申請換部門，就接著做下去Ｂ部門是前線，節奏非常緊湊，要帶lot，要on call，要學的東西很雜，加上學長嚴厲PS:我的解讀是：磨練總是不合理，再苦再難丟給你就是要吃下去，不會走要先會跑跟學長互動不是很好，所以雖然還沒有負責什麼重要的事，但是精神層面備感壓力相較於Ｂ部門，Ａ部門不敢說一定比較輕鬆，但是至少是不用帶lot於是不禁興起轉部門的念頭．．．不過聽說在部門沒有待超過一段時間，老闆是不會放人的可是這樣的生活真的不知道還能撐到什麼時候，等到真的事情一多起來，擔心會直接垮台，我想不論是對自己還是部門都是一種傷害吧爬了一下文，也有看到有人遇到類似情況我想請問，有人也是在進公司前，沒有接到任何更換部門通知，跟人資反映最後成功轉部門的案例嗎．．．最近也會洽詢役政署看是否能居中協調，轉部門或是轉調其他單位，想先請問板上的大大有沒有人也是透過這樣的方式呢？老實說，如果當初知道是進入B部門的話，我一定不會考慮這個選項但是千金難買早知道．．．現在想看看有沒有轉圜的餘地，如果沒辦法就只好乖乖回去當兵了第一次發文，如有違版規或是排版不佳，請大家見諒，謝謝．．．--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.131.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430147948.A.193.html→ Haker: 很難，其他部門也會不敢收推 gogohc: 部門內換Team只要部經同意推 borderlessCT: 延替好像可以直接轉，你先找hr訴訴苦吧→ eiji5909: offer上面寫的是A部門還B部門?推 Cys0418: 只要有心 一定能轉→ borderlessCT: 部門內換感覺更差，大家都會知道你的問題→ ZXCWS: PIE 帶貨跟Defect team嗎→ griffiths: 才半年就在撐不住了...工作的適應期應該是多長？推 Heptane: 我也是研替, 我問過了回不去當兵的!!!→ Heptane: 對了我轉設備之後每天七點前下班每天都很愉快→ survivorx: to eiji大　當初的offer是寫A部門  可是那張在新人訓好→ GGYYDavid: 好公司選到爛單位 你要他的錢 他要你的命 很公平啊 :p→ survivorx: 像收回去了  現在手邊的聘書只有寫"XXnm研發處工程師"推 hayate12: 請問是fab端的研替嗎？推 swyehe: 台積真的蠻多雞八人的→ survivorx: to hayate12大  不是哦→ survivorx: to border大 有想過,但不知道會不會通報到主管?因為還→ barry80811: 板上不是都推非fab端嗎→ survivorx: 沒清楚所有自己的權益前 擔心會打草驚蛇...→ survivorx: to barry大,可能我認知有誤,fab端是指產線端嗎?推 happiness08: 倒楣遇到爛buddy (爛buddy蠻多的)→ happiness08: fab端=產線端推 buddar: 會找研替應該就是有綁走不了吧→ teenyhey: RD INT 吧, 這個職務頗屌但壓力也大→ pqpqpqpq: 比草莓比不完推 gamelag: offer會收回去?= =推 ts01049212: 沒辦法照自己的意願回去服役...推 griffiths: 羞辱一下主管,或揍它一拳,再通報hr。這樣就可以回去當→ griffiths: 兵了吧?推 ipod89757: 我記得offer有寫公司可以任意換部門甚至是工作地點→ ipod89757: 但是的確會標明你一開始是上哪個部門推 dontpushme: 天堂掉到地獄推 gary123366: 回去當兵，準備國考。推 rainstonein: 要待個幾年才能轉吧? 之前學長從北部調去南部→ s860134: 研替有綁約 要把你趕走或者是你要走都是有要件的→ Narcissuss: 同單位還是有爽的→ bookerx: 跟你一模一樣狀況，應該是同梯的，不過我是設備，也不知→ bookerx: 如何是好。。推 bgiiu123: 台積電很難讓你回去當兵，換部門可能性高一點點點而已→ GodOfGods: 研替只能轉一般替代役，無法轉成義務役推 hank2: 可以出大決，跟HR說我要回役→ Brotherone: xx=10 or 8→ Brotherone: 我覺得你這單位可以學很多東西耶 比module懂很多很廣噓 sedric: 草莓無誤噓 sedric: 不想做就不要做回去當兵,越待(你OR老鳥)越不快樂推 bartschen: 撐一下，撐過去以後，回頭看會發現能力真的提升很多推 gn01657736: 別亂J要先和對方主管談好推 abeiaxel: 唉 小弟我也是類似的狀況推 littleeex: 32踢幫你解惑 研替只要你敢跟老闆提轉部門就一定可以→ littleeex: 別忘記研替雖然是制約 但也是個金身→ littleeex: 加上台積專門做表面功夫 非到不得已不會讓你轉調公司→ littleeex: 另外如果真的要鬧轉調 最好的方法是附上診斷證明→ littleeex: 老闆其實也不希望你留在他的課鬧事 早早丟出去也好→ littleeex: 但只要你提出來 考績I是基本盤 更別說在老闆之間會黑掉→ littleeex: 還有別想說回去當兵了 現行的制度役政署屬不可能放→ littleeex: 而且現在的新制度 轉調已經沒有2個月的期限了推文自動更新已關閉