[請益] 請問offer拿到之後如果不去 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qq124545 (尋覓)看板Tech_Job標題[請益] 請問offer拿到之後如果不去時間Fri Oct  7 03:23:04 2016請教各位大大，目前小弟有幸拿到大公司offer，只是公司有給我網址7天內確認是否會在報到日（報到日為11月）報到，因為小弟也想等其他公司的offer，這樣先點確認的話事後能說不去嗎？？這樣會不會觀感不太好？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.55.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475781786.A.CE9.html→ g8429310: 七天猶豫期都給你了 除非直接問人資能否延後推 dakkk: 那家 這麼貼心推 pttuser: 報到當天都能閃人了，事後說不去算小咖啦推 obov: 去沒幾天跑掉的都一堆惹   管他的推 johtom811113: 樓上教主推 s0930194: 教主開示拉!!推 cobrasgo: 看你能力好不好，不好的話保守點，好的話管它的→ iPadProPlus: ob'_'ov→ snowdarkness: 說真的 早上報到下午閃離也不是沒遇過...XD→ DrTech: 工作都能隨時離職了，何況是你根本沒去簽約工作→ DrTech: 奴性十足，根本沒簽約與工作還那麼奴。→ DrTech: 還要在乎公司的感受，把公司當朋友關懷。→ tkhan: 小弟弟真可悲，以為自己很重要..推 frank11118: 按確認最後不去，可能以後永遠進不了那間公司→ frank11118: 自行斟酌吧我覺得推 kris6115: 我就是這樣，有禮貌回絕就好推 frst821210: 對得起自己就好推文自動更新已關閉