Re: [討論] 拿到Google 300萬的Offer該去鴻海嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者morrischen2 (六百萬)看板Tech_Job標題Re: [討論] 拿到Google 300萬的Offer該去鴻海嗎?時間Mon Dec 28 23:29:55 2015※ 引述《repise (別再叫我政黑股神!)》之銘言：: 標題: [討論] 拿到Google 300萬的Offer該去鴻海嗎?: 時間: Sat Mar 15 13:42:50 2014:: 強者我朋友最近剛錄取台灣google 有的沒的加一加年薪約三百萬: 噓 Korb:這個版一堆都在那邊強者我朋友，有證據拿出來再說             03/15 14:24: 推 yudofu:兩邊都上不了的人一直酸不煩嗎...www                       03/15 15:22: 噓 kingof303:虎爛文                                                03/15 15:24: 噓 kobe760903:唬爛不用錢                                           03/15 16:22: 噓 shortoneal:你先貼出你朋友的offer，貼出來我也不會自殺的          03/15 17:51: 噓 mathrew:這種文有人會信嗎?                                       03/15 18:20: 噓 venty:又是強者我朋友                                            03/15 19:36: 噓 final01:！！！！果然是嘴炮之神XD                                03/15 22:20: 噓 lucas01:offer po出來看阿                                        03/15 22:24: 推 ddss:是要懷疑鴻海還是要懷疑這篇文章?                            03/15 23:15: 推 discoby:這麼直接的拿Google的薪水來開玩笑好嗎？                  03/16 07:18: → discoby:說正經的 國外的薪資網站有台灣Google的價碼               03/16 07:19: → discoby:上面寫的薪資範圍落在13x萬～22x萬                        03/16 07:20: 噓 idmaker:Offer貼出來再說 就我所知根本還沒開始招聘                03/21 00:24強者我朋友也去台灣google工作一陣子了101大樓73,75,77就是Google的台灣分公司http://imgur.com/x0y0s4B<img alt="" src="//i.imgur.com/x0y0s4B.jpg"/>進去之後你會發現101辦公大樓空間這樣亂搞實在也只有Google辦的到 開闊的空間上班隨便你要怎樣都可以  你有沒有來上班也不是那麼重要肚子餓隨時可以到75F吃吃東西Google餐點講求清淡 對員工健康也比較好當然想天天吃吃哈根達斯也不是問題冰櫃的飲料 水果 咖啡 隨你取用http://i.imgur.com/MGRvC2u.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/MGRvC2u.jpg"/>http://i.imgur.com/PDL8R41.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/PDL8R41.jpg"/>上班在吃吃喝喝不做正事 鬼島資方大概都不會允許這樣的事情..Google不會用環境來限制員工應該怎麼樣 但Google員工都相當積極不會因為這樣而鬆散.. 強者我朋友非常喜歡這種氛圍強者我朋友似乎已經忘了他當初問我要不要去鴻海領三倍薪的事情了算了這鳥事不提也罷http://i.imgur.com/sXtL23O.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/sXtL23O.jpg"/>這張名片辦貸款超有用 所以我稍微遮了一下..強者我朋友表示對Google有興趣者 也可以用內部推薦員工的方式試試至於裡面怪咖很多 有些是創業後公司被收購後加入Google的但學歷並非絕對 強者我朋友非四大 中字輩 台科理工碩士有志者可以挑戰看看~但面試關卡超艱辛 無誠勿試!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.103.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451316604.A.839.html→ avgirl: 讚欸~~可以看一堆OL推 oh123oh: 用賓士的鑰匙遮名片.....濕了→ Kaskade: 明片加鑰匙圈 加乘好威推 Fugacious: 六百萬大欸→ melzard: 這應該馬上就有人寄信惹→ Fugacious: 有神快拜→ greg19: 你是軟體還是硬體,我在101面對面時失敗了推 greg19: 我也有拍第一張紀念照推 WenliYang: 神人！推 wasijacky: 我最後一關被刷掉了，（泣）推 JRD: 台灣google有領的比你多嗎? 如果沒有的話 還是請你內推比較好推 elf0421: 請問是硬體還是軟體？→ iamnodoubt: 大概一個月前才剛去google台灣辦公室參加gcp社群活動推 kess: GG過個3.5年也可以吧→ death06: 家人剛從美國總部回來101 只能說人生勝利組→ iamnodoubt: 才一層樓裡的一個小小的單位,在一樓服務台旁有各層樓→ death06: 面試關卡非常複雜 有時候運氣成分不低→ iamnodoubt: 哪些公司的跑馬燈list推 zadarler: 谷歌讚讚讚 有收做硬體的嗎？推 koln: 我看到賓士嗎？果然是強者推 sakeru: 估狗有沒有收硬體的阿~  不會寫程式沒人權推 engeering: Nest之前有收硬體阿推 twsoriano: 敝人參加強者同學婚禮的經驗 妹的等級推 rogergon: 這不就是曾經讓人「暫不自殺」那位XD→ twsoriano: 凱渥>>>>101 Google>>>>各家航空→ rogergon: 不過查了一下，這篇原po就是暫時不自殺那位。這…推 ipod89757: 太強啦XDD→ rogergon: 呃，真曲折。雖然re大暫時不自殺，但帳號給六百萬了。→ zero730614: 有缺低階員工嗎？技術員，助工…等等推 iamnodoubt: 真的太強了..沒仔細看還真的不了解推 NSYSUEE: 神人推 Dioooo: 面試可以分享一下嗎~推 jiaxie: 哇！推 blackacre: 哈，是因為簽名檔才認識的嗎？真有趣～推 pipi1983: 強者我朋友的哥哥聖約翰畢業的，2007年也在一等一的外→ pipi1983: 商工作，微硬的業務～ 我朋友說真的不用念到台清交推 iamala: 推環境，不過薪水似乎也在地化了，聽朋友說不到200?推 gp03dan: 羨慕推 kissa0924307: 有神快拜推 laurance1101: 暫不自殺。XD→ DrTech: 原來真的有人認為google只做軟體。拜託人家是什麼都做的→ DrTech: 巨獸。推 blankcat2002: 但軟體以外他們非常天馬行空，弄得供應商很痛苦...推 dindino: 看到名片就濕一半>///<推 gmx10: 神人推 ljsnonocat2: 有圖有真相→ Qcloud: 推推 megxz: 哇推 asdg62558: 好強大的名片→ badyy: 是直接懷孕吧,還濕一半推 freedomfly: 面試過真的是充滿挑戰...推 FESTUM: 拜神推 ddaaemon: GOOGLE的薪水也很在地化吧 文組的似乎沒百萬/年推 colin0000123: 簽名檔大團圓，還是人參勝利組！PTT太玄了推 iuakob: 頭跟尾 簽名檔大團圓推 vgil: 已羨慕推文自動更新已關閉