[請益] 鴻海經管專員 (山東煙台) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weiwei1117 (緯緯)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海經管專員 (山東煙台)時間Thu Oct  2 16:09:54 2014大家好小弟有幸收到鴻海的面試通知職缺為 經管專員 (山東煙台)先前已爬文過 也有前輩詢問過此職缺的相關問題但許多問題都沒有看到明確的答案 且大多數的回答都讓人心生膽怯不過小弟為社會新鮮人 還是想要多了解這個職缺加上面試地點離我目前所在地有點距離 希望能在面試前先知道大致的情形因此便來版上詢問各位前輩想請問各位:1. 此職缺的實際工作內容為何?是否有很多學習及升遷發展的機會?2. 當地的環境 (如住宿條件、飲食等)如何?3. 薪資福利的大致情形為何? 是否有勞健保?非常感謝各位的回答祝大家工作順利!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.22.197※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412237396.A.88B.html推 zorgYen: 山東煙台好地方。推 maxweiya: 美好煙臺歡迎您→ weiwei1117: 感謝 我相信煙台很美 但更想多了解工作相關訊息 謝謝→ kissu5566: 了解內情的現在還在上班吧推 blu1121: 這些問題面試時都能得到最正確的解答→ blu1121: 拿到offer再考慮吧→ eggbehappy: 聽說新人離職率很高的職缺   偏僻地方 假日往開發區跑推 SCLEE5566: 科科推 jankochin: 了解內情的在三個小時就下班了推 a3300689: 聽說餐廳比鄭州好很多→ weiwei1117: 謝謝大家!推 kelune: 鄭州很屎..廊坊也屎-觀瀾好些！→ autumn10109: 這廠區怎麼沒幾個月就有人面試上經管啊？推 Shellingford: 應該是一直沒補上吧..推文自動更新已關閉