[新聞] 員工分紅緩課稅 財部未點頭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者codex (yoboseyo)看板Tech_Job標題[新聞] 員工分紅緩課稅 財部未點頭時間Tue May 13 19:55:01 2014tinyurl.com/lr3gyuw（中央社記者黃巧雯台北13日電）為增加留才誘因，經濟部今天就員工分紅配股緩課稅、技術入股緩課稅、員工現金增資認股課稅等議題與財政部討論，但財政部並未點頭，最快本週內將送至行政院做政策性協調。經濟部長張家祝今天親自主持產業升級轉型行動方案跨部會協調會議，與國發會副主委陳建良、財政部賦稅署署長吳自心及金管會官員等討論合理稅制、資金取得及創投投資等議題進行討論。經濟部工業局長吳明機表示，租稅優惠的時代已經過去了，現在是強調合理稅制，如何為企業創造留才誘因。值得注意的是，經濟部今天就員工分紅配股緩課稅、技術入股緩課稅、員工現金增資認股課稅3大合理稅制議題與財政部討論，但皆遭財政部頻頻打槍。員工分紅課稅部分，財政部主張員工拿到股票後，在可處分時間點時就要課稅，但業界認為，發放員工股票主要希望員工與公司共同打拚，若一拿到股票就要課稅，員工可能要借錢繳稅或選擇賣股，最後可能選擇跳槽。經濟部希望，希望能將員工分紅配股課稅的時間點，改成賣股時再課稅，但財政部今天對此仍未鬆口。技術入股課稅部分，目前僅生技新藥享有緩課稅的優惠，經濟部希望未來可以擴大其他產業適用。吳明機指出，中小企業升級為中大企業，需要提升技術、研發能量，希望未來在產創條例中，能針對技術入股問題進行檢討，將課稅時間點合理化，待至轉讓時再課稅。另外，員工現金增資認股課稅方面，吳明機表示，一般公司發行新股時，部分會保留給員工認股，但現行制度一般人一拿到股票不用先課稅，員工卻需要，他認為這項做法相當不合理，希望財政部放寬，但財政部依舊未同意。整體而言，經濟部今天所提出的3項合理稅制的方案，財政部皆未點頭，經濟部最快在本週內將全案送至行政院進行政策性協調。---請問,財政部 不同意的點是甚呢?缺這些稅嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.119.190※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399982104.A.1D5.html推 kikicoco168:這個真的滿離譜的..應該是在有實際收入 賣點時 課稅→ afflect:這不叫這些稅........   這可是幾億幾億的稅...推 jyhsheng:少課多少 可以多賺多少才是重點 但沒人知到 能多賺多少→ eebear:當然缺了,而且缺很大!推 sedric:吵啥新聞,現在還有發股票當分紅？推 vcx530:討稅效率超高，施政…………→ MeeToo:有阿 發股票又沒什麼→ straggler7:要財政部點頭很簡單:整體稅收要增加推文自動更新已關閉