[請益] 南科群創設備技術士 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wert159 (-.-)看板Tech_Job標題[請益] 南科群創設備技術士時間Wed Sep  9 09:19:12 2015最近面試南科群創設備技術士的職缺。目前錄取。自動化ㄧ課。想請問各位這職缺如何？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.180.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441761554.A.6C0.html推 XDGC: 很操很累錢又不多→ robler: 做一年就可以昇中士了推 u055053: 那請問一樓路竹廠 舊廠手機面板的 也是很不好嗎→ fanix21: 要配線拉電嗎？如果不用，那輕鬆很多→ wert159: 面試沒說到。因為查了一下這職缺好像都沒人po 所以才來→ wert159: 問問狀況推 u055053: 配電是廠務在用的吧？助工最多是幫拉機台的主電源→ Rayless: 自動化TS就是處理LOADER/UNLOADER機台，基本上比黃光同→ Rayless: 職位爽推 pttinin530: 不知道，因為我剛到職推 nicoro: 所以你在一廠囉?! 恭喜你推 sginobili20: 一廠AMHS恭喜，曾經待過的單位推 nicoro: Agv比二廠少，mode30無敵推 sginobili20: 古董級自動化系統推文自動更新已關閉