[請益] 向下找也找不到工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[請益] 向下找也找不到工作時間Thu Jul 19 09:05:38 2012我學士國立科大機械相關找了近3個月的工程師工作都找不到上禮拜開始去跑了3家科技廠應徵技術員 筆試很簡單也考的很好 面試愉快卻也沒錄取年輕人常被罵眼高手低 現在眼低手低 連找技術員工作都找不到健保.國民年金.生活吃喝開銷.車子稅金.油錢.....存款都快乾惹~_~"還可以去找哪方面的工作?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.104.148推 ase810308:大大找的工作是否方向有誤?推 LaPass:找錯方向了吧.... 因為你找的是技術員，面試的人看了直接刷推 X911098:面試過程是否有問題？→ shengtai:以前應徵友達技術員也是這樣  改用高職畢身分應徵就上了推 GTCAR:哪有可能..科大機械找不到??奇美電子 助工進不去?????→ GTCAR:你如果是新鮮人..你有看人家缺的是啥嗎?→ GTCAR:機械人找工作 1.畫圖(3D) 2.CNC 有其中一樣 一定找的到...推 KurakiMaki:我之前也跟你一樣應徵助工還有技術員跟約聘→ KurakiMaki:寫的再好，一樣刷掉，主管看履歷笑了笑，人資隨便面試→ KurakiMaki:還是拿高中職學歷應徵比較會上吧→ KurakiMaki:什麼證照之類的可以拿掉會比較好→ byebye0714:現在沒碩士要卡工程師缺本來就很難，除非是名校之後..→ byebye0714:往中小企業投看看，應該有機會。→ KurakiMaki:慣老闆一邊喊徵不到人，真的去應徵他們又不敢用推 kikicoco168:有認識科大機械學士~在GG當設備..加油!推 ntunick:哪個地區呢？我中部大概開2個禮拜才開始有面試！→ Soxx:請問樓上  是台科還是明志呢→ ntunick:別灰心！→ u93187023:跟明志有什麼關係呀?!噓 icelaw:用腳想也知道 人資是怕你呆不久阿 可能做沒多久就跑了→ u93187023:其實多往中小型企業找工程師職缺比較容易→ u93187023:大公司福利水準都較高 但競爭對手也很多→ FactoryBoss:中小企業給的薪資，會讓你想殺老闆→ FactoryBoss:大樓的清潔員賺的都比工程師多推 goodid520:現在老闆心態都這樣，高成低就，他們不收，低成低就→ goodid520:他們又愛講→ kitune:搞不好是鳥蛋大學→ u93187023:中小企業是有很鳥的 只能多面試幾家 看有沒有好老闆嚕推 lnnall:公職最夯推 ljr:快去考國考國營吧  別再繞路了→ wake7078:祝你好運推 chen740530:語文能力加強相信會有好工作 加油!!推 Cisse:可能是你期望薪資寫太高了 砍價吧推 fegat:我有同感 工程師進不去 作技術員人家也不相信...→ waitingjune:因為學歷高於一般作業員 正常主管都怕你做沒多久就走推 nicoro:我私立專畢一周內就找到啦→ gdluck:現在還有學校有專科@@?推 mathrew:方向就有問題了推 les0818:薪資寫上依照公司規定..我想你應該會好找一點→ a84885640:你願意簽約的話 可以推薦你來我家公司 XD推 lovemsms:正常~人家都知道你技術員作不久推 GTCAR:如果機械在台灣都沒頭路 我看台灣應該快沉了.....→ GTCAR:10年前 國立普普科大3萬 現在2.5-2.7(現在老闆很敢)推 NowQmmmmmmmm:台灣科技業快沉下去了，還是轉傳產機械比較穩定推 asurada:自傳先拿出來修改推 supertalker:現在老闆真的很敢 早期有賺一波 現在卻給這種價錢推 ansonandan:好歹也是國立理工的 怎麼會做長久推 jasonsu449:那原po到底是啥學校的啊  還有開車是個錯誤..推 f1234518456:國民年金 車子 其實可以不用繳...推 csii5566:不考慮去大陸找？推 MainXI:我老闆也不敢用你..→ abster:1.你有試過用高職學力去投投看嗎? 沒有的話代表不懂變通→ abster:2.你開車去面試技術員沒說不行,但看到的都會想你是來泡妞→ abster:還是來工作的推 trashsuede:設備→ trashsuede:沒差啦~~都有國立大學的在幹OP了，不可能找不到→ trashsuede:找設備推 jackname:傳產應該不難找 有些公司還是缺人→ comeon2007:搞不好是因為長得太討人厭了...→ Santander:把車賣了喇→ Santander:沒$就用走的 開什麼車→ Santander:國民年金還繳?推 QQ5566:gdluck一系列發文標題都很有趣→ kikicoco168:是台科~→ Beowolves:op要找對,因為有些OP要長期培養,如果做不到一年就跑了→ Beowolves:是浪費公司成本→ s000258815:其實公司主管是怕埋沒你的學歷 認為你有更好的職缺選擇推文自動更新已關閉