[請益] 光學鍍膜是科技業還是傳產？還是兩者間? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bokey11 (地獄使者)看板Tech_Job標題[請益] 光學鍍膜是科技業還是傳產？還是兩者間?時間Sat Jan 10 12:24:40 2015請版大們容納小弟的無知，無知所以想與版大們討論。就小弟觀點，光學鍍膜需有電磁學背景，例如：*選取鍍膜材料與設計膜厚，以讓特定波段通過*膜可用在1.光通訊設備的濾波片。現今智慧型手機、物聯網與雲端運算之趨勢，使得頻寬大量需求需求，因此如何設計高技術品質的膜，使挾帶資料的光大量通過，就是門檻。傳統的鏡頭與眼鏡光學膜層數在50層內；而光通訊濾波片從100層起跳，甚至到250層。這也是光通訊設備用之濾波片門檻高的地方。2.另外鍍膜也能用在LED產業，品質佳的膜能讓LED顯得更明亮。3.也可用在氣體偵測設備裡的濾波片。4.甚至也能用在醫療設備中的濾波片...等等。但是查詢過相關資料，鍍膜產業給碩士新人起薪最多到4萬？好像是傳產給薪的標準？所以小弟心中就疑問，那光學鍍膜業究竟是科技業還是傳統業?或者介於兩者間?就像我曾聽聞某位主管說半導體業壓力最大，另一極端就是傳產業，而光電業界於兩者間他認為半導體業較晚下班，可能沒命花? 傳產能準時下班，所以他選擇在兩極端的中間的光電產業。懇求板上大大們能一起討論，為小弟指點迷津或給個方向。謝謝各位版大。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.192.150※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420863883.A.FC2.html→ pinkowa: 臺灣只有傳產業,沒有科技業...不然obov怎會射到美國去?→ bokey11: 請問樓上obov指的是?→ ljsnonocat2: 膜 天天有在研發???→ bokey11: 樓上，有的。設計誤差0.1nm的100層以上光學膜，難度蠻高→ bokey11: 所以需要技術推 FFAAEE: 可以去問李正中大師→ ljsnonocat2: 我不是這行  但是我一直以為這不是有模擬程式?→ bokey11: 李正中大師是中央大學理學院長?→ bokey11: 回樓上，是有的。但模擬完後還是要跟工廠端產出作比較→ ljsnonocat2: 所以難度是在?→ pinkowa:  經驗<---推 Narcissuss: 這早就破解了 只剩下均勻性平整度的問題而已推 murray5566: 不就多層膜 DBR 講這麼多推 Skyblueway: 利潤很高的產業推文自動更新已關閉