[討論] 工作抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loloman (吃飽的感覺真好)看板Tech_Job標題[討論] 工作抉擇時間Fri Aug  9 01:11:17 2013為方便閱讀，我隨便分段，文章很長工作也很膩的或許會跟我有同感一 前言目前做的是CP測試，原本只是打雜的那種產品不過自己邊做邊學，也算有點底子，但是環境不比design house看到測試項目問題時可以隨時找RD討論。二 公司新業務公司新業務需要幫客戶開發程式，這時需要有人去支援，這種新業務開發通常都吃力不討好，弄不起來是你的問題要背黑鍋要當箭靶！若是搞得起來說不定也只是幫人抬轎子而已，但我認為年紀老大不小若是再不衝，隨著年紀增長冒險的勇氣也會變小，大家都想待在目前的位置上很穩定，順著組織的方針執行，穩穩的拿薪水跟獎金，只有我想說為了專業精進，還有衝勁就自己舉手說要接這一塊！客戶給了spec之後，說包含配件設計到程式開發產品出貨只有三個禮拜時間，跟著目前的專案組織忙到整個翻過來，量沒起來之前大家都不看好，要機台沒機台，要人沒人，資源相當難取得，就跟另一個在公司裡的專案經理兩個人對定，一起忙！1.平均下班時間晚上十一點2.連續三禮拜週末回公司on call debug，客戶自己spec寫錯，自己要找變數去try，成功後跟客戶回報客戶 : 阿對！就是這樣沒錯。(其實客戶是外國人這裡是英文mail溝通)因為客戶spec寫錯驗證時間也包含在三週內，內心充滿OOXX可人家是客戶阿~3.程式弄完還沒完，連量產自己也要顧著，交期前一天衝刺產線只要有問題全call過來，請他門做事情還要求要透過正常程序才要做一個晚上凌晨被叫起來尿尿兼連線發mail四五次。4.上面要求的條件，跟生管期望的目標有衝突，卻還是要我達成，我只好自己偷偷的違反規則偷跑偷渡一些工作程序，如果沒出事績效是大家的！如果出事情，就會是我一個人出來背責任，我稱這種狀況叫為dirty work.上面只是一個型號的狀況而已，而通常同時間不會只有這樣的事情三 畫大餅這樣的日子以後還會持續，上面長官跟業務都講很好聽餅畫的很好吃"這裡可以學到不同的平台，你可以在業界打響個人名號""目前只是專案組織，等之後量起來就會正式成立而你就會升上去當主管""上面的大老闆很重視這一塊，做這個可增加你的可見度"其實我一開始抱的想法是學到整套東西後，我就要直接帶著本事跳去更好的工作環境並讓薪資水準上去一個台階，根本沒想到還要升主管之類。四 新組織新契機職場上何以要分派系，因為就是希望可以做的安穩有人眽有靠山就可以空降至某單位當主管養老，失勢的一方就慘了。勝者為王，敗者為寇。目前的專案組織，其實一開始根本就沒人看好，會願意過來接的主管，我分析有以下幾種1. 之前被合併後開始被邊緣化的單位合併後不會叫你走人，但那個廠區三年內人數從兩千人變成五百人，機台也一直被搬走，業務也一直縮減。2. 非國王人馬被打入冷宮就是目前同我合作的專案經理，這位經理我很佩服他，少數幾個我還敬重的主管真正有能力有guts的主管，也因為如此這樣的環境下虎落平陽被"狗"欺。3. 個性孤僻但資深有能力這是設備的一個資深同仁，算不上主管！因為太黑了沒升上去但我個人認為他能力比原本設備主管強十倍。基本上都是希望可以透過這新業務可以取得翻身的機會搶爭大位，所有成員或多或少都帶有著某些目的進到組織裡。五 內憂外患業務的一開始，新竹這個site只有兩人負責就我跟那個專案經理，我們是幫專案組織做事情，但是缺還是掛在原單位，資源也要跟原單位要，而原單位的主管就會認為你做的事情又不關我的performance還要搶我資源！這當然要築一道高牆卡你所有的申請。某一陣子，我們兩個對外要面對韓國同業對手在工程品上惡意動的手腳所導致的異常，對內還要小心堤防自己人會不會抓自己各項目內的語病玩文字遊戲抓尾巴。很累，因為工程難題要解決加班很累，對內的鬥爭內心要抵抗這些壓力也很累。說什麼上面大老闆很重視，當下只是覺得根本就狗屁，要真的重視要資源沒資源，要通關也不給通卡來卡去天荒地老。一直到最近總算問題幾乎都解決轉成量產，量也起來有漸漸做出成績，很多本來漠不關心的主管紛紛跳出來想湊一咖，漸漸把手伸過來。資源也慢慢有，好像有好過一些。錯！大錯特錯六 包山包海design house的測工可以release程式之後，量產就給測試廠自己顧我們不是，我們是連量產也要顧，只要產線出異常 / 測試時間過久 / 出貨不順 / 貨批找不到 / 無法過站全部都call到我這裡來，而且是用追殺的方式奪命連環call這中間一樣半夜被叫起床，白天還做一堆驗證，聯絡其他單位請他門去幫忙，中間還要忍受其他單位的白眼，因為這樣做會讓他門增加loading，三請四拜託，還要每天發日報很卑微的跟生管解釋今天何以出貨delay。從程式開發，配件設計下單，預估交期到量產維護甚至系統改造全部包，只要裡面環節隨便一項有問題全部算到我頭上，我就是箭靶，其實跟我一起的專案經理更慘，他是箭靶正中間的紅心，我可能就是旁邊第二圈。七 值嗎？想想，我才領多少薪水卻要做多少事情？而且這間公司是表面上說可以報加班，但實際上卡關非常嚴，其他人有報的也頂多報補休，所以其實我根本沒有加班費。很累也很膩，為什麼做這樣有意義的工作，我站在最前線為公司衝鋒陷陣，攻城掠地搶韓國人的單，卻最後變成像是靶子一樣人人都可以喊打？我領的也沒那些生管來的多，人家生管甚至還可以掛主任工程師，我真正在搞工程的連高級工程師都不是，越想心裡越不平衡。這樣的心裡話我有跟一起做事的專案經理講過，他跟我分享了一些事情！他自己本身以前也是個性很衝，曾經也是帶人的實權部經理，但是後來理念不同，被打落下來，開始負責一些不著邊際的工作，也就是開始被邊緣化。他本身有老婆有小孩還有經濟壓力，他不能說走就走，於是只好改變心態撐著，先前還是部經理時廠商對他恭敬有加，現在只是點頭甚至視若無睹，他說只有這時候最看的出來人情人暖，也所以現在有一個契機，以他年紀機會不多了！所以一旦遇到就要拼了命去做去求翻身，不然下次是否還有機會就難說了？！他還分享一個他朋友的例子，也是公司被合併這間公司在竹北，被另一間更大的公司合併後原本想把該單位的主管全部撤掉，但是當時的部經理很有guts，他對新來的經營者說"只要你不動我下面的人，我就自己拿離職單走人"這主管會走是因為不採購另一間parts比較貴的廠商，剛好那廠商是新公司高層的親戚，他這樣做就是斷人財路。這位主管得到允諾後就走人，非常瀟灑十幾年的資歷沒拿到任何遣散費還是主管喔！但現實是什麼，他底下的人最後還是被搞走了！其中一個副理，是怎樣被搞走的？職等沒降但是被叫去做設備PM的工作，各位有做過設備的能想像嗎？你叫一個主管自己去PM，但是這個副理竟然也忍的住就這樣擦了一年PM維護，最後是新公司終於受不了把他資遣掉，當然他也有拿到資遣費。專案經理講這麼多就是希望我可以認清事實好好做下去不要為了無謂的意氣去斷掉目前的"機會"，因為不管其實去什麼地方人都一樣，甚至工作環境也一樣既然如此何必要跳，何必要換工作，除非你離開台灣我自己內心其實還是想走，這環境太扭曲了，就算升主管依然是這樣如果真要做下去我可能都不是我了！趁還可以試的時候再衝一下，否則真的等結婚有小孩可就不能這樣玩。--作者  QBby (Q比先生)                                           看板  MenTalk標題  [閒聊] 以前的女友變正當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??推 mizuirosyo:不會  分手就全刪了推 meowyih:不會 因為根本沒前女友 Orz→ whk183920:樓上好哀傷QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.187.25※ 編輯: loloman         來自: 111.251.187.25       (08/09 01:15)→ WenliYang:順從你的內心吧...人生有很多選擇..→ goldduck:我只知道 會升的不會畫大餅 不會升的保證一堆餅推 asablue7788:趁著還年輕的時候離開吧，說不定將來你會後悔當初早→ asablue7788:知道就不要撐了，而且看起來你是一個上進又有責任感→ asablue7788:的人，只要有比別人卓越的地方，沒有所謂的到哪裡都一→ asablue7788:樣這回事推 asablue7788:況且良禽是擇木而棲的…推 darkangel119:我還以為看到我們公司，工作內容幾乎一樣，包山包海→ darkangel119:包尿布推 kyll:瞧瞧我「奪命連環call」的厲害→ kyll:我不要當紅心旁邊的第二圈啊~~~~推文自動更新已關閉