[請益] 三洋電機 機構工程師  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jacky0627 (楓小丸)看板Tech_Job標題[請益] 三洋電機 機構工程師 時間Fri Sep 19 16:03:42 2014剛從澳洲打工度假回來，雖然還沒準備開始工作，閒來沒事先把履歷打開，沒多久 三陽電機泰山廠，就打來問我要不要去面試！職缺好像是冰箱家電部門那的機構工程師，想問說這家工廠狀況如何？待遇是還好，只要能學到東西我覺得薪水少點沒關係！我大學也是讀機械工程，畢業後做了一年的MIS就跑去working holiday，所以本科的工作經驗還是0了，回來後還是想試看看走本科看看，！聽說面試要畫Pro E,畢業後就沒畫過了，有點挫.... 如果真的要去，要開始練習一下了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.117.238※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411113824.A.5A4.html推 awakened: 如果你不在意每兩年加薪600就去吧→ jacky0627: 有這麼慘推 faway: 我老爸在這上班，我只能說這間公司根本不想用本業賺錢，→ faway: 只想靠著處理以前的土地獲得現在的利潤，然後讓大老闆看到→ faway: 財報好看...這樣而已，完全沒有前瞻性可言→ michaelgodtw: 你有沒有看過在傳產每年還倒扣的?這哪裡算慘?推 faway: 除非沒路走，去那種公司幹嘛?推 opqo: 人家要的是你的英文經驗推 aimjvc: 做機構，還不如去小公司coding推 faway: 要英文經驗，那不如去找業務工作，去三洋幹嘛推 paulgg: 歡迎你推文自動更新已關閉