[新聞] 才不是夢幻工作！Facebook遭踢爆16件慘案 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] 才不是夢幻工作！Facebook遭踢爆16件慘案時間Thu Sep  5 15:38:28 2013才不是夢幻工作！Facebook遭踢爆16件慘案http://ppt.cc/agk3Facebook(臉書) 在今年才被評選為是「世界上最夢幻工作」，不少人都擠破頭想進入這個看似天堂的公司，但現在卻有員工以及工程師跳出來踢爆，表示這企業沒大家想像的那樣美好，更接露了Facebook的「16件慘案」！根據知名科技網站《商業內幕》(Business Insider)報導指出，Facebook員工根本不認為自己身處於最佳工作環境內，甚至有人透露這絕對是他待過的最差實習公司。1.一年內有6星期要全職待命：一位Facebook的工程師基斯亞當透露，一年內有6個星期需要處於全職待命狀態，「那幾個禮拜中，就算是周末我也不能離開我的城市，就連交際應酬都不能太多，重要的是一定要有一支24小時充飽電的手機，就連睡覺手機都要在身旁！」2.公私不分：一般而言，只要你是一名員工，通常還是能清楚保有「工作領域」與「私人領域」，2種生活還是能明顯劃分，但在Facebook上班，公司氛圍卻要求員工「做自己」，有員工透露其實這有時會有讓人反感的狀況發生。3.缺乏重點：有Facebook的前員工表示，在這個團隊裡面做事經常沒有重點，或是毫無明確目標，「很多時候主管交代下來的指示不夠明確，大多數的人都只能用猜的，但當你做錯了，卻會被指責不夠專業。」4.沒有專業部門：Facebook擁有4000名員工，但這樣規模的團隊相對於500人規模的團隊，若要去做點很酷炫的工作是很困難的。「我們發展的太快，因此從來沒有專業的部門去注意組織性或穩定性。」5.不要再跟我抱怨Facebook了：不少Facebook員工都很受不了周遭友人來對他們抱怨Facebook有哪些瑕疵，「有些人甚至會來問我一堆相關的設定或是其他人的隱私，全都只因我在Facebook上班！」6.沒有團隊精神：一名前實習員工表示，Facebook相當不重視團隊間的溝通，透露就在他實習的最後一天時，整個團隊決定不再用那個專案，但他整個實習生涯中都在為該專案努力，他無奈說「如果能多和團隊之間溝通，也許就能有更清楚的藍圖。」7.公司獲利與你無關：儘管你在Facebook上班，公司近幾年也賺得夠多，但員工卻表明千萬別以為進來了就能賺大錢，有人無奈的說：「你只是在別人實現夢想。」8.高層不夠貼近基層員工：Facebook的職員抱怨公司的創始人馬克祖克柏（Mark ElliotZuckerberg）花了太多時間在「課外活動」上，一點都不貼近基層員工，不僅自視甚高，還會導致員工對公司的向心力有些疲軟。9.公司炒作過快：Facebook現在的市值被期望超過2000億美元，不過就在其IPO(首次公開招股)後的表現卻讓人失望。許多員工的股份價值節節下滑。10.最差的傳承經驗：一名Facebook的匿名前職員透露，自己有回臨時接替一位正在休產假員工的管理工作，但卻完全沒有人來告訴我該怎麼做，甚至還遇到2位差勁的主管。11.得奉命做不相關的工作：已經離職的Facebook員工透露，當時上層一直要他做一些和本身工作無關的內容，包含將該名主管與他老婆的髒內衣分開洗之類的；他甚至憤慨地說：「公司真的把我當成垃圾看待，就是要我做一些跟我無關的事！」12.隨時緊盯Google：一個不是Facebook的員工透露，因為他過去經常被邀請參加Facebook科技座談，發現該公司內的員工大多時間都在盯著Google，這很奇怪，因為Facebook的員工竟被要求觀察其他公司的重點核心！13.忘了免費食物吧：Facebook公司內雖然有提供免費的食物與飲料，但當你發現一排排的餐桌上，每位員工全都擠在那僅有6英寸距離間，我真的想不到這樣的環境真的能培育出高素質人才？14.部分決策竟出自實習生：Facebook的軟體工程師菲利普蘇透露，自己看到有些決策僅僅由一個工程師就決定了，有時候還是一個工程師和設計師在吃午餐時就下的決定；甚至，連實習生都可以做出決策，而且不用向上呈報！15.太自以為是：一個前員工直接挑明的說：「Facebook的同事真的讓人開心不起來！」他表示太多人都太自以為是，很多溝通時候甚至都帶點輕蔑的口氣，讓人相當不舒服。16.內鬥嚴重：軟體工程師菲利普蘇也透露Facebook內部的鬥爭相當有戲劇性，簡直就跟八點檔一樣，他甚至語帶諷刺地說：「如果沒有內鬥，那上班也只是在寫程式、編碼、編碼、寫程式而已。」回流食人魚表示：--▄ ﹏  ﹏  ﹏  ﹏                               ▄▄          ▲▅h  大  陸 ▄ ◤   ≡   ◥ ...他誰呀?ˋ @@◤◤◤◤◢ ﹏  ▎臺▋t  ▄ ﹏ ◣ ◣ ▁ ◢ ◢                          皿◣◣◣◣◥      ▌x  ▄ ﹏    ◤ ▼▼▼▼ ◥                            ▄▄       ∵ ▍灣 ▍9 ▼ ﹏    ﹏   ◥▲▲▲▲◤             食人魚啦!!ˋ ˋ◤◤◤◤◢ ﹏    ▏ ▌﹏    ﹏   ▇▆▇ ﹏                         - ◣◣◣◣◥    ﹏  ▎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232推 yuitw:台灣慣老闆表示：老歪都爛草莓推 mintan:適用台灣產業推 FTKBOYS:一年有六星期全職待命...呆丸 24小時全天ON CALL→ xmann:tw 7/24 on call→ dslite:哪一家不是→ hibiscus520:跟HTX好像唷推 hehcs:台灣工程師24hr手機待命已經很稀鬆平常...→ buddar:還好他門不在台灣工作推 besthbj:在台灣,這算幸福企業了吧!推 justdoit:真草莓族推 hiyqq:看到第一件就笑了推 visa9527:台灣很少要幫老闆洗老婆的髒內衣吧推 f1234518456:如果可以我想領那種薪水碰到這些事~推 rickwu43:怎麼看都覺得很幸福啊→ asio123:在台灣來看是幸福企業....→ derekQQ:怎麽跟臺灣很像?推 bla:2明明就很好吧....推 cloud7515:一年內六星期…台灣相反 是一年內只有六星期不用ON CALL推 pttda:頗呵 還以為多慘勒......zzzz→ robler:和台灣比起來算不了什麼 facebook超弱推 stan9529:感覺科技業每間都比他硬,錢卻沒他們領的多很多推 bkm1:我一年大概只有六天不用oncall→ WTF1111:真他媽的草莓!!→ dinway:一人一信支持Facebook搬來台灣推 lineak:太弱了..這樣就受不了→ tort:明明就是幸福企業推 sai1268:還以為有多慘？推 asleisureto:軟體版有不世高手進臉書 第一年不含股票就20w美金以上推 w9103:來這邊就要鬧自殺了....推 shrines:台灣哪間企業不是這個樣子？推 friendever:去facebook上班還是贏台灣推 masaki89:不意外呀台灣的公司機乎都中www推 marslgj:草莓推 mystage:看到第一點就笑了，能不能悲慘一點?→ peterchern:內鬥  不是有一本書叫  我在富士康的日子XD推 zaknafein:美國草莓 哼推 caseyy:比台灣好太多了推 lave70:台灣老闆: 這些都基本盤而已啦噓 lenta:好像很多人喜歡比爛??→ diaze:台奴真是有夠悲哀→ idmaker:台灣企業幾乎都是有過之而無不及推文自動更新已關閉