[心得] 2016年彈休被取消，少了快10天假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cawaiiminnie (Minnie)看板Tech_Job標題[心得] 2016年彈休被取消，少了快10天假時間Wed Nov 25 14:04:36 2015公司今天發明年的假期，先說明年的連假要扣特休2天， 有沒有彈休要等政府公佈要不要取消。 2015的彈休7天，扣掉2天的連假，所以剩5天，但明年是連7天都沒有，還要扣特休2天， 所以一來一往就9天不見。 這到底是誰想出來整勞工的新把戲， 我們沒有休假就沒有消費， 與其想一些振興方案補貼旅館遊樂園，怎麼不想想一些基本的福利都取消了，誰要去做消費。假期比照公務員，那退休金要不要也比照公務員，奇怪，是何不食肉糜的概念嗎。 明年不投國民黨了，我好生氣。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.254.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448431478.A.BB6.html→ Gyin: 其實就是少七天啦...公司趁亂改掉→ WenliYang: ...............推 gn01670782: 我們這邊也沒那7天了…只是沒多扣那2天…→ cawaiiminnie: 最好是改成彈性工時，大家敢早下班→ WenliYang: 真正責任制本來就彈性工時...實際上..天天加免錢班= =→ schumi0903: 責任制企業:明年賺到9天工作天噓 cityhunter04: 把爛東西當作德政啊…………看清楚現實吧!!推 justinjan: 國民黨真的是禍害台灣極度惡劣，明年一定讓它從歷史上→ justinjan: 消失推 best9999qq: 超過時間就報補休啊推 goheihaley: 假期很重要推 laogiby: 台奴工程師就乖乖吞下去吧→ badyy: 不爽不要做,不必委屈自己→ anr2: 很奇妙 鼓勵退休消費 但好像忘了 年輕人沒時間 如何增加人口推 ww: 會說超過時間報補休的已經被洗腦了 依法要報加班薪資倍數計算推 boss0405: 大家明年好好遵守單週40小時的規定吧推 aowen: 執政者要嘛腦殘要嘛就是財團的人..能怎辦→ badyy: 快逃或者投胎比較快!推 vodkalime: 所以…彈休還沒過要取消吧？？噓 chunrung: 紅明顯，但是勞基法改了嗎，明明是一堆公司自己搞的推 bwnzer: 法案應該還在行政院吧?要立法院三讀後才算通過吧?→ Gyin: 管你通不通過 反正假先砍再說XD推 g007: 只要有考績制度，永遠不可能準時下班。→ g007: 考績就直接影響獎金 分紅 調薪 升遷→ g007: 另外加班費報太多，準備被老闆 人資review→ g007: 2016 彈休假確定沒有了！噓 xmann: 健民退休比照公那你鐵失業，你考不上，那要不要犯錯適用公→ xmann: 務員法？平常先扣退輔推 bwnzer: 施行細則砍彈休法案還沒過吧推 realqq: 要砍的話就~該下班就下班阿~沒什麼不敢的推 misson: 要選立委了,趕快去反映給自己選區的立委去靠邀→ misson: 不然施行細則可以直接經由勞委會修改,送行政院會通過即可→ misson: 簡單說立委連在立法院作秀的機會都沒有噓 celhw: 縮短工時很好啊推 kikicoco168: 大家都在討論，但是公司名字沒有報出，怎知道是哪一→ kikicoco168: 家推 all115104: 真的很過分 責任制有差那半個小時嗎 把假都扣光光 是要→ all115104: 累死員工嗎 哪個無腦的人提這法案的阿 還扣彈休咧噓 visa9527: 你公司自己的問題，不要牽拖到別人身上→ visa9527: 這本來就跟那法案沒直接關係，是你公司自己趁亂亂搞→ visa9527: 特休法定就是滿一年有56個小時可以請→ visa9527: 一般人都是8小時班，就是滿一年七天，滿三年十天推 openeyes222: 公司的工作規則都是報請政府核准的。推 hsnumax: 樓樓上..他在說彈休你在說特休 要不要看清楚再回→ gn01670782: 某v好像誤會什麼..彈休跟特休不一樣啊! 還是某v的公司→ gn01670782: 沒有給過彈休.. 所以不能理解這個東西?推 inVINCEable: 小英上了改回來!!→ welcome: 無感,本來就沒在休推 showhere: 只有我看不懂這篇文嗎?              What is 彈休 ...→ lorder123: dpp 也是沒反對啊推文自動更新已關閉