[請益] 廣達PO 平板電腦部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phkmalloc ( )看板Tech_Job標題[請益] 廣達PO 平板電腦部門時間Wed Dec 19 15:12:10 2012小弟幸運獲得廣達PO部門 軟體工程師 職位想請問 該部門情況如何? (主管說的 和事實通常都有點差距)根據主管說, 這是廣達非NB部門,最會賺錢的,分紅下來 一年大概會有17個月下班時間大概晚上7點半雖然薪水比較低, 但其實我比較在意會不會太操希望能早早下班 做自己想做的事情如果有不方便直接回版上  歡迎私下寄信給我感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.78.233→ Bryan2005:我一直以為非NB最賺的是雲端....推 chen7800:月薪是?→ freshairsky:分紅17個月???推 obs60:請問原PO何時收到通知的呢?推 RagingFlame:不是分紅17個月,是一年17個月,最賺錢的是雲端推 qTTp:廣達現在只有17個月?!→ aweilin:CC應該大於PO，不過兩個都很賺錢→ kidd0520:樓上內行人...→ childeviler2:17個月??→ childeviler2:現在都嘛20起跳...(講給6F羨慕 XD)推 luhc:雲端是指 server 部門嗎? 還是這2個是屬於不同的部門?推 qTTp:20也太低了吧 樓樓上 = =→ aweilin:6F???? LX XC?→ aweilin:要去就去CC吧！Server要大發利市了，其他不知道可以撐多久→ aweilin:仁寶緯創都要搶進來了，肉越來越少了推文自動更新已關閉