[新聞] 營運持續虧損　達鴻先進科技裁員520人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 營運持續虧損　達鴻先進科技裁員520人時間Sat Jan 30 19:20:53 2016來源：http://www.setn.com/News.aspx?NewsID=121890原文：台中后里中科園區內的達鴻先進科技，在過年前傳出裁員520人。這是一家生產光電觸控面板的科技大廠，員工投訴29日上班時，公司無預警告知要裁員，還逼迫員工簽署文件，痛批公司太惡劣，中科管理局則表示，在28號收到對方通知，指出因為產品市場需求下降，公司營運持續虧損，不得不進行人力結構調整。達鴻先進科技台中廠區，員工一個一個排在會議室前，29日上班，他們無預警被公司告知，2月1日起，不用來上班了。上百名的員工擠在會議室內，都在簽署離職單，員工不滿，儘管公司答應會給資遣費，但是農曆年前，心理毫無準備，就丟了工作。這間公司在1994年成立，2003年明基友達入股後，後來又移轉宸鴻集團，主要生產光學、導電玻璃等，產品包括筆電、數位相機、數位相框十多種，但是去年底就傳出財務發生困難。遭資遣員工：「這樣的態度讓我們一般員工沒有辦法接受，他太臨時講了。」前年公司還舉辦尾牙，大方送現金，現在卻傳出一口氣裁員520人，中科管理局指出，28號接到對方通知，指出因產品市場需求下降，公司營運持續虧損，並已向法院申請重整，不得不進行人力結構調整，但是根據勞工保護法，大量解僱必須要60天前通報，否則將可開罰10萬到50萬元罰鍰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.8.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454152856.A.698.html推 dakkk: 省下年終？推 andyhard: 幹 裁超多人的  XD→ tw689: 10到50萬元? 幹 裁幾個就補回來惹推 haha121: 宸鴻好像已經完全認列虧損了推 kmtisgood: 剛好新政府520上台推 miku5566: 有給資遣費給推推 benden: 唉～ long story推 ppacers: 有給有時候比逼你自己走爽快點→ ppacers: 進入重整的就是要倒了→ letmesee3085: 先裁，然後跟政府要外勞→ remmurds: 羊毛出在羊身上 尾牙大放送的現金就是從裁員省下來的錢→ remmurds: 撥出來的 所以千萬別高興得太早推 manlike: 台灣科學慘業全面崩壞中...XD→ manlike:       技推 dolan: 他母公司是不是那個認賠190億的宬鴻?推 misson: TPK已經不鳥達鴻的求救了推 asin404: 還好吧 台灣豬屎屋之首 山寨王 每年汏舊換新強制員工自願→ asin404: 離職5~10%也不會比520人少多少人 只是山寨王股價高被大家→ asin404: 捧上天所以 被要求自願離職的人怕講出來只會被人笑是自己→ asin404: 績效差沒競爭力 不是公司惡質 所以都只敢回家躲在棉被裡→ asin404: 哭不敢聲揚推 asin404: eps幾十元的山寨王都每年強制員工自願離職幾百人了我想這→ asin404: 家因為賠錢經營不善而資遣個一些人應該還好 起碼有給資遣推 alamabarry: 后里蟹推 asin404: 費 被山寨王強制自願離職的員工是沒半毛錢資遣費可拿的還→ asin404: 得背負績效不好沒競爭力的惡名被羞辱到離職的 所以被這家→ asin404: 公司裁員的員工該好好感謝老闆的佛心願意給資遣費→ asin404: 都已經虧損了還願意給資遣費這是多麼佛心的事啊哪像eps數→ asin404: 十元的山寨王還在跟員工計較資遣費搞小動作羞辱到員工自→ asin404: 己離職推 csii5566: 拍拍推 remmurds: asin404有八卦 推一個推 cua77244: 這家早就在放無薪假了 一週只做三天XD推 asin404: 這不是啥八卦 這行做個幾年後應該都知道這檔事只是嘛股價→ asin404: 高的公司就是台灣之光是不容任何人置喙言之短的所以版上推 gdgy: 重罰10萬到50萬→ asin404: 才都沒人講→ asin404: 這年頭應只有菜比八工程師和學生會認為山寨王一片美好推 tenrivers: 敬~曾經讓我賺進350萬的興櫃股，下市後還蠻慘的！推 jasonkey123: 符合鄉民期待,寧可資遣,絕不放無薪假推 yutakannie: 達鴻已經去中信兄弟惹推 jaywantw: 達鴻在湖口以前很爽 以前沒卡加班時數推 jaywantw: 來公司整月加班可破十萬以上 事情不多 睡覺聊天→ jaywantw: 玩手機到下班 爽的很→ jaywantw: 現在湖口廠收了 往事一去不復返→ jaywantw: 連台中也快倒了推 codehard: 照規矩裁員就沒話講推 shinewonder: 太過分了 自己去兄弟 員工裁員....推 venty: 這間賠很久了，經營不善申請重整也情非得已推 sniperlin: 樓樓上XDDDD推文自動更新已關閉