[請益] 神達offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chsin0908 (阿欣)看板Tech_Job標題[請益] 神達offer請益時間Sat Feb 20 02:29:22 2016本文代PO朋友去神達面試研替 拿到口頭offer想要問版上的各位先進 對於神達這間公司的評價如何還有福利 上下班時間 公司的工作氣氛 (已爬過文章)謝謝--今天演唱會到這個歌就結束了，原諒我們沒辦法唱很多很多的歌，謝謝一直支持我們的一直鼓勵我們的，還有謝謝在這個路上曾經幫助過我們的所有人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.202.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455906591.A.20D.html推 rea1: 至少要說哪個部門吧→ candyho: 不求賺大錢的話，很多人待蠻久的→ candyho: 準時，氣氛還算融洽，一般大公司該有的福利都有推 getbacker: 是龜山還是內湖？差很多→ chsin0908: 朋友是南港 機構工程師推 dkfj: 是哪個事業體？MBU or CBG?推 rea1: 南港這兩年就要去林口合併了。自己想一下吧推文自動更新已關閉