[請益] 台塑勝高科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bp61014 (Dream)看板Tech_Job標題[請益] 台塑勝高科技時間Tue Jul 30 15:11:44 2013請問台塑勝高科技股份有限公司(在麥寮)板上的討論也少, 想知道相關製程工程師訊息.工作時間是早上八點到下午五點, 中午休息一小時.電子業的工作時數有這麼短?! 這樣競爭力不會很低嗎?當初是台塑要我填寫資料寄過去, 通知面試之後,直接就說這家公司.不知道有沒有人有相關經驗的?Thanks!請問以機械系畢業的學生來說, 不想做設備師的情況之下.有哪些方向比較推薦呢?已經不考慮鴻海--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.235.165.12→ hypolen:台塑企業的強項不是研發 是衝量以機械系畢業的來說, 想找研發類, 有推薦的嗎?台塑相關企業的都不是強項在研發囉?!→ wingcake:工作環境很差....身体要保重空氣很糟糕的關係嗎?※ 編輯: bp61014         來自: 36.235.165.12        (07/30 15:42)噓 rannin:工時等於競爭力，有趣不好意思 就是因為無知不了解, 所以才想請益. 不知道您是否可以幫忙解答?Thanks.※ 編輯: bp61014         來自: 36.235.165.12        (07/30 16:02)推 PTTcrazy:如果po國營勝高科技，可能大家會認同，但台塑真的還好※ 編輯: bp61014         來自: 36.235.165.12        (07/30 16:39)→ bp61014:有國營勝高科技這家?→ hypolen:不建議去 反倒建議去其他廠處 機械建議去保養或工務→ Santander:哪裡勝 都是化學藥劑一堆毒→ kentkuo:早上7點半 晚上7點?  表定上下班時間跟你沒有關係XD推 s890215:還沒建notes id可以不報到，繼續面試洗公司推文自動更新已關閉