[面試] 旭明光電面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者n91132006 (weiwei)看板Tech_Job標題[面試] 旭明光電面試心得時間Sat Sep 13 12:21:17 2014幫閃光代po...應徵職位：製程工程師應徵流程：1.  面試前：人資會先寄公司制式中英文履歷/產品介紹/公司位置提供參考，履歷部分可以填完回傳給他們，或者自行印出面試當天繳交。內容大概是一些學經歷和基本資料，要提供英文自傳。2.  面試當天：性向/英文測驗→人資→兩位主管（分開）→副廠長→總經理英文測驗：20題選擇題，考基本文法、克漏字和閱讀測驗，不會太難。性向測驗：大概30幾題，每一題會有兩個敘述句（可能完全不同面向），依符合自身程度給分，合計為三分。　　    　　　ex. (3)A→(0)B or (2)A→(1)B面談內容：因為之前有工作經驗，所以主要是在工作內容上面發問；　    　　　　像是簡述之前工作內容、工作的成就和工作上的優缺點等等，以及離職的原因。　　　　    　因為總經理是外籍人士，所以要準備一下英文的部分。　　　　　    但是講話速度有放慢，旁邊會有一位主管幫忙翻譯，且面談時間相對較短，也不用太緊張。薪水部分：碩士新鮮人42k，會依照學經歷核薪，一年保障14個月。工作時間：早上八點半上班，"平均"大約七八點下班，責任制。以前產能滿載有輪過中班（15-24），目前沒有。3.  面試後：薪資的確實數字，要等到跑完流程之後才能確定；但公司最近好像很缺人，所以流程會跑很快。公司沒有提供宿舍，如果住外地會提醒你要先找房子。職稱的部分，104上面是掛副工程師，但會依照學經歷有所調整。提供給大家參考------------------------------以上------------------------------另外想幫閃光問一下,公司很急著要找人,跑流程的速度很快,想問這是公司的常態,還是最近有發生什麼事嗎?如果不方便推文也請站內信......謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.44.19※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410582079.A.1E3.html推 heats: 聽說美國那邊要收手了....目前正在燒錢   燒完就沒了推 g007: LED產業，當初有被找去面試，但想想還是往半導體比較保險。推 xup6fm06: led照明不是正要起飛？推 velocirantor: 看它的財報去預估它能燒多久...你就有答案了...→ velocirantor: http://optics.org/news/5/7/20推文自動更新已關閉