Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者herrowui (帝虎改)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Thu Jul 14 21:50:38 2016※ 引述《ftrain ()》之銘言：: ※ 引述《m16a117 (飛阿~零式戰鬥機~)》之銘言：: : 真的是很讓人惋惜...: : 難怪台灣勞方條件一直這麼差:         除非張忠謀跳出來講話，:         阿不然喔，科科，下面的人力不足還不聘人，:         為什麼阿，部門成本阿，中階主管就想紅，就壓榨下面，:         讓上面覺得他好棒喔，成本控管得很好，東西都還有準時生出來，:         然後他就求升官囉。:         這基本上就是軍中文化嘛，別人孩子死不完。營長去跟旅長:         包工程，包一堆回來給阿兵哥作，然後累死阿兵哥，旅長就誇獎:         營長好棒喔，很精壯。:         這要叫張忠謀學學美國的「臥底老闆」，親自去基層臥底:         ，他一定會掉眼淚的啦，說他竟然不知道基層員工這麼辛苦。:         美國的臥底老闆每個臥底後都嘛痛心疾首，說他沒好好照顧員工，:         只把員工當數字。:         知道就好啦，還不快點準備去臥底，張忠謀，對，就是叫你啦。 :D我覺得這篇說到台灣職場的重點台灣的職場文化第一關就是被這些中/中高階主管搞爛的然後好笑的是，這些主管可能還是各位的學長姐自己的學長姐正在消滅自己的學弟妹沒看錯真的是學長姐在消滅學弟妹ing我相信老張是個值得尊敬的企業家當然他已經不缺$$可是下面的處長/經副理還沒賺夠於是大家都想靠highlight來擊殺對方獲得combo增加擊殺數當然分紅就會增加於是，工作不再是專注於真的"工作"而是專注於打怪而怪物是誰?? 就菜鳥的各位啊!!台灣學歷氾濫，以科技版的風氣沒四大碩沒工作的論調。就算四大碩出來，現在也得面對各位的學長全身特武把各位當怪在打賺經驗值今天是老張願意多發點$$，所以在GG工作睜一隻眼閉一隻眼可是誰保證不會有下一個蔡力行極致costdown學長哩？到時候這個壓力鍋還能不炸一輪嗎？各位抱怨工作環境差之餘，先叫自己學長姐手下留情吧！要不，雇主還沒整死你們前，都成了學長姐的經驗值，淹死在職場裡了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.141.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468504240.A.6FD.html推 Luos: 該死的菜鳥們乖乖地成為我的經驗值吧推 zhenglack: 哈 蠻好笑的推 docker: 開始相信你惹推 nemies: 東巴：要不要喝果汁？→ althonmp: 好多新鮮肝可用哦推 zanguy: 難怪現在一堆學生來這裡帶風向推 aihtnyc: 推 中低階主管假鬼假怪很多→ aihtnyc: ppt做到後來 時間都花在字體圖表美化 真正要傳達的反而→ aihtnyc: 花比較少時間推 buddar: 最慘的是，這些主管搞爛職場，它們的小孩有天也都會到這種→ buddar: 被它們搞爛的職場，這些人眼中只有利益和升官推 hsbtw: 不只是gg，其他公司也有中低階主管敗壞的問題→ kclvpc: 主管多賺一點 他們的小孩靠爸就好了啊 別人的小孩又死不完推 Nonenoic: 直接越等打怪會不會一次跳五級→ Nonenoic: 我還是先去睡吧噓 obov: 我猜你不是113的or沒當過兵  113學長只在乎學妹→ WenliYang: 確實！→ obov: 不然就是沒當過兵   當兵學長不玩學弟就已經謝天謝地惹噓 damm: 樓上不曉得當幾T的兵還在那邊學長玩學弟→ supertitler: 媽的當兵真的遇到幾掰學長推 zanguy: 教主我記得不是預官嗎XD→ beesee: 正常壓力釋放 沒看到這麼久還沒刪討論串推 rodndy666: 打怪刷經驗兼打寶推 Tars: 教主的推廣度下降了推 gn01657736: 開始相信你了→ auraandy: 人口壓力就是這樣阿,這就是鬼島台灣的競爭壓力,趨勢罷了→ auraandy: 叫自己學長手下留情?把自己血和防禦素質練高比較有用吧.→ leavefly: 教主耶~母豬母豬母豬萬歲推 KMTATM: 學妹 快來成為我的精驗值吧推文自動更新已關閉