Fw: [討論] 新鮮人該直接答應offer嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Boston (Boston)看板Tech_Job標題Fw: [討論] 新鮮人該直接答應offer嗎？時間Mon Jun 23 21:04:15 2014※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1Jg2Mnxb ]作者: Boston (Boston) 看板: Salary標題: [討論] 新鮮人該直接答應offer嗎？時間: Mon Jun 23 21:03:42 2014今天去面試一家規模頗大的軟體業，主管當下給了口頭offerOffer大概是這樣：只要你現在能決定就錄取你於是我跟主管說：下週回覆能嗎？主管說太慢了，公司還有程序要跑之後就盧到後天前給他答案但我還有公司沒面試完，這禮拜排了八家，下週兩家萬一我答應該公司offer沒去報到會有業界誠信問題嗎？（會在業界被黑掉嗎）有點困惱…我一直想把這公司當最壞打算說…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.139.200.119※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1403528625.A.EE5.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Boston (220.139.200.119), 06/23/2014 21:04:15推 linwukin:既然排入最壞打算，就當作來熱身的就好了→ whiskyya:你跟做兩天離職比   認為那個黑？→ A508529:有想去的但是不用你不如先去做做看推 monocero:口頭offer都有可能變卦，先拿到紙本再說吧?! 可以搜一下→ monocero:版上的經驗推 skxbob127:既然面試10家,這家又最壞打算,是我的話就當練功...→ skxbob127:不太可能其它9家皆沒錄取...推 swatch3484:只有賽缺才會這麼急著要人→ dakkk:你當下沒答應 事後公司通常也會找下一個  當下答應是最好的→ powerair:我當初也是要當給口頭offer 三天後答覆→ powerair:但從那天後 主管人間蒸發 問人事也沒答案...→ powerair:重打 當初主管也是當面給我offer 並讓我考慮三天推 Pom:最好是面試的主管有辦法放話給業界說你這人不優→ Pom:通常被表的用人單位就摸摸鼻子認了~ 你最多跟這間公司以後無緣→ Pom:去下一家面試時主管怎麼可能打電話去上一家問說是不是放鴿子→ Pom:所以對這間有興趣可以答應~事後反悔也不是不好就道德上小瑕疵推 Danielwhat:只有賽缺才會這麼急著要人推文自動更新已關閉