[請益] 南科 康寧顯示 職缺很少? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wugo (想不出來...)看板Tech_Job標題[請益] 南科 康寧顯示 職缺很少?時間Sun Aug  3 13:08:11 2014各位好!最近一兩個月觀察 南科 康寧顯示 在104的職缺不增反減老實說 這兩個月 面板兩虎的需求應該是往上走的 對康寧的需求應該也是trend up.(ps. 我對康寧所生產的產品是沒那麼了解 只是第一印象應該兩者是正相關吧~)還是 事實並非如此呢? 或是 職缺沒有被公開出來?也希望對康寧產品的終端應用(客戶?)有比較透析的版友能分享一下康寧的需求大部分來自於 哪些產業 或 公司?謝謝~!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.163.210.37※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407042493.A.7C4.html推 HardyJJ:作業員才跟產量成正比→ yolasiku:看來你是想當作業員 這樣推論合理→ alphamac:兩虎還是兩隻貓→ WenXD:之前履歷投了,公司完全沒打開過,這我太差還是那是假職缺?推 snowyba:要怎樣投康寧才會有回應呢!推 codebreaker:新iphone的單要掉了啊推 yuster:Apple本來要用藍寶石水晶玻璃取代大猩猩玻璃，可能改下支→ yuster:手機上才出，多少會影響強化玻璃的需求，而且之前就聽到→ yuster:Apple單越來越少的消息...→ yuster:另外康寧面板玻璃跟旭硝子打是沒占到上風的推 joijoe:之前不知道哪篇文 康寧待遇比旭硝子好@@→ willism:藍寶石基板產量遠不及iphone出貨量阿...6吋只能做1~2片推 IhateOGC:康寧待遇明顯好很多...另一家洗睡睡吧推 cfonhy:有強者可以說藍寶石基板會取代玻璃嗎？→ yuster:都是聽說量做不出來，跟之前的液態金屬一樣的風聲.想知道+1推 freedom9: 求內推…→ ninjaxin: 面板兩虎最好吃得下康寧的產量..用他們評估不太對推文自動更新已關閉