[請益] offer請益 (台積.力晶) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nicest (嘟搭)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 (台積.力晶)時間Thu Apr 24 19:51:23 2014小弟最近正在這兩家公司做抉擇想請大家幫忙給個意見公司      台積電           力晶地點       竹科            竹科職務    蝕刻設備(12P4)   擴散製程(P1/P2)工時      需輪班          需輪班薪資        N              N+2K設備與製程的選擇，再版上爬文好像都說設備轉職可能有限?所以想請版友們分析看看 這兩職缺優缺點 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.1.238※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398340287.A.73B.html推 newtone:是沒錯啦..不過如果只有這兩個那應該不用考慮了..左邊勝出→ peter5214:只要跟台積放在一起 有哪個會贏的?推 daster:台積錢很多，力晶錢多推 h888512:天后宮本季員工只能怒領激怒獎金→ ap521125:設備的進化 設備王→ sb168824:本季真的被天后激怒了推 ilysien:力晶最近有點小氣~~~→ sb168824:鉅晶大方多了推 owlcity1169:力晶今天公布獎金~真的......被激怒→ owlcity1169:在這樣小氣小去~應該會逼走一堆人→ owlcity1169:而且到底多少也沒說清楚~傻眼推 oooo7786:不知不覺就結束季會，什麼重點都沒說推 fluteyear:天后每三年會好一年, GG就不要違反PIP就OK.推 Ardream:今天有公布多少嗎？ 沒聽到… RD 的指標都有到說...推 q169:應該是0.5個月都不到...→ st80260:據說本季Top只有0.4個月推 jopyt:聽說隔壁有7-11那家發0.75耶，超賺錢→ tothat:一日...終身...→ d23378686:  P4 ETC很累耶...人還蠻不夠的推 nokiarobert:這季重點是MFG啊，出貨量都沒達標是怎賺錢推 kouryu:可惡 力晶超早下班德~~~→ st80260:樓上別誤導人...推 g007:聽說Q1力晶0.4個月 之後發獎金要看績效了推 owlcity1169:看績效是什麼意思?推 owlcity1169:鉅晶0.75?那麼多喔推 g007:個人績效=獎金推 owlcity1169:不可能看績效吧，有些部門，責任根本很難去分說誰績→ owlcity1169:效好，都是團隊合作→ owlcity1169:如果是以個人績效看，應該是不太可能推 g007:還不確定是部門績效或個人績效，另外個人績效就以年底的考績→ g007:當評比。推 g007:每年年底都會有自我評鑑填寫，那個就是主管打你考績的標準。→ g007:這會影響到隔年的調薪跟獎金，只是影響到獎金的部份還沒有一→ g007:套標準出來推 g007:所以目前季獎金就直接採用均一化，等到上層真的要實施獎金績→ g007:效制時，個人考績就很重要了！→ g007:僅供你參考→ nicest:為什麼偏離主題了XDDDDD推 kb31o2o4:鉅晶是共通0.6 看各部門有不同的extra MFG是0.75無誤推 cloudwin:力晶不是一個月嗎？什麼時候變0.4了推 q169:去年幾乎都是0.5個月...很少有一個月的...推 waeting:除了錢是真的其他都是假的!推 nokiarobert:Q1賺這麼多才發0.4真的是讓人激怒啊!!!推 cloudwin:力晶Q1發1個月吧  0.4是在誤導人？推 iammsfans:樓上~的確沒有一個月→ balaboo123:早說過版上天后文只有幾個人能信......→ nokiarobert:有些人道聽塗說還說別人誤導人.....→ nokiarobert:根本ㄏㄏ，大概是哪種到處和別人說我朋友oo在xx→ william307:說天后宮一個月是什麼單位的，說來聞香？推 h888512:還是假日值多一點斑比較實在了 最近MODULE越來越累 錢越來→ h888512:越少 真切心→ k1919kimo:說一個月的根本不是天后的吧(攤手)推 promising:推 力晶假日值班多一點 錢多 但module 假日值班也很累推 hanbur:乙等再乘0.28→ yanlong0425:0.4真的太鳥了！華亞 南科賺這麼大 轉代工真的是不幸推 g007:賠的時候也賠很大呀，只看別人賺，看不到別人虧嗎？推 ebeta:想都不用想、台積一票推文自動更新已關閉