[請益] 高雄有無外商公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者drogmn (drogmn)看板Tech_Job標題[請益] 高雄有無外商公司時間Sun Jun 21 23:56:52 2015幫朋友問  朋友高雄人國外碩士學歷目前31歲任職新北市某家外商財務經理 月薪85k已結婚未來想回高雄就業  但都聽說高雄沒有外商公司職缺請問這樣的薪水 高雄有這樣的職缺嗎?  謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.122.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434902214.A.6C4.html→ knight74719: 薪資一定沒這麼高，考慮清楚……→ JamesSong: 美商麥當勞,法商家樂福→ JamesSong: 家樂福區督導應該超過85K→ leomichael: NXP→ acgotaku: 外商銀行呢 高雄要找外商科技業有點難度→ acgotaku: 不然南科機會比較多→ wugo: 除非有其他誘因 不然請要有收入減少的心理準備!~推 wurnch: NI→ ShoeiX12: 有公司不見得有缺 有缺不見得會上 上了薪水不見得會好→ ShoeiX12: 沒特別原因 回高雄不太實在推 kid1412815: TI→ stanleyplus: Philips→ ljsnonocat2: 2F忘了costco  這可是薪資不錯的企業推 cloning: costco 95%以上由基層升起  很少空降→ tstanly: ATMEL推 ting0522: 高雄有高雄的玩法推 rabbit2233: 屏東有法商推 a777starmy: HONEYWELL  但目前沒缺→ eiwhlp: 等睡菊下台，高雄才有機會，到時再回來推 MrMagnus: 高科裡面有幾家外商→ twisters121: 四大會計啊→ twisters121: 白賊義表示→ twisters121: 871在高雄執政這麼久,高雄又如何了→ creayuk: 有，但外商公司上班的人都不會回→ creayuk: 高雄是有的，加油!→ creayuk: 但有些已經外資皮台資骨了推 wugo: 科技業也許還有一些，但銀行業恐怕熱絡的還是在臺北推 wasidada: 旗勝推 jasontmk: 前鎮加工區很多外商啊 薪資都很低 科科→ jasontmk: 好奇月薪85K 產值有多少@@?推 unwoman: 高雄很多外皮台骨…薪水都本土化了推 SagittariusB: 萬寶至推 xupmc: AMD 不過沒缺→ NPNP: 高雄哪裡有Philips 是二十年前半導體的記憶嗎 還是說一兩個→ NPNP: 人的駐點業務 還是在說NXP 囧推 timeshadow: 外商頂級傳產薪水不會比台灣頂級傳產高,有些福利不錯推 ssddeeww: 31歲85k,我在幹嘛。推 pchxme: 薪水真高推 PTTcrazy: 屏東有一間新加坡商，領班年薪140起跳推 ganninian: 講到高雄就想到低薪 招不到高科技 又不想要重工業 弄→ ganninian: 的不三不四的噓 e73103999: 只想噓白賊推 ssmmss: 等台北超越新加坡再來看高雄有無85K的外商推 marslgj:推 NPNP: 真的只有我覺得在外商做到財務經理了 85K很不高嗎 囧噓 ramper: 只想噓白賊+1推 alamabarry: 家樂福麥當勞好事多推 Messibugoo: 外商財務經理才85K??傳產外商 or 小科技外商？推 lookptt: 不要回高雄我超後悔中推 koden: 85K也太高 = =推 a777starmy: 871是白賊義嗎????→ qq7979: 日商不少吧 還有日本學校推 ting301: 去南部就不要太期待薪資  南部嘛→ SURREALTMR: 來高雄我看有一半就偷笑了..推 jecko: 不推nxp推 lave70: IKEA推 Lorekeeper: 看看高雄,認真說睡菊和白賊義兩個都是爛蘋果...→ heinztzeng: 問白賊啊幹推 sue690226: 不懂薪水怪市長幹麻？所以台北高薪是馬郝會招商？→ sue690226: 如果當初國科會把科學園區設在高雄科技業薪水就高了阿→ sue690226: ！推 Guuu: 高雄有基恩斯喔 在高市府那推 victorytim: 高雄很多外商皮台商骨…現在待的公司就是這樣噓 PoloHuang: 白賊就是垃圾 連眷村人都幹譙推 powerkshs: 871垃圾推文自動更新已關閉