[徵才] 立可人事代徵 EDA.IC design SW Engineer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Patrick0329 (Roy)看板Tech_Job標題[徵才] 立可人事代徵 EDA.IC design SW Engineer時間Mon Jan 14 22:46:40 2013【公司名稱】新加坡商立可人事顧問有限公司(台灣分公司)1.EDA產業【工作職缺】 Intern RD【工作內容&amp;需求】Position Descript:Work closely with foundry, R&amp;D to deliver the following works:1.Develop Process Design Kit (PDK) with  methodologies andtechnologies into foundries’ process technologies to benefit mutualcustomers.2.Be a on-site PDK QA owner of Cadence IC61 PDK methodologies.3.Build communication with foundries and solve PDK QA issues.Position Requirements:1. Perl, Unix shell2. website maintenance experience3. Virtuoso and layout experience will be better4.Be responsible for skill, script and website writing.5.Will be a key contributor to customer’s success.【工作地點】新竹市【工作時間】: 9:00 ~ 18:00 / 週休二日【薪資範圍】: 月薪 4.5~5.5 萬 依經歷面議備註: 此職缺公司會以儲備人選培育,初期會先約聘一年如果夠優秀會轉正職，可接受無經驗者,但須熟悉程式語言及VLSI2.IC Design產業【工作職缺】 Senior System Engineer【工作內容&amp;需求】ESCRIPTION OF FUNCTION &amp; RESPONSIBILITY:- Chip bring-up, system performance (throughput) tuning- MDK script development and co-work with ART team to come out ART solution- Co-work with SW team to come out driver solution- Platform issue debug (nice to have)- customer support about system solution and performance (throughput,sensitivity, EVM, mask)- Support RMA analysisThe job description:EDUCATION:Master or PHD degree in Electrical Engineering or Communications SystemsEXPERIENCE:- At least 2 year experience in WiFi communications system engineer(WiFi chip bring up, system parameter (registers) optimization, performancetuning)- Good knowledge in communication system- Good attitude and capability to customer support- Excellent team player, communication, and interpersonal skills- Strong analytical and problem solving skills- Ability to work independently with minimal supervision- Component in English【工作地點】新竹市【工作時間】: 9:00 ~ 18:00 / 週休二日【薪資範圍】: 1.5M內,依經歷面議備註: 須具備系統Tuning及RF背景【工作職缺】 SW RF Drivers - Embedded Software Engineer【工作內容&amp;需求】Job Function:provide integrated solutions for mobile phone products worldwide.Customer engineering supportscustomers with all aspects of embedded software and systems development. Thisincludes assisting OEMs with designs, providing training, debugging,assistance in optimizing and integrating software. It exposes the candidateto the key players in the wireless industry worldwide and places him or herright in the heart of the dynamism of 3G wireless deployment.This position is responsible for UMTS/GSM RF Drivers for our family of MSM/RFchipsets. The role requires interfacing with handset developers, base-stationpartners and wireless carriers worldwide. Training, assisting customers withsoftware design, integration, development, system debugging, handlingcustomer Q&amp;A, and interfacing closely with internal developers are some ofthe key activities in this position.Skills/ExperienceStrong software debugging skills on embedded real time operating systemsStrong experience in C/C++ programming, systems knowledge or backgroundapplicable to RFSoftware device RF driver development experience, RF testing experienceDemonstrated expertise with RF Test equipment (1x/UMTS/GSM Test callboxes, spectrum analyzer, Oscilloscope, etc.)【工作地點】台北市信義區【工作時間】: 9:00 ~ 18:00 / 週休二日【薪資範圍】: 1M內,依經歷面議【工作職缺】 Bluetooth/WiFi SW Engineer【工作內容&amp;需求】Job description:1. Provide technical support (including on-site) to key customers R&amp;D team asthe first line contact window to solve issues.2. Able to quickly and efficiently find out the root cause of technicalissues and feedback to worldwide R&amp;D team for problem solving.3. Make application notes and presentations for new technology/solutionintroduction to external/internal customers.Requirement:1. Minimum 2 years work experience in engineering field2. Familiar with C/C++ or JAVA language, Android programming.3. Mobile phone industry work experience preferred.4. Familiar with Bluetooth/WiFi protocol stack is a plus【工作地點】台北市內湖區【工作時間】: 9:00 ~ 18:00 / 週休二日【薪資範圍】:1M內,依經歷面議備註:需兩年以上工作經驗，能寫code。過去有接觸過Bluetooth, wifi或STB相關【聯絡人/連絡方式】履歷表請寄至:roy@recruitexpress.com.twTEL: 02-87806811 Roy 簡先生【其他備註】1.需可配合至台北市信義區立可人事面試2.年關將至，不管在職與否覺條件基本吻合 歡迎致電及投遞履歷--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.52.161※ 編輯: Patrick0329     來自: 118.165.52.161       (01/14 22:46)→ specman:說真的, 除了Intern, 妳列這些職缺, 這種薪水很難在台灣→ specman:找到人, Intern的條件, 其實滿足了, 在園區年薪也隨便比這→ specman:高, 您真的了解現在薪資行情嗎?→ plsung:資深系統工程師會MDK和ART?這好像我現在的公司在找人XD!→ dataflow:樓上是在a開頭公司嗎？→ rifiz:inter那家是外商 當然打死一堆公司 而且工時跟表定一樣→ rifiz:不信可以去其他家試試看  工時都是虎濫的→ rifiz:不過話說回來 或許其他家也是外商 @_@推 plsung:回data大,是的,被猜中了XD!推文自動更新已關閉