[請益] 晶元 聯電 群創 OP 面試及其他問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者palim (在世界的中心 呼喊愛)看板Tech_Job標題[請益] 晶元 聯電 群創 OP 面試及其他問題時間Wed Sep  3 19:31:02 2014最近幾日去面試晶元 聯電 OP,感覺薪資福利部分好像都差不多大同小異相同的是都要輪班,但去晶元面試的時候 我總共面試了三次......共計四位主管對我面談......不知道是為何= = 別人好像頂多兩次而且在最後是跟我說等候通知 而有一位小姐當場就告知她說報到日期體檢之類的事情 但她不正阿!!!(誤想問一下為何會有這種差別= =   另外去聯電面試 最後說等候通知但是竟然要兩個禮拜!!!! 面試主管說的 大概兩星期左右 沒聽錯也太久了吧 通常不都一個禮拜 這時間如果去應徵別間 等一個禮拜通知說不定有錄取的話都還比較快 而群創是有錄取 但還在最後掙扎 考慮以上這三間有現或曾任職OP的大大可以來分享討論一下嗎 薪資福利宿舍各方面感覺板上風氣似乎對OP不太友善......但我想至少也是正當工作 還不少人靠這養家糊口的 希望大家來討論一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.59.90※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409743864.A.452.html推 jerome20106: 今天剛去完聯電, 主管說1周 人資說兩周QQ推 jerome20106: 不知道先面試完主管 被主管叫去找人資 ,和先人資再主→ jerome20106: 管 兩邊差在哪推 e2000: op去哪都沒差，哪個上就去哪推 justcar: 請問聯電OP是派遣嗎？→ justcar: 為啥聯電有時是正職有時是派遣？推 LiveView: 前陣子聯電上面的才在說找不到技術員，結果事實是...推 justcar: 事實是什麼啊？推 sky0503: 聯電是竹科的話..哼哼 內部很缺人還挑人噢→ sky0503: 我不建議U啦  還不如去SP..[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推文自動更新已關閉