Re: 要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: 要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！？時間Tue Jan 21 22:50:21 2014※ 引述《huskypride (husky)》之銘言：: 那大家可能都覺得只要錢多,就算做的工作不是特別有熱忱,或者完全不是你碩士或博士: 學的領域,你也甘願. 等於你讀書讀了那麼久,進去台積電只是為了你的title: 某某國立大學 碩士或博士,反正進來在重新學習.我覺得台GG對大多數人的貢獻，有兩個層面1. 對台清交的人而言，最慘就是進去顧機台，爽領150~250。2. 對非台清交的人而言，在其他領域，因為上述血統強的人都進去GG居多，所以各領域內，不用太強，就可以佔到一個不錯的位置。這無形中，也是一個很大的好處。要是沒有GG，台清交人才散布到各個領域，那要卡個位置就沒這麼簡單了，競爭性強度會高很多。一點淺見。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.224.88.237推 GGmorris:這篇在講什麼啊..推 Solitary:樓上，意思就是GG是一個人才黑洞 吸走太多為了錢的人才→ Solitary:所以其他不是頂尖大學的人才有在別間公司出頭的機會推 supersnoII:所見略同 不過不只GG這樣推 siaokun0203:不只GG好嗎→ xsoho:有數據來證明你的論點嗎? 還有什麼叫位置? 職稱? 個人產值?→ xsoho:還是打工的wage?推 smart1988:很多人在台積歷練幾年後就回出來卡位了  到最後能否出頭→ smart1988:還是各憑本事...哪有什麼血統問題→ cha122977:我在112的朋友沒人選GG 聽到的也極少 有人有同感嗎？→ smart1988:我同學是一半一半  一半去台積  一半去了傳產發展→ gn01216674:112其實很多都走研究所學的產業 不太為了一點錢而浪費→ gn01216674:所學推 Solitary:我只是解釋本篇的意思，當然我也認為還有Mm R 群暉等吸走→ seveneighter:1.不知道要做啥2.名聲好3.有錢拿4.一起喊累討拍拍推 loloman:適合的人在適合的職位年薪60萬，但是在不適合的台積150萬→ loloman:有骨氣有風骨的人捨棄150遷就60，但要是需要養家活口→ loloman:又需要顧到親戚朋友的觀感跟家人感受呢?60 or 150?→ loloman:我的例子有點極端，我只是想突顯這個點而已推 pinkygiveme:適合的人在適合的位子會有發展性→ pinkygiveme:不適合的人在不適合的位子，再怎麼爽都是短暫的→ cha122977:其實很多人會在乎所謂發展性的 可能比較熱血吧→ pinkygiveme:你真的這麼在意薪水，那也該把重點放在40歲的薪水→ pinkygiveme:而不是一開始拿的那150→ cha122977:不在乎前幾年薪水的人也不少推 loloman:發展性是很好的!但很多人都短視近利批評又很惡毒→ cha122977:也不能這樣說...有的人真的比較care錢 有人在乎成就感推 griffiths:越做越疲乏，有一天部經理當著大家的面對我說推 koster:幾年前112我們系真的蠻多往GG跑 不過這兩年人數變超少→ griffiths:"你工作的目的就是為公司賺更多錢，什麼學習、成長"→ griffiths:"都是假的。"→ koster:真的是因為覺得去GG浪費所學→ griffiths:繼續做一顆舊了髒掉不好用了就能換掉的螺絲釘。推 Solitary:真的要說放在40歲 GG工號兩萬以內 31-33的也一大票→ griffiths:但是收入就是比外面多啊。要放棄這麼多錢，要很有勇氣的→ chrisace:2萬以內沒看過 31,32...→ ZXCWS:工號2萬內卡33以下的..... 也算上兵等級了推 pinkygiveme:別搞錯邏輯，重點是適不適合，不是一定不能久待GG→ pinkygiveme:支持不適合的人早點走，不代表不走人一定不適合→ pinkygiveme:兩萬號那些人可能就是那些很適合的人，事實上也是→ pinkygiveme:有些人是自願不想升主管的推 Solitary:那可能我在個位數的廠區才有機會看到兩萬以內的31 32→ zhi5566:GG這麼大的公司 要好的工作內容又要高年新 很難啊→ zhi5566:大部分人還是喜歡穩定的生活 夫妻都是GG員工 很好養家啊→ Solitary:不過如果過幾年真的如傳聞關掉8吋廠 不知那些老人是否能→ Solitary:適應新廠的工作環境呢? 畢竟在老廠習慣了推 zhi5566:GG算是做好企業典範了 除非賣石油啦 不然小國哪會有輕鬆賺推 llzzyy01:如果台清交碩年薪只有60萬 老實說怎麼樣都算不適合→ llzzyy01:除非真的未來有很大的机會可以翻倍，但誰知道呢?→ kerorofrog:那也是因為其他很多行業開太低啊 怪台清交人不去?推 luckysmallsu:112強者大學畢業就出國不回來了誰在跟你只能去GG...→ lili110:這篇的論點好久以前新聞就報過啦→ buddar:所有人才都到同一個地方,被看見的機率更低推 column:無法認同，真的不是只有台積而已，換算CP真的不划算噓 yayakaka:2萬以內沒看過 31,32<--2萬以內明明就有一堆人推 ChampionYe:GG敢給 當然會吸走人才的情況 大公司敢給 小公司要更敢→ ChampionYe:給 才有可能超越大公司啊 共體時艱是說給高層聽的 不是→ ChampionYe:拿來當作壓榨底層的藉口 到頭來 受害的還是公司自己推 jasontmk:台積也有廢物齁 就算是台清交畢業推文自動更新已關閉