[請益] 剛剛htc的人資通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tom111007 ( )看板Tech_Job標題[請益] 剛剛htc的人資通知時間Mon Jul  2 10:32:26 2012as title電話裡頭提到職位是派遣技術員叫我那天帶筆跟證件就好了越想越不對...請問板上知道這個職位是要做什麼的嗎?!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.198.71推 NBC427:118做OP 我沒看錯吧???→ tom111007:真的沒看錯.....確是這樣通知的→ NBC427:太誇張了原po應該是念電機科系的吧..如果是大可找更好工作→ snow91:打回去問就好了阿! 在這裡能得到什麼答案阿→ ertyws:別去~→ NBC427:所謂技術員就是做基層工作 可能是操作機器或是組立產品等→ ertyws:這有點扯喔→ tom111007:我是念機械系的 @@"推 meowyih:好奇一問... htc 為啥自己會有 "派遣" OP? @_@a→ tom111007:sn大 我剛剛也打回去問了 他們也說不出個所以然→ tom111007:我才在這問 如有冒犯 真的很抱歉推 streetball:htc生產線有分正職跟派遣，技術員做組裝的，是有不少→ streetball:桃園地區的科大畢業生在做，一個朋友在裡面，兩班制→ NBC427:沒想到就職環境已經劣化到這種地步..真感慨...→ streetball:12小時，忙的時候很操，算加班大概到4萬5吧，但這是你→ streetball:希望找的工作?雖然大學學歷不值錢，可是投資自己念大學→ f1234518456:你有沒有考慮入教....→ streetball:應該要找一個報酬，未來，個人生涯曲線能平衡的工作→ streetball:要當技術員唸完職校就可以去當了何必念大學，去小工廠→ streetball:學技術磨幾年之後自立門戶還比較值得→ tom111007:謝謝你們的建議 我想我不會去了 ^^→ basesam:沒必要去中國品牌自取其辱推 afters:派遣就不會是HTC 人資打給你了....還是HTC多角化了??推 cobrasgo:又派遣又op，叫他去吃大便吧→ bigdevon:技術員我朋友大學沒念完也能去做 別去比較好推 murier:嗯，技術人員的管理體系，大部份都像軍事化管理推 IamMaze:我也接到過，確實是HTC人資，號稱設備維修，但是是時薪制推 YU0158:叫他去吃大便+1→ laechan:偉哉推 Ubuntx:118機械..派遣OP.. hTㄈ.. 我用Xperia 我是賣國賊大台奸@@推 nelly5477:學士還碩士??推 Ubuntx:原PO的條件 自有待遇更好的地方找你 情操這麼高尚的公司→ Ubuntx:還是留給有緣人吧→ tom111007:我是學士而已 @@"→ tom111007:謝謝大家給我的建議 我也決定了 那天就不去了 ^^→ upurs:用派遣你就不是HTC員工了,你是118機械的別這樣被糟蹋推 feng1212:118機械可以去科技廠做RD喔~基層幹上去不錯~→ Santander:機械鳥系哦  那就去吧→ byebye0714:現在OP都學士，所以輪班工程師沒碩士真的有點撐不住..→ byebye0714:但是118幹OP還約聘的，HR真的是有點狗眼看人低..推 aresa:我118朋友請我代為轉達，希望你不自愛也不要害其他118的人推 dytjbs:派遣都是人力公司  這種不用面試就可以上工  我之前有在→ dytjbs:裡面打工過 裡面很多夜間部學生  也有高職建教合作生→ dytjbs:很多都只有高中畢業  完全不需要技術  年終頂多2個月推 egojustin:虧你還是118頂大學生~~去了就是縱容資方壓低勞方薪資!!推文自動更新已關閉