Re: [請益] 離職須負擔賠款費用 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamselee (jamselee)看板Tech_Job標題Re: [請益] 離職須負擔賠款費用時間Thu Oct 23 09:53:48 2014感謝版上回應，但公司沒辦法拿出確切證明 依據"課程完成日" 當作罰款原則，也因為這一條才難以說服我，變成各說各話，我的報名日期是三月，如果採用報名日期，那就不需要賠償，另外還有一個問題，如果我跑去勞工局申訴，其實會害怕之後在業界臭名遠播，我之後的工作可能會變得不好找，就算我站得住腳，但大主管們其實每間公司之間都認識彼此，業界很小這是我害怕的地方，但說我賠錢還是賺，這也是沒錯，我學到技術，也學到實務經驗，也累積了專案經驗，以及人脈現在又有新工作花更高額的薪資錄用我，說實話我也不需要錙銖必較就是內心有一股不甘心想自救看看，因為公司非常沒制度，很多事情都是檯面下處理，只是這段時間，被公司欺負看不起，實在是難吐怨氣，難道這個社會，就沒有一個規章可以對勞工多一點保障，法律條文難道無法可管嗎？為公司付出勞力、時間、精神、加班，上頭主觀意識就不喜歡我，但我還是老老實實的做事情，直到這一份很棒的工作機會找上我，我才提出離職，也按照程序提離職公司同事也都幫我講話，差個15天就滿半年也要跟我計較，那位不喜歡我的主管就會他們一句，這他也沒辦法，公司規定就是規定，但其實待久的員工都知道，其實決定權在他身上，擺明了就是要刁難我而已，所以我也想做一點反擊，但員工與公司之間的鬥爭，就像小蝦米對大鯨魚，擺明就是一場不可能贏的戰爭，最後還是很感謝版上朋友的指教，或許我轉個念就當作送它們迎向全新未來！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.22.249※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414029231.A.B61.html→ ashyang: 公司其實就是這樣，在職時什麼都好說，離職那天就是親兄→ ashyang: 弟明算帳，不管你幫公司立下什麼豐功偉業，要賠公司的不→ ashyang: 會少，要給你的不會多，祝福你。推 wj1009: 業界名聲臭等當到中高階主管再煩惱吧....推 cwfy: 就找勞工局，不給錢就寄存證信函，怕甚麼?都找到工作了還怕推 Blackeye: 有時間就爭取吧，別慣壞老闆推 sweet222: 世界很大 我覺得他封不了你→ poptck: 可以晚15天丟辭呈嗎?跟對方公司說一下吧推 doomsnake: 你當初進公司有簽署任何文件嗎？當時公司是否有盡告知→ doomsnake: 義務?如果沒有,你贏面很大推 doomsnake: 還有這個業界是很大的,不要覺得自己好像很容易被識別,→ doomsnake: 除非你是什麼很TOP的主管之類的推文自動更新已關閉