Re: [心得] 已30歲是否要接受輪班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (詩手)看板Tech_Job標題Re: [心得] 已30歲是否要接受輪班時間Wed Feb 12 20:29:30 2014※ 引述《ase810308 (古嵐索)》之銘言：: 有人說如果給他一次機會他絕對不會找輪班工作，現在科技公司無論設備或助工等等幾乎都要輪班 ，有作二休二或四休二，比較好一點是早中晚三班輪8小時三個月換班一次。: 小弟目前30歲最近有一間offer設備助工，薪資大概輪夜大約33k，3個月換班一次工時8小時，對方在等我回覆..: 我是沒有做過夜班和輪班經驗，只有短暫支援過幾次，也了解夜班對身體不好，小弟年紀有了，是否接受offer呢？: 我對無塵室封閉生態不是很喜歡 ，有過2年經驗感想是封閉、內鬥嚴重、人多嘴雜。我有沒有看錯???大夜才33K???可以提供說是哪一家嗎???三班輪算很好了!!!!30歲輪班??還好吧~~~~注意運動前公司在桃園裡面一堆資深的前輩都3X~4X都在輪班,夜班照輪家父在自來水公司輪班輪到快60才被拉回辦公室~~~~可是我爸說他寧願輪班也不要待辦公室XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.17.18推 tknes:大夜少說45  不然輪爽的?推 sunnyhung:公家輪班可找時間睡覺吧！  私人的睡一睡就回家睡了推 ase810308:這在高雄,輪班津貼大夜班一天150→ ase810308:請不要用公家機關的輪班跟電子公司比,那可差很多→ ghost008:半導體廠輪班津貼都8K在算的 33K輪啥鬼推 ase810308:底薪28K若有輪大夜班每天+150該公司是8小時至三個月一輪推 sunnyhung:護士大夜月薪都五 六W起跳推 ase810308:......高雄嘛~薪資低大家都知道推 bkm1:大夜一天只加150?有點誇張! 一般大夜補助至少都有300~400推 ase810308:這家好像是二極體的子公司,但子公司是做半導體方面→ ase810308:夠明顯了吧XD推 a777starmy:大夜要輪班的技術員就有45K了，太低就有點...推 mathrew:大夜33K  不如不要做  買藥錢都嫌不夠→ mini160:輪大夜op隨便都45K沒錯!!!  不想休息想要破50K、60K都可以→ kingofsdtw:輪班至少40K以上吧...白班30K到處都有拍謝大大就我從小跟我爸的情形下得知他們自來水公司從我有記憶以來一開始並沒有電腦監控所以我永遠記的我老爸上班時(那時我小學只上半天,就被帶去我爸公司)他每一個小時要出去巡各加壓站一巡完大概快2小時才結束以前都覺得老爸上夜班還要半夜起來去巡視就覺得好冷好辛苦好像到91~94年間才轉成電腦監控不過至從變成電腦監控後的確是整夜都在監控室看電腦就好!!!!除非警報響才要出去看異常※ 編輯: c1823akimo      來自: 123.205.17.18        (02/12 22:34)推 viskboy:那邊op大夜做二休二的不加班有40k的呢?還很多沒30k的...推 MinJun5566:大夜OP做二休二不可能40K吧= =推 xmann:輪班起碼要十萬已上→ xmann:以推 sleeplong:輪班有十萬的公司~聽起來還蠻不錯的→ seeingspace:大夜OP作二休二是可能有40K的。→ seeingspace:我之前還是OP就有超過40K了→ seeingspace:http://photo.xuite.net/doggie/5014424/1.jpg#推 ISNAKEI:大夜要破五推文自動更新已關閉