[請益]請問RF工程師的薪資問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zexacc (星。夜晴)看板Tech_Job標題[請益]請問RF工程師的薪資問題時間Sat Apr 16 21:52:55 2016各位前輩好,,小弟私碩畢業,最近面試RF後拿到Offer小弟私碩畢業, 最近面試RF工程師(小弟無經驗)後公司開價總薪36K,由於不知道RF工程師的價碼,想請板上RF工程師前輩,36K是合理區間嗎?7: 10薪資福利 : 保12 & 三節另算 (人資說可以超過14個月)上班地點 : 台北(住家裡)加班費 : 無(人資說基本上不加班)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.216.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460814777.A.8CB.html推 ming620: 有點低..推 a00raso: 什麼公司啊推 yan760422: 還是別吧~下一家薪水~底薪很難談推 hb0922: 以差不多等級公司來說，台北電子業薪資通常不是很好看→ falcon2007: 如果所學不相干的話，差不多推 End1essRain: 哪間私碩 哪間公司 資訊有點少.....推 mistreat7755: HR的話能聽?推 big1p: 太低了噓 b20026106: 保12是噓 qoo1625: 保12是說...?→ zexacc: Sorry, 打錯, 就是12個月,,→ zexacc: 那請問有前輩知道RF工程師新人價區間大概多少嗎？推 ming620: 其實板上爬爬文應該可以找到推 andx: 四中應該有5萬左右→ gabbana: 保之外的都是狗屁 聽聽就好推 rattrapante: 你工作12個月 還需要資方"保障"才能拿到12個月→ rattrapante: 中文邏輯這麼差 領36K剛好而已啊→ miffy0814: 以前待過桃園安諾，記得助工就這個薪資了噓 cia1099: 純噓樓上推 guf60152: 也太低→ CGHS: 某IC大廠 RF工程師 碩畢 無經驗 新人價 76k 比你兩倍還多推 getbacker: 樓上的，學校不一樣啊…→ ed78617: 豬屎屋和系統廠價碼也不同...推 LICENSE: 我聽過最羞辱的價格是39...沒想到還有更羞辱的推 circusbd: 能進一線ic廠的rf通常都是名校出身阿推 sonjacamby: 在找過吧，待遇太差了，慎選公司→ ramora28: 102年時研替隨便找也有43K→ wsxasd123: 是系統廠嗎? 系統廠這樣差不多, 反正都是調 matching推 apnaapna: 系統廠也有RF開55k以上的，不過是四大行情，說到底薪資→ apnaapna: 合不合理還是取決於你學歷推 cser945: 重考推 s860901: rf的話一線的豬屎屋大概都65k起跳，有聽過7xk的，一線之→ s860901: 外的豬屎屋或系統廠大約開在50上下3千。36k真的低到只比→ s860901: 暑期實習多一點，很瞎推 s860901: 不過有些公司四大碩會比四中碩高個3-5千，四中之下可能→ s860901: 也是依此類推吧，但36k我還真的第一次聽到推 ms095raku2: 沒45也要有42k→ lucky77801: 私碩應該41-45k這區間附近吧推文自動更新已關閉