[心得] 科技業起薪優勢消失了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BorrasH (生物資訊)看板Tech_Job標題[心得] 科技業起薪優勢消失了時間Sun Feb  9 23:35:32 2014分紅費用化後科技公司薪水不如已往於是調高底薪留人但最近發現到年資兩年的話科技業不止年薪比sales少就連底薪都跟其他行業差不多甚至更少了可能是其他行業陸續有人退休了ㄧ個缺補ㄧ個缺很多人都昇了官但科技業似乎無法這樣年輕的肝還瘋湧進來阿彌陀佛--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.65.86.20推 ogkw:文章裏頭怎沒提到台積哩??推 Ice5566:薪水降低我也認了 結構性問題 那可以把陋習責任制改掉嗎?→ KurakiMaki:輪班救台灣推 dakkk:電機系 每所學校都有呀  人多的很推 kay2005:找不到人自然會加錢 放心 別當奴才就是了→ Aztecs:阿念電資的不進科技業也不知做啥阿推 for6purely:好險當初選財金進IB→ lucas01:太後知後覺了吧 但是板上還是不少人年薪不錯 別只看起薪推 maypcc:未來十年內台灣科技業會倒地的推 KurakiMaki:紅茶店跟紅雞這兩間會先掰吧，這些人又會來搶職缺推 p23j8a4b9z:有嗎 還是高個1w吧 拿不到是人的問題推 andrexie:台灣科技業被邊緣化應該不遠了!推 loseptt:快陶阿→ loseptt:開計程車可能比大部分科技業還賺錢推 loseptt:現在年終領2個月就傲嬌惹 雙喵員工：公司保14個月 超爽的推 loloman:不是新聞推 sinsony:起薪還是比較高吧~~~→ hadessage:不管怎樣 其他行業還是遠低於科技業推 avgirl:你不知道已經開始倒數了嗎....→ readonly:是的…→ cpz:有嗎? 哪個行業?→ WenliYang:你腿了...→ Yokishi:現在公司保13就算福利了…推 asleisureto:在鬼島除了醫牙和跑船 其他行業平均薪資都是遠輸科技→ asleisureto:業的  很多都22K~30K  科技業至少還有35K~50K...推 luke72:新聞說很多人不爽其他職業加薪領年終  所以薪水只好往下了推 wahaha23:科技業也太廣泛了 有些掛科技的公司 起薪也低於30K推 jasontmk:                   上銀科技 XD~→ cpz:能逃大家早就逃了 我之前查一下土木 起薪3XK 月休4天 責任制推 otsuka123:35k 台北保全就有了 月休6天 早七晚七→ otsuka123:沒分紅  工程師已經跟作業員沒兩樣了推 destroyfire:金融業給的pay不輸科技業ok？推 luckysmallsu:拿金融業來比科技業真的無言...每年商科多少畢業生→ luckysmallsu:但能進一流金控公司的幾乎不是台政就是喝過洋墨水的推 luckysmallsu:理工私碩畢去科技業拿的到4Xk,但商私碩進的了金控嗎→ luckysmallsu:樓上那個拿保全來比的更可笑現在保全超缺阿還不快去推 cpz:商私碩進的去金控啊 台灣的金控很大的比例是業務缺→ cpz:就連銀行櫃員都有業績壓力 我覺得拿金融業來比 有點奇怪→ cpz:畢竟不是每個人都能做好業務推 arcc:你也太lag了吧推 w9103:沒分紅 錢多一點工時長很多 甘有划算推 hateoldkmt:等級相同再拿來比.→ twin2:哪一行也沒講清楚 說的好像台灣只有科技業與其他推 carterdunk:趕快來當公務員阿噓 Arim:說真的 其他行業不見得比科技業好 台灣現在在比爛的噓 summer08818:你到底要轉行沒? 聊天文→ bmtu:聯發科還是年薪百萬推 chrishyper:怎麼人越生越少薪水也越少~不是物以稀為貴嗎?XD→ chrishyper:還是就業市場本來就越來越少所以大於人力嗎XD推 lave70:職缺人力需求<<人  所以對找工作的人來說真的很稀有@@推 loseptt:             人剩一堆科大推 stephen23032:人越生越少 錄取率越來越高 人少三分之一 錄取高一倍→ stephen23032:這樣子薪水就越來越少拉XD→ stephen23032:指的是學校的錄取率推 loseptt:雖然就業市場 人力過剩 但是這幾年科技業素質降很快噓 kingof303:讀財金的才可憐吧~絕大多數都去當業務qq推 zhi5566:等等 sales薪水憑什麼比RD低? 只要有辦法接大單 拿多應該→ zhi5566:RD不就是個免洗 每年一堆台清交畢業生 薪水又拿的低推 leron:國外摘水果的還能大贏gg輪班星人→ YunJonWei:所以呢? 你換職業了嗎?推 KASUGAOSAKA:應該要以職業的平均薪資來講，看看美國職業的平均薪資→ KASUGAOSAKA:排名，當然Top sales值得拿最多，不過也有低的→ KASUGAOSAKA:在台灣，工程師職業"平均"薪水排名你覺得是第幾？推 morrischen2:繁星→ KTMorris:對啊 快轉行啊 不要在這發心得文推文自動更新已關閉