[問卷]填問卷抽Line代幣! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guavalala (柳橙汁慢慢喝)看板Tech_Job標題[問卷]填問卷抽Line代幣!時間Sun Jul 17 20:32:02 2016謝謝mmkntust版主審核。大家好，我是中山大學行銷傳播管理研究所的同學，正進行產品拍攝視角相關的學術研究，因此想請17—40歲的大家，幫忙填寫問卷.提供4份Line代幣100元供抽獎，預計收齊70份有效問卷，填寫時間約6分鐘。(特缺30到40的受訪者呀。)謝謝!問卷網址連結http://goo.gl/NHg3JS問卷名稱:產品拍攝視角意見調查研究單位:中山大學 行銷傳播管理所研究者姓名:陳姿君指導教授姓名:周軒逸研究目的:探討消費者對不同拍攝視角產品的看法--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.99.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468758725.A.11D.html推 godenassx2: down,還設計有沒有認真閱讀的選項，真心機~推 xiaoing: done 為什麼最後輸入信箱要馬賽克...→ guavalala: 謝謝填答。主要是要保護受測者的個資，這樣email就能→ guavalala: 隱藏不公開:)→ guavalala: 得獎名單已寄信通知羅推文自動更新已關閉