Re: [請益]未來兩地當工程師 北京大學 台大 ic設計 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TC5566 (好久不見)看板Tech_Job標題Re: [請益]未來兩地當工程師 北京大學 台大 ic設計時間Wed Jul  9 19:26:24 2014由於常跑大陸，不論是跑客戶或者是參加論壇送錢給學校，以下幾點你得先習慣，當然這是就我所看到的，每人不同，我的耐性很低，看不慣的一些事情。1. 電視節目媽的～轉來轉去都是一些央視洗腦節目 fuck。有拉，只有運動頻道比台灣好多了，這兩年你只能在網路上看台灣重播節目。2. 網路我是不知道北大校園的網路有多快，但就我所住過的飯店，速度真他媽的塞，還有鎖一堆網頁，台灣yahoo你都上不了。我想去之前你得先學會各種跳牆軟體，還有要先習慣百度搜索吧，用google都還會卡卡地哩 fuck。3. 政治人家看你是台灣人，一天到晚都想跟你戰政治。要不是猛龍不敵地頭蛇，他媽的我還真想拿國旗出來說 林北是呆灣郎，一邊一國拉。還有一些中國人內心特別脆弱，對一些敏感字眼還會爆氣，管你是上司還是學長。所以希望你不是政治狂熱，不然你隨時都得跟中國人撕殺。還有一些零零總總簇繁不及，所以台灣人會願意去大陸工作的，1錢2錢3還是錢～。去念書的就更少了，寧願去香港。就大陸學校可以看到許多教授其實都是自家學校培養起來，以為跟日本一樣～相信自己培養上來的學生～～屁！！是根本招不到著名留外的學者。這些人拼了命的想拿居留權，怎麼會想歸國。而且學校還有xx什麼書計的～之前見示過威力～教授權力有限 不敢太給囂，不像台灣。最後我還是相信台大的教授，現在台灣教缺極少，而且台灣的環境，留外的一堆也都還會跑回來搶。所以能夠在台大教書的絕對都是菁英中的菁英了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.203.188※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404905186.A.EE9.html推 a75072808:中肯推 跟大陸人戰政治真的猛跳針 想投降他還不放過你推 gmoz:推 研究所真的不如回台大推 a777starmy:萬一北大教授不讓你畢業，欺負你是台灣人，你要蹲多久?推 uhawae:      北大不是評比很屌→ kerkerker:不敢太給囂XD※ 編輯: TC5566 (114.40.160.128), 07/09/2014 23:52:44推 hsinggg:CCTV5真的是出差的好朋友→ ws643908:大陸的生活我超級不想待...我正在大陸出差~好想回台灣推文自動更新已關閉