[討論] 被要求出差卡到已規劃的旅遊行程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aero3019 (Ki)看板Tech_Job標題[討論] 被要求出差卡到已規劃的旅遊行程時間Sun Oct 23 16:21:06 2016各位好   想與各位討論一件事如標題已安排的旅遊行程a.機票 飯店已訂 退票須扣手續費或不退費b.並非1or2人旅行  而是一群人一起 且自己本身還是規畫者c.部分不可抗拒因素  總之就是一定要出去想請問各位  如果自己遇到以上情況而臨時被安排出差是長途的 例如說去大陸出差時間會卡到自己的旅遊規劃大家會怎麼做1.照去玩  反應不能配合出差2.照去玩  討論是否可以延後出差3.去出差  但要求公司賠償已規劃好行程會虧損的錢4.去出差  虧損自己吞5.離職...6.各位有更好的解決方式以上事件純屬虛構  如有雷同   那就雷同吧...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.166.78.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477210868.A.71E.html推 LiFePO4: 1 or 2 我講真的 公司如果不能體諒 那這間公司不用待了→ LiFePO4: 3根本天方夜譚 4只有奴可以形容了 5也太好笑了這選項推 aya16810: 看你在公司重不重要再選推 skitty: 當初去玩沒考慮過有出差的可能嗎 還是你是第一次出差XD→ aero3019: 臨時決定推 zhanren: 一樓是對的。推 mart9266: 去玩阿推 marslgj: 看到3笑了推 fff99881111: 如果事先已有請假 2-》1推 JFLung9536: 如果你早就口頭告知有請假了 就去玩吧→ yourinfo: 當然是123，錢都付，幹嘛賠錢推 rosefan: 1啊→ WenliYang: 當然1 or 2 有啥好想的...推 getbacker: 看薪水，年薪兩百萬以上才會考慮吞下去推 chris1281: 照樣去玩啊，自己的行程最大推 soar625: 有先請假就去，沒請就摸摸鼻子，誰叫你出國規劃時程確定→ soar625: 沒報備推 Fiona102: 1或2啊 你c項都這樣寫了 還寫345幹嘛? 當黑特版?推 newball: 只有1跟2 沒其他選擇推 mini775477: 推一樓，1或2，且我的私人行程為什麼要報備，且工作又→ mini775477: 不是賣身給公司啊！推 SSSONIC: 5推 reeboknba: 如有提前告知，還硬要派出差...以後要玩你也是早晚的→ arcc: 看到選項3的時候不小心笑出聲音來了推 shanloveken: 1推 windlins: 不是1就是5囉，其他都是奴選項。推 miler22020: 1，2→ derekQQ: 1和2的選項幾乎一樣，選這個→ derekQQ: 如果已經有付訂金，就照實反映推 hmtlheke: 我當初是選5，因為未來感覺是會常態發生推 zupo: 選1或2選項，建議盡快跟主管說明並協調→ zupo: 還是要看主管的意思跟嘴臉，版友無法實際幫助到你什麼推 abc011321: 如果主管可以溝通的話，應該會安排提早或延後出差，抑→ abc011321: 或者派他人出差推 truegodchild: 報備還蠻好笑的。→ JFNfrog: 出差如果是例行性的理論上都可以微調啦推 iPadProPlus: 1 2推 QQ101: 海邊嗎 0.0→ ssmmss: 郭董會解僱你→ stes123456: 1、2、5推 hightop: 2,1  +1→ ann7773631: 不出差啊 搞笑嗎推 WCisBest: 出國規劃還要報備 公司是我父母嗎？推 bbbccc00: 樓上不是規劃出國要報備，而是請假要報備推 wuwu1129: 2不行就1 被硬要4就5，遇過推 VortexSheet: 出國還要報備 跟國軍有187%像→ mark771006: 如果提前告知的話 就去玩啊 別奴了 好嗎→ cityhunter04: 直接跟主管說啊，你們部門不會只有你一個人吧？推 distanceshen: 1、2 年薪500w再考慮 3、4吧推 Uber: 上次有個新聞 上飛機艙門都關了  還接到海邊電話...推 csii5566: 如果你早就提請假還是叫你去 該想的是是不是有人要刁你→ csii5566: 好好思考一下怎麼接招 畢竟年底了 年終當資遣費多的是推 IanLi: 預計要出去玩沒先請好假??  這只能說不懂規劃推 aassdd55: 很多吉普賽人推 aassdd55: 推錯了XD推 stosto: 年薪兩百萬吞個屁，當然是1或2 不然就離職阿推 auxmathew: 以前有遇過 我是談3.. 我出差是收爛攤子 自然公司要負→ auxmathew: 責我所有成本推 otc554: 規劃出去玩不是應該早就請好假了嗎@@推 freemail: 1 2→ jbstory: 會上來問的人 最後通常是自己吞下去→ master32: 要看是提早請假還是臨時請假,後者就要跟老闆橋一下推 aben112008: 1、2別那麼奴好嗎→ mico409: 如果出國去玩 要請個3-5天 本來就要提早講啊 安排一下→ mico409: 人力如果支援 不提早講真的是.....→ mico409:       何→ mico409: 另外 臨時出差<--這是不可預期的  旅遊規劃<--這是知道的→ mico409: 一間公司如果非得要一個人出差才能解決問題 那麼這間公司→ mico409: 也是很有問題啊~推 bilibo: 3不可能拉 公司哪可能賠你.推 mysteriousGE: 推一樓推 NoCode: 決定要去的時後就該先上系統請假了噓 ghost008: 沒請假就自己吞或找人橋 有請假就大聲說不能配合推 k752555: 5推 IanLi: 自己要瞞假還怪人家的安排喔  職場上不是給人驚嚇的地方噓 atpx: 這也要問? 本錢夠不夠跟公司翻臉只有你最清楚→ IanLi: 若已請假被硬排出差又沒補償不待也罷→ IanLi: 若未排假卻不說明而拒絕職務上的出差這也是問題人物該處裡推 gj942l41l4: 沒先請假的話以2為主→ gj942l41l4: 有先請假的話  你要好好思考一下誰在搞你推 Feases: 樓上g大沒錯，認賠事小，但有人在搞你事大，千萬要小心推 luckyBF: 當然是1或2→ luckyBF: 不過如果我是副總裁，年薪上千萬的話，就是選4  XDDDD推 iamonmyway: 不用這麼奴吧 怕東怕西的推 linahou: 如果沒先請假，真的天人交戰啊XD推 cka: 2推 selfhu: 不是.1或2就可以抓出來鞭了，吃人夠夠→ acgotaku: 你旅遊規劃之前和主管提過嗎？說你這段時間無法配合出差→ acgotaku: 你都沒提過,卻在小劇場 公司佔你便宜 是不是有點太牽強→ acgotaku: 就算在美國職場,有旅遊規劃也是要前一兩個月提的→ acgotaku: 事先報備不是給公司控制,是你不要給同事造成困擾→ acgotaku: 如果大家都能先報備,這種出差的事情就可以規律的安排推 tttttttiger: 2-3-1-5→ PPTAlex: 通常排國外旅遊都會提早跟同事跟主管講一下吧~→ PPTAlex: 讓公司好安排人力~也讓代理人有心理準備~推 getbacker: 這個版上的幻想推文越來越多 一堆生活中只會默默吞下的→ getbacker: 跑到網路上突然就變成不可一世的大人物 天大地大我最大→ getbacker: 出國去玩這種長假本來就該事先告知主管 我之前是三個月→ getbacker: 前就先告知 一個月前會再講一次確定任務分配有喬開→ getbacker: 當然如果事先告知 主管分配任務一樣不鳥你 那就該考慮→ getbacker: 換工作了 海邊公司就是屬於不鳥你的那種推文自動更新已關閉