[請益] 精材科技研發工程師面試一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gngin (偉)看板Tech_Job標題[請益] 精材科技研發工程師面試一問時間Thu Aug 28 01:16:35 2014版上前輩大大好幫朋友代PO詢問冒昧請問"精材科技"[研發工程師]此項職缺相關問題朋友畢業於116 MSE 碩近日經由內推"精材科技"[研發工程師]一職有接獲人資電話邀請面試想請問前輩，或是知悉此公司的大大，有關以下幾點問題：一. 面試內容，或面試大致情況？有需要特別留意的地方嗎？二. 工時部分，約略時間？三. 工作內容，工作性質？四. 交通工具，如由內壢火車站前往的話，有交通車可搭乘嗎？以上問題，感謝~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.230.217※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409159798.A.0AE.html推 frsyad: 除了問題一，應該都能問人資吧！→ gngin: 謝謝f大大推 robert0613: 第四點可以回答你 那邊只能搭小黃！→ gngin: 如同HR所說，只能搭小黃→ Treant: 沒很遠 搭小黃也很近 不然就從台北坐客運 可在附近下走過推文自動更新已關閉