[請益] 請問台積電投履歷應該選哪一種!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者King826 (LB-King)看板Tech_Job標題[請益] 請問台積電投履歷應該選哪一種!?時間Fri Jul 13 10:48:49 2012應徵方式連 絡 人：人力資源招募部其他：1. 請點選下方主動應徵功能2. 請至台積電企業網站->人力資源->加入台積 登錄個人履歷表 登錄履歷網:http://www.tsmc.com請問大家投台積電履歷這兩種有什麼差別?如果有的話 哪一種比較好!?謝謝指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.249.86.24→ walui:沒有差別 每天新增幾百封履歷 hr根本沒時間去看→ walui:看誰在裡面可以幫忙推薦比較實在→ King826:所以用內部推薦的話!?還要在104上面投嗎!?→ walui:是這樣子的,gg這間公司大家都在排隊等上車 前面可能排了→ walui:幾萬人 在104投履歷效果真的不大→ walui:當然排隊也是方法,但何時有機會就難說了推 ntunick:就說目前人事凍結，投也沒效果，內推也一直→ ntunick:樣→ j80217:直接到公司門口按門鈴吧推 spider1159:老問題...都投阿推 foreverpeace:我們老闆怎麼一直叫我們拿履歷給他...據說很缺阿...推 comeon2007:缺..當然缺阿~只是都賽缺...爽缺還需要你們推薦?推 Bill19850124:我是開104被通知面試,之後就進去的推文自動更新已關閉