[請益] 退伍前多久投履歷比較適合? > < - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ken10236 (灰灰)看板Tech_Job標題[請益] 退伍前多久投履歷比較適合? > <時間Thu May 26 19:37:20 2016不知道這個問題在這個版上問適不適合??還是要到軍旅版問(<--好像也怪怪的)(違反板規的話，版主請刪文，THX)到底退伍前多久開始投履歷時間比較剛好?[自我背景介紹]小弟我目前正在服役，9月中退伍，離現在還有4個多月，畢業於116 化學所。四月多有上數字人力銀行投遞，主要鎖定晶圓製造那幾間公司(U,GG,VIS等等)，投遞的職位是製程工程師。可是到現在還是沒什麼消息，不知道是太早投，還是履歷沒有受到喜愛QQ請有經驗的大大解惑，感激不盡!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.24.92.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464262645.A.784.html推 p0518: 景氣超級差，現在就慢慢投吧 給您參考→ p0518: 我退伍才投，投半年了...推 f800311: 我七月中退伍，三月底完成履歷，四月初開始陸續投遞，五→ f800311: 月中陸續獲得offer推 Unstable: 怎麼沒有在當兵前投？搞不好有預聘。之前有在當兵前投，但一些原因，變成電話面試，因為太緊張，一直卡卡的推 l835566: 3個月推 bobobo0510s: 四月初投一百個職缺 後來每天都有面試 五月找到了推 limitlesscit: 1.景氣很差 2.他們現在面試你就算上了，你也要很久→ limitlesscit: 才報到→ lucky1lk: 3樓 你抄襲我人生?!推 mickl8101: 四個月開始 修履歷+面經驗 可找小廠 二三個月再開始面→ mickl8101: 自己比較想去的 退伍後無縫接軌推 pttuser: 練等級的前兩個月，真正想去的前一個月推 pkh1234: 116 1,2個月推 nick982009: 沒假QQ推 fine325011: 2個月即可→ evadodoya: 邊找邊玩就好.推 Porsche997: 我退伍當天才開104 一個禮拜後就拿到offer了→ Porsche997: 個人經驗資料寫役畢 機會大增許多 供您參考推 dbalruke: 沒假要怎麼面試阿，求解→ dbalruke: ，一個月頂多也只能留守四天，而且很多公司都是好幾關的其實我是一般替代役，有累積很多假，想說之後面試可以用※ 編輯: ken10236 (163.24.92.253), 05/26/2016 20:54:27推 zzxx1322: 退役-.-推 shaddle: 現在推 polli: 剩兩個月即可 不然比較急的 面了也是白面推 Vencol: 同是116化學所 退伍半年前校徵有去 但退前兩個月才比較主→ Vencol: 動投推 Vencol: 退伍前一個月拿到offer推 realme21115: 退伍前1~2個月慢慢找無壓力，多跟連長凹假推 gn00446610: 景氣差是真的，退伍前兩個月就可以投了..先投幾間練功→ gn00446610: 最主要是你怎麼跟貴單位橋假，一邊面一邊把智力點回來推 wisebani: 3，4個月有點久. 這種的履歷我不看. 除非有很不一樣的特→ wisebani: 色.推 katzlee: 退了再投就好，休假還要排面試很累，而且平日你又沒放怎→ katzlee: 麼面試推 yainman: 替代役請假容易 大概六月底開始投推 automaton: 半年前推 f800311: 海巡排假優點，可以挑平日時放休假去面試推 newgame8624: 有電子電機的想找桃園科技業工作的嗎？歡→ newgame8624: 迎聯絡我推 h0921023316: 樓上new 九月初退伍ok嗎 114半導體相關→ ps0411: 大概退伍前一年半開始投就來得及了推 CowBaoGan: 重點還是學經歷吧 116不要太冷門科系退了再投影響不大→ CowBaoGan: 我去年10月底退 第一周投+準備 第二周每天面1間 第三周→ CowBaoGan: 決定要去哪間 第四周開始上班推 take99999: 快退伍約一兩週前就可以，然後邊玩邊投，不然工作後就→ take99999: 沒有長時間的假期可以出去玩了推 imafox: 9月中才退，會不會卡到學生畢業潮???推 takeidise: 破百就可以投了 如果跟主官關係不錯 都老屁股了也不會→ takeidise: 太攔你 當時破百投 破月時錄取 後面幾週再忙也覺得還好→ takeidise: 了→ smile3156: 私立科大應用化學系畢業 師範體系化學所肄業 只找了一→ smile3156: 個月 化工廠起薪35k 看運氣吧！噓 gundamdx: 替代役那麼閒推文自動更新已關閉