[討論] 聯發科人事資料表 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hipopeco05 (摩斯鱈魚堡)看板Tech_Job標題[討論] 聯發科人事資料表時間Mon Apr 13 23:49:00 2015小弟4/14要去面試聯發科，原本印象中記得前ㄧ天4/13必須上傳人事資料表及性向測驗，結果沒有注意是下午3點前得上傳，到了晚上才驚覺趕快上傳和做測驗，請問這樣是否就讓人資印象很差了啊><(因為人資在9點的時候打來請我繳交，剛好打到一半...)挨挨 實在覺得很抱歉感覺遲交讓人資晚下班><--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.168.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428940142.A.B6B.html推 PUTOUCHANG: 沒差啦, 我前一天才注意到推 bald: 明天面試比較重要 別再耿耿於懷了 加油阿!!!→ hipopeco05: 謝謝你們..第一次到聯發很緊張→ hipopeco05: 結果面試前就做了蠢事推 ps0411: 沒事的，不要想太多，決定權在主管，加油!推 kikicoco168: 友人面試前30分鐘才注意到~草率印出來填好 交給HR→ kikicoco168: 因為無法上網!XD 面試當場錄取~對方如果要你...推 ting301: 哪個部門??→ kikicoco168: 很多步驟都沒那麼重要了!推 agen: 我還曾經把訪客證帶回家 不用怕XD→ PUTOUCHANG: 櫃台當然不怕, 你壓證件才要煩惱吧→ ex61999: 我曾經一個月前就上傳(第一次面試)→ ex61999: 一個月後 第三次面試  當天人資打電話來:怎麼沒上傳資料?→ ex61999: 害我覺得人資的水準有點差推 law1234: 多久前投的履歷。。。    !!????推 jackylu63: 我覺得MTK HR工作壓力不小，所以感覺起來沒那麼的親切推 nevak: 遲交沒差，誠心建議資料表不要亂寫，尤其是最後那五個問答→ nevak: 題推 Iamjkc: 確定自己有手有腳就好了  別擔心推 hyul: 最後那五題幾乎必問啊, 尤其是最不能勝任那題~"~→ PUTOUCHANG: 如果說看那五題的是要得到啥技巧性的正向答案→ PUTOUCHANG: 坦白說蠻可笑的, 最後大家都掰一些無關緊要的缺點然後→ PUTOUCHANG: 描述成優點推 echw: 有能力的 其實怎麼填都。。。推文自動更新已關閉