[新聞] iPhone 6拉貨啟動 鴻海和碩大徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] iPhone 6拉貨啟動 鴻海和碩大徵才時間Mon Jun 23 05:18:04 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8757674.shtml業界傳出，因應蘋果iPhone 6拉貨需求，iPhone 6兩大組裝廠鴻海、和碩近期在大陸大舉招兵買馬，鴻海將大舉徵才逾10萬人，和碩昆山廠也將新增三成人力。鴻海、和碩均不願回應相關傳聞，僅表示人力需求一切按照既定計畫進行。業界認為，若消息為真，將是鴻海與和碩近期在大陸最大規模的徵才行動。此舉透露先前市場盛傳iPhone 6可望在第3季末問世的傳聞可信度愈來愈高，而且蘋果對於iPhone 6銷售充滿信心，才會讓兩大組裝廠大舉擴編生產線人力，因應出貨需求。業界人士透露，鴻海正在大陸深圳、鄭州、成都、貴陽等生產基地擴大招工數量。預計新增招工總人數逾10萬人，比先前生產iPhone 5與5s時新召募9萬人多一成，預期相關廠區7、8月產能利用率將達高峰。和碩方面，位於昆山的生產基地招工數量也將增加三成，預計將在7月開始生產iPhone 6。法人認為，iPhone 6螢幕尺寸將放大至4.7吋與5.5吋，是蘋果歷來螢幕尺寸最大的智慧手機，讓消費者相當期待，預估新機出貨量將遠遠超過iPhone 5系列，鴻海、和碩等代工廠皆不敢輕忽，除了持續擴大產能之外，生產線作業人員也要跟著增加。供應鏈消息指出，目前鴻海手中掌握iPhone 6約七成組裝訂單，和碩則分食其餘三成。法人預估，iPhone 6出貨潮挹注鴻海、和碩的正面效應，可望從7月一路延續到明年初。不過，包括緯創、仁寶等台灣代工廠也傳出有意搶進iPhone 6組裝行列，甚至不惜以低價接單，隨著國內代工廠在手機組裝業務日益豐富，未來蘋果訂單的競爭將更加激烈，是否會衝擊鴻海與和碩的後續接單，值得關注。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.144.131※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403471899.A.05C.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.144.131), 06/23/2014 05:18:29推 hunter2011:I6產線結束開始有失業潮→ joe931:是只找技術員？→ WenliYang:以後就是失業潮 沒意義的...→ comit:和碩也開始組裝iphone?推 morris1661:3樓突破盲點,等沒定單又是失業的開始推 pdaer:不會喇 可以死比較慢推 Mudders:I6完ipadx 再來i7 以為i6完蘋果就不出了？推 jerrythebest:問題是之後I7的單子保證拿的到?推文自動更新已關閉