[新聞] 中電LED照明 拚高成長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 中電LED照明 拚高成長時間Sat Nov 16 19:53:39 2013光電協進會（PIDA）統計全球前十大LED照明廠商依序為Philips、OSRAM、Panasonic等，建議台廠仍須努力。台灣照明龍頭的中電（1611）表示，明年LED照明（含燈具）目標在營收占比倍增至25%到30%，趕上市場的成長率。台廠推出LED照明品牌的已有中電、億光、台達電、大同、威剛、燦坤、光寶旗下光林等，業界統計，台灣一年的室內外照明（不含美術燈）約150億元新台幣，今年LED照明占比可達二成，明年將成長至三成，年增50%。光電協進會昨（15）日指出，2012年全球LED照明產值達115億美元，在照明市場的滲透率約11%，前十大LED照明廠商依序為Philips、OSRAM、Panasonic、Toshiba、Cree、ENDO、Zumtobel、Koizumi、Iris Ohyama、Sharp等，台灣廠商仍有待提升市占率。中電指出，今年底之前上市的LED燈泡有7瓦、10瓦及13瓦，LED燈管則有2尺（9瓦及10瓦）、4尺（18瓦及20瓦），目標透過既有傳統水電通路及量販店達3,000家，擴大LED照明的銷售比重，能夠趕上台灣市場的成長比重。光寶則表示，明年底台灣LED燈泡市場規模可達400至500萬顆，光寶目標明年拿下10%市占率，以自有品牌光林打出可變色LED燈泡，進軍台灣及大陸市場。光電協進會強調，看準2014年起歐美國家汰換至民生用量最大宗的40瓦至60瓦白熾燈的商機，一些從傳統照明轉換為LED照明的腳步稍慢的General Electric等美國公司，以及全球燈具生產重鎮的中國大陸境內區域品牌、代工廠商，紛紛推升全球LED照明產品滲透率。台灣廠商不論是以自有品牌或代工的方式，都應加緊布局抓住這波商機。http://udn.com/NEWS/STOCK/STO4/8298980.shtml--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.169.125推文自動更新已關閉