Re: [請益] 如果化工系考不到好的研究所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moss18 (randy)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如果化工系考不到好的研究所時間Sun Oct 18 10:39:22 2015※ 引述《maxsheng (肉大骨)》之銘言：: 理工科大家都說要考研究所: 而且我是女生聽說有些工作環境會受限: 現在在私立大學（大概逢甲中原這種等級）唸書: 但是我功課不太好....未來補習買書和房租的錢對我是一筆有點大的開銷，除非跟家裡拿: ，或是先打工賺到再去補習。: 我覺得以這種狀況我可能考不到國立研究所: 請問私立前段的研究所讀了有幫助嗎？: 還是考不到國立就乾脆不要讀比較好？點一條明路考國營事業職員聯招 考科跟研究所差不多比高考少而且考題難度比研究所低準備時間不用太長考進來 學士碩士 台大私大薪水都一樣 很公平而且化工系女生進國營事業職員 通常都不用去工廠裡值班或輪班大部分都去幕僚單位啦 還不錯 薪水也調得快--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.116.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445135964.A.DE6.html推 kissa0924307: 真的 考科可以跟研究所同時準備推文自動更新已關閉