[新聞] 臉書很法西斯？前員工爆祖克柏是金正恩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rascaltseng (小草西)看板Tech_Job標題[新聞] 臉書很法西斯？前員工爆祖克柏是金正恩時間Fri Jul  1 17:38:54 2016臉書很法西斯？前員工爆祖克柏根本是金正恩臉書前廣告經理出書大爆臉書內部工作環境，形容在臉書公司文化就是法西斯獨裁，臉書營運總監祖克柏就是北韓領導人金正恩。現代人幾乎都有臉書（Facebook）帳戶，成為生活上不可或缺的一部分，光是去年，臉書的收入就高達近180 億，全球用戶逼近16億覆，不少人都好奇這個社交網站巨人的工作環境，不過最近一名前員工卻出書爆料，批評臉書公司文化如同法西斯獨裁。臉書前廣告經理馬丁尼茲（Antonio Garcia Martinez），於2011年加入臉書公司上班，在2013年被炒魷魚，他近日出書《Chaos Monkeys》大爆臉書內部工作環境，形容在臉書公司文化就是法西斯獨裁，臉書營運總監祖克柏（Mark Zuckerberg）就是北韓領導人金正恩，臉書新進員工都會被帶到參與多個講座「洗腦」，要求他們不斷工作，員工每日可能要工作超過20小時，一日三餐都固定要在公司飯堂內用膳。書中描述，女性在公司內備受歧視，人事部規定所有女性上班時不能穿短裙或短褲，以免讓男同事分心，然而男性卻無任何衣著限制；在公司內，若有員工「不安分」，就會有稱為「The Sec」的保安人員監視，馬丁尼茲形容，這些保安人員就如蘇聯國家安全局（KGB）特工一樣。馬丁尼茲又大爆，祖克柏的會議室，被稱為「好消息房」，因為他只會聽自己想聽到的好消息；另外，祖克柏非常嚴厲，當2011年Google推出社群網站「Google+」時，祖克柏要員工上緊發條，要求他們每週全天上班，他又極重視保密，曾經有一名員工洩漏公司新產品資訊以後，全公司員工都收到一封祖克柏寫的信，標題寫道：「請辭職。」，弄得人心惶惶。該書又稱，這些作為所培養出的員工，或者應該說稱為「信徒」，他們不是為了錢，而是為了臉書日以繼夜的工作，目前臉書拒絕回應馬丁尼茲新書的內容。新聞來源：http://tinyurl.com/jozhmfw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467365938.A.777.html推 henace: 以為是feminine sex.....推 twsoriano: 可是他成功了啊 證明這一套是對的→ mmxmmxmmx: 難道比爾蓋茲跟過世的賈伯斯就不是這類的人嗎？肯定差→ mmxmmxmmx: 不了太多推 jakkx: 製造信徒也有很多種方法的推 jack0805449: 重點是錢多很多推 justdoit: 工作20小時?能撐幾天?推 sean90330: 米國慣老闆推 ahahahahah: 社群網戰就覺得很機車了推 lassladeasd: 因為他很天才啊推 bemyself: 嘻嘻推 a2301133: 怎麼不說一上市平均一個人拿到好幾億...→ xiangming: 抓不到內鬼那請人負責監視要幹嘛...推 milkcat0319: 不知道fb有沒有給加班費？推 csmith: 臉書跟母豬教ㄧ樣推 kaibaseto: 沒顯赫家世背景想要富有總得付出代價推 bikigaya: 因為男生只能穿長褲r 在那說沒有規定推 alice78226: 獨裁也是屬於一種領導者風格推 skyhigh8988: 天才都高傲覺得手下是87當然會顯得有點獨裁噓 nVidiaMMA: 員工那麼厲害今天是祖柏克被他管推 t1329kimo: 還好  還以為是Lex Luthor呢推 zero7810: 不獨斷 真的無法迅速決策 至少老闆自己扛責任→ FESTUM: 一將功成萬骨枯 臉書本來就很多負面消息 之前還介入政治選→ FESTUM: 舉選邊站很深 但是他就是賺大錢壯大到無人能忽視了推 physicsdk: 男性本來就不用衣著限制阿，穿短褲短裙是能討好誰XD推 ilovedandan: 應該很多水果店員工都在幹賈伯斯阿→ ilovedandan: 就結果論來講 人家就是成功了咩推 StNeverRush: 這種人有分兩種天才是霸氣蠢材是87推 Narcissuss: 母豬教真正的教主→ Rocker5566: 不爽不要做→ s860134: 女性不能穿短裙　我們公司也是阿...不能過度暴露推 tsming: 臉書起家的故事就很機車了不是嗎？推 Hikkiaholic: 應立法禁止女性穿短裙以外服裝→ king19880326: 那台灣老闆也很成功啊，各位工程師在罵啥？→ king19880326: 真那麼厲害自己當老闆啊推 claire174: 根本邪教推 giantwinter: cool推 darkwindwind: 看老婆的樣子，就知道他個性了阿推 strmnati: 為啥我公司就規定男性不能穿短褲推 max78610: 我怎麼覺得台灣老闆更法西斯→ physicsdk: 台灣公司是有像fbㄧ樣強嗎？ 老闆嚴格又沒成績才可笑→ physicsdk: 公司限制男性穿短褲，就為了看似比較平等，實則沒差推 yozeng: 為啥臺灣男性工作不能穿短褲涼鞋？女生都可以→ yozeng: 怕女生看到男生腳毛就＿了嗎→ physicsdk: 因為老闆愛看女腿不喜男腳毛噓 jojoSpirit: 不知道哪裡只會舐國外公司的人有什麼看法.........→ jojoSpirit: 事實上，如果正妹同事都迷你裙/細肩帶低胸裝上班，我→ jojoSpirit: 看很多人程式只會寫 cup cup cup ..............→ jojoSpirit: 很多事情本來就很折衷，老是單方面偏頗，講個屁→ aq10203040: 不能穿拖鞋噓 JDKnife: 成功就能亂來? 就代表怎麼做都對? 邏輯真好...→ physicsdk: 整篇看下來除了工作20小時跟保全監視，都還算常態→ physicsdk: 重視保密也要講 這正常到不行好嗎，只是解雇算好的了推 double21: FB怎麼可能這樣  這個人也掰太多推文自動更新已關閉