[新聞] 美林:台積電明年蘋果大單進補 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 美林:台積電明年蘋果大單進補時間Tue Sep  3 18:58:28 2013【陳俐妏╱台北報導】國際半導體展周三登場，美林證券聚焦台積電後市，雖然客戶端再降低庫存、格羅方德鎖定28奈米LP(低功耗)製程降價搶市，28奈米價格競爭影響有限，維持台積電（2330）第4季營收季減僅8~12%幅度，看好台積電20/16奈米明後年量產，預蘋果明年也可能將50%訂單轉進台積電，維持買進評等，目標價131元。美林證券針對28奈米競爭分析，台積電目前在28奈米LP製程幾乎拿下全部市占率，格羅方德價格戰鎖定28奈米低功耗低價智慧機市場，對台積電市占的確有影響，不過考量台積電已降低生產成本，聯電28奈米低功耗製程還未就緒，訂單流失影響性應有限。美林證券指出，雖然產用率放緩，不過台積電明年資本支出可能維持應與今年相當的規模，由於台積電明年首季蘋果訂單開始量產，預估蘋果明年也可能將50%訂單轉進台積電，這對三星而言，將有相當衝擊。http://0rz.tw/G0r0S心得:GG面對三星的競爭壓力，果然也使出了高速吸引~~絕對不讓訂單溜走啊~~--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.232.92.9噓 DickMartin:GG接到APPLE單 教主始料未及 這次究竟怎麼酸GG呢?噓 ganninian:他會酸的不就那幾句噓 fkman0831:簽名檔換一下行嗎？ 看膩了…老梗王iammc推文自動更新已關閉