[請益] 外地人還會想來竹科工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccr123 (ㄈㄈ尺)站內Tech_Job標題[請益] 外地人還會想來竹科工作嗎?時間Thu Oct  3 20:37:04 2013竹科薪水分紅費用化+科技業毛利率降低的衝擊下薪資已經跟大多數民眾相去不遠了這種情況下住台中以南、桃園、台北的人 還會想來竹科工作嗎?交通+房租水電+外地吃喝的錢 竹科多賺的都來付這些了請問現在竹科外地人還是很多嗎?--妳的故事很浪漫 真心祝福:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.242.184→ bbbing:大多數...?→ rtruth370:還是多如牛毛阿~突然覺得住新竹好幸福推 pilipilifans:三個園區就竹科附近生活機能算好了吧→ tabrisPTT:還是很多啊,EE相關的到竹科的待遇一般還是比較好推 CHEN688:總比回高雄好吧....推 weekend0330:還是會呀 工作機會多推 surot:科技業到哪裡都一樣，學理工的還是只能來……至少有口飯吃推 k11k:竹科確實目前從業人員成長很低，今年不到1％推 pan888:高雄的東西現在也不便宜阿推 goheihaley:三個園區竹科物價最貴 南部人就進南科 中部人就進中科!推 ko232:說真的~三大園區就中科最讓人失望~唉~身為中部人的感嘆推 iceryu:竹科薪水還是比內科高吧推 highyo:剛轉到新竹→ WenliYang:還是多 但是會慢慢減少...推 huddle:中科規模差太多了,什麼時候才有大廠進駐阿→ YunJonWei:新竹很爛，但其他地方更爛。推 greg19:南部人才感嘆吧，那麼好的地方卻被政府漠視推 breakofking:中科GG F15不算大廠....那什麼才算啊...推 yayakaka:中科有大廠阿,只是地太小了推 home16124:中南部科技業工作機會真少...無奈..→ mulin7746:除了f15以外 是還有哪間能看? 空有f15有洨用 看看竹科.推 iamgyfan:台北房子買不起  只好住新竹→ water19:不是想不想去  是逼不得已...推 wuchihsu:推樓上推 whccpl: 身為一個住家裡的新竹人 感到好幸福阿~~推 kurtdh:新竹的工作機會和pay真的還是比較好，Q q推 pengpluto:新竹待遇還是比其他大多數地方好,唉....推 timlu:南部工作+住家裡+領竹科的pay 誰不想呢.....推 ganninian:中科就等18吋起來→ ronikis:公司幾乎都外地來的,應該可以想的到新竹的pay相對好...推 ganninian:中科彈藥庫那塊地明年就能移交了吧→ ganninian:希望興農高爾夫球場那塊地也能順利徵收→ YunJonWei:薪資才是重點吧，台中的薪資根本就不合理推 ooxx123:中科嵌入式系統軟體缺 幾乎沒有 =.=→ ganninian:其實中科營業額快追上南科了 http://ppt.cc/EhXd推 rubberking:來新竹又怎樣 重點是 可以做多久啊噓 lucas01:ccr推 leron:南部人還是去南科吧推 gts5237:推逼不得已...推 ko232:大家都是迫於無奈~每天住家裡~工作就近誰何嘗不想!!→ houting:瘦死的駱駝比馬大推 leron:高雄如果在市區再設一個高科，竹科應該就會更沒落了推 Messibugoo:推內科→ Frieda123:在園區只能比半導體嗎XD推 twtwman:會阿~~如果上市櫃還有分一堆人去~~總比領死薪水公司好推 z1976:我老婆寧願在台北買房不住也不願買新竹，原因是來這邊→ z1976:有種身不由己的感覺→ sai1268:我等約到了就要閃回台北了XD→ home16124:高雄有路科..但進駐的廠商少的可憐..→ ia:竹科才搞沒幾年就走下坡了，還一堆人在搞含金量這麼低的產業..推 youarestupid:也還好吧 有那麼慘嗎→ youarestupid:新竹市很無聊 不過很適合存錢 因為你沒地方可以去推 holydon:軟體RD還是要往北部找才好 中南部可遇不可求....→ chen313:樓樓上  存的錢都拿來繳壓死人的房貸了  也存不到錢→ xsoho:不過也有30初頭就還完房貸了，關新路那邊的→ xsoho:但這是過去式，現在已經漲太多了 XD→ xsoho:還有為什麼南科給的薪資都比中科還要高勒?推 vicbz:推高科推 Iamjkc:天龍人基本上願意來的很少了  但南部人還是會來→ kyll:嵌入式系統軟體 ← 這個好→ dinway:南科中科的工作機會跟竹科比根本就是滄海一粟吧推 EZ5566:我覺得竹科軟體對台北的人比較沒吸引力而已吧?→ mayasky:我回家相花蓮就失業了..大概要去順發QQ→ thirtycm:工作好找，南部是薪水低+工作難找~推 hunk124:新竹什麼都沒有只有工作 南部甚麼都有就是沒有工作>"<推 wayne0411:就待過新竹念書8年目前在台北工作的人來說,新竹比較好..→ wayne0411:薪水比台北好,物價比台北低,存錢好地方!→ wayne0411:新竹房價也相對低,到台北/台中1hr,新竹哪裡不好推 kaibaseto:很多人都想回家鄉工作都回不了推 WenliYang:wayne其實很中肯...但也有不少人 就只存到錢...就老了..推 o03213:我竹科轉南科,相信我南科更爛,我寧願回去→ o03213:我TSMC的,南科廠是真正的血汗工廠更沒人性,F12有人性多了推 jopyt:給樓上，最先進的廠永遠是最血汗的，F12也曾經是第一名推 way5978:怎麼一堆人說濫還不閃人，只會在那環境所逼、逼不得已之→ way5978:類的……→ allpowertk:不會推 tom19830924:內科大多都軟的吧 薪水自然比不上竹科 唉~→ ilovesongyy:不景氣和貫老闆在台灣已經開枝落葉→ ilovesongyy:地域性的差別不大推 silencedance:新竹機會多 加上薪水硬是比南部多個20%..又不是每個→ silencedance:人都能進TSMC 只好鼻子摸摸來北部了..推 mico409:竹科的薪水還是比其他區域好多了~~~→ davy60205:那好了？國立大學畢只願給28k 雲林還有30k…推 csii5566:天龍國很多外商 那邊才是流奶與蜜的迦南之地→ neowfish:天龍國外商一堆約聘的  公司名字好聽  薪水連百萬都無→ lucas01:56就是嫩 不懂又愛亂講話推 l8lcm:新竹除了人情冷漠、食物難吃、交通不便、工廠多的跟大便一樣→ l8lcm:其他地方都很不錯的推 theory:樓上你那樣說已經把新竹說得一無是處了，雖然我完全同意→ bmv:新竹食物蠻好吃的阿.交通騎機車蠻方便的..推 dmkk42:中科看起來就是蓋出來養蚊子的, 沒那個需求硬要蓋..→ wanderincs:在園區公司的優惠取消之前...進園區應該都還不怕低薪→ GSWA:南部人的悲哀，都大老遠跑來這個除了就業機會多之外沒有其他→ GSWA:優點的程式，收入才有機會稍微可看一點，可怕的是新竹一直有→ GSWA:空氣中砷含量過高的問題呀!推 theory:新竹食物好吃？！bmv 你也太好養了吧，新竹是我見過飲食→ theory:水準最低的城市，而且要依賴機車的交通完全不能稱作方便→ bmv:新竹好吃的東西..我在北部跟南部都還沒找到過阿...→ bmv:在台北騎機車麻煩死了.搭捷運就更麻煩.還不如高雄方便多了→ lucas01:台北本來就交通不便 但新竹也一樣爛阿 很難停汽車推 xsoho:新竹的好處是假日都會規畫去哪裡玩，沒人會想在新竹度過周末→ wukyo:新竹慘但其他更悲慘(雙北桃園除外)推 horb:在新竹什麼都貴 房價已經快到新北市的等級了推 garufu:新竹除了pay相對高外就沒有了 食物噁 物價接近台北 市區很→ garufu:無聊 周末沒事做 馬路很亂尤其接台鐵鐵軌的部分 離台北很近→ garufu:可以幹嘛??推 lookers:所以新竹好吃的東西是甚麼 除了石家魚丸以外?→ ykjiang:新竹名產不是米粉冬粉之類的嗎？推文自動更新已關閉