[請益] 關於紙本offer(UMC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者funnyken (好笑嗎)看板Tech_Job標題[請益] 關於紙本offer(UMC)時間Thu Aug 28 16:51:16 2014小弟是新鮮人0725面試0808二面一級主管於0815接到未來主管的電話通知詢問我去的意願高不高如果意願高將錄取我 並預計於0901開始上班(甚至有可能提前)我回覆我意願高 如有錄取我一定會報到小弟於0821傳簡訊詢問未來主管相關的錄取通知(同時詢問是否會有紙本offer)主管回應一定會有紙本offer且資料正在核簽當中 希望我耐心等待而現在已經將近九月初了卻遲遲沒有收到紙本offer這是正常的情況嗎?小弟也因為答應主管一定會去 所以期間也婉拒了GG跟其他外商的面試邀約覺得有點騎虎難下不知道版上前輩有無相關經驗呢?懇請解惑這會不會也是無聲卡呢?小弟是面試南科如有不妥之處請告知 我會自刪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.155.177※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409215878.A.4A1.html→ mnmnooo: 別擔心 offer都比較晚 不過也是真的有這種情況的人→ mnmnooo: 口頭OK 但紙本offer無聲  結果.....真的不行9月1日打電推 glue731: U有口頭答應過 就會給紙本 雖然我是研替 僅供參考推 sandyweill: 會有啦~別擔心 作業比較慢而已→ thermo409: 8/11面試 8/25去拿紙本 說兩週滿準時的@@噓 helloha909: 聯電簽核效率蠻慢的 但不會食言 我直接幫你問HR算了→ funnyken: 謝謝大家回覆，房子都簽約了很怕兩頭空@@→ funnyken: X希望能夠快點定下來推 hejux: 很難說啊！！！   =.=推 gn01670782: 當初確認意願往上簽，到通知Offer內容剛好過2週→ gn01670782: 建議是這幾天注意接電話，另外也可以直接打招募中心問→ gn01670782: 有機會問到目前簽核的狀況→ funnyken: 謝謝樓上的資訊 明早我就打電話問問推 sky2001icq: 沒紙本，一切都是空，快繼續面試吧，拖越久越沒人要→ Hashosho: 這間沒紙本  最好繼續面試推 q169: 沒拿到正式指本之前 都應該繼續面試....不然推掉 以後不見得→ q169: 會在有機會再被邀約去面試....推文自動更新已關閉