[請益] 英文履歷及自傳會加分或扣分嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeff12333 (jeffy)看板Tech_Job標題[請益] 英文履歷及自傳會加分或扣分嗎時間Fri Sep  9 01:35:50 2016大家晚安，目前在準備研替役的履歷中，想請問如果除了附上中文自傳、履歷之外，也附上英文的自傳、履歷，會有加分效果嗎？還是會有反效果？謝謝（假設文法與語意都通順）另外，想請問106年的研發替代役，GG跟UMC開始面了嗎？本身已經週遭朋友都還沒收到面試通知，但看板上好像有人已經有offer，所以有此疑問，謝謝各位解惑！-----Sent from JPTT on my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.161.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473356153.A.F83.html→ F88: 中英文二擇一即可，個人建議中文，免得英文考爛被看破手腳，→ F88: 要剪貼至各公司人事系統也方便。英文版除非可以寫得像外國人C→ F88: V的水準，有本事像flyer一般，不然只是又臭又長的翻譯罷了。推 Dvc: 個人覺得台商很多不重視英文  畢竟大多不會直接面對客戶→ jeff12333: 謝謝樓上兩位的建議！那我要把英文履歷拿掉了!!!推 lamune: 寫得好當然是加分啊，但是如同3F說的，千萬別只是翻譯中文→ Eleina: 中文 人資撈履歷看不懂英文專業術語→ wzmildf: 寧願把時間拿來寫一份英文自介背一背→ DrTech: 我那個年代，研究所找工作，英文履歷是基本→ DrTech: 都用英文寫整本論文了，履歷寫英文有什麼難的。推 home9134: 前幾樓講的也不對吧 放還是比較好 講老實話啦 他們不會→ home9134: 也人看 要考你程度 直接英文面試你就夠了→ DrTech: 而且人力銀行與公司系統，都有中英文兩種版本吧→ DrTech: 你都已經準備了，就順手放上去。推 libra1986: 自己寫的就放上去，用翻譯軟體的就免了推 utn875: 絕對要放，連寫個英文都懶，求職沒誠意推 Roderickey: 放了以後要記得自己寫什麼就好推 utn875: 就算文法有錯，對方先知道你程度在哪，面試時不會太囉唆推 zzz3345678: 不需要放→ jeff12333: 謝謝以上各位的建議！！是自己寫的不是翻譯的，因為中→ jeff12333: 文履歷比較屬於條列式，英文履歷屬於文章式，但內容大→ jeff12333: 致上大同小異耶→ cookie5858: 我是中英履歷都放 外商會看推 k55623: 英文的放簡單的CV就好了推 ji3g4m0: 這絕對有加分啦 不用想→ remmurds: 英文自傳沒那麼難→ Taiwanbiru: 看想要的工作類型, 但英文自傳多少有加分的.→ Taiwanbiru: 而且搜尋人力條件是可以限制是否有英文自傳.→ Taiwanbiru: 如果沒有的話,你就被系統過濾掉了.→ jeff12333: 謝謝r大T大 雖然英文自傳沒這麼難 不過我想說這樣會不→ jeff12333: 會有比較重視這份工作的感覺XD→ jeff12333: T大可是我在寫履歷的時候都沒有看到這個選項可勾選耶推 liuchengdar: 記得英文履歷"沒有"自傳→ liuchengdar: 英文CV主要都條列式，你的經歷與成就，上網搜尋範本推 NTD22000: 我看過直接google 翻譯貼上來的...不如寫中文就好推 azukikao: 英文反而要放條列式 然後不要放自傳→ azukikao: 英文履歷不該寫能力以外的事情→ azukikao: 如果是投大外商的話一定要注意推 liicat: 外國履歷沒自傳，但是自傳的東西都寫在cover letter上，→ liicat: 所以還是可以弄一個有personal statement 的cv推 gaygay5566: 你不能自己先預設人家不會看 就不準備吧→ gaygay5566: 我們主管反而愛看英文履歷 條列式一清二楚  比看中文→ gaygay5566: 的一堆廢話好多了→ FESTUM: 看工作性質 需要外語能力的寫得好是加分 但如果寫得爛主→ FESTUM: 管一定直接掃掉鬼才幫你猜在寫什麼→ spiderK: 如果想去外商工作, 請認真準備英文CV推 gn01657736: 英文履歷超重要好不好，寫得爛和寫不出來程度不一樣好→ gn01657736: 嗎？推 frostfinger: 當然要放推 illidan23: 寫出好的英文履歷你就打趴那些叫你不要放的XD推文自動更新已關閉