[新聞] 新貴當爸難 門診不孕症 一半竹科人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OGCOGCOGC (BLUE SKY HEAVEN)站內Tech_Job標題[新聞] 新貴當爸難 門診不孕症 一半竹科人時間Wed Aug  8 09:32:18 2012http://www.libertytimes.com.tw/2012/new/aug/8/today-north4.htm新貴當爸難 門診不孕症 一半竹科人〔記者陳維仁／竹市報導〕部份竹科新貴感嘆，想當爸爸不容易啊﹗風城知名婦產科醫師林正凱說，過去十年他為兩千多名想當爸爸、媽媽的不孕症困擾夫妻圓了「父母夢」，其中有一半以上來自竹科工作群，他建議現代婦女最好是三十五歲以前完成懷孕生子。近日開辦「林正凱好孕診所」的前新竹國泰醫院生殖醫學中心主任林正凱，十八年來都在為不孕症患者一圓生兒育女夢想努力。父親節前夕，患者的心聲更為殷切明顯。不孕症患者 僅一成願治療林正凱說，從醫學實務上觀察統計，約有一成的不孕症患者願意面對問題並接受檢查、治療，新竹地區一年則推估有兩千餘對夫妻面臨不孕症困擾，其中僅約兩百餘對接受專業治療，其中任職於竹科的比例至少一半。他表示，官方或大型醫學機構至今從未對科技廠商員工進行過不孕症的相關流行病學調查，所以尚無確切調查數據，不過，從實務門診病患觀察可以發現，不孕症困擾與任職竹科與否有著間接關聯，甚至可以考慮把不孕症納入職業病的一環。林正凱說，竹科員工普遍較為晚婚，工作職場壓力大，加上常身處無塵室或危險物質較多的工作環境，這些都可能是造成不孕症的原因。九成治療後 能順利解決過去十年接受兩千多對不孕症困擾患者求助的林正凱，十年來為這些不孕症患者「創造」約三千名嬰兒，他強調，現代生殖醫學越來越進步，有九成接受治療的患者都能順利解決問題，「難在沒有勇氣接受治療，願意跨出第一步，做人就成功一半了。」對於想要有孩子的竹科人，他建議趕在三十五歲以前懷孕生子，如果一年沒有「消息」，最好求助專業醫生檢查治療，平日則要把握多吃、多睡、多運動的「三多」生活作息原則，也就是蛋白質營養要充分、睡眠要夠、常運動改善新陳代謝。此外，透過綜合維他命補充微量元素，把身體顧好，才有更多的機會迎接未來的父親節。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.227.124.168→ older:黃光的工程師的確很多都不孕~~再不然就是都生女兒推 sai1268:不只黃光，RD也一堆怎麼生就只生女兒推 Assyla:生了男孩，又覺得跟自己長得不像 ^^→ older:工程師的悲歌~工時太長~小孩不一定是自已親生的推 gdluck:有小孩的 去驗一下DNA吧推 shaffer:就算生了，也沒時間陪小孩推 arfuu:生男生女的染色體是來自母體吧= =推 min1983lc:樓上沒念過書嗎???推 kitune:他的母體可能是指駭客任務中的母體推 arfuu:哈哈 記錯了XD推 rogger:九成接受治療的患者都能順利解決問題 結果有__成是別人小孩推 ddos:花錢找代理孕母...推 greenfetish:這取樣不準啊!在新竹看診,當然有一半都是竹科人.→ csii5566:免錢的綠帽比較快推 lave70:這篇可能原本就是新竹地區的地方新聞...推 b6byc:多吃、多睡、多運動?  在業界的比例高嗎?推 kikicoco168:可是我周遭都生男生比較多~好怕以後沒老婆娶!噓 sapdavid:樓上 如果身旁男生多 就怕沒老婆娶 那基本上是你有問題推 VBT:樓上喜歡呷幼齒推 HLiNaKRbCsFr:       從小辛苦到進墳墓，換到絕子絕孫的下場   GG推 SCLEE5566:竹科GG囉→ suckpe5566:拿一張元大金控的名片  就贏了  QQ推 iphone55566:會不準嗎 只要竹科人佔全人口比例50%以下 看診卻50%是→ iphone55566:竹科的 那就是偏高啊推 kitten631:餐廳/車站/馬路上也有一半都是竹科人...這不是廢話嗎XD→ kitten631:不知道有沒有人確實估過竹科占新竹人口多少→ kitten631:畢竟有很多竹科工作的人戶籍都在外地~推 egojustin:好慘的工程師~辛苦努力生小孩~生出來還不是自己的!→ eva19452002:生了小孩，隔壁的老王一直用關愛的眼神看著自己的小孩推 ktdt:樓上XD推 soulgel:其實化工廠的也很多都生女兒喔 不然不孕推 comeon2007:樓上很多人願意幫忙"助生" 大家舉手!!!→ jrfish:這醫生在唬爛啦！！想要生小孩就要多幹活……→ iammc:科技業待久了 肝是硬的 LP是軟的推 QQ5566:我是隔壁老王推 Ubuntx:生了小孩，隔壁的老王一直用關愛的眼神看著自己的小孩XDDDD推文自動更新已關閉