Re: [新聞] 留英女碩士只值24K？　老闆：我不能破壞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockgirl (藤田刚)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 留英女碩士只值24K？　老闆：我不能破壞時間Sun Mar  9 16:00:12 2014都什麼時代了什麼經驗都沒有一切從零開始的人憑什麼你拿個什麼學位就要求公司給你比較高的薪資?學位能當飯吃嗎?能幫公司創造比較高的營業額嗎?先札馬步吧腦袋還只裝學校教科書搞不清楚現實社會最後只能拿那張學位貼在牆上自慰而已連在菜市場賣菜 賣魚 賣到嚇嚇叫的 阿伯 都比你 強總之現在行情價20k什麼? 拿香蕉請不到獅子?你確定你是獅子?   笑死人※ 引述《gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)》之銘言：: http://www.ettoday.net/news/20140306/331838.htm: 記者鍾禎祥／台北報導: 南部老闆有南部老闆的做法！勞動部長潘世偉5日坦言「南部有些廠商的薪資真的太低」: ，引發網路上一片討論熱潮，去年剛從英國念完碩士回台的米莉(化名)，想起在老家台南: 找工作，對方要求她身兼行銷、廣告、業務3職，卻只願意開出24K的薪水，至今仍記憶深: 刻，「老闆露出一臉為難表情，告訴我他不能破壞『南部人的行情』。」: 一個台灣、兩種「薪情」早已不是秘密，根據2010年主計處人力運用調查資料顯示，全國: 剛投入職場的新鮮人，領不到22K者以南部偏多；歷年勞動檢查也發現，許多全國性的手: 搖杯飲料店、速食店、便利商店，開在北部都很守規矩，但一到了中南部就開始用低於法: 定的最低薪資招聘員工，根本視《勞基法》如無物。: 「面試了3、4家，根本都在亂開價……。」畢業於英國諾丁漢特倫特大學的米莉向記者表: 示，自己是家中獨生女，去年剛回台灣時，父母原希望她就近在台南老家找工作，結果每: 家公司不是嫌她沒有經驗、就是要求十分離譜，「聽完都會讓人失去求生意志……。」: 米莉回憶，其中有一家傳產企業的老闆，明明找的是「行銷企劃」，工作內容卻包羅萬象: ，根本是想把一人當3人用，米莉本想委曲求全「先求有、再求好」，勉強拉下高學歷的: 自尊心，沒想到老闆一聽見她想要28K的薪水，居然露出一臉「看到鬼」的表情，直言只: 能給她24K、沒有年終、加班費、試用期半年，還說：「這就是南部人的行情！」: 心灰意冷的米莉最後離開家鄉北上求職，沒兩個星期就在一家外商公司找到38K的工作、: 保障月薪13個月，雖然有的人會說台北物價、房價貴，但米莉卻認為以她的狀況來說，台: 北機會比較多、比較有發展性，「留在南部根本沒有未來…..。」: 打開人力銀行網頁，看到當初面試的那幾家南部企業還在徵人，米莉搖搖頭嘆道：「拿香: 蕉想請獅子，台灣的老闆怎麼那麼天真？」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.246.0.30→ bbbing:另一方面，獅子跑到猴子山要當猴子王嗎推 cjSucks:你一定學歷不好囉？噓 lion917029:嗨  我請你來我家打掃一個月3000NT  不包吃不包住→ tmsz:都什麼時代 公司憑什麼拿根香蕉想請獅子 請到猴子還怪東怪西推 Ayaun0417:反串成功推 rayliu99:南部沒那麼多機會，自然亂來的比較多。跟東部情況類似。噓 cloudmax:反串成功+1噓 kyll:你一定學歷不好囉？推 blanki:那邊也許需要的是猴子。獅子去哪邊反而沒辦法發揮所長。推 lave70:老闆:我需要的正是猴子啊→ GoldX5:二樓的猜測合理，這篇才是自我安慰，不過無所謂你高興就好→ robler:你開心就好推 mioaria:反串嗎XDD噓 bervis:噓 Fibre:爛人PO爛文，你怎麼不說 你如果請不起獅子幹嘛面試她!→ Fibre:擺明就是想壓榨，即使起薪差，調薪更差！ 南部一垃圾公司！噓 deileiccc:業助4年多經驗，南部某公司行政人員還是開22K,月休6天，→ deileiccc:老闆：「你也知道的嘛~行政人員就是做一些文書處理的工→ deileiccc:作內容而已啊 很閒的」推 create17060:不噓你都不行推 z2243390:廢文~~~以後乾脆新鮮人統一22K,反正沒經驗麻~噓 damm:你一定學歷不好噓 Blulala:學位還真的能當飯吃!話說你確定你拿出來的是香蕉?還是笑話→ damm:X開玩笑的噓 hateoldkmt:行情價40k以上，付不起就請高中畢業的吧！噓 odsan:0分推 tencel:嗯 有點好笑推文自動更新已關閉