[新聞] 張忠謀嘆青少年抱負 遠輸20年前 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WWWYAHOOCOMT (富貴險中求)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀嘆青少年抱負 遠輸20年前時間Wed Dec 19 11:03:48 2012http://ppt.cc/BJ6l張忠謀嘆青少年抱負 遠輸20年前作者： 記者何英煒╱台北報導 | 中時電子報 – 2012年12月19日 上午5:30工商時報【記者何英煒╱台北報導】台積電董事長張忠謀昨（18）日表示，全國科學技術會議已經僅剩下政府與學界的對話討論，產業界參與得很少。至於今年熱烈討論的人才議題，張忠謀認為，相較20年前，現在的年輕人普遍缺乏理想、抱負，卻較為憤世嫉俗，這才是目前人才的大問題。張忠謀昨天在全國科學技術會議表示，這個會議在1978年第一次召開，當時做了一個重大的決議，即是興建新竹科學園區，這個決定影響了台灣科技產業30多年的發展。張忠謀是從第三次開始出席，爾後都沒有缺席過。全國科學技術會議每四年召開一次，今年邁入第九屆，這也是他第七次的與會。年逾80歲的他，仍全程參與17日的會議，及出席18日上午的議題討論。此次會議，張忠謀發言擲地有聲。17日呼籲產業應先避免踩到國際大廠的智財權地雷。昨天也有感而發的表示，全國科學技術會議大家討論的議題不乏與產業界有關，不時提到宏碁、宏達電等公司，但出席發言及參與者多半是政府單位、學界，很少產業界人士出席，也不見王振堂（宏碁董事長）及周永明（宏達電執行長）參與。他直言，產業界對於全國科學技術會議參與的興趣已經減少。今年七大議題之一「如何面對台灣的科技人才危機」，負責報告的政務委員管中閔表示，台灣過去所累積的人才資本及優勢，隨著國內外環境的變化，已經面臨到人才流失的窘況。政府應積極育才、攬才及留才。管中閔說，很多年輕人沒有熱情，是我們的責任，今天的環境無法提供年輕人更好的機會。張忠謀則有其他見解。他說，人才的問題，應包括年輕人的理想和抱負。想想20年前，當時台灣的年輕人（指20-35歲）都富有理想、抱負，對自己前途也多有期待。但近來他發覺，這樣的年輕人減少很多，不容易看到有理想、有抱負的年輕人，反而憤世嫉俗的年輕人不少。張忠謀說，人才問題，並不是看這個人的知識多少，如果缺乏理想和抱負，才是一大問題。20年前，當時只有20％多的人可以進入大學，如今進入大學比例已經提升到7成，年輕人不應存著進入大學，就等於拿到長期飯票的錯誤想法。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.83.172噓 Ianlm:沒給足夠的錢哪來的熱情？工作變態責任制沒生活品質哪有熱情→ Ianlm:以前努力一下就能出頭天，現在努力也很難出頭天，誰會有理想噓 hfh28:現在老闆照顧員工，也不如20年前→ fog3182:不只憤世嫉俗的年輕.一堆酸葡萄之人推 crc2121:以前待價而沽ｌ現在待沽而價。推 ckai1983:叫那些大老闆的小孩現在去白手起家試試推 hfh28:樓上，他們無憂無慮，沒資金困擾，對他們來說，難嗎推 ckai1983:樓上  "白手"起家      不懂嗎?→ hfh28:你真以為會白手？想多了→ ckai1983:所以我說  去白手起家  試試→ ckai1983:若要作弊就是不是白手→ ckai1983:就不是白手起家了噓 hck13kimo:你老爸是張忠X...3個字就夠了，這輩子沒機會白手了噓 hfh28:科，是啊，光這種世家出身，根本沒白手機會推 shellpig:其實我覺得他講的沒錯啊...現在大學甚至碩士都很好弄→ shellpig:大多數大學生的程度跟以前的高中畢業沒兩樣吧噓 HLiNaKRbCsFr:張忠謀格局器度遠輸郭台銘→ shellpig:只是以前學歷差的會很認份去做些職稱不怎樣的工作→ crazyman7011:可以看看八卦這篇  #1GqIaQgU    XDDDD噓 bosch:應該去訪問員工才對推 hfh28:Shellpig也被八卦那篇打臉了，說到底員工是這樣沒錯→ hfh28:但最終問題老闆佔多數推 lun1110:因為大部分的熱情情與理想已經被頭上的給磨光了噓 flipflap:廢物老人們把台灣搞的亂七八糟 再開始怪年輕人沒理想 幹噓 dreamcoast:年輕人開始有夢想想逐夢~老一輩不是先酸就是先罵不實際→ SuperModel:搭臺鐵的CEO也大不如廿年前!推 gdluck:房價那麼貴 薪水那麼低 妹都跟有錢人跑 哪來的報復→ gdluck:能混口飯就偷笑了噓 HarryHTC:努力沒機會 何必努力? 張董若生在這個時代還能是張董?噓 djdog4925:一堆公司碩士開30k 媽的學費是不用錢喔噓 s2266679:房租 學貸 孝親費 勞保 健保 水電 一堆費用要繳 純個狗屌噓 gzc:這種時機..噓 b6byc:張忠x...→ alan722:哈...這不是跟文章說的一樣嗎 ...噓 sctivcrmn:推 Dirk0001:忠肯 但是會被22K噓→ ganninian:鄉民罵張董罵好爽，結果又跑去投台積履歷XD噓 HLiNaKRbCsFr:我想很多人投台積並不是認同他，而是認同錢。→ v7q4:老頭還活在20年前的世界嗎?也不想想現在和過去的情況是不同的→ v7q4:張忠謀如果是晚20年出生，就沒有台積電了噓 cpz:輪班星人是有啥抱負啦  XDDDDDDD   日班  小夜  大夜推 ajia0818:他說的是事實 一堆噓文的還在自high？怪環境怪一切 時間y→ ajia0818:會走 環境會改 自己就應該要變得更適應才對 成天怪東怪西→ ajia0818:不反身看自己能力如何 多看點書 培養世界觀及自己能力提→ ajia0818:升才是重點...人家好心提醒 一堆只希望有以前好康環境在→ ajia0818:來求進步.......年輕人 醒醒吧→ ajia0818:而且現在工具更多 網路發達 社交發達 換個方式發跡而已→ ajia0818:不懂得用 只想走老步 只想循前轍 難怪被老人家唸→ ajia0818:到了三四十歲 還是在怨 我告訴你們 環境不會因你一個人而→ ajia0818:改變 等到你怨夠了 肯努力的還是會成功～→ lovelycateye:青少年抱負債 遠勝20年前推 smalldra:抱負也要跟得到的利益相關 再大的抱負領死薪水4~5w幾年→ smalldra:也是會磨光的→ WenliYang:用嘴講比誰都會講.....噓 TIC05:張老也有欠噓的時候噓 cocokeke1556:很多老頭當然都活在過去的世界。噓 fouto:啊要黑了XD推 runnial:20年前高職畢業進入科技業都可以賺個1億,現在???→ runnial:電子業20年前利潤跟現在??推 runnial:沒錢當然要走不然要做公益推 jcwu:他說得沒錯啊,光是觀察這十年來台灣20~30歲青年的想法就知道噓 o760823:$=熱情→ ru04hj4:張自己在德儀也是輸了才回台灣 不然他會回台灣嗎...→ jacky00205:人總是一根指頭說別人 四根指頭說自己 光會抱怨有用?噓 chenshau:沒錢  吃飯都有問題了  還跟你談熱情  自己下來領22k看看噓 luhc:錢不夠用,食衣住都有問題了,光有熱情與抱負在台灣是無法活的!→ luhc:要不然怎麼每年會有一大批高學歷人士, 轉跑道去考 公務員 !噓 l92873:這年代看誰能再白手起家，吃飽都有問題了推 RTA:為什麼一堆人信他,他只不過是被拱起來造的神推文自動更新已關閉