Re: [請益] 中碳和中鋼、中鋁比較? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ZZZZZzzzzz (大小Z)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中碳和中鋼、中鋁比較?時間Thu Jul 12 08:51:54 2012※ 引述《akikia (akikia)》之銘言：: 各位前輩好，小弟想請教中碳的一些相關資訊，從網路只知道是間相當低調賺錢的公司，: 如果中碳和中鋼、中鋁三間公司，對於工作性質、薪資福利、未來發展...等等比較的話: ，大家會比較推薦哪間公司值得去呢?不知是否有前輩可提供一些相關經驗，: 小弟感激不盡!!:                   中鋼            中鋁             中碳: 職務                           機械工程師: 底薪                            差距不大: 分紅               ??              ??               ??    誰會較多呢?: 工時                      正常班的話應該差不多吧?8hrs: 休假                              未知: 輪班             可能要         應該不用         應該不用: 環境             不太好          好一點           石化廠?: 外派             可能要          可能要         目前應該不用: 住宿                              住家: 興趣              較高            較高        普通(似乎只能做設備維修保養): 公司發展     近幾年似乎不佳   正在二階段擴廠   似乎也正在新增產線環境都很差喔但以環境來來 中鋼-->中鋁-->中碳但以分紅來說 中碳-->中鋼-->中鋁人少分紅多 且中碳很會賺但福利來說是 中鋼-->中碳-->中鋁未來發展但以未來來說 中碳-->中鋼-->中鋁都是養老的公司中碳.中鋼.中鋁 可以每天看夕陽是個開心的事--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.196.105→ baee:環境個人覺得是 鋁 > 鋼 > 碳→ baee:分紅...公司賺跟分多少一般都兩回事吧　不過還是要請當事人出→ baee:來說說。。推 machumer:勿被表面所蒙敝了，原po要相信我推文自動更新已關閉