[請益] 調到美國Synopsys的機會(? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s84252 (小藍)看板Tech_Job標題[請益] 調到美國Synopsys的機會(?時間Sat Oct 26 02:01:12 2013我的背景是112碩士 eda領域本來沒打算那麼早找工作, 畢業後想用存的錢出國充電休息但因緣際會收到Synopsys美國主管寄給我們老闆徵人的信一開始誤會信裡的意思以為如果上了可以直接去美國工作於是我寄了resume和成績單隔天主管也立刻跟我約了phone interviewinterview長達40分鐘,基本上就是一一詢問我大學到研所做的每個專題,競賽和計畫包括演算法和code長度然後出了幾題演算法的題目問我怎麼解我自認答得不盡理想, 但至少有點到, 不算偏太遠當然過程都是英文結束以後主管說他覺得我算是他想找的人因為他們那個部門都是senior的人每個人都要獨立負責一份code, 並且自己想演算法解決問題所以他覺得我喜歡寫程式這點很不錯而且參加國際競賽奪冠的主題也和他們開發的tool很接近但因為一開始他寄信給我們老闆是想說老闆在美國可能有學生如果有的話當然優先錄用所以如果要從台灣hire人過去簽證方面可能要採用L1先在台灣synopsys工作一年領台灣薪水之後調過去再換美國薪水但不保證一定能調到美國如果我接受的話他會請另幾位team member作phone interview// update v2謝謝版上大家的意見!我也會徵詢學長姐意見, 不過昨天昏睡醒就大半夜了所以才先po版打工度假的本意一是磨練膽識和語言溝通, 另一是看看不一樣的世界美景如果能爭取到這個offer, 其實也有很大機會滿足第一點了第二點我也會寫信問主管如果畢業到工作間有一兩個月空窗期也夠我到處逛逛充電了我怎麼覺得我整個走錯版大離題...XD// update v1剛剛收到主管回信所以更新一下我想基本上能否調到美國端看我第一年在台灣的表現是否符合他們預期這是我必須自己努力證明的!就算不去美國, 這家公司本來就是我首選之一只是能去美國當然是個絕佳的磨練所以抉擇大概就變成是否要為了這個機會放棄去紐西蘭打工度假放空的機會XD畢竟度假完在同公司面試就算能進也不一定是作international program也許我可以再問問主管是否同意我在年底畢業後一兩個月再進台北公司就能趁這段時間出去走走但這樣好像就離題了XD 不過還是謝謝各位版大的建議和分享^^//所以現在有兩個猜想//一個是他真的覺得我ok,//如果我在台灣表現不錯, 隔年就能調去美國總公司//一個是他給我軟釘子,//我還不夠符合他要的標準,//不值得他們大費周章辦簽證,//但是能進他們公司對他們也不錯//版上臥虎藏龍, 所以我想問問//有人有遇過類似的情況嗎?//從台灣調到美國的可能性高嗎?//一般在台灣面試工作後要調到美國總公司可能頗難(?//但因為這位主管是Synopsys Fellow//而且在台灣掛我們老闆名字超好用//這樣的情況會比較有利嗎?還請各位不吝指教, 謝謝~p.s. 我是女生, 沒有兵役問題--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.229.226※ 編輯: s84252          來自: 140.112.229.226      (10/26 02:20)推 iiiikkk:看妳的老闆是外站的主官還是總部外派的，後者表現好有機會→ iiiikkk:否則就算調到美國工作可能也以出差性質為主推 moboo:主要是要爭取老闆是外國人，這個才是關鍵→ moboo: 如果是台灣人老闆你就沒機會去了  一般公司都想省簽證→ moboo:唯一機會就是你老闆是美國人  覺得你留在臺灣溝通不方便→ moboo:他回去才會有機會帶妳走推 hadce:實際上有機會為何不試試？妳手上有更好的offer嗎？先不講調→ hadce:不調的問題，有機會先練好語文，travel幾次後公司自然會覺得→ s84252:主管是博班就在美國的台灣人, iiiikkk大的意思我不太明白→ s84252:外站的主官還是總部外派是指?→ hadce:次數多了不如把妳搬過去，或溝通方便…妳現在還沒進公司，想→ hadce:直接過去光是學歷就有一票競爭者，老實說妳沒有談的本錢→ s84252:hadce大 這個機會很好,主要是我本來的規劃是打工度假充電→ s84252:也已經申請到打工簽證, 放棄了就沒了→ hadce:我知道的同事被請去美國大都是senior以上，為了溝通時差等→ hadce:原因才從各地被請去美國→ s84252:我不排斥在台灣工作,只是如果以後沒機會調去,那就想先出國→ s84252:逛逛休息後再回台灣找工作→ hadce: 那就要妳自己決定了…這種人生分岔路的決擇輸贏太大，沒人→ hadce:敢給妳下建議的…→ s84252:我會自己多加考慮的, 謝謝你的分享!推 iiiikkk:外站的主管-->指台灣site的主管, 地位沒大到把你帶去總部→ iiiikkk:就算去也頂多是長則半年~1年的出差,領的不會是global pay推 giantwinter:COOL→ s84252:從介紹裡只知道他在總部研發團隊, fellow似乎頗高階(?→ hadce:我出差1個多月approvel都簽到副總了，人事異動的話我想也是推 aacs0130:台灣學歷找美國的職缺很難，同公司調到美國倒是容易的多→ hadce:副總以上approvel才有可能，妳都還沒進公司呢XD→ aacs0130:但第一年領台灣薪水會讓我覺得他對你的能力還有疑慮，如→ aacs0130:果他覺得你可以做美國工程師的工作，為什麼會給不同的薪→ aacs0130:水？幾年後你的產能就能接近美國工程師了？（薪水3倍）→ s84252:能去美國是很好的磨練機會,不能去,這家仍是以後工作首選之→ aacs0130:但整體而言，這是個很好的機會，如果想去美國的話。→ s84252:一,差別只在要不要為了這個機會放棄出國打工度假或找折衷方→ aacs0130:至於打工度假，也可以等工作三四年倦怠了在去，個人淺見→ s84252:案,否則度假回來再到新思應徵也不晚推 aacs0130:你打算度假多久呢？有的公司會規定半年內不能重複應徵→ aacs0130:到不同國家各工作個幾年也不錯，找大企業的世界研發中心→ s84252:我的紐西蘭簽證不管用不用,以後都不能再申請了(囧→ s84252:短則三個月最多打工度假一年.主要是想換環境放空一下充個電→ s84252:不過我猜紐西蘭大概離科技研發中心有點遠...吧XD※ 編輯: s84252          來自: 140.112.229.226      (10/26 04:01)推 newwind:他不是說是美國缺，調過去的機會很大→ newwind:工作簽證有限，每年都很早就被搶完了，所以要等推 smallwo:打工度假還滿浪費生命的 L1不用搶名額  跟H1不一樣→ smallwo:要我是你就先去了 美國公司對RD都滿凱的  只要是人才推 baboc:這麼想去美國沒身分的話　可以抽綠卡啊　反正免錢的→ baboc:剩下不到一個星期就截止了 抽到的話最快要等到2015才能拿到推 baboc:L1簽證的條件　你也得在該跨國公司服務1年以上才可以辦理→ baboc:其他條件請自己查詢推 baboc:L1的優點就是沒限制名額　但是缺點就是沒辦法跳槽　不論如何→ baboc:這也對妳是個好機會推 smallwo:所以文中就有說要先在台灣坐一年啊推 smallwo:synopsis本來就是EDA首選  怎樣我都不會為了打工度假放棄推 baboc:總部在Mountain Views 矽谷 軟體業那邊很火紅啊→ baboc:多打個s..推 clintt:在某大公司(I), fellow已經是technical的頂了。40萬員工中→ clintt:也只有幾百人。推 wallholla:這問題不難吧 1.在S公司待了一年 辭職能去澳洲嗎?→ wallholla:2.在澳洲待了一年 你有把握還能面試上同等級的公司嗎?推 yudofu:在美國工作順利的話 每個周末都是打工度假啊 去澳洲用勞力→ yudofu:打工是沒辦法才去的吧 你有能力用工作的實力去美國何必考慮推 tihs104:個人淺見是 紐西蘭或許可以很累玩很爽 但是對未來沒有幫助→ tihs104:雖然我們不是只做一定要對未來有幫助的事情 但我認為你多→ tihs104:少是有抱負的人 那有機會衝刺 何不把握推 emptyfree:灣區Synopsys劉帥帥如果看到這篇要不要指導一下後進?推 mren:度假打工毫無對工作有幫助，先去外商之後調任或轉職到美國才→ mren:是首選推 jeromeshih:做累了想轉職再規劃一下打工度假,反過來打工完一年多→ jeromeshih:念過的東西多少都會忘,如果剛好又遇上經濟因素很難說→ jeromeshih:synopsis去完可去打工,但反過來就不一定了推 ttso:機會錯過不一定再有,既然這間公司本來也是首選 沒理由不去推 Keywayly:Synopsys很厲害... XD→ adenrex:才一年就見真章了有機會就去阿~~真的不爽再離開阿→ adenrex:而且這一年本來就L1規定的不是嗎既然是你老闆介紹的→ adenrex:我認為不用想成軟釘子這麼級端→ adenrex:你該擔心的是這個第一志願有沒有辦法符合你的憧憬→ zhi5566:Synopsys好公司 其實可以先去出差2~3個月 那邊不一定是你→ zhi5566:所想的生活~推 lave70:也不見得要常駐.. 出差也可以→ zhi5566:一般而言 這種公司表現好被調到美國 機會是蠻高的 只是大→ zhi5566:多數人 在台灣有親人 有自已生活圈 S在台灣錢也算多 很推 harryrain:有機會進首選當然去啊~ 至於後面的情境都是幻想的，可以→ zhi5566:多人自然就不想出去 甚至兩三個月的出差也不想去→ harryrain:且戰且走~ 除非妳現在拿得到妳覺得更好的工作→ harryrain:打工渡假超級簡單超級容易，只要妳願意之後一年休息不工推 zhi5566:我是建議你先去上班 通常要調動時 會有幾個月的時間出差外推 harryrain:作就好，根本沒有任何困難度(只是要放棄薪水而已)→ zhi5566:國 你在決定要不要去久留 千工作證我記得要花一點時間推 Iamjkc:最後一句是重點推 twsoriano:我也是112EDA組畢業 學長姐那麼多 跑來PTT問這幹嘛.....→ twsoriano:找synopsys的學長問問看不是最清楚推 cobrasgo:板上99%以上的人都比你弱(我也是)，問比你弱的人幹嘛？推 jamtu:不只99%比你弱　是99.9%推 pinkygiveme:打工度假真的是一個超簡單可以完成的目標，門檻很低→ pinkygiveme:千萬，千萬不要因為打工度假放棄任何好機會→ pinkygiveme:對我來說打工度假不叫做充電，比較像是逃避推 samtwend2001:只是個工作 任何事情的發生都是有意義的 嘿皮最重要→ pinkygiveme:真正在充電的人，短期旅遊也可以達到一定效果→ pinkygiveme:重點在旅遊者的心態，工作三五年之後會更能理解這道理推 Cagesong:推 GreatoMuta:我想只要美國那邊願意，你就可以去。推 cj6gji:這家就算在台灣 薪水也算很高了...CP很高 (我朋友的case)推 RockLee:打工度假=廉價外勞 不懂為何要放棄高階外勞去當廉價外勞→ RockLee:感覺原PO對要打工度假有太多泡泡→ RockLee:想休息一下不能跟Synopsys協調報到的時間嗎?→ RockLee:之前我拿到美國公司的offer到報到間隔了六個月→ RockLee:不過我是在等H1B生效就是→ zhi5566:前公司同事有去米國 薪水我看不低耶~ 但有一說是要報很高→ zhi5566:比較不會被刁 米國現在發外證蠻嚴格的推 seeking:真強者...推 diaze:美國吧 去了就別回來了推 lazur:worship推 linux12x:台灣是鬼島，去吧，永遠別回來了！推 Ubuntx:看文章就知道 真的厲害的人都很謙虛→ Ubuntx:就像有版友講的 還是問妳的學長姐比較好※ 編輯: s84252          來自: 140.112.229.226      (10/26 19:42)推 Sunofgod:厲害人謙虛?所以某個一天到晚射惹的只是半瓶水響叮噹囉→ neoyori:厲害一定謙虛,比較像是被厲害又狂妄的嗆過後安慰自己的話推 adan393:強者我同學推 smallwo:美國公司的確對報到時間滿自由  除非你是捕很賽的缺噓 ming70017:去了就別回來 妳這負心人QAQ推 djmay:WH是我們這種只能窩在鬼島的小魯在做的事 科技業台商早一年→ djmay:或晚一年進去沒啥差阿 Synopsys就不同了 而且還是RD職推 rodion:給原PO: 我以為剛進去的新人要美國 機會不大→ rodion:不過你想短期出國跟進SNPS 我以為不衝突吧? 跟主管協調好→ rodion:就沒問題→ rodion:況且 把你自己想成是公司的角度 你也需要時間去驗證這個→ rodion:從學歷及就學表現看似優秀的人 是否在工作上也是同樣優秀吧推 quts:Synopsis應該很多112EDA的學長姊吧, 尤其是某老師的實驗室XD→ quts:以前應徵intern的時候都遇到他們實驗室的學生XDD推 BloodFan:來推強者我同學推 x0315x:......豈不是神手學妹+.+→ s84252:正妹!!!超久不見~ 明明就你們這些學長姐才是真神手→ s84252:也謝謝大家的意見和幫忙,我已經陸續聯絡到許多學長姐了~推 cateran:112EDA lab很多人都已經不在SNPS....推文自動更新已關閉