Re: [討論]初踏入觸控面板業…帶我的人… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jrio (歸零)看板Tech_Job標題Re: [討論]初踏入觸控面板業…帶我的人…時間Mon Jun 10 23:05:44 2013※ 引述《sunandy (提升眼中的那道光芒~)》之銘言：: 標題: Re: [討論]初踏入觸控面板業…帶我的人…: 時間: Mon Jun 10 22:08:35 2013:: ※ 引述《bear6911 (bear6911)》之銘言：: : 大學畢業後…做過3種工作過…: : 第一是做網球拍的設計與開發…: : 第二是跑去當補習班的數學老師: : 第三是做汽車教練兼考官: : 如今受到女友的關係希望我能更穩定一點…所以我進了中科某間做觸控面板的公司…擔任黃光製程兼設備工程師一職…但我完全沒有什麼這經驗…一堆子的術語什麼的！如今我進去了一星期整…只有整個流程稍初步認知…了解各機台是在做什麼的！但是帶我的前輩幾乎不跟我說什麼。然後就叫我明天打個報告給他…也不教機台操作…也不教狀況排除什麼的…新進人都是如此嗎？我該怎麼辦？該跟主管反應換人帶我嗎？其實你光看推文就知道事情的真相了有的人會說公司(老鳥)憑什麼教你，有的人會指導你方向你會遇到誰，一切是機緣，也就不必太在意，重點是去找方法、方向只是你都上這問了，怎不先去問公司同事、老闆??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.7.113推文自動更新已關閉