[請益] 日月光生管企劃師(日本區)一職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Grace20279 (Fancy)看板Tech_Job標題[請益] 日月光生管企劃師(日本區)一職時間Tue Oct 14 22:06:23 2014各位前輩好最近獲得日月光日本區生管企劃師一職的面試邀約想請教一下有沒有前輩知道這個職缺的工作地點、工作情況和待遇？爬了一下文好像生管很操薪水也不高的樣子？？因為有經濟壓力必須賺錢養家希望找的工作是可以長期穩定的因此冒昧請求有經驗、知道內部情況的前輩提供一些資訊另外還想請教面試時有沒有什麼需要特別注意的地方？問題有點雜，還請大家見諒~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.170.201※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413295586.A.27E.html→ acgotaku: 穩定來說,日月光是真的很穩,幾乎沒有裁員消息推 Dvc: 神教只有離職率很高而已XD→ tw689: 真的很穩，頂多排一排廢水 颱風天扣薪 永遠缺人當然不裁員→ tw689: 賺很大 給頗少 裁什麼員→ TITZU: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 zanguy: 工號增加速度超恐怖...→ hikai: 至少他們不產油…所以沒食安問題…大概吧= =推 distanceshen: 日本team 都正妹推 shyong26: 跟台灣team比起來還可以 穩定錢普普→ Grace20279: 謝謝回覆的各位前輩^^推文自動更新已關閉