Re: [心得] 離開GG天空真的會變彩色...... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rybeck (shian)看板Tech_Job標題Re: [心得] 離開GG天空真的會變彩色......時間Sat Jun 11 16:53:17 2016※ 引述《Googleby2 (向前邁進)》之銘言：: 老文章了: 拿來借用一下標題: 話說 離開GG真的天空會變彩色嗎?: 為什麼我覺得 離開GG人生感覺更黑暗: 1.買不起房: 2.錢少很多: 3.台積光環消失: 說真的  離開GG 真的天空會變彩色 ?: 不過這是離開之後的想法啦: 待在裡面 就會只想趕快逃出來...跟你分享個小故事,我從GG離職那天的天空真的是彩色的, 沒唬爛.(那陣子雨季, 我離職手續完後騎出公司剛好雨歇, 雲朵、夕陽、彩虹, 一片絢爛.)離職兩年多了,現在一到五晚上接家教, 白天念醫學系.日子雖然忙碌, 一個月也只賺兩萬多.不過自己覺得生活還算彩色啦.總之, 找到真正想做事, 離開GG真的可以更彩色.給你當參考囉~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.168.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465635199.A.D96.html推 Feynman5566: 可以問一下 幾歲開始念醫學系嗎推 narkey: 好強大 醫學系噓 cityhunter04: 你有看最近的報紙嗎？醫生裡面最低週工時，也要70起→ cityhunter04: 跳!→ rybeck: 這種訊息我看膩了啦XD 沒在怕的→ melzard: 你是不是之前上新聞那位GG人→ rybeck: 不是,但你說的那位我認識.他在補習班做我旁邊XDD推 mart9266: 也要家裡不缺錢才能這樣吧 不然2萬怎麼夠→ rybeck: 在GG存的夠我繳好幾年的學費了,花完就用學貸推 achris0626: 醫科70小時 不一定比GG 70小時崩潰推 jtyang888: 推推 deltarobot: 蠻猛的XD→ deltarobot: 家教多少能cover生活費了→ Csir: 你念完醫生系一年300w夠啦→ Csir:         學→ angusyu: 應該是直接學貸才對推 g10: 推→ rybeck: 還不用學貸阿 還沒花完 大四就要了推 master32: 以後當醫生也算人生勝利組了推 ganninian: 七年出來年薪五百萬 讚→ rybeck: 年薪五百要開業開的好才有啦,另外醫學系改六年制了推 s1612316: GG這幾年會越賺越多吧→ JRD: 出來要熬到主治要多久？ 還是現在不需要 就可以直接開業了？→ rybeck: 哈哈沒錯剛好在我離職完開始攀升→ rybeck: 不用熬到主治,拿到專科就可以閃人出來闖了推 hesitates: 該不會之前那個GG->成大醫的那個吧 個人覺得不值 = =→ hesitates: 等醫學系出來開業至少10年 假如留GG的話應該都破300了→ agigoo: 跪求內推→ deltarobot: 樓上 就是不想待在GG才出來啊推 jump693: 有目標 推推 asio123: 116?推 MeiHS: 天空紅色是因為工業空氣汙染推 ecelent: 勵志 推推 luckysmallsu: 傻傻等你醫科念完在GG應該也卡到34副理了年薪隨便也→ luckysmallsu: 300+完全不會輸菜醫生..→ k55623: 哪有升那麼快...推 mico409: 醫生跟gg工程師 就算錢差不多 比社會地位應該是醫生樂勝推 zebracoco: 樓上，gg副理缺不是等久就是你的，gg多的是萬年32/33的→ MeiHS: 醫生有醫療糾紛跟過勞(不輸工程師的過勞)問題推 hesitates: 醫生想養肝或低風險的話薪水也都是2.300 那種4.500以上→ MeiHS: 工程師在Fab內就wafer  醫生在醫院內救命    情境差很多→ hesitates: 醫生基本上都是險中求富貴或爆肝換來的推 fegat: 說不定人家要去做醫美或牙醫 爽爽過爽爽賺推 MALAMO: 天空紅不見得是工業污染 颱風天前夕傍晚常O紅色的 攝影→ MALAMO: 的人稱火燒雲推 Narcissuss: 貴求內推醫學系推 jerryguan: 內推醫學系XDDD→ laal: 醫生的社會地位很高耶 @@推 keith780902: 內推急診室膩推 ganninian: 真的 聯誼只要提到醫生 女生好像看到獵物似的 工程師就→ ganninian: 沒人鳥推 abiggun: 到底多少gg出來當醫生的推 docker: 內推台大醫院推 billmin: 當醫生以後 應該會覺得GG比較輕鬆吧→ king19880326: 醫生去低薪幸福城市高雄台南領個三百根本爽翻，不管→ uvvvv: 醫生至少可做到60歲→ king19880326: 工時或工作內容都屌打GG,台積最不缺的就是萬年3233→ king19880326: 而且新竹房價還比較高，是懶教比雞腿？推 megasoma: GG==>醫科先修班→ Korb: 醫師是越老越值錢，GG工程師則是相反推 sux0116: 跪求內退推 drmfs01: XD→ storz1197: GG有手有腳有肝就進的去…醫生考的到嗎？推 Treant: 厲害又有勇氣給推 另外GG副理不是卡久就一定有的...噓 final01: 這是啥故事....→ wade83817: 重點醫術要好→ Treant: 現在超多33卡等的 天時地利人和才有副理缺輪給你→ Csir: 醫生好歹能吃免費小護士  工程師還要自己花錢去酒店→ Csir: 一比樂勝推 Darkbeat18: 一群傻孩子，第一，台大醫院是醫科最賽缺，忙都忙死你→ Darkbeat18: 第二，醫生不會吃護士，除非長得超正，不然根本沒興趣推 yainman: 跪求內推醫學系orz推 Csir: 咦  幹  我一直想成牙醫  幹  要牙醫系啦→ Csir: 醫學只有醫美爽  其他都是做佛心推 mathlover: 醫生真的不太吃護士，畢竟是同事，一般人下班完全不想→ mathlover: 看到同事推 gaygay5566: 醫生能做到60歲以上 工程師？？？推 mathlover: 真的！之前騎車棃田，去一家外科診所換藥，醫生80歲@@→ qitisland: 工程師可以出來創業啊 到時候就是億來億去惹～→ mathlover: 但是他每次都看看傷口而已 幾乎沒說話。超好嫌→ mathlover: 賺→ mathlover: 工程師創業XDD，那個機率比考上醫學系還低XD→ king19880326: 做什麼職業不能創業==→ sonjack: fab待久很悶，離開大多心情會好很多推 Narcissuss: 等錢花光了 就又黑白了→ tw689: 結果多念7年出來，工時比GG長 又怕被告 薪水一開始也沒比→ tw689: 較多 完全悲劇 醫生比較猛是同輩 差七年完全慘推 teardropbox: 我鄰居有個兒子 3X歲才唸 以前還沒規定當兵時→ tw689: 人生最光輝的時間，能盡GG至少有碩士 光唸書就念了13年→ tw689: 剛出來前兩年，平均月薪還一隻手就能算出來推 kess: 真的 gg工程師才是draymond的職業  醫師蒜蛇摩咖推 yainman: 醫生明明就比較好  增值的一個概念 GG哪一年掛了 一般的→ yainman: 的設備製程出來會甚麼??推 Narcissuss: 地球毀滅 GG都不會掛好嗎→ yainman: 甚麼都有可能!!! 至少人不需要看醫生的機率<<<<<<GG掛掉→ yainman: 掛也不是說真的掛  變成現在的聯電也算掛阿→ yainman: 年薪幾乎砍半推 Narcissuss: 200萬 砍半還是台灣前8%好嗎→ king19880326: 醫生剛畢業PGY去x綜合ㄧ個月有15，GG什麼咖XDD→ king19880326: 過幾年升主治薪水再翻一倍→ king19880326: GG32都不見得有200，而且砍ㄧ半不是輸醫生更多XDD→ Narcissuss: 32今年有吧...→ Narcissuss: gg又沒有要屌打醫生 屌打一般人就夠了→ king19880326: 100連藥廠業務都贏不了，還屌打ㄧ般人XDD→ tw689: 拿藥廠業務出來真的快笑死我了 學生嗎?推 Darkbeat18: Narcissuss真的滿屌，不是GG卻是GG薪水專家，超清楚的→ Darkbeat18: 每一個GG討論串都出來講一下，光環都出來了推 kuosos520: 笨蛋  GG可以賺多久?  醫生90歲都能賺 而且越老越值錢推 deltarobot: Narcissuss反串超久了XD→ king19880326: 外商藥廠業務破百的很多喔,某t剛破百是很悲憤?推 sux0116: 跪求內推→ tw689: 哈哈哈哈 還可以繼續扯XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ king19880326: 130的蛇蛇就繼續自high吧XDD→ king19880326: 忘了你領的比GG少XDD→ tw689: 多了一個外商續扯XD 那我可以跟你說房地產業務還有破千的→ tw689: 快去做啊XDD→ tw689: 還人肉別人之後才敢說話XDD 有沒有這麼可憐→ king19880326: 我領的比你多啊,也比外商藥廠業務多,你去做就好→ king19880326: 150的缺很多拉,不過你找不到,可憐→ king19880326: 你可以去重考醫科啊,這樣就有150了科推 kevindai10: 求內推→ tw689: 拿出稅單啊? 真醫生會每天在軟體版跟科技版戰人? 還人肉完→ tw689: 之後才敢講話? 因為不確定對方有沒有比你想像的醫生好?推 pedro1025: 推tw689~ 0326快把稅單拿出來啊  哈哈推 luckysmallsu: 自從在股版看過test520對賬單後就知道PTT神人很多ki→ luckysmallsu: ng198說話敢這麼大聲想必年薪也是神人等級的吧貼出→ luckysmallsu: 來讓科技版眾魯蛇嫉妒一下啊推 supertitler: 原po我同學超強~幫推推 popxpopxpop: 等圖等圖推 Narcissuss: 幫QQ 順便貴求藥廠內推→ Narcissuss: 我剛剛去送完報紙回家 居然戰了一串推 ptta: 醫生的經驗越老越值錢，GG  根本免洗，SOP 屌打一切推 Csir: 業務頂尖的年薪屌打所有領薪水的職業是一定的阿→ Csir: 不過通常那些都千分之一的..→ sonjack: 鄉民眼中只有錢，其實超過年薪200萬，工作爽不爽才重要→ sonjack: 兩百萬工作爽和500萬工作不爽，前者會比較好→ appledavid: 樓上是正姐→ appledavid: 會覺得薪水越多一定月爽的 絕大部分這些人根本沒到那→ appledavid: 境界推 Narcissuss: 大家都百萬來百萬去的 真好推 MinJun5566: 我負債百萬推 songasing: 原PO我同學~推一個推 andyhard: 跪求內推醫學系推 gn01216674: Narcissuss滿口gg 結果還是今年碩二而已zzzz推 Narcissuss: 乾 要變碩3了噓 kmtisgood: 看到一堆不是GG也不是醫生在哪邊比來比去根本笑死人，→ kmtisgood: 富二代不用工作光資產就屌甩GG醫生和你們這些臭酸宅們→ kmtisgood: ，離開ptt去面對現實吧推 raydo: Narcissuss 是四大光電博士 印象中一年多前有看過面試心得→ raydo: 分享 最後去了戀人→ raydo: 不知道現在是不是在GG了→ ganninian: 某N應該也算phd版活寶了推 Darkbeat18: GG可以頒給某N一個榮譽員工證，幫GG打了不少名聲→ Darkbeat18: 再安排他當一日員工，這樣應該滿有搞頭推 Narcissuss: 可以安排當永久員工嗎推 deltarobot: N在GG的話不會那麼常看到他在反串啦→ Narcissuss: 我不是一直在跪求內推 當然不是R推 Argos: 勝丼：你們再吵蛇麼？推 geige: 六十歲GG不會要你但是可以繼續當醫生而且錢會更多推 ddss: 六十歲還考不上醫生的應該也很多→ veru: 看來其實gg跟醫師差不多 裡面的想出來 外面的想進去→ veru: 還在那邊年薪五百萬 黃芳彥前新光醫院副院長也才六百萬→ Narcissuss: 醫生靠的是業外收入吧→ Narcissuss: 打工寫假病歷3~5K→ ddss: 我自己醫學系的同學十幾個，在這種班級待過，北市前三志願→ ddss: 的高中，在這裡講的好像光復中學閉著眼睛都能上台大醫科～→ ddss:  果真是PTT，我是有認識輔大護理系學士後醫學系的女生，32→ ddss: 歲醫學系大二，不過個人感覺已經念到精神有點異常，有興趣是→ ddss: 一回事，為了名與利去念，多保重推 luckysmallsu: 現在醫生還可以轉職市長唷GG工程師有辦法嗎(誤)→ veru: 你為了三五千 查到被調照 還蠻屌的→ Narcissuss: 是一份3~5K 喔 不是時薪...→ veru: 我當然知道是一分 我老婆之前就是醫生→ veru: 現在的家屬是只要出事了 病歷上有蓋過章的人全部一起告→ veru: 還假病歷勒 有牌可以掛一個月領一萬就偷笑了→ Narcissuss: 哈哈 我不知道 沒細問過→ Narcissuss: 醫學系很難考又很難畢業 畢業後沒靠山很難爽賺推 ddss: 三軍總醫院大腸直腸外科某醫師，高中就坐我隔壁，他雖然是→ ddss: 資深住院醫師，但還是有發 paper、考試的壓力，33歲，已婚，→ ddss: 有一個女兒～ 33歲還要熬夜K考古題、寫paper是什麼感覺？ 鄉→ ddss: 民：奴性推 evekuo: 你好棒~推 Narcissuss: 外科還要發P很硬耶→ Adrian: 醫生有專業，gg人離開gg有什麼專業？→ veru: 醫生離開台灣醫界也是打掉重練 有專業沒照也沒用啦推 nnlisalive: 畢業後發現台灣開放一堆外國醫生 包刮中國推 teardropbox: 現在都波波了 一堆診所不敢卦牌照推 bluewindwmg: 某N就四處誇大啊，跟之前的MMM一樣推 teacherDA: 靠原來 Narcissuss才碩二！拜託不要出來亂！以後我會→ teacherDA: 自動忽略你的推文推 yainman: 我以為N大已經工作好幾年了XD推 Narcissuss: 請問有禁止學生討論嗎 這邊有真的上班的人嗎推 ganninian: 沒有禁止學生討論 而是不要外行裝內行→ Narcissuss: 自己要相信的推 chungrew: 33歲寫Paper很正常啊  誰說33歲就不能念書、寫Paper→ chungrew: 人本來就是要終身學習，想學習幾歲都不嫌晚→ chungrew: 我不認識原PO，但我好像聽說過原PO的故事推 osak: GG工程師跟醫生社會地位差那麼多 在台積待久很容易放大自己→ osak: 台G光環 有主管還說我們台積工程師社會地位會輸給台大教授嗎推 osak: 推最後一句 找到真正想做的事  人生真的可以更彩色推 nnlisalive: 醫師在回收場Rank很高 社會地位還有的說呢推 T3T: 醫師不須淪落到回收場吧推 unwoman: 再怎麼酸，醫生還是爽勝GG這個事實是無法動搖的推 ganninian: 工程師才是回收場吧推 ddss: 我實在不太相信顧機台的有幾個能重讀高中三年的東西，然後→ ddss: 不花個兩三年落榜，說上就上，高中是建附的我都覺得有些困→ ddss: 難了，這邊講的好像都是建中資優班因為失常才不得已念台大電→ ddss: 機再去顧機台。沒那個卡噌為了名利去考，60歲都還沒考上的會→ ddss: 比考上的多，念到精神異常的大有人在，回收場可能還稍微好一→ ddss: 點推 appledavid: 其實也不需要重讀，體力跟腦力可以應付兩天大考才是關→ appledavid: 鍵因素，其他頂多是複習→ ddss: 神話般的故事我同學有，不過他本身在台大藥學系就是書卷程→ ddss: 度，大四下跟我醫學系的同學借高中筆記，說要重考，準備半年→ ddss: ，當年上長庚醫科，不是書呆，有在玩樂團，不用靠醫學系光→ appledavid: 還有熟練度，這跟你高中當初是死背或是活用有很大的關→ appledavid: 係→ ddss: 環就有正妹倒貼，目前我遇到的神話只有一個，並不是人人有→ ddss: 獎，另一個神話已經精神異常推 Narcissuss: 這邊都 當年4中都考不上 重考個個醫牙→ Qcloud: 現在高中生真的很弱，重考上要醫科沒到多難推 Darkbeat18: 重考而已，還神話勒，花四年才找到興趣，算是笑話→ Darkbeat18: 應屆上自己喜歡的系，比啥神話都棒，神個雕啦推 megasoma: 103年指考中山牙約495.6   考前4.7%就可以啦→ megasoma: http://imgur.com/HCjGS7l<img alt="" src="//i.imgur.com/HCjGS7l.jpg"/>推 ddss: 原來重考上醫牙比OP想轉進MTK當RD簡單，各位OP可以準備離職→ ddss: 當考生了→ ddss: 這要不是站在金字塔頂端看天下，就是沒考過大學聯考，講的8+→ ddss: 9也能當那前5%，有95%考不上推 mina213: 是116機械所原本在GG,現在唸醫學系那個?推 mathlover: N大又出來了lol→ king19880326: 已傳薪轉截圖給tw689,看完記得回傳你的薪轉哦^_<推 a10521088: 醫生可以幹到老 這是很有意義的工作 救人肯定比救機台→ a10521088: 好→ tw689: 結果還是沒有稅單，只有美金薪轉 大概打黑工沒繳稅吧XD→ king19880326: 某t崩潰了,幫QQ推 vi000246: 當年我表姊74級分進中山牙 陽明還進不去→ tw689: 到底是誰崩潰阿XDD噓 monHHH: GG待不下去，確定當醫生有辦法承受？推 akiwa: 醫生絕對比gg強啊！在gg能做幾年？推文自動更新已關閉