Re: [請益] 新人需不需要人帶? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Imjunior (沒有生活的生活)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人需不需要人帶?時間Thu Jul 11 13:20:46 2013值不值得待下去這問題的答案問誰都無解，因為只有你自己可以回答！雖然每位版上的前輩們都當過新人，而你的問題確實也一定是很多人都遇到的狀況，不過大家遇到的情況,場域,所有的人事物還有自己的心態一定都不一樣...我曾經進去過某公司的某部門，大概12個人左右，除了主管做最久的只有兩年....進去前兩個月走了4個，我進去後兩個月又走了4個..原因不提了，反正流動率很高，所以交接的時候就跟沒有差不多，什麼都要自己學..而且一進去開始loading就很重，就變成一種惡性循環，大部分人也待不久就走了...但有一位就很特別，雖然看他三不五時被主管叫去念說他的部分又出了問題，不過就是沒聽說他要走..有次有機會跟他聊天，就問他為什麼沒考慮換工作？他說，他接這個工作的時候完全不懂，也沒人教他(因為也沒人懂XD)不過他覺得不懂就去學，自己部門的人不會的話，他就去請教其他部門的RD或PM，反正他想把他的部分摸熟了，未來要跳巢也比較有本錢.....當下聽完覺得還真是有很有毅力的人在！還有一位女生親戚，大學讀語文，碩班念教育，略懂資訊..應徵上某公司審查source code是否符合某些規範的QC...某次看她請假回家還一直remote回公司處理工作，就問她請假了幹嘛還這麼累，交給代理人就好啦~她說因為她的工作整間公司只有她會，不處理的話就會卡一堆...聽了當下大驚，覺得怎麼可能...那新人的時候是怎麼度過的...？她說沒辦法，職缺是新的，連直屬的主管都不清楚那工作到底要怎麼辦 XD所有的東西她都很陌生，要懂法規，懂open source的規範，看懂RD的code，還有很多有的沒的我忘了......一切都是自己慢慢研究文件，查原文書，查google，連人都沒得問...壓力很大，她審完的東西出去有問題都要回來算她的責任...主管也躲得遠遠的..不過她還是熬過去了...現在做第3年...她說其實要學的東西太多，她到現在也是略懂略懂而已...不過反正她們公司只有她會，也沒人會說什麼....反正重點就是....心態啦....看怎麼面對問題而已！不過既然原PO已經發文問大家要怎麼辦，那表示心裡大概已經有6成想走，只是發文希望多獲得一些鼓勵離開的動力而已...既然沒心了，就趕快換工作...去找一個自己能力可以負荷的，然後快樂工作吧！※ 引述《elephant520 (elep)》之銘言：: 各位科技版的版友大家好: 第一次發文請見諒: 情形是這樣的: 在6月初進到一家面板製造公司的IE部門: 可是一進去主管就是把PPT丟給你說有問題再來問: 可是一進去什麼專業名詞都不懂 連GOOGLE都很難找: 請問沒有人帶是正常的嗎: ------------------------------: 另外想請問因為部門需要架設部門自己的網頁: 可是MIS的部門又不想幫忙 (只說你寫好我幫你掛在公司的SERVER上): 而部門只有我一個人會架網頁(其他的人都沒有資工背景): 我主要想問的是以下兩點: 1.新人是否都是像我這樣給你一篇資料叫你看,也不會帶你: 2.部門網頁這種重要的事,不是公司會有專門的部門來負責嗎(可是MIS又不接): 而且部門網頁由一個人架設起來是不是太不可靠了...我印象中都是TEAM WORK才完成的: 以上兩點請教各位版友: 謝謝大家: 最後請問各位版友這個公司是否值得待下去?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.227.240.96※ 編輯: Imjunior        來自: 61.227.240.96        (07/11 13:21)推 Kamiya:正向給推推 xup6fm06:有人可以帶不願意帶，公司問題。沒人可以帶，這時候當然→ xup6fm06:是看自己推 kuo780108:那我比較慘...我都是帶人的那個!! 不過被帶的都學不好→ kuo780108:如果自已想學，就會想辨法學好!!不想學，怎麼教都一樣!!→ abaloneman:現在想起來...工作上學到的專業都不是前輩帶的...推 solverxyz:老話一句，有人帶是檢到底沒人帶是正常→ lionheartmax:沒人有義務教你,也沒人有義務要幫你→ SuperModel:你同事是鳥人，說換巢就換巢啊！→ lionheartmax:在職場上學做人比學做事重要太多,學到就是你的推 black205:但是台灣人大部分都不會要求合理薪資 詭異....→ Kamiya:習慣吧 臺灣沒主管沒前輩也沒屬下可用的單位多得是推 kyll:正向給推推文自動更新已關閉