Re: [請益] 住華科技-OF製程工程師問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dmsleo (哥吉拉)站內Tech_Job標題Re: [請益] 住華科技-OF製程工程師問題時間Tue May  6 18:31:57 2014小弟年初去應微過,不過我是私立大學的,有七~八年的工作經驗,大約落在40K左右,感覺是間蠻穩的公司,好處是18:00後就可以報加班費,完完全全符合勞基法,目前許多科技業還沒法子做到.若是換成補休就是變二倍的時數.以上~~~※ 引述《weichihwu ( )》之銘言：: 這家公司的主要是賣LCD用的偏光板: 這裡的OF是偏光板的裁切與貼合製程製程: 參考一下吧: ※ 引述《xoxosyj (Scott)》之銘言：: : 請問"OF製程工程師": : "OF" 是指甚麼工程或意思: : 查不到...有前輩可以提供資訊嗎？: : 另外這家公司制度上是否OK？: : 台南某私立工科系的研究所  若應徵，薪資大概會落在多少？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.254.100※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399372320.A.291.html推 Heptane:推住華推 wagasa:推住華的加班制度推文自動更新已關閉