Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lpkillerlp (lpkillerlp)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子時間Tue Sep 27 13:10:53 2016小弟剛好也有一個朋友目前在海邊生活剛剛詢問了狀況之後也來分享朋友目前研替兩年在海邊的所看到的奇觀---------------------------------------1. 沒有工作設備這應該是大部分系統廠都這樣進去沒有電腦(有規格很爛的筆電),螢幕(只能等公司有錢團購或別人不要的),排插之類的啥都沒有只有一張空桌子所以新人還沒領到薪水,請先自費買這些東西我朋友比較幸運有跟到螢幕團購(但是拿到螢幕也是半年之後的事,一台4000元螢幕跑流程跑半年...)2. 雜亂的工作內容朋友部門的software RD 身兼IT QA FAE簡單來說就是打雜ex: 寫SOP,寫測試計畫及報告,系統佈建及維運(網路規畫 拉網路線 server上架等雜事)做產品投影片給主管去介紹給客戶(主管連自己產品長怎樣都不知道)實際上研發的部分也是上層丟一個自己都不知道的題目來給RD研究但是做個半年一年(平常打雜都打不完),就說你們怎麼都沒產出於是乎就又換題目了或把RD分流到其他單位,就這樣一只loop績效報告就只能說都在打雜,所以幾乎沒分紅可言更糟的是這邊的主管只會講電話跟寫email跟做投影片(有時候還叫RD做 做太爛還被嫌)而且主管技術含量比新人還低(從來都是主管來問朋友如何解決問題)根本都學不到半點技術,因此都只能下班自學自己想學的東西3. 各種理由砍績效及不發股票朋友部門及隔壁部門這兩年發生的事以三年來說第一年: 新人進來沒啥貢獻,所以主管會讓你扛考績(考績打最爛),也不能領分紅第二年: 可以領分紅時,跟你說績效是看去年度(我今年這麼努力是做爽的喔)加上公司營收不好且你是新人等理由,所以只好你少領一點所謂少領就是你可能連一個月都沒有或剛好一個月然後整天只會講電話跟寫email的主管依然領跟去年一樣多的分紅(公司營收不好上層主管都不用負責就是了,都拿底下員工來開刀)第三年: 總算有點貢獻可以領股票時,上層會在發股票前會以下理由讓你領不到股票1. 公司營收不好原本滿兩年年資的人可以領股票變成要做滿三年才能領之類2. 分流(至於會分流就像上說的做個半年一年沒產出或是政治因素)因此這些可以領股票的人被分流到其他部門因為對新部門沒貢獻所以沒得領股票及分紅總結來說只要公司營收不好(其實這只是藉口)新人: 沒得領股票跟績效(連一點渣都沒有)資深: 股票跟績效砍一半以上跟主管很好的紅人及主管: 一樣領得爽爽的---------------------------------------------朋友說:這邊沒有領分紅跟股票的年薪比新創還低不要再相信這些看的到拿不到的分紅跟股票(都是假的)這間公司主管面試時說的話聽聽就好因為這間公司的主管寧願把大餅塞滿自己的嘴巴賽到吐,死也不會分你一點屑屑ps:聽說朋友的同事現在還在海邊開會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.204.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474953056.A.59B.html推 jakkx: 不錯不錯，雖然除了這一系列文外沒看過其它的海邊文但怎麼→ jakkx: 覺得既視感好重啊w推 bigmilky: 今天土城還是不少人去上班 因為大老闆有去推 MIKEmike07: 這是假RD吧 根本IT lol※ 編輯: lpkillerlp (220.132.204.142), 09/27/2016 13:24:37推 Siegfried921: 什麼？下班後有空學東西？推 kclvpc: 之前有印象板上有人說他哥分紅股票領超爽 年薪近兩百→ kclvpc: 然後也不操 不知真假 還是是在爽單位推 kelune: 跟對老板又勢頭對！ 師4廢人 也能拿跟經理差不多→ kelune: 樓上，是光分紅就200→ Roderickey: 下班颱風如果弄掛人 丟個幾十萬就不聞不問了吧 顆顆推 duser: 哈哈系統廠哈哈→ wallholla: 1.應該是錯的 緯創好幾年前新人有配約6萬多的NB推 Jiabumeow: 1應該海邊特有而已吧推 NetsCarter: 1沒有這種事 是少數公司特別愛秀下限→ pttok: 講那麼多還在海邊是怎樣? 真是沒說服力推 wallholla: 我記得是配聯想W510，至少4~5年前的狀況  現在就不知道推 frtdys: 樓樓上 人家是研替啊......QQ推 kenjy: 研替就吞下去吧~~ 哈哈推 joe7078: 研替各種凹 年薪真的比新創低→ joe7078: 老闆還會直接跟你說: 反正你又不會走推 antimen: 可憐的研替推 NCUking: 系統廠真的廢 當初離職時用了五年的電腦 同事搶著拿去用→ Gamelop: 待過好幾間系統廠，報到一定會給你電腦...沒有不給這事→ NCUking: 因為他們的電腦起碼八年XDD→ NCUking: 換新公司一去就是每人配全新MBP 16G RAM推 pttok: 可憐的研替  Orz推 mercurycgt68: 營收不好不就老闆跟主管無能 應該下跪謝罪吧→ Buddha800: google了一下 你就是你朋友吧推 michaelgodtw: 事實啊推 markbex: 肉鬆至少會拿自家產的筆電給員工 ...→ markbex: 一開始還不相信 可是已經好幾篇都寫要自備筆電 也太誇張推 Hall: 自備筆電...不怕資安問題?推 EZ5566: → Buddha800: google了一下 你就是你朋友吧 XDDDDD推 bab7171: 這一連串文看下來跟自己遇到一模一樣推 meowgy: 緯x會給筆電啦，應該是sample run的推 Baternest: 正常IT有規模的話 都會給PC/NB.. 而且我們都是配新的~推 shyboy1236: 聽說你旁邊還有一個很誇張的主管~推文自動更新已關閉