[請益] offer 選擇GG vs 教職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊E作者giilb (zero)看板Tech_Job標題[請益] offer 選擇GG vs 教職時間Sat Apr 30 08:54:43 2016代問 百萬大大此魯在國外念了很久的書也做了博士後一段時間接下來要回台工作了對於學術和業界都可以接受但因為已離台多年早已不大清楚目前台灣工程師與教職工作與薪資的狀況想問前輩們請問GG RD33和國立前段教職該怎麼選呢？為什麼呢?很認真想瞭解目前情況請不用浪費時間推有了再來了感謝各位的分享與建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 76.17.119.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461977686.A.E4D.html推 HereIs5F: 教職 難度 遠高於 gg推 getbacker: 看你缺不缺錢阿 有這麼困難嗎?推 labdog: 有能力就直接在國外工作吧，還回台?推 ganninian: 當 然 是 教 職推 ark7912: 教職，睏哈星人>>>輪班星人→ ark7912: 而且教職多自由，還可以收學生來奴役※ 編輯: giilb (76.17.119.208), 04/30/2016 09:10:03推 gn01216674: 33一般博士就可以  前段國立大學要很優秀的博士才可以→ melzard: 教職=自己當自己老闆 RD33=高級輪班星人→ melzard: 自由度和爽度大勝 而且就算想當屋奴國立前段教職也夠了→ giilb: 不用輪班的缺呢？推 melzard: 連RD都有夜鷹了 就算不用輪班 工作壓力也完全不同等級→ melzard: 有好的教職就去吧 記得別對研究生太差就好推 MrMagnus: 教職   做不喜歡還是可以去台積推 jyy5566: 我想了0秒，教職推 arthuraya: 這還要問 你反串的吧推 NSYSUEE: 我感覺教授的社會地位比較高，GG人家還會以為你是來顧機→ NSYSUEE: 台的推 sux0116: g→ WenliYang: 教職樂勝，樂活。推 beastkobe: 怎麼覺得反串的噓 kerorofrog: 有offer再來煩惱→ lxf: 兩邊都拿到offer再說，不然你的煩惱只是多餘的推 rainlistener: 秒選教職啊推 mserway: 教職→ giilb: 研究內容已與半導體元件相距甚遠 真的 回得去嗎？推 lazyme: 我覺得去業界混過再去教職比較好→ giilb: 也看過有些很厲害的人後來選擇GG 怕去了哪個 都很難回頭→ giilb: 畢竟薪水會比較 人家也未必會再要推 akakbest: 教職是有專業與社會地位的老闆 GG只能當XX專家推 mart9266: 國外念了很久 代表不缺錢 選GG幹嘛噓 Korb: 都拿到offer了嗎？推 murray5566: 教授>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>三小工程師推 xSAUCEx: GG你再猛離開半導體就是個廢物→ santorini: 33博 離職率蠻高的 都待不久 找到教職都跑了推 FESTUM: 國立前段教職>>>>>>>>>>>>台灣科技業小工程師阿→ FESTUM: 但國立前段教職打破頭搶很久了 比GG難進百倍推 uno2000: 沒有談到技術副理，就不要接受了啦推 MeiHS: 你可以接受的 別人幹嘛也接受?→ ClPaCb: 還有寒假暑假....教職+1→ giilb: 已幾乎有 很認真的想知道狀況 很可惜因研究與半導體無關→ giilb: 所以只有很一般的33rd※ 編輯: giilb (76.17.119.208), 04/30/2016 09:59:27推 xSAUCEx: 33rd不用輪吧 但從白天作到晚上推 cancboy: 教職+1 教職轉gg多的是→ giilb: 詢問朋友的結果 gg的薪水約為教職的1.5~2倍 如果老板好→ giilb: 為何不去呢？推 chienk: 起薪差距兩倍以上→ ark7912: 一堆垃圾企業如果老闆好也可以去阿 但怎麼知道老闆好不好→ avaricious: 學校環境就是好，悠閒多了→ giilb: 而且繼續走研究腦袋其實一直都在轉 做夢也在轉→ giilb: 已經有點懷疑是不是還要這樣下去推 murray5566: 看你樣子不適合教職啦 要去業界就去吧推 Adrian: 你自己都盤算好啦 自己當老闆咖實在 離開GG什麼都不是→ MeiHS: 腦子不想轉是嗎?  那你可能真的適合業界吧?推 YSimpson: 教職 難度 遠高於 gg→ YSimpson: 但gg的薪水遠高於教職，所以科科噓 WonderH2O: 教職也有升等壓力的 你不會被這邊的學生騙吧噓 WonderH2O: 推文看的出來很多學生以為教授跟中學老師一樣爽→ WonderH2O: 助理教授真要賽起來 工程師根本小兒科→ giilb: 專業特殊 找校比gg稍微順利 還有朋友找了半年也找不到gg33推 pymax: 教授推 luckysmallsu: 這之前不是討論過了嗎?若只要虛名選教授但若要賺錢→ luckysmallsu: 絕對GG推 tn00710191: 教職自由度比較高噓 yytseng: 國立前段拿到教職,在GG不會只有33等,除非你把四中都算→ yytseng: 大致助理教授 =34 35 副教授=36 37 教授 = 37up推 dollshin2: 阿呆才去gg吧→ yytseng: 兩個難度不相上下,我指的是台清交教職→ MeiHS: 樓上這對照 真的可以參考嗎?→ yytseng: 很多兩邊交流的,有名有姓不信去查→ yytseng: 在GG 38以上也有MIT教授啊噓 xSAUCEx: 你都心中決定好了還來問屁推 eric03032001: 教職 GG也快要gg了噓 cosy: 這兩個你以為想上就上? 都拿到再說推 rocky5566: 你最下方沒有寫 best regards 零分→ Carboom: 都出國讀博士了 還有這種疑問?噓 nagisanoff: 說真的 如果還沒拿到offer 都是白問的推 kess: 你去教職  台積給我推 yoluofgiprts: GG很好進去 教職還要看運氣→ DrTech: 還沒應徵教職? 你以為隨便找都有喔→ DrTech: 建議你先想一下，拿到諾貝爾獎或圖靈獎哪個比較好。→ DrTech: 反正都是想想而已。推 bruce1227: 秒選國立教職→ Qcloud: 先拿到教授聘書再來推 darkgoblin: 國立教職.有命才能花錢.推 atpx: 教職阿, 退休俸不提, 一堆計畫案可賺, 業外收入很可觀※ 編輯: giilb (76.17.119.208), 04/30/2016 13:24:41推 ariasonata: 嗯 教職樂勝推 gpmax2: 工作第3年 薪水比博班老板作20年高 但不知道能做多久→ gpmax2: 想多賺錢 耐操 gg正解推 gpmax2: 對了 還要不怕被羞辱 情況約為當兵被幹推 monologist: 教職只有GG一半薪水，雜事一堆，教職有比較好？→ ark7912: 當教授會當到雜事一堆也太魯 收學生就可以奴役→ kerorofrog: 新進教授本來雜事就一堆啊 要幫系上大老開沒人想開的→ kerorofrog: 課 還要被學校指派沒人想做的任務 但熬過升等就好多了→ kerorofrog: 通常好一點的學校都有七年條款 七年升不了等就掰了→ ClPaCb: 難不成工作都很輕鬆嗎？相對而已推 apley: 秒選教職，不過你應該很難拿到，台灣沒關係很難進好學校推 gpmax2: 其實有時候也會問念那麼多書目的不就是為了賺錢嗎？推 StrKO: 念書是為了賺錢又不用太辛苦 不然作工跑船一樣可以賺錢→ StrKO: 而且還比較多。→ king19880326: 作工錢不多好嗎==→ king19880326: 跑船考慮工時薪水很低→ soi1dsnake: 跑船工時不高吧,你把離鄉背井的時間都算在工時的話→ soi1dsnake: 那在新竹每天租房子當和尚還不是一樣推 gpmax2: 以前唸書念最好的都跑去念醫了  不都為了賺錢 念到博士→ gpmax2: 為了啥? 別告訴我不是賺錢 所以真心勸gg 撐下去就是你的推 ark7912: 那賺錢又是為了什麼呢→ akakbest: 賺錢就是為了吃飯(賺五億那個男人說的) 但工作到連飯都→ akakbest: 食不下嚥 身心俱疲 不懂有什麼好的 連飯都吃不得 wow推 StrKO: 跑船該煩惱的是怎麼排解寂寞...事情沒那麼多可以做→ yoluofgiprts: GG先確定待超過十年再來比吧推 k91011022: 當和尚? 買小吃 喝茶吃魚 放假玩興趣推 bluewindwmg: 看到一堆猛推GG的，才真的是學生，頗喝推 chrishyper: 還可以來個師生戀XD交個正妹學生多好XD推 popxpopxpop: 相信理工的真的很賺→ pkuer: 不要想女學生好嗎 不可能!除非你真的不要這工作和名譽了→ pkuer: 原PO不可能國外博士 除非他是找不到教職的野雞學校推 adddream: 教職→ adddream: 理由，四點半可以到體育館報到推 mewtwo: 神經病，想都不用想，當然選教職。推 kkrichard: 沒思考 教職→ aegisty: 這還用選...推文自動更新已關閉