Re: [請益] 影像處理可選擇的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [請益] 影像處理可選擇的出路時間Thu May 26 16:25:30 2016推 sd016808: 不推AOI 絕大部分的狀況都是 case by case 除非是開發→ sd016808: 產品 不然跟產線綁在一起就是屎缺 永遠做不完推 sd016808: 而且很多時候都是改機構或光源解決 為了快、穩 所以演→ sd016808: 算法本身不會複雜到哪 學不太到東西對 也不對1. case by case因為設備的金額高, 你要檢測的東西就不一樣所以你當然要用不一樣的演算法, 要用不一樣的光源相機你在不一樣的情況之下要檢不一樣的東西你就會用到不一樣的演算法 case by case是全世界的AOI的公司都會作的事2. 改機構或光源解決這有兩個原因1. 改機構或光源解決比較省錢比較快就像明明某些東西, 你打紅光就很簡單可以檢出缺陷你用白光就比較不好檢 誤檢率高你為什麼要用白光去搞一堆, 換個紅光就可以解決的事就要用白光? 簡單的事就用簡單的方法解決把他全部推給軟體 一點意思都沒有2. 你的軟體本身能力就不好AOI要面對的問題就是影像定位問你一個問題 你們的影像定位是自己寫還是直接call函式庫?並不是使用 patmax, easyMatch.... 叫作開發演算法也許有一天你遇到一個案子, 裡面的功能你都有辦法自己解決但就缺一個定位演算法 要旋轉 放大縮小 (OpenCV作不到)而定位精度要到subpixel等級你是要花開發license 約20萬 + runtime license 約10萬 共約30萬去買一套就為了達到一個功能?可是當你這個案子 總金額只有100萬你軟體中的一個功能 定位就要到30萬了你要怎麼辦?你知道Cognex靠著Patmax 在各種領域吃到飽到撐嗎?他是AOI廠啊 工業視覺廠啊但是 半導體 組裝廠 鋼鐵廠 等等.....都在用Patmax在定位因為 穩 快 適應性高 這是個別人達不到境界你當有一天你需求只要達到他的一半快而你的功能又不需要像他適應性那麼高你可以自己寫一個演算法 來取代這30萬 但功能你現在的應用就夠用了你覺得這你學不到東西嗎?當你買的函式庫 有一天你要的功能他的功能都不合用或者為了達到你要的功能 你必須繞一大圈用一堆函式來達到你想要自己寫一個 但你自己寫的東西卻變成速度瓶頸你會SIMD指令嗎? 你會平行化處理嗎?你知道怎麼用減少運算量的方式來達到你要的目的嗎?這些問題 你真的想過嗎?我並不覺得AOI學不到東西只是看你用什麼視野去想 還有你有沒有多擴充演算法的知識當你知道更多方法可以應用在AOI你就會去想更多的事情而不是永遠只有 Otsu->Thresholding -> Erosion -> Dilation ->算質心->定位這種東西 來上三個月的影像處理 會coding就會了 何需要唸到研究所?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.160.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464251134.A.354.html※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 05/26/2016 16:32:07※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 05/26/2016 16:41:40推 opqr9988: 推→ WenliYang: 絕大部份職缺連大學都太高→ fkman0831: 專業Aoi人 但是問題在於台灣廠商沒有努力培育演算法人→ fkman0831: 才→ fkman0831: 我看到的Aoi廠商都是call函式庫  光學機構則是精度很差→ ggBird: 同樓上~~交期短到靠背→ fkman0831: 這產業很賺錢   半導體的Aoi都美國人賣進來賣的嚇嚇叫→ fkman0831:   gg買了一堆→ fkman0831: 錢都給美帝賺走。不是沒有市場  是台灣廠商沒有打進去軟體的市場大到靠杯可是台灣人以為AOI就是Vision Pro, MIL, Halcon, eVision......尤其是半途入行AOI的那些寫軟體的※ 編輯: schizophrena (118.163.160.178), 05/26/2016 17:00:11噓 ajizzinmybox: 你覺得要寫出跟Cognex一樣的Patmax要花多久時間?→ ajizzinmybox: 老闆有那美國時間給你寫嗎?我不跟你說了 你只要寫出一半快 適應性不如他適用於你現在的應用就好了的就好了 簡單的可以省7萬的rumtime 你要不要? 一個月的薪水※ 編輯: schizophrena (118.163.160.178), 05/26/2016 17:06:53推 MasterChang: 很有道理的文章，可惜有人永遠不懂。推 iwannasee: ...那進GG的AOI部門勒...推 duser: 中肯，很多東西不是函數庫或功能方塊就能做到，還需要自己→ duser: 開發噓 iwannasee: 不過看看原PO在C&CPP版的發問 還是別嗆人軟體不好拔問問題 = 軟體不好?嗯 我好像懂了什麼推 hakkacandy: 我在做3D的都自己寫→ treeyoyo: eP3?推 andy70612: 推推  效能最佳化真的是一門很大的學問→ andy70612: 不過我都是用 OpenCV 的函式結果  自己增加一些數學→ andy70612: 函式  得到想要的解推 nikolas: 學不學得到東西 真的是看用什麼心態※ 編輯: schizophrena (118.163.160.178), 05/26/2016 18:49:36推 ptta: call lib比較安全，自幹解問題不會馬上加薪，但出事一定釘死→ ptta: 你→ schizophrena: 你call lib用得不好出事也幹死你 XD推 deo2000: OpenCV有旋轉縮放阿, 這個舉例是?噓 iwannasee: 傻惹才去學自幹lib 現在都講求分工啦→ iwannasee: 台灣沒有這產業鏈就別去想惹兒→ iwannasee: 問那種google兩三下就有的初階問題還嗆人軟體不好 人要→ iwannasee: 謙虛呀！！→ schizophrena: 可以請你解答一下嗎 滿困擾我→ schizophrena: 其實是有 只是你不知 公司算大→ schizophrena: 研華就有 只是他們是作自己用→ schizophrena: 但他們併了寶元 就有很大的練功場了→ schizophrena: 不要只想用lib lib沒有就說沒辦法，推說就說台灣沒→ schizophrena: 人在自己開發的，這種工程師遇過太多了。研華他們→ schizophrena: 道他們只賣硬體一定會變賺辛苦錢，併了保元又自己發→ schizophrena: 展。→ schizophrena: 用lib沒錯，但是你在遇到lib沒有的 你不自幹要怎麼→ schizophrena: 辦? 可以跟我說一下嗎，我想知道一下。→ schizophrena: lib沒有，自幹變瓶頸，你怎麼辦?→ schizophrena: 我知道可以怪函式庫爛啦，但………推 sd016808: Lib沒有當然自己寫 我只是想講如果不是在開發AOI相關的→ sd016808: 產品 而是跟產線綁在一起 你不會有太多的時間去寫很通→ sd016808: 用的演算法 大部分都是為了解決某個產品的某項問題而寫→ sd016808:  所以我會說case by case 但是你今天是開發AOI設備 當然→ sd016808: 立場就不一樣 所以我一開始有說你今天的立場是綁產線還→ sd016808: 是開發產品推 sd016808: 說學不太到東西 是我講太快了 只是表達問題解不完  產線→ sd016808: 環境整天都在變 同樣的產品 換線後再上線狀況可能就不一→ sd016808: 樣了→ schizophrena: 只要在這業界 就是這問題 全世界都是噓 iwannasee: 就是說你太理想化惹 市場只會留下前幾名 硬要去跟國外→ iwannasee: 拼Lib 沒有的功能可以買啊 往其他附加價值高的地方走卡→ iwannasee: 實在 不然你就等台灣半導體廠想自幹半導體機台前再來→ iwannasee: 學惹 現在看來還久的勒噓 iwannasee: 研華主力也不是在這塊 你舉這例子不覺得好笑咩？→ iwannasee: 依我看唷 學影像有機會往國外跑 不然就拼ic廠推 iwannasee: 至於$的話 永遠是進對公司>會什麼→ schizophrena: 要主力才算發展?推 flyfoxy: 重點是你努力寫寫出來，老闆也不會多給你，只會看剩下做→ flyfoxy: 不出來的case推 flyfoxy: 只會review，然後很多主觀的case，以為人眼看的出來就做→ flyfoxy: 的出來推 flyfoxy: 為了剩下做不出來的case繼續努力做，但也可能影響原本做→ flyfoxy: 好的，那群不懂演算法的人還會覺得你越改越退步推 YYJhong: 小弟做產線AOI的，sd大跟fly大說的真的很有共鳴噓 iwannasee: 就是有人不懂市場 工程師也該有點生意頭腦 製造相關產→ iwannasee: 業會活下來的就是那前一兩名 GAP太大不如找破壞性創新→ iwannasee:  當然你有興趣ok啦 不過老子工作就是要賺錢的 沒錢？→ iwannasee: 那別跟我談興趣嘍→ schizophrena: 那其實你要學的東西都只有現在正夯的→ schizophrena: 建議你去炒股比較快→ schizophrena: 既然都知道lib是別人賺大錢 那你也知道後端賺不了錢→ schizophrena: 那怎麼你還不會去想怎麼擺脫lib的控制?→ schizophrena: 把他們的利潤變你的利潤? 工程師也要有生意頭腦啊→ schizophrena: 你作不到的 別人在發展 就說別人不是主力→ schizophrena: 那人家有生意頭腦 知道從那端可以拿到利潤→ schizophrena: 人家發展 你就嫌不是主力 你以為主力天生就是主力嗎→ schizophrena: 工程師不是要有生意頭腦? 人家就知道利潤可以從哪摳→ schizophrena: 不然你的破壞性創新是怎樣? 五個字就破壞了創新了?→ schizophrena: 台灣最不缺教創新的專家 你懂嗎推 mysean1009: 有啊，臺灣有公司自行開發函式庫，而且有開放測試程→ mysean1009: 式下載，看他們的測試報告，好像不輸國外廠商啊!! 公→ mysean1009: 司好像是叫念毅的樣子，可以查一下。噓 iwannasee: 哈哈 加油 記住選擇比努力重要 有的人喜歡往死胡同跑→ iwannasee: 我也沒辦法（攤手）國外跟台灣產業差距很大 有能力快出→ iwannasee: 國拔→ schizophrena: 慢走不送 不要只在台灣想進GG 卻滿口出國哦→ leacks: 省下lib錢，卻也不會變你的獎金。下次要求自寫的時間跟lib→ leacks: 時間一樣，還要一樣的辨識能力。完全吃力不討好。→ DrTech: 兩個人觀點都對阿，適用不同工作環境→ DrTech: 不懂噓來噓去的人是怎樣。→ DrTech: 現在任何人發文，好像不噓一下，不罵一下不行的感覺→ DrTech: 廢文大家推，認真討論文都會被噓，→ DrTech: 這種風氣不太好吧。推 dabiddabid: 寫驅動寫控制寫DB寫通訊寫Lib.這樣出錯會找不到廠商→ dabiddabid: 一起坦推 laladeer: 做最下面那個流程 快笑死推 JamKeven: sd說的有道理,因為他是說AOI設備產業,不是泛指影像處理推 JamKeven: 原Po的立意很好,只是實際上很容易被幹到爆推文自動更新已關閉