Fw: [問題] 真外商的工作時數？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thorne81 (tho)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 真外商的工作時數？時間Mon Jun 10 14:44:34 2013※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1HjNMstL ]作者: thorne81 (tho) 看板: Salary標題: [問題] 真外商的工作時數？時間: Mon Jun 10 14:44:03 2013各位版友們好~ 時機歹歹，台灣很多資方又愛欺負勞工們…常聽到在不同業界的朋友們抱怨工時爆長，版上也看到大家不同的經歷尤其是公關廣告傳播領域、行銷也是、還有常常加班的高科技產業，都是”高工時”的產業，若是想要達到工作和生活平衡（撇除考公職、國營事業外）難道在台灣就只能找傳統產業了嗎T___T這邊想請問版友們，若是真的想進在台灣的外商工作的話，遑論某些假外商公司，外商工作的工時也是都很長的嗎~”~？還是這個是需要看”職位高低”和”所在部門”呢？EX: 行政部門工時可能比較短、行銷部門工時可能就比較長　　或是高階主管工時較長如果連外商也都這樣的話，那想要達到工作-生活平衡難道只能選擇傳產、海外（重視生活的國家）、或…公職嗎？因為自己見識不足，所以想請教大家！謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.240.82※ thorne81:轉錄至看板 CareerPlan                                  06/10 14:44※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: thorne81 (116.59.240.82), 時間: 06/10/2013 14:44:34推 phyllispig:有請水桶哥不好意思不太常逛這個版，水桶哥是XDDD?噓 poiu1234:看企業 不過真外商pay會讓人滿意P大，謝謝您，我知道真外商PAY很漂亮，但是如果工時很長的話，真的也會考慮一下，畢竟不想長久都工時長...→ qsub:真外商才是真戰場 若是戰力外被戰死 不用一個月就踢出去→ wj1009:這個版幻想中的外商是錢多。準時下班。沒壓力的……推 dearnce:外商內鬥也是很凶狠的...推 betty921:外商回家常8點後，假日加班1天，薪水很高，但工作地點ㄧ推 pega5566:外商壓力很大 語言能力要求比台商高很多→ betty921:直換，遠距久很累...B大，您的例子是指哪個國家的外商公司呢? 是歐美的還是亞洲其他國家的呢?→ mikye:看公司看部門M大，我同意~ 我覺得歐美應該會比較注重個人生活，但是日商的話...是不是就會跟台灣差不多?→ michaelgodtw:傳產22K,12HR的很多推 Lazi:我看我朋友天天準時下班薪水很多 但他說同事都是高手 壓力很→ Lazi:大 戰力外不留情面的L大欸!!!!!!我前幾天才逛到您之前PO文說英文重要性的文章!!!!(膜拜!!!!) 可以請問L大您朋友是屬於歐美外商嗎?以及是屬於哪種類型的部門呢^^?謝謝!※ 編輯: thorne81        來自: 218.164.7.245        (06/10 20:32)推 FIsHgOLD99:唉推 phyllispig:真外商薪水高，早下班都是有本事的…傻傻的→ gk001:先限定產業才有討論的空間,設備機台跟IC設計天差地遠..推 Lazi:美商科技業RD推 chiataan:真正的責任制外商不會用待在公司時間的長短來打考績，看推 chiataan:的是結果。所以說長可以說24小時都會放心思在工作上，說→ chiataan:短，你也可以整個人消失，但該拿出來的東西要能拿的出來→ chiataan:我的例子是以業務或工程職為主推 nightmare:自己經驗…操到不行壓力又大推 killalot:上面老闆是台灣人就是塞   台灣人就只會壓榨台灣人推 thanksyou:外商要早下班就要獨立作業又快又好推 csii5566:老闆是印度人的也會頗賽推 yytseng:我可以跟你說是024自己選擇→ yytseng:要輕鬆就要靠本事，到那都一樣→ bisconect:強者我朋友在IBM, 每天五點下班, 週休二日.→ heroinest:看主管是白人還是亞洲人印度人~白人就合理很多推文自動更新已關閉