[請益] 年後轉職請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b09303038 (hornets)看板Tech_Job標題[請益] 年後轉職請教時間Sat Feb 21 22:50:36 2015小弟今年28歲了~也出來工作4年多了目前是在一家pcb板廠任職 薪水大約50-60之間目前有2個選擇 想請問一下各位公司名稱       臻鼎科技                 嵩前科技工作性質       pcb製前                  ic layout薪資           45k                      26k(試用期過後會調薪最多到35K)津貼           200港幣/天              無工作地點       深圳                    新竹住宿           公司宿舍                租屋年薪           1000K以上?              不知休假          平均35-45天返台一次      應該是週休2日目前我有這2個OFFER PCB是我目前的行業工作上應該比較不會有太大的問題 只是要去大陸工作好像也沒機會調回台灣另外一個IC LAYOUT的 小弟我完全是出學者(也非相關科系)需要重頭開始 各人感覺IC LAYOUT往後比較有發展但怕自己無法勝任這份工作 現在正在猶豫不決不知到版上各位前輩可否幫我分析分析呢?畢竟我也不年輕了.....謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.139.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424530238.A.D33.html→ wumingxian: IC layout有發展? 哪裡來的錯覺??→ wumingxian: 要有發展， 請往高點層次的，如:APR 或 CAD端去走推 lym520: 去過臻鼎 那邊大陸人幾乎每天+周末加班 優點是伙食算不錯→ lym520: 缺點是空氣不好推 alittleG: 50幾k降到35k 你能接受？推 Narcissuss: 35K 你要花多久才能回到60?推 kyo06: 我比較好奇為什麼寧願降薪也要跳?→ kyo06: 還是說這兩份真正的年收其實是增加的?推 png: 你的50-60是指年薪？→ b09303038: 我沒打清楚...我的50-60之間是指一年的薪水..大約5x萬.推 subochuan: 臻鼎不推，組裝廠出來的，開會站著開ㄧ天大概開四場會→ subochuan: 約四小時，負責的經理（郭董）畢廠沒能力又嘴砲挺陸幹→ subochuan: 不鳥台幹。台幹陣亡率超高，但年薪不錯。課長師五160年→ subochuan: 薪跑不掉，如果你待的住。至於伙食幹部餐廳你大概只會→ subochuan: 吃早餐。其餘找速食，7-11剛開。平均每日工時早七晚十→ subochuan: 一，缺錢可去。但35-40返台第一次都可以放，但後續看主→ subochuan: 管心情，除smt組裝廠外其餘單位我推薦去因為爽爽過，同→ subochuan: 梯有採購單位離職原因太無聊…推 subochuan: 另外去臻鼎就是長駐，主管調派你去哪就去哪而且會tmd→ subochuan: 當天早上跟你說，下午飛。 如果可以宿舍選住廠外長安宿→ subochuan: 舍，你會過的開心點推 subochuan: 臻鼎非週休是週一到週六，你面試人資應該是葉xx他做事→ subochuan: 很不靠譜，但如果你缺錢lp捏著去臻鼎吧。    只是想跳P→ subochuan: CB產業，南亞電路算過的去，景碩也佳推 rehearse: 感謝樓上詳盡剖析推文自動更新已關閉