Re: [討論] 大家都看本薪還是分紅呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VirgilAeneid (維吉爾)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家都看本薪還是分紅呢?時間Thu Jan 15 10:53:53 2015※ 引述《librachih (選我選我XD)》之銘言：: 如題 小弟是研替: 最近拿到了一些offer: 想請問一下版上的學長們: 假設A跟B都算大部分的人都知道的公司: 不過A公司大很多 說出來應該沒有人不知道..: 但本薪方面卻比B公司少個幾K B也算中上的公司: 不過A分紅的機會應該比B來的大...滿多的: 不過未來的事也很難說: 但B比較可以存到錢 也離家比較近 也有員工宿舍: 兩家給我的感覺都很好 B感覺又更好一些: 家人也覺得應該要選擇本薪比較高的: 不知道各位學長們當初是選擇哪個呢?: 謝謝!看薪資結構吧,有的公司本薪低低的,就靠獎金來撐高年薪,不過萬一公司營運不佳,那可能就整整白做了一年.有的公司本薪很高,然後一年獎金才兩個月,這種情形年薪會穩定許多,但是公司營運不佳的時候,為了要節省薪資,可能就會裁員不手軟.這兩者在公司營運順風的時候,差異其實不大,但是在逆風的時候,一個是低收入風險,一個是被裁員風險.當然,本薪低獎金高的公司,就要看公司高層的誠信,不然公司賺大錢,獎金只是多發一點意思一下,這種大概是最悽慘的吧....----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 70.35.59.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421290436.A.F11.html推 hsiung9: 你確定本薪低的就不會裁員?機率性問題. 本薪低薪資成本會比較低,當然事情沒有絕對的.例如同樣年薪280萬,當公司營運很順,一個是月薪20萬,獎金兩個月,一個是月薪8萬,獎金23個月,當公司營運不順的時候,發不出獎金的時候,兩者的成本差異非常巨大.推 moon963: 1f  XDD推 rockyboy: 台灣沒有本薪高，這些根本只佔營運成本幾趴而已本薪高的公司大部分都是外商...推 HuChinLung: 唬扯推 rockyboy: 台灣外商ㄧ年給四萬鎂，在本國確給十萬鎂，還是低薪推 b18902040: 台灣只有隨著景氣好壞招工的低薪苦力不是?→ EasyVinus: 本薪低裁掉你花的錢更少...事實上裁不裁你只管你→ EasyVinus: 重不重要，薪水不論高低都會被裁問題是薪水越高就要表現得越重要,不然就越容易被裁,不然怎麼公司裁員都裁剛進來的,跟薪水較高但表現普普的資深員工先呢?推 visa9527: 剛進來被裁 > 年資低，資遣費少差不多,但是還有一點很重要,剛進來不久的通常業務還沒很上手,對組織的融入也都還沒有到位,砍掉對公司的營運衝擊相對小很多,所以就是花費小,衝擊小,當然被優先砍.推 hsiung9: 我看到要裁都是和長官沒關係或不喜歡的表現怎麼樣,當然是由上頭決定的.至於這表現是業績/成果/拍馬/上床....哪一樣,就看你的運氣跟如何向上管理囉.噓 Fiona102: 真的是唬扯推 navybluer: 裁不裁員跟薪資一點都不相關噓 zhi5566: 還機率勒 勝華薪水有很高嗎 還不是財光光 鍵盤老闆嗎?噓 skyhome: 唬爛 台灣最強的是用無薪假逼你自己離職→ h921440: 高本薪才是王道~收入有保障!..靠分紅根本很不穩定→ h921440: 老闆想多買幾間豪宅.你的分紅就沒了真的是看公司啦.就像CSCO, 雖然現在比不上四大FLAG,也依然是個家大業大的超大型公司,對員工也是比台灣大多數的公司好很多,為了要投入雲端產業,但是又不想多掏錢投入,去年就只好從美國現有的員工中裁員1~20%,這樣就有錢去投入雲端了.砍的也都是新進或是十年以上資深員工.這邊講的這兩種,對應到美國就有點像是FLAG跟Start Up.FLAG公司就是本薪高,獎金比較有限,Start Up模式,就是本薪低,但給你很多權證,如果公司順利上市或是出售,那些權證的價值有機會比薪水高數十倍甚至更多.但是也有機會是一文不值.那你要選FLAG還是Start Up?還是要看看自己的才能以及對公司未來的評估才知道吧.FLAG好,但是在FLAG Start Up時進去更好,Start Up好? 大部分的Start Up都是屍骨無存.※ 編輯: VirgilAeneid (70.35.59.50), 01/16/2015 06:16:57推文自動更新已關閉