[新聞] 鴻海占好位 鄰居搶結盟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海占好位 鄰居搶結盟時間Mon Apr  7 06:21:26 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8596094.shtml【經濟日報╱記者黃晶琳／台北報導】            2014.04.07 04:12 am鴻海集團旗下國碁標得4G的700MHz及900MHz的兩個低頻頻段，由於這兩個頻段與台灣大、中華電取得的頻段比鄰，台灣大或中華電若能與鴻海結盟，都將取得頻段串連優勢，讓4G業務更具競爭力，鴻海集團也因而在4G大戰當中扮演重要角色。根據行動寬頻業務管理規則，單一電信業者頻譜取得上限總和為35MHz，700MHz取得上限20MHz、900MH 取得上限10MHz，因此在頻譜競標後，中華電信取得最高頻寬也僅35MHz，台灣大及遠傳則為30MHz。國家通訊傳播委員會（NCC）為了鼓勵業者合作及合併，行動寬頻業務管理規則規定，頻譜轉讓可以5MHz的倍數為單位，頻譜取得上限放寬為45MHz，且700MHz加上900MHz上限為25MHz。若業者握有的行動寬頻頻譜頻寬愈大、且為連續頻譜，未來提供高速服務愈有利。業者分析，中華電及台灣大最大連續頻寬僅15MHz，未來擴大連續頻譜，將是兩家業者提升4G網路服務競爭力的關鍵。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.224※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396822891.A.AE3.html※ 編輯: gioiechang (36.233.146.224), 04/07/2014 06:21:44推 newyorkoo:比迪亞 表示 顆顆 我人大代表 別以為我管不到台灣→ willism:比亞迪推 visa9527:下一個威寶→ nakayamayyt:BYD出了廣東就沒那麼威推 op520ptt:4G放棄吧，直上5G推 abola921:當初直上WiMAX 結果WiMAX邊緣化，直上有點像在賭推文自動更新已關閉