[請益] 系統廠的研發副理月薪多少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kinmogi (去去去...)看板Tech_Job標題[請益] 系統廠的研發副理月薪多少時間Tue Oct  6 19:04:00 2015我現在大概工作一段時間了薪資大概六萬多再換工作。當初心者工程師應該不知道會不會比現在高想知道系統廠研發副理薪資都多少我要開多少也有個底....謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.21.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444129443.A.002.html噓 pttuser: 十萬………推 iceberg: 轉職當初心者工程師問副理月薪？→ sszaq: 你的問題好多不確定因素 你確定你是工程師?→ kinmogi: 抱歉手機編輯不太會用。→ kinmogi: 怕開到副理薪資。你知道的→ sszaq: 我建議你先把邏輯搞好 找工作可能比較有幫助 底薪開了不一→ sszaq: 定會有人參考推 synchronous: 可能是豬屎屋基層工程師，不懂系統廠行情開個七八萬→ lazarus1121: 問題很清楚吧   想直接把工程師薪資封頂→ synchronous: 沒人敢請你推 synchronous: 某系統廠主任工程師可以到7萬5，參考ㄧ下推 luke72: 放心啦  真想用你的話  他們HR會主動聯繫砍你價格的啦噓 fedona: 3萬8噓 HardyJJ: 八萬ㄧ 公道→ kerorofrog: GG副理海放這些噓 fjueeman: 兩萬2→ lantimes: 大約20萬，沒有就下一家→ comicsiew: 6~8萬都有 年薪110~150→ ji3ji3ji3: 8W 好像差不多→ wondtty: 15萬才合理→ shaoweei: 75k不是豬屎屋新人價嗎....?推 Narcissuss: 17萬多→ ToyaErina: 會不會是台G作業員，年薪平均後6萬多...推 gn01216674: 年薪兩百？→ superjacky38: 有人高工6w有人副理6w 同一間公司...推 woulin: 公道價 8萬1推 meowmeowgo: 10萬推 hcuo: 系統廠副理60K-80K都有可能吧...推 f731227: 看升上去的時間吧？以前有結構性調薪過的底薪應該蠻高的→ f731227: ？推 swinhoii: 重點是年資。 年資。年資。噓 ganninian: 這ID...噓 sendtony6: ......不知所云...→ gabbana: 7-9萬不等 18個月 某網通廠 給你參考推 liptonbin: GG新人 = 系統廠副理 呵呵→ gabbana: 年資平均十年 8點下班→ QQ101: 起碼要八萬一吧→ IBIZA: 台灣真的很看年資, 以前我們部門年資快30年的助理, 薪水比→ IBIZA: 我還高...噓 breakdancer: 人家再問系統廠，你在那邊gg副理打趴什麼啦？→ ed78617: 哇靠，感覺畢業後直接進二線廠做副理還挺讚的~推 LiLiLaLa7: 師五，開55k 不知會不會太低推文自動更新已關閉