[請益] 請教關於台積電履歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jespere (只願長夜將近天快亮)看板Tech_Job標題[請益] 請教關於台積電履歷時間Thu Jul 11 18:31:36 2013事情是這樣的最近家教正音一位外籍人士中文不錯 基本到中上的會話都ok因為慕名台灣台積電在半導體製造方面的成功所以一直很想為台積電效力先簡單說一下背景：賓州大學化工系學士康乃爾大學化工系碩士 專攻半導體製造去年畢業的 26歲只有簽證 沒有居留證從去年到現在 已經投過兩次履歷都石沈大海現在打算再試最後一次想請教大家都寫了什麼？為何他連一個面試機會都無法是因為是外籍人士嗎？但聽說台積電10%都外國人啊？本身不是科技領域所以也不知怎麼幫他看履歷（幫他修改履歷是家教工作一部份）是覺得該有的都有了啦學經歷 專長 基本資料有什麼其他需要寫的嗎？懇請科技業前輩不吝分享 謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.68.97.139→ MHWU:學歷很棒阿! 請人家幫忙投應該很有機會! 只是國籍真的頗麻煩→ MHWU:這種學歷不回美國投Intel嗎?→ Jpen:無經驗...請問願意領N嗎? 請他不如請四大畢業的碩士生→ Jpen:Cornell連小fab都沒有,怎麼敢說自己專攻半導體製造?看書很強?→ wumingxian:人家好歹是世界名校。一堆鄉民校名連百大都進過只會酸.→ wumingxian:有幾家學校有自己建FAB的?先進製程FAB學校單位玩得起?→ jespere:呃 其實Cornell有fab…… 所以履歷內容該寫什麼？推 w0320:酸民馬上被打臉  見笑囉推 youarestupid:被打槍不無可能 因為不能值班而且製程不需請那麼貴→ youarestupid:的人不是瞧不起製程而是在台灣做製程很多都是調→ youarestupid:recipe 請他一個就可以請三個人調recipe→ youarestupid:那請他用意在哪?→ starmen:通常老闆不大願意手下有洋人....害的大家開會都要講英文..→ starmen:而且洋人怎麼說服主管能夠穩定的待在台灣？不是來觀光的？推 asleisureto:小廟容不下大佛@@→ frogman1128:先問問他能接受的底薪是多少吧→ sads333:主管又不是笨蛋 請ㄧ個世界名校的近來搶自己飯碗嗎?推 universe9404:這個學歷.....有點猛→ iammc:GG收的都是三流的奴才，你朋友太聰明會被打槍→ iammc:畢竟進來還是管產線，做做技轉的工作推 drum0805:樓上大大做過??可以分享ㄧ下嗎→ jespere:請問 所以履歷應該要強調自己耐操又不介意薪水低？→ jespere:他就很想在台積電工作@@ 我的職責只是要幫他改履歷→ jespere:還要強調超想進台積電？推 iamgyfan:履歷沒必要寫成這樣吧→ jespere:因為他履歷一直被說太簡潔 我不知還能放啥…→ jespere:是直接用他英文版的翻成中文的 英文履歷好像都求個簡潔…推 NCTUpttman:其實很多是留洋的學歷阿... 我覺得有其他原因→ Andy520:誰說cornell沒有fab..cornell的nano可是排名前幾的..推文自動更新已關閉