[請益] 請問AUO的颱風假~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者love6406 (阿龍)看板Tech_Job標題[請益] 請問AUO的颱風假~時間Thu Jul  9 23:33:58 2015請教一下各位前輩我剛拿到AUO的offer我是常日班的如果之後到職了遇到颱風假公司方面是有薪放假還是無薪放假?還是強迫一定要上班呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.0.192.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436456040.A.39F.html推 jackyc: 就放假啊...→ MaxBigRice: 你會因為一年沒幾天的颱風假 決定要不要這份工作??                                  當然不是,我去interview時經理跟我說auo現在倡導縮減工時因為KY大病初癒後原本是5:30下班改到5:00因為科技版上有些公司是變成無薪假,甚至要拿特休來扣,我也不好意思去問HR,才來版上問der→ kkotokyo: 常日就有薪假 去就2倍薪..但這是台灣也說不準→ summer08818: 如果要求要上班必須補休或加班費 當然你可以選擇放→ summer08818: 然後就看你部門風氣吧 有些真的奴到不知道可以放假→ TJker: 像2F※ 編輯: love6406 (123.0.192.192), 07/09/2015 23:47:45推 icealice: 神教似乎是沒去上班 會被扣假阿→ icealice: 不知這是不是科技業的習慣= =推 Dvc: 神教上班算加班 沒去算無薪(扣錢) 不去又要錢扣假→ Dvc: 就是要你要錢要命選一個推 s9141515: 放推 forfan: AUO工程師是有薪假推 Narcissuss: 醒醒吧 明天要上班→ marlboro0305: 就去去看放假在回家呀推 dede0412: 我是你同事 放或者上班 上班薪資有x2推 rxyzf: 今天放假，部門只剩值班人力，要去不去都可以，還算有人性→ rxyzf: 。推 demonhell: 五點半改五點下班是因為符合每周工時40小時好麼推 randystock: 颱風是看公司規定，好的公司就給有薪假推 delimage: 五點下班之餘，你知道要八點準時打卡上班嗎?  不是九點→ delimage: 喔，科推 iamsink: 常日班遇到颱風假就休，不用自己請假，工廠就不知道了。推 leotimjack: 如果有重大異常，設備要被call回來support,不過可搭小→ leotimjack: 黃算公司的推 Auoer: 兩倍薪喔，友達算是比上不足，比下有餘，該給的都會給推 chung74511: 不確定就打電話去問主管阿推文自動更新已關閉