Re: [請益] 中科院放榜了嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lixing (lixing)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中科院放榜了嗎？時間Fri Aug 12 15:41:28 2016※ 引述《candon (candon)》之銘言：:    請問火箭所，第二次面試放榜了嗎？:    是否有人收到通知了呢？因為家人ㄧ直:    在問請問中科院很重視學歷/經歷嗎？需要四大才有機會嗎？還是有關係比較重要呢？好奇想知道錄取的人是何方神聖RRR--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.221.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470987690.A.B33.html推 YKM519: 有關係比較重要。 面談十分鐘是能怎麼了解多少→ YKM519: 不過通常學歷好的人就愈容易攀關係 XD推 odahawk: 說不定要海外博士才有機會→ KernelChen: 你可以問啊 但是為什麼你可以知道?推 ufo0241: 只有MIT Stanford這類比較有機會 火箭隊只收莖陰 不收ㄌX→ WenliYang: 菁英機會高。推 ryoxman: 我申請 201與202科聘職缺，剛收到面試函，給還在等待的人→ ryoxman: 參考推 attented: 台中的科聘呢？推 mathlover: 本人四大碩EE 多益900 一年工作經驗 沒有任何關係。只→ mathlover: 丟台中科聘 連面試機會都沒有><推 h0921023316: 201。....科科推 fat980: 我親人南台碩士就有下禮拜口試，一定高學歷嗎？推 odahawk: 也就是說這挑選標準很難說...→ mathlover: 也許小弟太弱 輸給南台的....殘念→ mathlover: 不過如果是這樣我就比較釋懷了 代表是亂挑的XD→ newti: 可能是看系所推 mathlover: 台中航空所缺太少吧~~QQ推 fat980: 看系所，他選搞不好你們都不想去的地方，超南端推 zxcv5566: 所以我去年備取1算運氣很好嗎 QQ ...私校前段學士→ zxcv5566: 實力不談...個人覺得有考官緣很重要推 mathlover: 考官緣？小魯連寄備審資料的資格都沒有...!也有打電話→ mathlover: 去問！這樣如何展現考官緣XD→ mathlover: 話說去年缺非常多，所以比較容易進吧推 YOHOpig: 樓上，台中幾乎內定人選，再優秀都沒機會，放寬心。當然→ YOHOpig: ，那些被內定有的人一定覺得自己很優秀，是其他人太弱→ YOHOpig:  呵呵。推 mathlover: 回樓上，我一打電話去問就知道一定是內定！因為人資問→ mathlover: 我名字，就馬上說：應該沒有你，我印象中沒有你的名字→ mathlover: ！→ mathlover: 一個人資負責上百人的資料，可以記得那麼清楚也很強XD推 YOHOpig: 你算不錯了，沒有被找去浪費時間，國防人才？呵呵推 mc2834: 我朋友只有私立大學肄業，也獲得筆試機會，而且還過了，目→ mc2834: 前準備面試中。推 yainman: 科聘跟技術員不同～→ yainman: 你技術員青菜都上～→ lixing: 科聘呢？推 jenny: 四大碩對上四大博也會沒機會的，聽說今年超多名校應徵推 b0690151: 朋友面試過 前份工作台積 四大 反而主考官認為你待不久→ b0690151: 一直問說你真的要來嗎? 不要佔名額→ b0690151: 最後強烈表達意願科聘錄取 現在人生變彩色推文自動更新已關閉