[請益] 台塑集團的組織? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VVVV55555 (東興烏鴉-小妹)看板Tech_Job標題[請益] 台塑集團的組織?時間Thu Nov  1 01:04:12 2012一般電子公司課級(副理)→部級(經理)→處級(處長、協理)→副總→資深副總→執行副總→總經理那台塑企業是怎麼分的呢??據我在南電的朋友所述他們課級長官就是專員，廠處長級就是高專，再上去才是副理是這樣嗎??之前面試過台塑企業 有說過碩士4年升專員 學士5年升專員只要考試考的過就會升 不需佔缺那不就人人課長了??--千萬不要複製紅色區塊貼上X我烙賽先登出了yeeeeeeeey--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.106.32推 obov:我落賽先身寸☆惹ㄦ→ Emerson158:課長(專員)→廠處長(高專)→經理→副總經理or特助→→ Emerson158:總經理→南亞董事長    很多幹6~7年的學士還沒升專員→ Emerson158:                      還有很多不想升推 ARAYA:人人課長   製造課長就是人人課長→ Emerson158:很多年資夠但沒升專員的,真的被丟都製造課 我也不知為→ Emerson158:什麼? 過水嗎XD?推 loveyuka:不需佔缺有點出入 通常單位編制有高專專員配額 原單位佔→ loveyuka:缺是必要的 原單位沒缺 考過升專員搞不好就要調任別單位→ loveyuka:雖然很多不想升的常說是萬年主辦 但台塑是階級越高 壓力→ loveyuka:越大 有些想日子好過不想太累 年薪不錯的就比較容易滿足→ SON118:記得還有一個BU協理..→ Austin1:課長->廠處長->組長->協理->執行副總->資深副總->總經理->→ Austin1:一般 廠處長 就到頂了~組長以上根本要看人際關係→ zlata:廠處長跟組長是同一級的,組長沒有比較高→ zlata:專員是課長級的,但是沒掛主管職就只是個專員(高級工程師)推 Emerson158:借問一下,(副)廠處長就算一級主管嗎?  正一級又是什麼?→ zlata:高專、(副)廠處組長、(正)廠處組長都是一級主管噓 reaman:salary版 推 VVVV55555:台塑我內行的 有興趣有想深入了解..噓 kitune:幹嘛打臉 給點面子好不好              我落賽先身寸☆惹ㄦ→ shuhuai:高專上去好像還有特助→ aider:已離開五年了,沒錯的話,應該是廠(處/組)長->副理(特助)->經→ aider:理->協理.聽過廠長升到經理最快的一個是十年左右.→ Emerson158:原來經理比特助大嗎@@? 對 還有個協理 以前沒見過XD推文自動更新已關閉