[心得] 血汗公司成就奴隸天堂? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tfshmick (有過曾經)看板Tech_Job標題[心得] 血汗公司成就奴隸天堂?時間Fri Sep 28 01:14:56 2012今天中午睡午覺時不小心夢到在台南某日商科技公司，強者我朋友最近被告知說公司最近禮拜六要強迫性加班，原本說好的周休六日強制改變成休日一或是休其他平常日。工時長(>12hr)薪水低就算了，人手明顯不足還要被教訓說效率差...最近真的會覺得台灣不是一個民主的國家嗎?怎麼會漸漸變成一個奴隸的天堂...是我們不肯認真工作嗎?還是因為老闆的肆意妄為?然後身為新世代的我們這些知識分子難道要繼續這樣默不吭聲?喔對了忘了說，下面置底文血汗公司那篇文章，這間公司似乎在名單內。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.74.184.189→ WenliYang:很遺憾的 不是 鬼島 奴隸之島 已經成型推 Zeropapa:奴性不夠 回家再練練→ tfshmick:PO這篇文章只是想讓大家知道有那些惡劣的公司，雖然無能→ tfshmick:為力，但至少做點什麼...→ sextitanic:大家都希望別人上班的血汗公司倒閉呀，呵呵推 charliedick:台灣需要革命 可惜沒人帶頭推 lovenewtzer:你說的這間日商 不是本來就是以操聞名的嗎～→ tfshmick:操跟惡劣似乎是兩碼子事~((笑→ hsutaeyeon:有人起來革命，後續敢跟隨的人有多少……→ leocheng:台灣慣老闆太多 一個人不能做三個人的工作都是員工的問題推 s0450336:現止希望統一，使用對岸的勞工制度→ metaphysic:你們為什麼要去這種公司上班?→ patrickk:很多人不去上班會餓死呀 尤其有老婆小孩跟雙親的→ metaphysic:自己要去這種公司上班,再來牽拖全台灣的公司都這樣.→ metaphysic:原來爛公司還養活了你們全家喔... 好爛啊.→ testutw:反正就只會來這邊抱怨 隔天還不是乖乖去上班 我是資方都吃→ testutw:定這種心態有恃無恐推 snoopyboy123:慘...你說的這間我才正要報到 有加班費 不是嗎 囧rz→ avgirl:再怎樣慘的缺都有人會去做，所以改變自己比較快推 lauto:這種公司還一堆人為它賣命，這些人都是鬼島的幫兇→ lauto:在這邊抱怨完之後隔天準時對主管磕頭跪拜→ airtin0224:日商皮  實質台商骨 get offer 整個不爽去推 hamping:公司要是有違法之處,大可據理力爭,若沒有就是 不爽不要做推文自動更新已關閉