[請益] OFFER請益 (原公司 VS 美光) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kaak18 看板Tech_Job標題[請益] OFFER請益 (原公司 VS 美光)時間Sat Jan  2 07:01:39 2016原公司              美光地點     新竹                后里薪資     (N+3)*14            (N+12)k*14    N=GG新人福利     無加班費/補休       加班費/輪班津貼職缺     外包管理            CVD 製程住宿     家                  宿舍通勤     20分                5~10 min工時     9am-6pm(參考)       0800-2000輪班     週末值班            四班二輪(三個月循環)因新公司希望能盡快上工，無法延。1. 關於四班二輪，過完試用期後馬上開始嗎?2. HR 說未來表現好，部門主管會轉調到常日班執行專案，而常日班人員表現差的會再丟回去繼續輪班?? 真的?? 畢竟，常日人員與輪班人員的給價與其他福利等等都不太一樣。3. 爬板後有說，training會到海外，請問該職缺是否還有呢? (當時問主管，其回應似乎沒了)目前尋求工作環境有以下，1.工作上高密度使用英文聽說讀寫，不知美光是否有這樣的環境?(比例越高越好)2.未來希望可以藉由公司內部轉調至海外分公司3.希望多出差或外派的機會目前工作，主管特愛在下班不定期要求開會，一開就要5個小時以上，無加班費無補休，"責任制"，而且該公司是板上所提的幸福企業之一，在此不提名，就讓它的好聲譽留在大家心中。當然，部分也是因為工作內容與面試所談及期望有落差。謝謝※ 編輯: kaak18 (61.231.122.164), 01/02/2016 07:12:43※ 編輯: kaak18 (61.231.122.164), 01/02/2016 07:31:58推 misoup: 有需要才會到海外訓練，要碰運氣，目前沒聽說。值班要調回→ misoup: 回常日會比較難，因為主管不認識你。美光有外國人，但都是→ misoup: 幫忙來的，主要對象還是臺灣人，平常不會一直講英文，信→ misoup: 用英文應該跟很多公司一樣，以上。推 tory0507: 想問原po 面試到拿到offer隔多久?推 ppcity: 請問原Po工作經驗多久？推 enix09: 你的需求感覺製程就不太會有機會吧 整合還比較有機會推文自動更新已關閉