Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jumpclock (...)站內Tech_Job標題Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利時間Fri Aug 24 22:07:49 2012推 evil0108: 台積電也是代工好嗎！但是他就是有辦法在台灣生存。不像→ evil0108: 鴻海只能靠中國的低廉勞工生存，中國勞工變貴了。又要去→ evil0108: 巴西設廠找更便宜的勞工。這種企業叫對台灣好？偉哉偉哉→ clarence731:這些慣老闆去東南亞巴西非洲壓榨廉價勞不太會成功→ clarence731:大陸同文同種管理方便 真正的外國需要全球運籌的能力→ clarence731:這些還保有家庭代工思維的大工廠 離開大陸就穩死的→ clarence731:這些代工廠不認真思考產業升級 很快就會被淘汰有人很不爽我PO文  說明明台灣基層水準很高  幹嘛檢討可是你們看看上面的推文  竟然會有人認為鴻海去巴西設廠是貪圖巴西的便宜人力  如果台灣大多數人的視野都是這樣真的是請上帝來當總統都沒用我PO文的目的是提醒大家  面對目前的困境  除了檢討政府外是不是還有其他更嚴重的問題尚待解決台灣是一個民主國家  每四年會有一次換政府的機會如果真的只有政府有問題  那事情太好解決了  可是現實真是如此嗎想想看  2000年的時候  台灣人認為只要換個政府  就能解決貪污問題  結果呢?2008年的時候  台灣人再度認為只要換個政府  就能解決貪污問題  然後呢?政府的組成就是從人民挑選出來  人民做事愛攀關係  愛走捷徑你在怎樣換政府  都是貪汙人民沒有遠見  沒有見識  你在怎樣換政府  都一樣被韓國痛電今天台灣的危機真的只有政府嘛?看看猶太人  人家上千年都沒有政府  可是到哪裡都吃香喝辣到哪裡都掌握該地區的經濟命脈  科技命脈  這才叫人民有素質巴西這個市場  對台灣來說非常重要竟然有人對他莫不關心  完全不懂該處的法令規則有台灣廠商冒著風險衝去設廠  不去鼓勵還會被酸這種程度還敢譏笑政府  嘲諷代工廠  我真的不知道該說什麼也許只能替大家祈禱吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.180.43→ eric03032001:現在這樣不是因為代工業造成嗎HP光光一季就賠了89億美金  台灣記憶體加面板都還沒他廢SONY去年大約虧了64億美金學歐美日品牌就無敵?  鴻海廣達何時賠過那麼多錢做品牌就一定會比現在更賺嗎?  想想看  如果鴻海不做代工去做品牌現在就要跟蘋果三星正面對幹  你覺得一定會贏喔?→ eric03032001:台灣有政府嗎 擺個西瓜都比這兩大大爛黨好→ bear753951:都是人民的錯?標準的二分法  就說了  政府人民都有問題政府不是由外星人組織的  政府由人民組成  由人民選擇如果人民都很棒  都沒問題  組成政府以後卻突然變廢物  你覺得有可能嗎就像哈佛大學選學生會  你覺得學生會有可能變成智障大聯盟嗎?→ IBIZA:一樓你別鬧了...→ nevak:做品牌的下場可以參考hTC，做的要死結果被怪獸打爆→ nevak:回家還被鄉民酸→ eric03032001:權力都可以使人腐爛為什麼不會變智障 而且明明就是→ eric03032001:所以海公公只能一輩子做公公了按你說法→ IBIZA:說實在的  有怎樣的人民就有怎樣的政府 也就有怎麼樣的企業→ IBIZA:老闆→ IBIZA:海公公一輩子作公公又怎樣? 鴻海可是很賺錢的→ IBIZA:台灣cost down的思維是從人民到政府到企業老闆普遍都有的心→ IBIZA:態→ IBIZA:當勞工的時候 罵老闆cost down都很高興→ IBIZA:但是輪到自己出錢的時候  自己也是拼命想壓低成本→ IBIZA:十幾年來健保費始終沒有辦法合理調整 搞到今天醫療體系面臨→ IBIZA:崩潰  怎麼造成的? 還不就是全民cost down推 AliceHair:推~~人民的集體短視自然造成政府的短視→ magamanzero:不太對 人民基本上是愚笨的 所以需要精英政府領導→ IBIZA:台灣互信基礎薄弱  誰上台都很難有效領導→ magamanzero:今天的政府為了把持權力討好選民 而不去做對的事情→ IBIZA:基本上不管誰上台  大概就會先有20%甚至30%的人是不管作甚麼→ IBIZA:都要反對的→ magamanzero:那才可悲 很遺憾的是 現在找不到這樣的人或政黨了可我覺得目前最可悲的是  鴻海廣達卯足全力賺錢  繳稅給政府幾乎每年都對台灣貢獻值都是正的結果有人竟然覺得代工的錢比較髒比較臭  還不屑他們三不五時要酸一下郭董和林董  真是高貴極了→ IBIZA:這些人結合 利益團體  任何政策想過就很難→ IBIZA:民主本來就是平庸化而不是菁英化  這個太多人論證過了→ magamanzero:這算是民主政治的缺點吧 所以國父才說要有訓政時期→ eric03032001:可以問一下郭董貢獻給大陸和台灣比例是多少→ clarence731:事實上是大陸沿海勞工變貴了 所以代工廠必須遷去西部→ clarence731:總有一天大陸西部的工資也會提高 所以代工廠要先準備老兄瞧不起在中國  東南亞  中南美設廠的公司那你也可以瞧不起世界巨擘intelintel在中國  菲律賓  馬來西亞  哥斯大黎加都有設廠我想你也覺得intel超廢的  竟然敢cost down→ kerorofrog:hTC這種被酸只是剛好 台灣消費者有對不起他嗎?→ kerorofrog:但hTC似乎把台灣消費者當冤大頭在耍※ 編輯: jumpclock       來自: 123.193.180.43       (08/24 23:06)推 echen34:一定要推一下你!台灣人好好想一想，哪些人還進得了PC供應→ citcal:其實你的韓國資訊太片段了..在韓國日子過起來跟你說的有差→ IBIZA:郭董貢獻給大陸和台灣的比例個是多少是吧XD→ IBIZA:富士康2011營業額63.5億美元 獲利7284萬美元→ echen34:鏈，台灣獨霸PC供應鏈絕對有其獨到之處...→ IBIZA:鴻海2011年營業額2.77兆台幣 稅後純益801億→ citcal:韓國人一大票自己都很怨嘆生在韓國..所以政府支持度都不高→ IBIZA:基本上鴻海可以說是壓榨大陸人力 把獲利幾乎全部拿回台灣→ IBIZA:事實上富士康再往前幾年甚至是賠錢的→ echen34:就是有太多人被"行銷"洗腦的人...莫名其妙瞧不起代工...→ IBIZA:富士康只有一個客戶 就是鴻海  他是鴻海的子公司→ IBIZA:完全就是為鴻海生產  生產價格也是鴻海說給多少就是多少→ IBIZA:而基本上鴻海是幾乎不給富士康利潤  所有的利潤都回饋到母→ IBIZA:公司身上→ IBIZA:你還要問郭董共現大陸跟台灣比例各多少嗎?→ IBIZA:基本上台灣的代工廠幾乎都是這樣作→ IBIZA:在大陸成立子公司  讓子公司生產 然後幾乎不給利潤→ IBIZA:所有利潤都是給台灣的母公司推 japan428:cost down在工業化產品絕對是必要走的路  不然市場打不開推 cindycincia:讓我反思的文章~~給推→ IBIZA:台灣的幾大代工廠除了自己加起來五六兆的營業額之外→ IBIZA:更是帶動台灣下游零件業→ japan428:看完上期商周  你會發現hTC簡直就是被亂棒打到飛起來...→ IBIZA:小從螺絲 晶片組 連接器 PCB板  大到機殼 面板→ IBIZA:整個代工供應鏈產值起碼以十兆計→ IBIZA:從以前到現在, 台灣的財經雜誌就是莫名其妙的捧高品牌踩低→ IBIZA:代工, 甚麼都說是代工的錯→ IBIZA:明明就是品牌廠自己沒作起來  關代工廠屁事→ IBIZA:BenQ在德國栽了大跟斗 難道是鴻海或是廣達害他的嗎?→ iammc:台灣就是喜歡把高學歷的人當成奴才用,結果碩博士畢業也還是→ iammc:當人奴隸,而且台灣的環境也不需要人才都代工業而已推 p23j8a4b9z:前幾篇我有些地方不認同你 這篇講得不錯推 evil0108: 你整篇毫無重點。從貪污講到護航代工到靠杯人民素質。→ evil0108: 請你提出解決的政策好嗎！台灣的景氣差成這樣你卻還在護→ evil0108: 行。台灣就是太多人愚忠，才搞到現在這種地步。→ evil0108: 再說，猶太人有搞代工？德國日本有搞代工？都搞研發的。推 wellkom:push推 wolf327:不能不推本篇，台灣人的思想其實比民國初年還不民主→ wolf327:只希望有個大政府什麼都幫你打點得好好的→ wolf327:卻從來不好好檢察你選出來的民意代表→ wolf327:自己都不想當主人，被出賣不也只是剛好而已。→ VanDeLord:剩沒幾年,再不有些實質性的改變真的會GG推 wolf327:其實嚴格講起來是已經GG了，台灣沒機會了。→ VanDeLord:我也不親韓,人家10年前跟咱們不相上下,10年變成這樣,難→ VanDeLord:道都一直怪大環境? 怪東怪西就是不怪自己?→ VanDeLord:是沒錯啦,只是未來會比較沒那麼慘→ VanDeLord:      ↑若真的有實質改變→ wolf327:大環境就是大家塑造出來的，選民夠聰明，政客能騙到你嗎?→ VanDeLord:我兩三年前就在說韓國起來了,沒人相信,還常被噓→ wolf327:台灣就是不喜歡做基本功，所以只要比硬底子功夫都不如人→ VanDeLord:那時就要積極去對岸布局,現在去對岸已經來不及了,只能想→ VanDeLord:辦法圖存,大陸是很可怕的競爭對手→ VanDeLord:未來競爭對手會出現在對岸,衝擊力道比韓佬更強→ VanDeLord:我看到的是全面性的衝擊→ VanDeLord:無解→ wolf327:其實中國有中國的問題，只是比起來台灣的問題大太多。→ VanDeLord:當然,中國有問題不代表不會影響到台灣,甚至,波動會更大→ wolf327:其實剛好相反，現在只要中國出問題，台灣會更慘→ wolf327:因為已經牽連太深太廣了。→ VanDeLord:是這樣子推 glue731:三爽連0元手機都做得比其他家棒 難怪可以打爆HTC對抗蘋果→ atengo:這篇寫的不錯,台灣已步入衰退期,不要妄想過去的榮景→ atengo:不過台灣的生活水準以世界平均是在很前面的推 ayler88:中肯!→ adm123:所以你想說什麼？你也沒說問題在那啊？→ adm123:是不是還有其他更嚴重的問題尚待解決 <=是什麼？→ adm123:另外，民眾換政府，重點也在貪污，而在制衡。→ adm123:你先搞清楚，政黨輪替的意義再說。推 wallholla:人名遇到問題只希望有超人出面解決一切 這是獨裁的前兆→ wallholla:人民推 dinway:只能推了→ dinway:另外回一下ev大日本德國以色列也是有在做代工阿 小工廠很多→ VanDeLord:德國代工可強咧,都高利潤高精密產業推 lorleninmam:台灣一堆腦殘難怪會變這樣推 stanely321:原po自己都說ptt的資訊不可信，為何還要發文?推 evil0108: 德國自己研發自己做算什麼代工？代誰的工？在業界都知道→ evil0108: 很多精密量測儀器都是德國進口的。他們自己做就是不想技→ evil0108: 術外流。哪像台灣只會做別人做到爛的東西，難怪工廠要西→ evil0108: 進。別人做到爛的東西毛利很低，也只能西進壓成本了。推 sangow:值得深思！推文自動更新已關閉