[請益] 面試完等消息不知是否有機會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rhythmtmac (節奏T-Mac)看板Tech_Job標題[請益] 面試完等消息不知是否有機會時間Sat Jun 15 21:51:14 2013各位版上的先進前輩們好  這是小弟第一次在板上PO文請教還請大家多多指點  謝謝! ^^"小弟本身剛畢業當完兵   五月底時退伍  接到中科友達光電的面試通知退伍回台中後隔兩天     馬上就面試了  搞得一回家都還沒空整理行李就做了足足兩天的功課   就帶著出社會第一次面試的緊張心情去了...相信面試過戀人的大家都知道   面試通常有分兩到三次還好的是 當天和副理相談甚歡  聊了許久  不但教了我許多觀念也從正經問題到變成閒聊~ 聊到中午用餐了我想說很不好意思耽誤到副理他卻一直說沒關係 還有些事情想跟我聊聊 只是可惜當天經理廠長都忙所以再約下次版上先進都說若有下次面試就會馬上連絡你  結果很幸運果真當天下午馬上就接到電話改約隔周在過去面試第二階段~第二次去時  本身已經做好了更多準備   這次面試我的是 "經理" 與 "副廠長"但反倒經理和副廠不知是否在忙  沒和我聊得像副理這麼久但也都感覺蠻親切的  主要都是問我重點  除了解說專題  遇到的困難如何解決最後最重要的就是一直不斷詢問說: "穿無塵衣是否介意" "需要輪大夜是否能接受""進職場後有什麼計畫" "是否再升學" ... 等等 ~我想說也都明瞭他們很擔心  會有不適應情況  新人容易又會打退堂鼓所以也都向他們表達 已經了解科技業的大環境和工作內容所以皆可配合 的意願副廠長跟我說  基本上他一定會把我的資料往上呈 只是可能確定是否錄取作業期間是 大約"兩"周    我道謝後就離開了馬上隔天!  就接到人資先生打來的電話   所聊到的內容也是著重在"無塵衣" 以及 "輪大夜"   "是否升學"   ~然後有跟我說  前幾位主管面試我的印象  分數都給蠻高的  是讓我開心了一下而最後跟我說的則是  再更上層主管審核作業期間大約要等個"一"周就會通知我我也是道謝後就結束通話....呃 ~  如果距離最後一次面試是上周三   而電話面試是上周四 的話看來~那目前是已經過了一周 >_< ... 但副廠跟我說兩周 人資說一周其實我等到昨天周五時  想說六日應該更不可能回電話了  心情等得很緊張所以就忍不住  不爭氣的還是撥電話去友達做確認   結果還好是跟我說主管還在審核評估中  還沒有消息 ... 雖然鬆了口氣不過也不知道是不是真的最後  說了這麼多  只是想請各位有經驗的前輩們看看說  如果這樣子的情況下就 面試內容  還有等待回覆時間內來看   感覺這份工作  有機會嗎? ...謝謝有花時間看完的各位!  還希望大家給我點經驗分享 ~P.S. 面試的職缺是設備--⊕ ╭═◥█◣══◢█◤      ◢██▌◣                █         ◢▊▏\ ˊ    ██◣◢██ ╰══ █▊      ════════█═════ ▊▏╭ ︹   ██████ ◢▌◣ █▊       ◣◤◢▌◣ ◢▌█ ◢  ◣    ▊▏║ １─  █◤◥◤◥█ █▌   █▊ ◥ █ █  █▌█ █▌█ █  █    ▊▏║ \\   █        █ ◥▌◤ █▊    █ ◥  ◥▌◥ ◥▌◥ ◥▌█    ▊▏╰════◥════◤════◥██▌◤══════════ ▃◤═◢▊◣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.61.160.252→ hadessage:打過去問最快  其實等一個月也還好推 diabloevagto:繼續面試推 cloud7515:面試不要停推 ganninian:我之前去面試GG 過了一個多月都沒消息 電話也沒有→ ganninian:決果有天OFFER突然寄來了XD 所以再等等吧→ ganninian:反正就鵬常心 它們不要你 你打再多電話也沒用→ rhythmtmac:嗯嗯!  謝鼓勵喔@@"  希望是能有好消息  原本怕說→ rhythmtmac:如果找其他間若是運氣好先上了其他公司 友達才又聯絡→ rhythmtmac:那就囧了→ ericsg:友達就算了 繼續找其他間 等一個月都不意外→ ericsg:除了友達中科多找別間吧 中科友達設備ALARM聽說多到爆炸→ ericsg:我去面試時還跟我說沒加班費只有補修...→ rhythmtmac:請問ALARM 是? ... 抱歉才疏學淺推 cloud7515:是你不會想遇到的東西→ ericsg:才疏學淺沒關係 google字典可以用吧... 就是當機的意思= =→ ericsg:當掉又沒有加班費 你就準備睡公司吧XD→ MHWU:機器有問題 ALARM就會響會亮 你要去排除→ rhythmtmac:喔喔 我知道是警報跟或是鬧鈴 只是想說會不會是專業術→ rhythmtmac:語  可能會跟字面上猜想的不同這樣 謝謝解惑!→ joham:之前當新人時的經驗 當他說經理廠長很忙 就是GG了→ joham:但是可能你遇到的情況不一樣 只是提供參考推 mmm333:上個月我面試友達，也差不多是一個多禮拜之後拿到offer。→ mmm333:最好不要只面試一家然後回去慢慢等，要多頭進行，拿到多一→ mmm333:點offer還可以比較一下待遇再決定。推 kayz318:我上次面試一天三個主管+人資電話面談，之後大概等一週→ rhythmtmac:恩  真的很感謝大家的意見幫忙!推 endlessbbs:auo核薪差不多都兩週，不用擔心→ a01030202:借樓問一下有聽過友達碩士開到56k的掛嗎→ rhythmtmac:真的假的~56K!!不過當初去面試時是有說過不用擔心可議→ rhythmtmac:很感謝大家的幫忙^^小弟在今天收到OFFER了!剛好兩周推文自動更新已關閉