Re: [討論] 請問管理類科系畢業在科技業的出路? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問管理類科系畢業在科技業的出路?時間Tue Sep  2 09:34:13 2014※ 引述《Delyan (Delyan)》之銘言：: 請問各位大大，管理類的科系(企管/經營管理/工業工程管理..etc): 畢業分別在科技業能扮演什麼角色呢?: 小弟簡單的分成一線跟二線以及現場人員如下:: 一線人員:業務/客服/生管/採購/PM(這植物我看很多科技廠都要電機(子)系畢業?): 二線人員:人資/廠務/會計/資材(物管&倉管): 現場人員:產線組長/領班: 以上這些有不足的還請大大們補充，另外...若擔任上述任何職業於製造業體系中，: 有人做到處長/協理/副總級的嗎? 還是讀電機/電子系相關科系的人才較有比較大的機會: 力爭上游呢?有個效法鄭和下西洋的人，組織了整個艦隊，要去對岸發展，最後變成新加坡人，他就是大學念電機，碩士念管理。就如同我常提到的，工總理事長許勝雄是師大國文系，現在還不是在電子業，有個最近把陳意涵的廣告代言替換掉的人，她就是騎著運動用品，說出殺很大而開創出一片天的郭書瑤，松山工農夜電機，從沒有人問她電子學、電路學、基本電學、電機機械或是工程數學，但她拉著繩，一步一步往後退，原來退後就是向前行，現在月收入也是殺很大。力爭上游在每個領域都有機會，先發掘自己的長處，一定可以開創屬於自己的人生！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.131.139.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409621655.A.FD1.html→ brightest: 曹是台大電機 許是富二代 搖靠乃 而且舉藝人舉不完的→ brightest: 不如舉神豬 輔大法律畢業還可以選市長哩推 wj1009: 樓上神推!→ poiu1234: 台大法律出總統阿 還出貪汙犯怎麼不舉→ henry921: 樓上說的是阿扁嗎? 都已經查無證據 重審了還在貪污案→ henry921: 台大法學院長:對不起我們沒把馬總統教好→ willism: 力晶某醫學博士表示推 cafopupu: 賓拉登念建築 炸了雙子星 好棒棒推 iceorz: 總覺得原PO滿適合去幫直銷團體演講的...推文自動更新已關閉