Re: [請益] 群創製程整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yeah12 (愛妳愛妳~~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 群創製程整合時間Fri Jul 17 12:29:04 2015※ 引述《danny91160 (延)》之銘言：: 小妹113學114碩: 應屆新鮮人白紙一張: 上禮拜到到南科群創面試: 當下hr就告知會錄取: 這禮拜就收到offer: 是fab 7 array課: 薪水46k 常日班  假日可能一到兩個月輪一次(應該是只一天?!): 面試時主管說通常7~8點下班: 不曉得有沒有了解得鄉民對這個職務有甚麼意見?: 另外今天也去面了台積的製程-蝕刻部: hr當初只說製程工程師 其他資訊都沒有: 但面談時主管就強調了工時是比較多人的考量: 而確實日班8~9點 假日每個月兩次: 兩個月一個禮拜的小夜: 對我而言是比較不傾向的,當下也說確實會有顧慮: 後來就沒面hr了 應該是沒機會: 不曉得等結果需要多久,因為想看之後有沒有面試別的部門的機會: 本來是希望可以九月就確定,但聽說九月之後工作機會比較多: 各位大大覺得小妹應該再等等看別的機會,還是就去群創呢?已待過七廠整合的過來人跟你說七廠Array INT 平均六點半就看不到人影，有些人五點半就從後門溜了,該去的會議也不去，因為有異常都是LCD INT 在弄，譬如說 ：M2 particle 偏高，因找不到原因，說是LCD pi沒刷乾淨，這種白痴的想法也說的出口，我還真聽不下去Highlight上去，說我們溝通不良整合七處 的處長很保護array INT，Array int職等也是平均最高的。獎金從今年2月尾牙喊到現在都發不出來五月發的像在汙辱人，餅劃很大，端不出來還想留人。反正很缺人不缺錢就去爽ㄧ下 也不錯以上給你建議！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.98.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437107347.A.D71.html推 kmert: 不能同意你更多了...尤其是獎金 滿滿的怨念推 bluewindwmg: 包子幹幹幹，BJ4→ jengmei: 同學在南包,進去半年.拿獎金給我看...電影票都不夠買...推 aric1985: 樓上看的電影  可能非一般電影...推 d147258: LCDINT真的很賽，他說第二沒人會說第一推 PttJayz: 可以看電影，頂多再爆米花，可樂自付推 compact: 所以M2後是接著pi coater?這TFT我笑了:)→ princec: yeah12大遭遇跟我好像，這事真的讓我很悶推 iloveannie: 你說的是真的推 chung74511: 之前就在LCD INT待 後來接別的都覺得很簡單XD→ chung74511: M2 Particle說PI真的很好笑XDDD推 plutos: 某廠包子整合跟AUO比，只有說科科的評價了推文自動更新已關閉