[請益] 瑞嘉軟體請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sarvage (fresh)看板Tech_Job標題[請益] 瑞嘉軟體請益時間Thu Dec 24 22:45:31 2015對此公司專案管理相關職位有興趣，找了一下資訊知道是做博弈的公司，因為滿低調的也比較少其他資訊，想請問板上是否有較為瞭解此公司的板友分享了解或看法，特別是如有專案管理一職的資訊就更好了！先謝謝板友！如不想公開站內信亦歡迎～祝大家聖誕快樂！-----Sent from JPTT on my LGE LG-H815.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.247.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450968333.A.1C8.html推 chengcti: 可以去 福利好 薪水好 國外下注推 idc3: 樓上這麼清楚 是員工嗎 哈→ chengcti: 以前跟它們合作過, 裡面很多外國人, 專做外國生意→ chengcti: 在國外是合法的 所以很好賺. 就是網頁casino※ sarvage:轉錄至看板 Soft_Job                                     12/25 16:25推文自動更新已關閉