[請益] 好聽合理的說法? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NTU100 (YUY)看板Tech_Job標題[請益] 好聽合理的說法?時間Tue May  5 17:13:35 2015之前面試的時候 有問我為何錄取外商不報到我是說日商公司過壓抑 所以沒有報到想問一下 最近在一家公司做了四天後離開除了說不適合自行離開外 或是說氣氛太過壓抑還有甚麼更好的說法? 或是避開?隱瞞 但是若是錄取還是有勞保資料謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430817217.A.5A7.html→ wellxx: 說搬家（如果不同地方）、說本土廠商比較穩定？試用期離職這段經歷要寫上去嗎?※ 編輯: NTU100 (60.245.65.180), 05/05/2015 18:08:10→ rorotommacy: 你可以說發現主管有 情緒問題..推 dctzeng: 說比較看好新公司產品推 gn01216674: 就說那家公司中餐害我一直拉肚子推 chango1129: 說公司冷氣不夠涼推 snoopyleo: 說要回家看季後賽推 cuteSquirrel: NBA 季後賽 XD推文自動更新已關閉