[討論] 科技業哪些工作真的需要創意? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者walilawa (ㄇㄇㄇ)看板Tech_Job標題[討論] 科技業哪些工作真的需要創意?時間Mon Aug 25 00:14:37 2014各位科技業先進們大家好，小弟常常看一些文章中提到工作熱情及創意的相關議題，也有看過能發揮創意的工作者相對的會對工作比較有熱情這種說法。但問題來了，以目前的科技業中常見的工作性質而言，真的需要創意的職務有哪些?至少我在一般的製造廠中好像沒有看到，有大大可以幫小弟解惑的嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.235.25※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408896879.A.BB5.html推 LGA1366: 創意能吃嗎 老闆只會costdown 搞出一堆賣不出去的爛東西→ MeiHS: 每個月都要擠創意 如何costdown→ walilawa: 這倒是真的==推 lave70: Costdown的創意@@推 Upswing: 走網路業吧 比較有機會需要去思考創意→ WenliYang: 幾乎沒有 costdown是台廠唯一亡道推 forman: 寇斯當推 discoby: 等各位遇到會照三餐要員工“生產創意”的老闆時  就會體→ discoby: 會到另一種幹的滋味推 kkotokyo: 創意都會被訐譙沒照SOP,久而久之沒人想動腦推 sai1268: 推樓上推 roloveyou: 回樓樓上，創意發想也是能有sop的→ roloveyou: 可以去看看設計方法之類的書推 JJiaK: 老闆只想costdown 員工再有創意也沒用推 dj31115: 創意若是不能產生實質經濟效益 那何謂創意？推 lave70: 你說道重點了 前提就是要能"產生實質經濟效益"→ lave70: 至少在業界是如此推文自動更新已關閉