[心得]這主管好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Linnainai (Linnainai)看板Tech_Job標題[心得]這主管好嗎?時間Tue Jan  5 08:52:10 2016前言簡短說明就不解釋前因:同事因開採購單問題跟採購人員鬧不開心也因公司制度等等..關係因此大爆發說要離職--------------------------------------------事發:就在早上剛上班我就先安慰同事，這時我們部門的主管也來慰問:你還好嗎?(單手批著背包一看就是剛上班)爆發同事:我要提離職。主管:你要離職?爆發同事:對，我不幹了!主管:你不先把專案做完再走?...............................一旁安慰的同事們立即散場，我不知道為什麼我也不想安慰了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.20.146.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451955132.A.B6D.html推 dakkk: 沒做完的專案不知會落在誰身上→ sky290107: 重點是怎麼知道主管好不好...推 kinyubi: 做好做滿推 yochi: 先談人再談事，主管順序錯誤推 kess: 同事姓朱？推 amatt: 主管沒錯，看不出什麼好不好。推 SEEDA: 主管眼中 事>人  連原因都不過問推 thg156yu789: 哈哈推 yinrw: 滿好笑的啊推 lichai: 能有這麼為留下來的同事想的主管，也難怪你們也會這麼做推 swei1106: 反正你同事找不到新工作，1/17會回來上班的推 sai1268: 主管竟然先問要不要先把專案做完XD是我就走了→ sai1268: 不過我會撐到領年終推 f124: 主管不是重點 重點是錢夠不夠多→ kinoko: 相信不少主管的反應都是這樣推 summerseve: 主管在意的是有沒人把事情做好 讓他可以往上交代→ summerseve: 至於底下的 安撫你也只是要你把事做好罷了噓 yamidofu: 腦殘同事,為了採購丟工作,專案沒完成以後履歷怎麼寫?→ jpnldvh: 主管好歹做個樣子安慰啊 問那麼直接下屬當然會寒心→ goldduck: 主管只想到他的事呵呵正常噓 Nickxx: 有夠情緒化 本份做好呀 出事在來談推 yozeng: 樓上怎知他本份沒做好？也許他一人做兩人事又被刁難呢？推 justinjan: 沒有做好做滿還想要同情票推 alandidi: 各種奴性堅強推 Argos: 這種主管 就是垃圾 沒啥好講的 就算你心裡想得都是誰來接專→ Argos: 案 裝也要裝一下阿 劈頭就把心裡話說出來 而且還當著全部門→ Argos: 的人面前 這樣如何帶人？ 可惜台灣到處都是這種→ robler: 履歷怎麼寫和專案完不完成有個屁關係? 奴才當上癮?→ l8PeakNeymar: 又沒強迫你一定要做完  問一下而已需要那麼玻璃心→ MAN5566: 動不動提離職的通常都不會走，或是走不了。推 Eric0605: 還不如說 你不領完年終再走? 還比較有說服力→ ststLiang: 該想的是自己離職的利弊得失，公司又不是你的，他都不→ ststLiang: 覺得你重要了，你還需要替他擔心？推 asd0604: 1f中肯推 leicheong: 重點是你和你的同事關係好不好, 好的話做到一個段落→ leicheong: 沒關係, 普通或以下不需要考慮.推 nnnnnnnnnn: 我看不出來主管做了什麼耶？→ nnnnnnnnnn: 他不是也來說兩句 關心了同事一下嗎？推 hober: 因為該主管首要關心事情沒人做，而不是人本身怎麼樣推 nnnnnnnnnn: 原來如此 不過有這麼嚴重嗎？推 INcontroL: 這主管連演個戲都不會  呵呵→ tom7576: 我還遇過請假參加朋友告別式,主管問說你覺得你有必要去→ tom7576: 嗎推 jpwd: 碰過有人爺爺過世要請假，問他＂為什麼要請假，爺爺只有他一→ jpwd: 個孫子嗎？＂的主管。→ jpwd: 也有在美國出差，媽媽過世要他處理完事情再回國的老闆。推 qswitch: 等到當到主管  就換角度想了  人來來去去走了好多→ qswitch: 可是專案沒人弄更麻煩 會走的還是會走 強留也沒用推 qswitch: 有沒有1年內 整組組員全換掉3次的八卦?→ OnlyRD: 為什麼專案得做完？只有一個人能搞定專案還要主管幹嘛？噓 nchueeman: 做好做滿推 teardropbox: 主管緣很重要推文自動更新已關閉