Re: [請益] 台塑越鋼近況？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clubbox (史上最強7788 )看板Tech_Job標題Re: [請益] 台塑越鋼近況？時間Thu Mar 26 18:38:52 2015※ 引述《rabbit2233 (鐵拳無敵孫中山..)》之銘言：: ※ 引述《xyz90050 (米蟲)》之銘言：: : 請問有人可分享一下現在台塑越鋼的狀況嗎？最近公司部門在找人去越鋼試車鍋爐，補: 貼: : 每月約6萬多台幣，不曉得是不是真是假，之前有爆發砍津貼的事情，現在也砍津貼嗎: ？: : 請了解越鋼現況的大大可以分享一下嗎？: 其實台塑越鋼現在的cp值是不錯高的，一到越南立馬年薪140 up，雖說週休一日，但其實: 上班不算很操（當然該操的時候還是頗操...本魯也曾連上20天班），返台假時也可以安: 排出國，其實都算很不錯，: 但是缺點簡單列幾個: 1.工安需注意...要去還是買保險給家人吧...: 2.薪水只會越來越低，待越久錢越少: 3.最重要的是這個，未來沒保障，人事精簡再精簡...，而且沒硬關係回不來台灣，: 說真的，五年後就算你有存500萬然後呢?中年失業能做什麼?: 自己認識比較有能力的，基本上多走了，能在那邊的大多是中年走不了（企業內調），或: 是能力較差，在台灣賺不了那麼多的(本魯只是說部分，沒說全部，請別入座），所以...: 如果你不屬菁英，願意大鍋炒，或是還年輕去過水邊賺第一桶金，河靜都是好去處，以上: ^_^: 最後...悲慘實例...本魯以前還有機會去台積面試，不過當時年輕不懂事，不想做設備..: .?: 現在從越鋼回來，年紀大了，卻連台積設備面試機會都沒有...內推也三次了...還是全沒: 下: 文...: 請問版上有溫拿前輩願意拿本魯的履歷給主管看看嗎...要是成功錄取，非常非常樂意拿: 兩: 個月的全薪出來聊表感激之情: 感謝萬分台塑越南河靜廠發生公安意外，有一處由韓國三星承包的工程，在昨日晚間七點左右，發生鷹架倒塌意外，造成40人送醫，其中有13人死亡，27人搶救中，台塑表示，目前還在查證掉落原因，已火速要求三星派專業人員來檢查，越南當局也正在進一步調查中。全文網址: 台塑越鋼鷹架倒塌!工人墜落13死27傷 - [其他] - 非凡媒體網http://www.ustv.com.tw/UstvMedia/detail/index/module-NewsList-id-20150326A089-type-109-range-type.html#ixzz3VUFqYaRt非凡媒體網台塑越南河靜鋼鐵廠發生重大工安意外！25日晚間8點多，工廠內一座由韓國三星承包的沉箱工程，重型鷹架突然倒塌，當時正在搭建鷹架的近40名工人，直接從15公尺高地方墜落，13人被活活壓死、27人重傷送醫，死傷人數還在持續攀升。工廠出動怪手，把倒塌的鷹架，一把一把抓起。另一頭工人利用焊燒，把鋼鐵鋸斷，試圖確認裡頭還有沒有存活的工人。25日晚間7點52分，台塑位在越南河靜省永安經濟區的鋼鐵廠內，發生這起鷹架倒塌的重大公安意外，事發當時，正在搭建鷹架的工人，從15公尺高的地方墜落，13名越南籍工人當場死亡。躺在單架上表情很痛苦，受傷的工人被送到醫院急救，台塑集團在26日上午，也緊急開會，釐清事發原因。這次的工安意外，是承包商韓國三星公司，在台塑河靜鋼鐵廠工地內的沉箱預製廠，發生滑模施工架從15公尺高地方墜落，上頭的工作人員也跟著摔落，目前已經確定有39人送醫、13人不幸死亡、27個人搶救當中。但台塑26號股價，一開盤只小跌0.5元，20分鐘後由黑翻紅，似乎沒受到太大影響。台塑董事長李志村(2014.06.13)：「對於股東女士先生們，賠上對不起，以後我們不會再有這種情形，這是今年特別情況不一樣。」2014年越南513排華暴動，已經讓台塑河靜鋼鐵廠損失超過300萬美元，投資人信心崩盤，當時董事長李志村特別向股東道歉，如今事隔不到一年，再發生重大工安意外，造成的傷亡和損失，恐怕不是一句道歉能夠解決。（民視新聞王嘉琳、葉家君台北報導）新聞相關影音看看吧....命只有一條--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.202.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427366337.A.8AD.html※ 編輯: clubbox (220.137.202.44), 03/26/2015 18:40:26推 m9521053: 基層勞工真是辛苦又賣命→ pilot1982: 除了當高層,薪水給快兩倍也沒人要去 科科→ pilot1982: 每個老灰仔都說怕有命去,沒命回中原,還真印證推 linwukin: 開爐後問題更多推 imhanhan: 越南的工安不能依靠，只能聰明點自保@@推 cars4055: 施工的都外包吧.....噓 willism: 工廠內一座由韓國三星承包的沉箱工程推 worldbox: 台塑最近工安問題一直爆，即使外包也應該確實監督外包→ worldbox: 商的工程安全！！！推文自動更新已關閉