[討論] 主管打來直接在電話中面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LBJnot1to7 (Joke king)看板Tech_Job標題[討論] 主管打來直接在電話中面試時間Thu Mar 12 17:26:39 2015昨天晚上接到一通來電來電者表示他是○○電子 品管部的主管然後就直接問我是不是還在找工作   我說是就開始進入一連串的問話問的都是履歷以及自傳的內容而且問得非常深入  不是那種聊天的方式其中還一直嘆氣  好像對我的回答不甚滿意...問完大概20分鐘之後表示會請人資明天約我面試  並說他會在公司的日期  希望約在那幾天結果今天中午收到電話和確認mail職缺是QE工程師感覺他好像對我不是很滿意  而且該問的也問的差不多了這樣我還要在去給他面試一次嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.52.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426152401.A.3A1.html推 bezlin: 沒去就一定沒錄取推 ok614029: 去試一下→ allenxxx: 嘆氣是要降低你戰鬥力,狠狠的砍價用推 mmes: 他一定很需要你。 可能是屎缺上104去看  應徵的人很多  如果是屎缺，理論上可以從應徵的去找吧※ 編輯: LBJnot1to7 (118.169.52.149), 03/12/2015 18:10:29→ mmes: 不一定是屎缺辣。 只是感覺很缺人 需要你。推 tiago: 我也碰過這種，說是要先篩選有沒有約來面試的必要。但是我→ tiago: 拒絕對方了...推 gn01216674: 我覺得先用電話篩選反而好，不用特地請一天假去，結果→ gn01216674: 發現完全不是彼此想要的，反而浪費時間→ michaelgodtw: 現在都嘛是電話先!再決定要不要去!去會問更詳細推 HoustonRain: 電話面試很常有，不必太過度反應推文自動更新已關閉