[心得] 韓國人:7萬4個屁呀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leefengyuh (花毒7)看板Tech_Job標題[心得] 韓國人:7萬4個屁呀時間Sun Feb 23 11:23:24 201400:00 ~ https://www.youtube.com/watch?v=0Ppm-CEgywc原音台灣記者 : 韓國大學生起薪有7萬4韓國人 : 7萬4個屁呀媒體報導一直說韓國大學畢業生的薪水比台灣高2倍3倍我敢說台灣記者真的太懶惰你去韓國   抓10個大學畢業生問:你的薪水有沒有到達7萬4 ?10個裡面 10個會說: 7萬4 ?  那是什麼數字 ? 我們根本沒有看過那個數字--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.72.154推 oceanman:當然不可能7.4W..還要乘匯率推 a1237759:臺灣也都說平均4萬5，除了工程師醫生哪些超過？推 a1237759:路上抓十個大學畢業問自動降級問有沒有三萬五，一樣十個→ a1237759:跟你說屁推 b6byc:仔細看一下,沒有參考價值,第一,韓文名師?? 又不是韓國人.推 sai1268:要比就兩邊都找電類畢業生或醫科畢業生→ b6byc:第二,用 "懶惰" , 取代 "爛".但是原因又不否認是政府問題→ b6byc:套用八卦版常用的 , 689??推 NightGod:只是一個人講的話而已 不代表韓國人吧→ Yokishi:哪有那麼低，7.5w(韓幣)我大概只能用一個禮拜XD推 sdyy:這跟路上抓個22k之類的問平均薪資有3W5一樣阿→ snow91:大牌公司起薪才有這麼高!不然幹嘛大家搶著進名校→ snow91:進不了大公司，其他公司也是22k推 iloveov:這叫做媒體操作群眾啊,一堆人傻傻的→ iloveov:比平均根本沒意義,你要看職業跟階級啊推 Jeph:    她是韓國人  嫁給臺灣人推 DickMartin:pf775會上來反駁你推 badfood:呼喚pf775推 lkyo:我韓國朋友說2500鎂，沒說7萬4推 livxering:看臺大vs首爾 畢業 起薪多少吧推 luckysmallsu:7萬4到底怎麼統計來的?我估狗老半天也找不到來源→ luckysmallsu:沒官方數據這種記者隨便寫寫的新聞有必要這麼認真?→ dos1019:兩年前我實驗室韓國人說大概有5萬多6萬推 luckysmallsu:所以照這說法韓國碩畢不就逼近十萬了?乾五摳林?推 abejun:我韓國朋友也說2000~2500鎂，看來差不多了推 cloud7515:因為韓國人通常不會知道台幣匯率 當然沒聽過7萬4這價碼推 lave70:7萬4單位是甚麼 直接問7萬4當然錯啊XDD推 a26732300:他們是說哪有74K這麼少啊，是270W啊推 sai0720:媒體的話要多思考推 l8lcm:韓幣7萬4真的很低XDDDD 他們一定會覺得你來鬧的推文自動更新已關閉