[請益] 公司都會有自己的工會嗎?一定要參加嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yc86628 (小霸王)看板Tech_Job標題[請益] 公司都會有自己的工會嗎?一定要參加嗎?時間Fri Sep 20 15:39:14 2013小妹我今年私立大學畢業畢業到現在好不容易收到錄取通知(高雄華泰電子)但是裡面其中一份資料是要我們加入公司裡的工會雖然他寫說可以幫忙調解薪資...之類的問題但是說實話我不覺得公司裡的工會能有多大用途而且我問了在環隆工作的朋友他是說他們公司沒有工會所以想問問看大家是一般的公司都會有自己公司的工會嗎?那工會真的有那麼大的作用嗎?非參加不可嗎?就是不參加可能會被上司或其他人討厭、排擠之類說實話薪資真的不高了為什麼還要我們繳錢參加工會QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.212.177→ kitune:http://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E5%B7%A5%E4%BC%9A推 iuiuisme:公司有工會但我沒參加  很多同事都沒加入推 leibe:公司不是一般都禁止組成工會的嗎@@推 APE36:可以不用參加吧，那只是意願通知書  可以選擇不要吧→ yc86628:謝謝大家的回覆 降我就知道可以怎麼做了 :))推 ww:怎麼會被上司排擠呢 公司巴不得你不加入 到時踢你走才容易推 ww:越少人加入 工會就越沒力量 資方越開心推 piolet:看公司吧  有些工會蠻猛的(不過大都是公營轉民營那種)→ SuperModel:都說是小霸王了，不進工會難道要進三聯企業？推 shter:這一篇完全可以解釋現在的勞資爭議問題為何看起來都是資方贏→ sai1268:只有福委會...沒有工會這種事推 galerkin:有工會才是幸福的公司，加入吧！→ GoldX5:樓上你知道台積電為何沒有工會嗎噓 lucas01:lol 同意shter噓 runslow:推 PTTcrazy:工會一般說真的是幫勞方爭取福利XD→ saxontai:這就是為什麼台灣的勞方永遠弱勢，不只不團結，還會相輕推 shortoneal:老外搞罷工的時候都是靠這種錢，不然這種東西不團結就→ shortoneal:是鳥掉推 shortoneal:不要認為毫不付出，當你出狀況了自然會有人救你推 aligado:我在台塑的時候覺得工會很強很實用→ yangyr:不想加入ok啊,到時候被公司惡搞就不要怪沒人幫妳→ furuuchi:跟尿壺差不多, 有事時大罵我有繳錢, 沒事時還會嫌臭.噓 VBT:搞不清楚狀況，公司最愛你不參加。最好是連工會都沒有推 Rajabell:都說剛畢業沒社會經驗樓上是兇什麼→ kete:台灣公司工會99%只會從你薪水扣錢 員工出事公會對你也沒幫助→ kete:只會發表聲明嚴重抗議 之後也不了了之推 highpili:建議加入~不然以後就不要靠夭資方噓 furuuchi:兇啥? 那你又在兇啥? 沒社會經驗是免死金牌啊?推 Rajabell:是啊，不然你是派三小？老屁股心態嗎推 Rajabell:X1你沒菜過膩？還是菜的時候被虐認為這是應該推 Rajabell:大部份推文都是理性給建議回他問題推 Rajabell:X1你話不會好好講是不是？莫名奇妙噓 lucas01:菜就是該死 大自然的鐵則推 Rajabell:1幫菜鳥欺負菜鳥的人都見過啦看你要當哪種而已噓 VBT:噓文已經算在教原po, 不滿意可以回公司問。沒社會經驗，我們噓 VBT:正在教他社會經驗。這裡沒有人應該好好教他。別自以為正義噓 furuuchi:菜逼巴, 你不爽就不要加啊, OK的, 就這麼簡單單,推 Rajabell:我看你們比較欠教育，沒看樓上很多都理性給建議→ Rajabell:別自以為早出社會就亂放炮，你還早推 Rajabell:XXXXXX先回去請公司和爸媽教你們怎麼跟人說話→ cloning:是小妹男朋友怒了嗎推 e2000:當然是加入工會阿，繳一點錢出事有人幫，反正那點錢妳也是買推 e2000:飲料喝掉讓自己肥推 galerkin:台積電有沒有公會，其實關我何事！噓 VBT:可憐，這樣就怒了。還不是普通的菜推文自動更新已關閉