[討論] 想請問心態如何調適 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者good2513 (John)看板Tech_Job標題[討論] 想請問心態如何調適時間Wed Oct 15 20:50:14 2014各位大大們好！小弟是今年剛畢業的新鮮人。目前到了一家專門做金融相關系統的公司 而我們部門算是新的 因此目前加我才4人 負責底層研發而我的同事資歷都13年以上 年齡大約都快40其中有一位更是業界有名的因此感到壓力很大 很怕程度跟不上而且聊天有時候也不知道聊什麼畢竟年齡有點差距雖然主管對我不錯 樂意教我但壓力還是很大請問該怎麼應對 調適以及要注意什麼先謝謝各位了補充：由於是新部門 所以上班地點不在總公司 位置不夠所以另外租的小間 就只有我們4個xD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.106.248※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413377416.A.EA1.html推 Love1019: 把事情做好就好了 是去上班不是去交朋友的…推 askia: 都說人家願意教你了，不知道你還需要調適什麼？→ askia: 同一樓：上班只有同事，沒有朋友。→ good2513: 主要擔心怕達不到要求 謝謝各位推 gn01642884: 忍耐一年 之後就沒感覺了→ master32: 就順其自然啦,明年的今天你會發現自己當年真的白擔心了推文自動更新已關閉