Re: [心得] 代工, 代得下去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者COCOCCC (COCOCCC)看板Tech_Job標題Re: [心得] 代工, 代得下去嗎?時間Mon Feb 10 02:16:25 2014※ 引述《ntu01 (台大遠征隊)》之銘言：: 最後甚至不一定可以拿下案子: PC ODM毛利率低, 對於客戶又風骨盡失, 即便最後真的有拿下案子自己也是遍體麟傷: 再看看那些趾高氣昂的客戶, 在國外的信評也不若以往了, 像是夕陽產業一般: 覺得好像哪天假設真的練成了一身好本領, 但是這份技能已經時不我予...有穩定出貨算不錯了真的，我的部門被所謂的大公司表了N百次客戶要求照單全收，產品還壓價賣，結果被人家拿去當和第三方談價錢的標準台灣引以為豪的價格優勢早就不在了一個領域競爭激烈起來的時候，老外一樣跟你搞cost down直接打兩折賣，知名品牌加上價格戰，壓都壓死你客戶跟你來來往往好幾個月，東西出來了，結果國外大廠直接跟客戶說打兩折客戶根本是頭也不回甩都不甩更OOXX的是你明知道被表了下次就到他們還是要鞠躬哈腰現在做RD根本就是修行，sales賣不掉可以直接表你說RD做的爛大頭們高來高去討論出一堆獵奇的方向人家不買單也可以說是RD沒做好連公司業績不夠好都可以牽拖RD，然後老闆再出來惺惺作態的說一句我也有責任--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.86.212推 MotoGP:一大早上班看到這個，好有感觸。推 shadowppt:幹  有些訂feature的真的腦袋有問題推 wj1009:代工不是不好。等代工廠倒一半→ wj1009:死一半人後。又是一片榮景....→ poiu1234:不怪你怪誰 公司請這些耗材才是ooxx推 eterbless:成本越壓越低 品質越來越爛 這就是現在的科技產品推 p23j8a4b9z:有Q平台不用 跑去用M和阿泰 就為了costdown→ p23j8a4b9z:結果問題一堆來不及出貨→ COCOCCC:這就是很詭異的地方, 高官們都想換便宜的OOXX cost down,→ COCOCCC:無視難度和相容性, 又要你on schedule, 出包在怪RD說把→ COCOCCC:OO換成XX不是很簡單嘛? 阿用嘴巴講很簡單不會自己做喔?推 giantwinter:純推 我也有責任推 switcherBPC:中肯推推 nheroq4:有同感推推 holydon:一堆無理要求真的是腦子有洞 常聽到阿不就UI改一下就好了,→ holydon:OOXX改個UI後底層要動到多少刀你是懂喔...推文自動更新已關閉