[請益] offer請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ckeeee (今天天氣好)看板Tech_Job標題[請益] offer請教時間Fri Mar 25 01:07:06 2016各位版大好小弟目前收到兩份offer,無法明確的選擇任一個，希望前輩們能給予建議公司          美光                             漢民職位      設備工程師         客服"副"工程師(約聘)時間         12h                               8h薪資         N+12.                          N+5位置       臺中后里               臺中(會先去新竹)班別       "常夜"班2休2                       周休(有夜班津貼)                (on call)備註.小弟科大學畢，兩年設備商經驗，駐廠台積,手機排版--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.172.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458839229.A.87F.html推 onlytiger: 左薪水高又不是約聘※ 編輯: ckeeee (223.139.172.109), 03/25/2016 01:32:35推 yandin: 圈子內的人來這邊問學生??推 apley: 當然是左邊。 做2休2比你想像中的輕鬆。→ tn00710191: 約聘就不要了吧...又不是爽缺推 tortoise7843: 左推 tdkblur: 來曬offer的?推 aszx05123: 左，月休15天超級爽→ tdkblur: 感覺就是來曬的居多 不然大家合力勸選右邊看最後決定如何推 Neomen: 也沒啥好曬的啊  這兩家剛畢業菜鳥都能輕鬆offer get==→ mathlover: 左→ ckeeee: 沒有要曬的意思啦…因為左邊的缺是常夜班，讓人有點猶豫推 balius: 某些角度來講常夜可能還比要日夜輪替的要來的好...推 rockalife: 常夜如果你習慣當邊緣人 真的頗爽 事少假多→ artorius: 左比較好推文自動更新已關閉