[請益] 工程技術類  Layout工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flyinside (flyinside)看板Tech_Job標題[請益] 工程技術類  Layout工程師時間Sun Sep 14 13:59:38 2014職稱:品質／工程技術類 Layout工程師請問大大們有人知道這種工作主要內容是什麼嗎?上網找一下好像是劃線佈局但不確定實際工作他的條件有ㄧ項是:Allegro 15以上，valor Layout Tool這是軟體嗎?我是大學剛畢業熟悉AUTOCAD 2D 與SOLIWORKS 3D繪圖軟體是適合的嗎?大慨薪水位於多少?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.152.143※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410674380.A.98B.html推 chunrung: PCB layout?→ wumingxian: 你熟悉的tool跟這個職位八竿子打不著!→ flyinside: 0.0我也覺得有點奇怪 怎麼來電通知面試給我→ flyinside: EN1036 Layout工程師   他只有寫這樣  不知道跟你說的→ wumingxian: 亂槍打鳥~反正這種職缺進去再學也行! 薪水就別太期待→ flyinside: 我剛畢業  也是想說先隨便一個工作→ flyinside: 有工作  錢少沒啥差  先求別做家裡蹲就好→ Edge13: 比較建議第一份工作就挑自己想做的，但我想有很多因素..嗯→ interbibby: 哪間公司?我們公司只要會Auto cad ,就可以進來再學!→ flyinside: 華碩電腦→ wumingxian: 我猜薪資大概就28K左右，30K封頂! 除非學歷真的很差→ wumingxian: 否則不建議挑這職缺，選技術成份高一點的對未來也加分推 moulder: 我左邊坐的那幾位領絕對超過28K...→ G8AJ: 通常都是女生  未來的發展也不高  但職缺還滿多的 薪水也OK推 J9041094: 先去菁華區看一下我寫的文章 有興趣的話再去→ J9041094: 薪水的部分 很看個人之後的造化→ kaworutb: 薪水不會太糟 發展=0 沒看過男生再做.職缺還算多→ kaworutb: 因為真的佈線的精髓是在RD手上 純粹畫圖的工具而已→ kaworutb: 不過這種東西 台灣的水準還是有比較好一點..不會亂搞→ kaworutb: 我看大陸客戶的 時常灌孔不用錢 想到就灌..冏推 oa19870514: 做的板子多了 經驗豐富後 還可電菜RD推 yoo31805: 我公司就有兩個男的再做，不過是新人。推 ookok: 自卑的人才愛電人推文自動更新已關閉