Re: [問題] python在台灣業界的地位 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttworld (批踢踢世界)看板Tech_Job標題Re: [問題] python在台灣業界的地位時間Sun Sep  4 19:45:07 2016※ 引述《Sombra (還是會想貓)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Python 看板 #1NoyRpR6 ]: 作者: Sombra (還是會想貓) 看板: Python: 標題: [閒聊] python在台灣業界的地位: 時間: Sun Sep  4 15:02:08 2016: 本魯最近在台灣找python相關的工作: 前幾天面試了一間公司 得到了一些資訊 和本魯的認知有些落差: 想請教各位版友 是不是我自身認知的問題 是否該改變自己的觀念: 面試的公司是一間在內科的小公司 在矽谷palo alto有辦公室: 但google後基本上找到的資料不多 glassdoor也沒有這間公司存在: 面試的職缺是full-stack engineer 是該公司的HR主動連繫我: 面試當天 一到公司後 HR跟我講會議室有人在用 叫我在茶水間寫python的考卷: 寫完用房間的分機打給某工程師 寫完請該工程師來了之後: 叫我介紹自己 但用詞態度皆頗不友善 實在不太像是一間美國回來的公司: 他看了我的履歷後 說他實在看不出來我做了什麼有難度的東西: 叫我應該留在美國不要回來 台灣對於程式的要求跟美國不同: 他講的以下幾點 本魯實在難以認同 想問問版友的看法:: 1. 台灣之所以能生存 靠的是寫程式的技術及效能 不像你們美國大公司^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^: 只要能寫出來程式就好 因為公司有錢 可以不用管效率: 2. python是open source 我是老闆的話 根本不想用: 用java寫的話 出了問題還可以找oracle負責 用python的open source libraries出錯時: 找誰負責你告訴我 老實說python是我覺得最沒有用的語言: 我實在不太懂他說的原因 甚至覺得那只是井底之蛙的言詞: 但後來想想 也許他講的那些是有道理只是本魯不明白 所以想請教版友們的意見: 謝謝!!如果原po是在美國工作各方面已無法提升回來找，必須文化融回。如果原po是在美國工作混不下去的，可以放下身段。這二條路都是多面幾間的不影響。如果沒工作經驗，對方視你為美國人的仇美意識作祟，不需理會，你不會去這間。語言之間的評比排名查得到，不過建議先查一下full-stack必要的涉獵。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.36.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472989510.A.DFE.html推文自動更新已關閉