[請益] 南科有無適合女性的普通工作  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fkman0831 (小雞雞)看板Tech_Job標題[請益] 南科有無適合女性的普通工作 時間Mon Dec 24 01:30:26 2012小弟的女性朋友最近要被那三個金的公司裁員了，她大學畢業，是做倉儲出貨的。身體狀況不太適合輪班。南科有沒有普通單純點的行政或物管公司呢？薪水22k無所謂，只要工作普通一點就好，請各位大大給點意見…謝謝大家了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.29.211推 vaneee:和鑫光電喔推 mcm0120:樓上別害人推 yun020626:中強光電哦推 cyqve:三個金不就1F講的那間...→ poiu1234:tsxc噓 brent43:大學畢有經驗還開22k,不要助長歪風好嗎?推 angel510:不管什麼公司都要請行政人員吧推 egojustin:解碼~三歲小孩都知道~ 1F 正解→ Moneybank:如果不挑..那就不一定要往南科跑了~畢竟好缺都內推的..→ fkman0831:也沒有說要什麼好缺 只是不能輪班的 其它的都可→ Santander:開妓院→ Santander:然後穿無塵衣stand by等接客修感→ cocokeke1556:...→ sc1:卡拉OK伴唱推 lun1110:我女生朋友也在做這個=_=...推文自動更新已關閉