[請益] 研發替代役資格確認書 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darvish11k (darvish11k)看板Tech_Job標題[請益] 研發替代役資格確認書時間Thu Sep  8 16:26:00 2016小弟最近在找研發替代役近日準備接受某家公司的面試人資有先寄一些文件要求事先填好其中有一張研發替代役資格確認書一開始不外乎就是畢業年份和體位等問題填到最後出現一欄讓我疑惑了“是否在本公司發出錄取通知之後優先和本公司簽署研替服役意向書?”因為表格最後要簽名壓日期擔心如果同意了是不是就表示錄取後一定要優先進入這家公司呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.134.18.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473323163.A.E27.html推 ru04hj4: 寫爽的吧推 deltarobot: 沒差 他又沒給你簽約金 憑什麼綁人推 solartear: 旺x?→ deltarobot: 哪家爛公司用這種爛招騙人啊→ darvish11k: 擔心答應之後反悔是不是公司會拿這張出來施壓→ davidpanda: 這是確定上了才要簽的吧→ saxen: 簽了也沒法律效力→ jammy50605: 法律無效的 沒差→ DrTech: 月經文又來了。告訴你答案，根本沒用，騙不會google的人→ DrTech: 用的。說了還是不信，真奇怪。→ DrTech: 不信推文，就自己去google→ chris1281: 沒有拿到任何好處就沒有對價關係，那就無法律效力推文自動更新已關閉