[請益] 關於國外 VS 國內 職涯選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dangerousman (隱匿深山的駝客~~)看板Tech_Job標題[請益] 關於國外 VS 國內 職涯選擇時間Fri Sep 27 15:23:21 2013各位前輩好,小弟有個問題想要請益一下各位的看法事情是這樣,小弟退伍後在台灣私人公司工作一年多,作的職務是韌體工程師,而在這份工作之前,一個在美國加州的親戚開了間貿易公司, 他們剛好有個案子跟寫軟體跟架資料庫有關係,希望我先過去幫忙他,但因為想先試試看,所以先留在台灣工作而在第一份工作發現, 常常做超過14小時以上orz, 外加上不太能適應公司內部文化於是一年多後就答應美國親戚過去幫忙他, 於是就辭職而在美國三個月的實習期, 雖然吃住免費, 但畢竟在同一屋簷下,而再加上老板是自己的姑丈,有些事情是真的蠻難溝通跟解決.而回台灣之後想說還是老實在找份工作,但美國那邊持續透過我姑姑希望我過去幫忙他們說初期有固定薪資35K , 包吃包住還有來回機票 , 若明年七月產品成功推出則薪水會在調整, 此外會在幫我申請長期工作簽證.....等等現在小弟的問題是,其實這薪水比起在台灣找的實在少很多, 再加上行也不方便, 住跟吃都要跟親戚同步...三不五時還要應付他們的家務事...等等但其實比較有吸引我的是國外工作機會跟生活環境,當然身份是第一步, 也是最難搞定而在台灣我也有拿到offer , 想請益各位大大, 該忍一忍做個一年,賭一下工作簽證這個機會嗎?還是台灣工作也可以,事在人為而已？P.S.小弟今年30歲..已婚 ,無小孩, 內人說我決定就好...感謝各位前輩提供意見給我..謝謝.----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 117.56.81.98→ me23210:無言！3萬5美金再說，你親戚這種薪水也敢給。推 nVidiaMMA:你為什麼要去……推 cyhung1025:你去了應該馬上就後悔了推 rupcj8:在美國只給你35k  要不要叫他去吃屎→ rupcj8:               twd→ dangerousman:其實這個數字我猜他們也想說我都包吃包住包用了....→ dangerousman:幾乎花不到錢,還包來回機票..所以才敢這樣開吧 我猜推 rupcj8:除了初期固定薪資透明以外  "若"七月產品成功推出→ rupcj8:則薪水會再"調整"  會"幫我申請"長期工作簽證推 smartclever:這樣子看35K好像是零用錢性質→ rupcj8:三個不確定的因素  有點尷尬推 snowind:還是在台灣好了 35K....1000美金而已推 sux0116:吃人不吐骨頭  況且還是自己人  傻眼推 lave70:年薪35k $$都還嫌少XD推 fellboy:對自己人開這個價，你還期待未來會加多少?加個ㄧ萬就要感→ fellboy:恩了推 PCIT:No good... Don't go. At least not with this chance.推 xsion:這還要考慮喔 會開這種吃人不吐骨頭條件的親戚 還期待啥？→ tearcolor:35K好好笑，餐廳洗碗的都8鎂/小時了，說包吃包住也沒啥→ tearcolor:美國租金雖然貴，他也就是把家裡自己的空房給你住而已。→ tearcolor:來回機票1300鎂，一年給你兩張，也不過2600。推 sixth:35K 真的太誇張了推 wj1009:美國35k...他開的出來！！→ wj1009:年薪35k鎂都算低了。還35k台幣月薪……真的是親姑丈嗎推 tearcolor:你去申請信用卡寫年薪12000鎂 應該會直接被打槍吧→ wj1009:別把自己搞的連洗碗工都不如……→ theseller:就算拿到身分能馬上拉下臉打槍親戚閃人嗎?閃人馬上欠人推 bacardi:本質上都是幫台灣人做事，地點不同而已，挑薪水高的吧→ theseller:情債,真的要好好想清楚退路,不然就要上演家庭鬧劇了→ theseller:如果有明白表示用身分換勞力日後兩不相欠,那倒可以試試→ rwayway:去美國學!!  找機會跳推 sugozu:還沒去都委屈了 到時候看別人臉色會更委屈推 F100:充分顯示台灣慣老闆的壞習慣→ welcome:跟他說不用包吃包住,用美國韌體工程師的價格推 swatch3484:難怪一直要你過去幫忙  這薪水在美國請個小推 hahacity:美國大學畢業平均月薪是35k鎂，你要好好想想啊...推 wake01:幫親戚的情況要不大好要不大壞 你覺得這情況是哪種推 RockLee:就算你親戚不是畫大餅唬你 工作簽證也不是想幫你申請就有→ RockLee:今年十月生效的工作簽證四月第一週就用完了 還要用抽簽的→ RockLee:就算明年七月幫你申請工作簽證也可能沒有明年的名額了→ RockLee:看來最快要後年十月才能拿到簽證開始累積"合法"工作經歷→ RockLee:你跳槽要怎麼跟你未來雇主解釋這麼長時間無工作經歷→ RockLee:更合況你親戚幫你申請的工作簽證還不一定會通過審查感謝樓上大大分享! 我唯一考慮的點就是那個工作簽證,若是這樣那就沒必要大費周章.→ xgrass:哇 好羡慕哦 美國大學生畢業月薪就快100萬台幣真爽推 clanguage:划不來 除非你在那邊能累積很好的語言能力..推 YiTingLiu:我怎麼沒看到你說哪邊學到比較多，或比較有前景之類的?其實除了嚮往國外生活環境, 老實講把英文在加強也是我的一大重點, 但由於整公司內的人 , 幾乎都是華人, 雖說上班環境是用英文跟客戶溝通,但基本上交談以及一般生活上,真的就只是換得環境幫華人做事而已...推 asleisureto:美國大學畢業平均月薪是35k鎂!!??  就算一畢業進孤狗→ asleisureto:臉書也沒這麼猛吧噓 m122e:紅明顯 很明顯就是親情與事業 混在一起談的例子 大哥都30歲→ m122e:了 當然要知道公、私要分明吧 人家只是畫個工作簽證的大餅→ m122e:騙你過去而已 35K這種薪水都敢開喔 吃定你人生地不熟 加上跟→ m122e:你家族有聯繫 欺負你在美國不敢亂跑而已(吃穿住都靠他們)→ kyll:無言！3萬5美金再說，你親戚這種薪水也敢給推 Matt1225:開35K，還說是親戚?跟親戚工作有口難言，過來人~推 wangyl:35K NTD實在太低  你的薪資大概最低 60K USD /yr→ wangyl:這種薪水無法使你在美國過生活 既委屈也無法使你成長推 pengpluto:35K....XDDDDDDDDDDDD果然凹都是凹自己人,直接洗臉了啦!→ wangyl:一般而言美國的薪水至少要台灣X2才有價值推 pengpluto:起碼要3.5KUSD啦,如果被他成功雇到奴隸又怎麼會放走...→ pengpluto:沒人能對你的人生負責,連你父母也不能,你還有老婆要養→ pengpluto:別作賤自己...推 pippen6668:何必作賤自己... 這樣的親戚 不如斷絕聯絡...噓 NoCode:你瘋啦?推 f1234518456:寫程式的 親戚案都不要碰 你不知道嗎?推 strawberrie:你的親戚臉皮好厚...就算之後幫你加薪兩倍 一個月兩千→ strawberrie:美金在美國也是低薪 包吃包住對他們而言根本沒多少額→ strawberrie:外開銷 除非是幫你在外面租房子 不然也不過是家裡空房→ strawberrie:借你住 吃東西多煮一個人的菜頂多多幾塊美金 更別說身→ strawberrie:份問題了 你現在去到明年中間要用什麼身份工作?→ strawberrie:你親戚當然希望你過去幫忙 因為他出這種價碼在美國大→ strawberrie:概會被打...→ diehard333:不會被打，只有高中、大學生找打工的會來吧→ diehard333:幫親戚做事，根本是在做義工....賺錢就別想了→ diehard333:光是每天給你改需求，程式就寫不完了推 FionaLL:非常不推薦去親戚家+這樣的條件簽證絕對辦不下來→ FionaLL:且工作簽證是要有最低薪資要求→ FionaLL:又加上你根本就是違法在美國打黑工→ FionaLL:你只是被親戚呼嚨辦工作簽證而已推 eric110030:我在台灣的薪水都比你在美國高了...何必去推 RockLee:贊同F大 覺得之前我回"不一定會通過審查"好像語氣太平和了→ RockLee:其實應該回"幾乎不可能通過審查"比較恰當→ leasure:你確定他是你親戚.... 這薪水跟這騙集團沒兩樣....※ 編輯: dangerousman    來自: 114.46.181.65        (09/29 23:09)→ TheVerve:35K美金再來po文, 不然根本廢文一篇推文自動更新已關閉