[新聞] 晶電擴大裁員 主管中箭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 晶電擴大裁員 主管中箭時間Fri Sep 18 05:36:06 2015來源：http://udn.com/news/story/7240/1194568原文：LED磊晶龍頭晶電裁員潮擴大，由南科廠向北擴及竹科等廠區，昨（17）日傳出，晶電竹科廠預計分三批裁減76人，層級並向上延伸至處長、協理等中高階主管，集團旗下璨圓光電也將裁減39名人力。加計先前規劃南科廠將精簡65名人力，總計晶電集團此波共資遣180人，占總員工數約3%。晶電昨日不願回應此波人事精簡人數及職級，強調裁員不是為了降低成本，而是為組織扁平化，讓營運更具彈性及效率。晶電坦言，這次裁員是review（檢視）每位員工年度考績及組織扁平化的結果，會所有廠區整體評估，不會只針對一個廠區。竹科管理局證實，晶電因業務緊縮，展開人力精實作業，9月初迄今分三批通報，共計資遣76名員工。另外，晶電集團旗下璨圓光電龍潭廠及平鎮廠，也同步資遣共計39人。晶電南科廠裁員在9月7日通報，昨天執行，據傳南科廠裁員最高為協理，最低為助理工程師；新竹廠的精簡人力也擴及協理、處長等層級。晶電表示，近幾年公司整併廣鎵、璨圓、台積固態照明等同業，很多組織架構已「疊床架屋」，這次精簡人力，將廠區整併，把功能類似的製程集中，希望能藉此組織扁平化，擴大規模經濟。例如晶電正將後段製程集中至竹南廠，中科主要以廣鎵為主，聚焦十多樣產品，將製程集中、規模經濟擴大，才能創造獲利。此外，晶電竹科三廠主要以四元LED產品為主，由於該產品商機充滿想像空間，目前晶電將其他廠區間接人力移轉至竹科三廠，未來若需求拉升，可以馬上支應訂單，不需額外擴廠。晶電強調，這是整體營運更具彈性及效率的展現。晶電第2季因產能利用率不高，加上價格競爭，本業由盈轉虧，單季每股淨損0.11元，但上半年仍處於獲利，前六月每股純益（EPS）0.63元。第3季旺季不旺，8月營收19.2億元，月減9.05%；前八月營收174.45億元，年減11.57%。法人認為，9月因季底盤點因素，營收可能不如8月。據了解，晶電目前接單狀況仍處於低檔，整體產能利用率低於六成。晶電強調，雖然目前訂單能見度低，但積極切入大型品牌及通路市場，有助於提升市占率。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.15.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442525770.A.8FD.html推 er2: 五樓證實推 orc86888: 樓上發的那篇怎砍了～→ kof70380: 應該是被寄站內信查水錶了 自刪了→ horngx: 組織扁平化，裁助工？神邏輯推 sads333: 太扯了吧 處長也被裁推 shiyoung: 這年頭就算當到中階主管也不保證不會中年失業？推 NE79979: 爛公司快倒一倒推 hsiung9: 不會砍主管只會砍底下的公司更爛→ zaiter: 樓上再說新x紀嗎推 er2: 樓上ID推 momotarosun: 樓上怎麼把文章刪了推 er2: 因為某人要我刪推文，我不會，乾脆整篇都刪了推 SCLEE5566: GG囉推 psinqoo: 收一收~~不要丟臉了→ cellarman: 看績效是假的，平等A的一樣被砍。且，如果是為了組織→ cellarman: 扁平話，就應該先安排好組織再裁員，何以目前仍未公開→ cellarman: 細部組織？推 xxgod: 整天出去喝酒主管都不管的公司怎麼會好推 drogmn: 爛公司  哈哈你看看你....推 wesley234: 刪推文！不是違反重大板規嗎？有人要害你被水桶→ bring777: 決策錯誤~不砍主管要砍誰?推 qbabyface: 說真的看績效是假的，我去年的分紅是部門最低，每個人→ qbabyface: 至少分1～2月的情形下，我幹了三年只有0.5月，但是現在→ qbabyface: 我的同事除了研替外，幾乎都不在了推 ansysrun: 還好逃的早推 Hateson: LED怎麼就只有這一家裁員？→ wake7078: 你研替還沒做完嗎?  三年可以找面試了推 linlintm: 金害...推 chiaamay: 南科廠X博有裁掉嗎→ cellarman: 雖然不知道你講誰，但會被希望裁掉的那個博，應該還活→ cellarman: 著推 chiaamay: 我不是希望他被裁掉啦 是刪掉那篇有寫說協理 問看看而已推 inf41: 這間老闆的邏輯搞不董，他才應該被裁呀推 orc86888: 老闆請不要一直炒股推 hongtm: 裁主管才是對的推 D0NYJ: 泰谷也算晶電嗎?推 linlintm: 這個版也被要求刪文??推 paulg9: 上半年還賺錢，下半年沒賺就裁員推 paulg9: 早上裁間接，晚上裁直接，還分三天凌遲，真是有效率的公司推 mcm0120: 留下來的心理壓力應該蠻大der~~推 fish19850104: 時間會抹去一切der推 onlyforone: 泰谷是億光的推 a84585447: 當你看到一些平常做事認真的人就這樣走了，還滿感嘆的推 goodnester: Q4是 LED的淡季~ 接下來的股價會....大家懂得→ ybw: 新世紀只裁設備啦!!!推 newuyQ: 磊晶也有砍嗎?→ ll2900ll: 南科X鋐也有部份人員被裁→ ybw: 回樓樓上，磊晶跟晶粒都有砍推 ospf123: 有隆達的消息嗎？推 goodnester: 協理是新竹廠的推 NE79979: 近期還會再裁~~→ ashyang: HR單位有人被裁嗎?推 paulg9: 樓上的別怪HR，被遣散的譙完後，自己搞不好還要遣散自己推 jjkobe: 69，70年次的屁孩幹處長一堆的公司，小孩玩大車，有今天→ jjkobe: 不意外推 orc86888: 又要裁了…推 Rocker5566: 70當處長真屌推 chiaamay: 還要裁噢 ……推 Janis123: 還好已逃～～推 bobhouse: 還有工程師薪水加簽約金開150w/年薪→ yenchun: 見不得別人好+詛咒別人的心態，在職場不會讓你走得更遠推 eeleaf: 還要再裁的是…？各廠都有？→ ashyang: 往年Q3旺季都是在拼產能發獎金的，今年真慘推 jjkobe: 笑話！連詛咒都還沒公司就自爆了，如果69，70年次像祖克伯→ jjkobe: 我會酸嗎？→ jjkobe: 就是早就看衰這群屁孩不行早早放空晶電了→ jjkobe: 沒什麼歷練，帶一些國防役沒出過社會的當然好騙→ jjkobe: 這種處長連GG輪班都有問題推 er2: 這樣ㄧ直酸公司，對你的好處是什麼事推 yenchun: 那你進去還待了11個月做啥？ 還來探聽人家有沒有被裁做→ yenchun: 啥？ 有趣！是當初被怎麼了嗎？推 fish19850104: 憤怒指數破表！推 vtype722: 年輕人真慘 做不好被罵 有成就被酸~ 無奈啊!推 goodnester: 我比較好奇~為什麼7年級生不能當主管職?求解推 jjkobe: 沒人說70年次不能當主管，我自己也是主管，只是看不出來→ jjkobe: 晶電這種制度能讓這些年輕人當處長學到什麼？我記得晶電處→ jjkobe: 長很多連基本FMEA, 8D都不懂了，更遑論6sigma...推 paulg9: 6sigma?樓上的要確定會用和使用實時機在出來嗆人阿，不是n→ paulg9: ormal distribution用起來很嚇人的。地球很危險別亂使用工→ paulg9: 具阿~推 dreamsea123: 只能說這次有些是真的該裁  有些純粹站錯邊推 s0993569: 104職缺都掛爽的推 dreamsea123: 有點好奇摳鼻是哪位主管XD推 goodnester: 認真覺得大多數都是站錯邊的，國王的人都沒事→ mmiizzuunnoo: 娘子~~~快出來看 屁孩 罵人屁孩~~~XD!推 jackwhite: 處長被裁的不是70是老人,這次第一沒用的老人都裁了→ jackwhite: 第二非國王人馬被裁了,主要是裁基層→ jackwhite: 第三國王人馬再怎麼廢也沒被裁,幹爽爽,以上聽說推 fish19850104: 顆顆推文自動更新已關閉