[請益] 鴻海遊戲機ME工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jacobjames1 (Jacob)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海遊戲機ME工程師時間Mon Sep 12 14:11:39 2016請問有人有去面試過的嗎？似乎在山東.....遊戲機是哪種遊戲機？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.247.32.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473660702.A.165.html推 misson: PS4推 giantwinter: PS推 adularia: 也有可能是Wii?推 getbacker: 煙臺嗎？ 客戶是Sony是煙台沒錯！請問還有其他情報？※ 編輯: jacobjames1 (27.247.32.68), 09/12/2016 14:41:36推 kobegane: 煙台應該就是 P4了推 misson: 我同學本來在哪，不過被抓去玩機器人了可以請他給點意見嗎？※ 編輯: jacobjames1 (27.247.32.68), 09/12/2016 15:57:36推 stockeye: 要看那個單位→ stockeye: 煙臺有兩三個單位→ stockeye: 如果是戴的那個...看你是要離婚還是娶大陸人自己選一下→ stockeye: ，不然就是要跟老婆小孩說好以後出差日子問題。推 stockeye: 一年有超過半年時間甚至十個月在煙臺，叫你訓練大陸人，→ stockeye: 取代你目前的工作，然後要你學會管理大陸人，我是因為出→ stockeye: 差過久離職的。給你參考推 getbacker: 訓練大陸人取代自己，樓上真精闢推 iceforce: 沒有本事背景，最好不要去富士康，免得被當考績或是背→ iceforce: 黑鍋的對象噓 pttenjk: 富士康這麼黑喔! 還要抉擇離婚否推 clark08: 煙台都是姓戴的…終結者…保重…→ jacobjames1: 是戴綠帽嗎推 clark08: 現在在日本當社長…這人不推…推 adularia: 不知道你要甚麼意見耶 你內文其實甚麼都沒說例如上下班時間加班狀況，生活環境，面試題目，部門風氣，薪水之類有的沒的※ 編輯: jacobjames1 (27.247.32.68), 09/12/2016 23:14:17推 henryyou: 主管人很好，良心建議叫我多看 別誤入歧途XD推 divx999: 戴.....強烈不建議，非常爛，扣到爆炸推 fans0390: ccpbg不推，很爛！推 aenbishyar: 真的爛 代更爛推 cabin2501: 能在cp待的久的 真刻苦耐勞神人也(稱讚)推 ecebear: 這事業群請三思推 a3300689: 聽說VIP比鄭州好XD→ civic8: 戴<--最官僚對下屬也最無情推 joe7078: 海公公千萬別去推 overkill: 三鐵教授的爸爸就別去了→ SCLEE5566: 爛爆了，廢物才會去推文自動更新已關閉