Re: [請益] 帆宣 軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (Lazy bone)看板Tech_Job標題Re: [請益] 帆宣 軟體工程師時間Sat Aug 16 09:23:43 2014※ 引述《andy0930 (                       )》之銘言：: M6當初面試沒考試，談話聊天而已: 操是還好，主要是配合客戶時程，建廠比較操，其餘時間就聊天打屁等下班: 程式方面是圖控軟體，面試也沒機會讓你碰: 對新鮮人來說適合練功: 第一年底27K，試用過後+2K: (伙食一餐50，危險津貼2500，機車交通津貼300，汽車好像1K以上吧): 3.8年後離職+0K，換公司立馬底+10K: 跟板上大大比起來是差多了: 給你參考 想知道更多內幕來信問吧~~: 至於年終和年中，是看"部門"賺多少，不是公司喔: 兩者相加最低1.X個月，最高不過3個月。: 小弟私大資管畢。叔叔民國86年應徵同一公司同一職位圖控軟體，還是Wonder ware嗎？起薪35,000，三年後加到53,000(我算是有戰功加比較多的那一種)然後看到我的客戶，私立x華工專畢在GG的客戶那年分紅就領了500萬(他給長官的Report有不少是我幫他寫的)人比人氣死人，然後就不幹了叔叔112工科碩18年了，台灣真的是越混越回去PS：那位工專哥在唸夜校時就在GG一廠(竹東)當工讀生只能說會唸書還不如踩對時機，連烏龜都可以飛上天--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.74.152※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408152225.A.7AE.html推 dakkk: 後來你叔叔去哪→ Kamiya: 推最後一句→ DrTech: 淚推，我也看過太多這種案例了，很多案例聽到真的會氣死推 andy0930: 原來是大學長。GG還是wonderware的推 andy0930: 我100年到職，幫GG蓋了3個廠，換來一場空阿……推 agogo1107: 先出生就贏了，哼！zZＺ推文自動更新已關閉