[請益] 台達力成選擇 後有及簡單面試心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darrenvp (達輪)看板Tech_Job標題[請益] 台達力成選擇 後有及簡單面試心得分享時間Sat Apr 16 14:14:49 2016台達 力成請益 與極簡單面試心得分享 南亞科/華亞科/穩懋/力成/耕興/世界/台達/宜特/欣興介紹一下自己我是內壢大學通訊系學士 多益550左右工作經驗 : 神教ＷＢ製程5個月（很多人說這種經歷很爛 因為待不到一年）Ｎ=ＧＧ學士新人價越前面的面試內容幾乎忘光光請大家見諒目前台達與力成offer get 詳情如下我想大家都會秒選台達吧ＸＤ 很多人說力成很操？我有稍微詢問過 台達應該是要會orcad請教google大神後～～～～應該是要懂這個拉http://i.imgur.com/B2iGwLP.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/B2iGwLP.jpg"/>幫ＲＤ檢查之類的下面就廢話連篇的面試簡單心得囉==南亞科 擴散設備  薪資約Ｎ-1 年薪大概15M面試前會叫你在家線上填資料及性向測驗專業就考仿多益 你大學的學科（什麼系考什麼）英文考585 學科滿低的面試是還滿愉快的 感覺是間對大學生還不錯的公司？也不太加班 都跟著法規走 不會凹員工這樣結果:隔天感謝函（效率好高）==華亞科 薄膜設備 薪資跟南亞差不多還好沒有專業科目 鬆一口氣進到裡面一堆歪國人英文能力要強的fu主管很認真拿筆電的跟我介紹他們的團隊反正就是說氣氛很融洽 會一起出遊之類的 給我看一堆照片也是不太需要加班 跟南亞差不多結果:一週後感謝函==穩懋 ＰＣＭ電性測試 薪資沒談到先專業測驗（一樣是你什麼系考什麼）年輕的主管先來面談問你會不會用示波器啊什麼的也是滿好聊的拉接著人資就比較不苟言笑問了些基本問題 為何離職啊什麼的只是我專業實在很爛 就沒什麼自信了 好像也是被抓來衝業績結果:一週後感謝函==力成 晶圓級製程（輪班）薪資N-1 保16？ 待確認地點在新竹竹科先寫一份簡單的專業測驗 和英翻中中翻英的樣子中翻英是一些你對封裝半導體和工作經驗的描述與解釋接著主管看你的答案問你問題我有寫到神教工作經驗所以就隨便聊聊畢竟都是封裝我講的他大概可以理解吧＠＠聊得滿開心的人資也是人很好 氣氛也很融洽結果:offer get（會先致電跟你核薪 再致電通知錄取）==耕興電子 ＳＡＲ測試工程師 薪資 試用期Ｎ-10 試用後Ｎ-9進去以後就知道 跟版上說的一樣... 有興趣自己爬吧反正打怪練功 多面試也不錯一進去就在一個開放大廳（很吵的意思）寫邏輯和履歷寫完等主管聊（也在大廳）so 就大概聊一聊在幹什麼簡單來講就是用組織液仿人體 測試一些對人體的影響最後有帶我看怎麼操作結果:無聲卡==世界先進 黃光設備 薪資沒說 保16 須輪班先寫英文和專業（黃光概念）這次考不錯80/75主管先面試 談一談後談到我在校成績怎麼那麼差（世界很重視在校成績）呼隆過去～～～ 算和藹可親的老先生拉說就是很操這樣 只是$不會太少面完換人資（我在裡面聽到人資大聲說 蛤 這樣還沒21喔 藉知道一定在說我進來後發現人資是同校學姊＝＝就跟我說在校成績很精采喔...我 恩是啊ＸＤ 大學打工很瘋就聊一些修的課 然後就ＥＮＤ結果：無聲卡==台達電 桃二廠 安規safety 薪資Ｎ-3 保1   4＋1（分紅因為是新人 所以考績一定是最爛?在家先填資料 去了要寫專業（學校學的）邏輯 英文專業考很爛這次主管是2個和藹可親的大姐簡單跟我說了一下這個廠大部分都是ＲＤ不是像神教都產線這裡是不用進無塵室的唷safety就是要保證出貨前不會有問題 等等的 （詳細介紹下面有連結為了跟出差課長視訊面試 我等到下午（有帶我去吃午餐）反正就一直隨意聊天 是我面過最放鬆的面試整間公司給我感覺十分融洽 算是面過覺得可以待到死的公司補充：safety工作內容介紹 https://www.ptt.cc/man/Tech_Job/D70D/DE60/M.1150991976.A.16C.html同單位RD 分享 https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1357236934.A.551.html看完怕怕的哈哈結果：offer get==宜特 材料分析助工大夜 薪資N-10 年14  /  ＥＳＤ靜電測試小夜 薪資N-6,7地點在新竹不得不說和傳聞中一樣真的很多咩 進去應該會心情很好？先寫英文測驗 和不同的專業科目（關於職務的）和主管分別面談主管都會超認真的跟你介紹工作內容（講很細 還寫在白板接著人資會跟你閒聊也是家氣氛不錯的公司 （除了pay比較少之外結果 : 未知==欣興 製程 薪資不確定 不保14 3節只有禮卷先填資料帶去接著坐在電腦前考仿多億和邏輯 性向（很費時接著人資（孕婦一枚）態度沒很好的跟我簡單對話後叫我等主管然後等了一陣子後說主管開會有要用你在叫你來2面結果 :  未知--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.53.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460787291.A.415.html※ 編輯: darrenvp (180.204.180.154), 04/16/2016 14:21:51※ 編輯: darrenvp (180.204.180.154), 04/16/2016 14:26:44推 play173173: 推ㄧ個推 jojoboy0115: 15M！！這是進去當CEO嗎XD推 sqt: 15M, 1500萬年薪，好厲害。→ callmetsai: 他是指15個月吧...→ darrenvp: 是15個月啦推 god913210: 台達安規+1噓 b20026106: 猩猩秒噓推 DontGoDelta: 既然你都可以查到板上的歷史分享文....你還想去我真→ DontGoDelta: 的蠻佩服你的@@→ DontGoDelta: 還有最爛是14而沒有加一唷>.^ 多打聽清楚內部的情況→ DontGoDelta: 吧，多問問看一堆前輩為何要逃離達美推 justinjan: 安規真的蠻沒發展性，就測試拿證發證懂法規推 giggled: 不要台達，請爬文。勿以身試法推 jhpeng: 台達 非RD+新人 薪資成長每3年調600元 不信的話進來驗證推 LansingAltec: 有點好奇RD的話又是怎麼調推 justinjan: 台達最近真的越來越差，大家都認為給個三天旅遊假叫幸→ justinjan: 福企業，怎不算一算整年加了多少班推 justinjan: 重點是經理以上完全沒退場機制，亂搞不做事，只要有新→ justinjan: 人，就完全不可能拿不到分紅，你會發現他們最愛有新人→ justinjan: 跟有人離職→ darrenvp: 所以大家推力成？ 力成似乎也沒比較好@ㄜ※ 編輯: darrenvp (180.204.180.154), 04/17/2016 17:35:43※ 編輯: darrenvp (180.204.180.154), 04/17/2016 20:35:23→ darrenvp: 好吧 我自生自滅推 victor6384: ....推文自動更新已關閉