[新聞] 7休1未解又惹議 工總：把企業都趕走好了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 7休1未解又惹議 工總：把企業都趕走好了時間Wed Aug 17 12:23:34 2016工商協進會理事長林伯豐則說，把企業都趕走好了！如果經濟不繁榮，企業都死了，你政府有什麼用？勞動部昨發佈修正「僱用部分時間工作勞工應行注意事項」，打工族將可依比例享有特休假、產假及謀職假等。工業總會表示，在強制七休一政策引發爭議不得不喊暫停後，又生新爭議；試問，部分工時勞工在不同兩家企業打工，那假要誰給？臨時工可能只做幾天或一、兩週，那要怎麼算？在兩個地方兼職 哪一家給假？工總秘書長蔡練生說，打工的類型有很多種，在執行上將會產生問題。若某部分工時勞工早上是在一家超商打工，下午換到另一家超商打工，那特休假等相關假要由哪一家給？要怎麼計算？還有企業會請臨時工，若這臨時工只做幾天或一、兩週，那要怎麼算？怎麼去執行？臨時工只做幾天 又該怎麼算？他建議，在強制七休一等政策爭議未解決前，勞動部難道不能等之前爭議解決後，再來談這些問題嗎？工商協進會理事長林伯豐則說，把企業都趕走好了！企業死，徒留政府何用？林伯豐指出，政府不解決問題，反而逆向操作，對台灣經濟不利。經濟要提振，才能創造就業機會，薪水才會好 ，政府才有稅收；「如果經濟不繁榮，企業都死了，你政府有什麼用？」http://goo.gl/XmNb4y--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471407816.A.A15.html推 ctx705f: OK 去死噓 kakarrot: 滾推 boss0405: 爛公司趕快走一走推 takashi930: 是能走去哪？沒技術產值的產業留在台灣汙染才不會被罰→ yak2573: 「如果國力不強大，政府都死了，你人民有什麼用？」→ jhyen: 歡迎去越南.噓 zzzxxx382: 快點滾 郭董表示：→ tsairay: 還不快去越南噓 chengcti: 白癡 依法滿一年才有推 willy9773: 快走啊嘴巴說說噓 o760823: 快滾阿推 ddss: 因為在鬧的大多不奴性，沒做過基層，自以為開過卡車，做過→ ddss: 監工，靠過行，當過首度客運、三重客運司機，開過貨櫃車，→ ddss: 做過黑貓宅急便，以為自己那套就是真理，自以為幫忙謀福利，→ ddss: 但不知道他媽害到多少人推 ghostline: 拜託快滾XD→ ddss: 國情不同，硬是要拿歐美那套用在自己身上，教改已經崩潰一→ ddss: 次了，還不夠，頗嗨推 catcatdog: 當然是 都給阿! 傻了嗎? 資方平常不是最會按比例換算?推 joijoe: 歐洲美洲 幾個國家 別人就沒國情不同 就台灣有 ^_<~→ catcatdog: 資方只會拿特例來說嘴 資方反對的絕對是德政→ atuatu: 不排除出走推 dyt123: 好跩喔! 有種就去對岸嗆阿推 schizophrena: 不送!噓 chester06: 滾推 ddss: 你先去美國待一個禮拜，看有沒有辦法找到10家24小時營業的→ ddss: 店然在說國情都一樣吧，還有準時下班統聯是可以在三重交流道→ ddss: 敢你下車叫你走路回台北市，客訴無效，你台灣人能忍再說國→ ddss: 情一樣→ theTai: 經濟繁榮，企業強大，我死掉了也沒有用啊...噓 Garyjj: 快走噓 r30385: 好啊 沒競爭力的垃圾企業快滾噓 brass: 補血→ hurtmind: 事實上對中小企業影響很大，百貨零售業就很難排出班表→ hurtmind: 科技製造業直接員工也會有排班的問題推 ddss: 就智障以為這樣就是婊到大企業啊，因為一堆沒在基層上班過→ ddss: 的自以為基層，不知道婊到的是中小企業噓 gn01216674: 滾啊 廢物推 schizophrena: 當時給他們自律 就愛玩法律底限 結果成本給健保扛→ schizophrena: 員工過勞死出事企業就躲責任推 Septemberch: 這樣就出走，會不會太弱了→ schizophrena: 現在只好把底限提高 \n現在不就那些最愛違法的中小→ schizophrena: 自找的?推 balatea: 林伯豐快走不送噓 ms0266378: 滾啊，不就沒本事。呵呵→ schizophrena: 員工過度工作 企業會多付健保費?→ schizophrena: 都自己賺 然後社會成本大家負擔就是了?→ schizophrena: 婊到中小企業? 他們只是付出自己該付的好嗎!!!→ leavefly: 快滾~看去祖國會不會被斷手腳→ schizophrena: 講得一副那堆中小企業薪水給很好 很守勞基法一樣→ schizophrena: 現在就那些中小企業最愛剝削啦噓 codehard: 快走啊→ james732: http://i.imgur.com/kYB6ur4.jpg 林伯豐：勞工假很多<img alt="" src="//i.imgur.com/kYB6ur4.jpg"/>推 FlyinDeath: 慢走不送，去越南被罰個幾百億也不錯推 sprite5566: 快去死噓 Weky: 工總反對的政策就是對的推 unwoman: 整天喊要走推 joh: 法令不弄好,結果就是害到雙方而已噓 f58rtht: 哈哈車輪豐又在借題發揮噓 a721003: 一堆沒競爭力的企業只會嘴，推 p23j8a4b9z: 支持啊 蔡英文支持的我們勞工也支持到底推 morgan0: 草莓老闆推 f124: 本來就應該給阿→ gowaa: 沒錯 快走!推 tcfd817038: 產業&老闆腦子都要升級 汰舊換新 應把機會讓給年輕人推 k900421: 去死吧 幹你的推 jakkx: 這工總怎麼說話像小學生一樣啊…→ jakkx: 感覺協會總會負責人似乎只要能嘴就能做…噓 mlda888: 慢走推 catcatdog: 台灣太多及積非成是的事情了推 joe1220: 是說要出走還能到哪去..→ robler: 一天到晚說要出走 怎麼不趕快走→ tribula: 每年都有人想走 結果呢推 jakkx: 不是想走啦，是"說"要走啦，說說而已啦噓 agigoo: 掰伊～噓 swatch3484: 那就去死壓   一堆廢話推 f731227: 到底走了沒，都沒人敢問他們什麼時候要走嗎→ f731227: 汰弱留強推 kissa0924307: 汰弱留強 讚啦推 wallholla: 笑死人了，大陸不是把你們趕回台灣？只要工廠設備跟員→ wallholla: 工還在換個人當老闆而已，這些老闆去看全球還有那裡能→ wallholla: 容忍你們?推 hergan: 要走快走推 tn00710191: 笑你不敢走啦噓 Argos: 去死吧推 lenta: 薪水好？笑死人了→ lenta: 很難排班表是不會多請一些人？沒能力就不要當老闆啦→ wake7078: 跟萊西討論一下好嗎  你們X總都這樣嗎噓 g7a7n7: 走阿幹噓 exist987: 881噓 XJY13: 沒競爭力 滾滾好噓 agamonnon: 走?講的好像別的國家很哈他們一樣。。噓 Vincent6964: 走啊快走噓 plsung: 慣老闆去死死好!!!噓 miketk: 走不了..那邊還會比在台灣爽阿.XDDD噓 eayterrr: 沒競爭力 滾啊 快滾推 wmtsung: 沒能力別當老闆+1噓 timsung: 拜託不要嘴巴講出走，要走快走台灣不會缺你這家就會倒噓 catvsdog: 沒競爭力的要走快走 都說多久惹 是在拖啥?噓 jeromeshih: 沒競爭力的可以早點離開台灣推 shakesper: 資方已經囂張到這種地步了哦噓 tamber: 爛公司快倒一倒好嗎？噓 pttuser: 這個老廢物是在大陸呆不下去才回來的，當大家都不知道？→ q11010: 掰掰不送噓 verydisco: 滾啦 爛草莓 靠壓榨員工才能活的企業乾脆倒一倒好了推 f124: 台玻建議台灣全部都收掉 去支那多開幾間廠阿 還留台灣幹嘛?推 leinru: 好噓 lifekiller: 快點滾，地球不會因此停止運轉推 cx3373: 快走啦！推 van2037: 資方反對的事情 一定會社會有利的推 alamabarry: 垃圾快滾推 darkangel119: 快去死一死啊推 CaymanS: 幹，要滾快滾啊→ FESTUM: 垃圾請滾 留下真正有產值 有競爭力的公司推 Lorekeeper: 鬼島老闆的表率...噓 ab4daa: 拜託快走嘛噓 wellkom: 本島不歡迎沒有競爭力的企業~ 太平洋沒加蓋請趕快滾噓 catnip25: 讓員工多休一天就會死，他媽的這些爛企業可以滾出台灣嗎推 michaelgodtw: 快走啦噓 roader28: 沒競爭力，叫最會噓 tim19871026: 那還不快滾，垃圾噓 SkyShih: 這些什麼工腫商腫的,真的不行就快下去讓年輕人教教你什→ SkyShih: 麼叫管理推 cynicals: 中肯噓 mikepenpen: 快滾喇~喊多久了 能去哪廢噓 coldbeerhere: 趕你老穆拉 企系拉噓 fbi543: 慢走不送噓 zorogto: 滾推 yainman: 放心 有能力的企業留的下來噓 darkgoblin: 要滾快滾→ qswitch: 滾阿 企業滾出台灣阿→ qswitch: 沒競爭力 只會COST DOWN噓 Likeastone: 走出去要小心找不到比台灣奴性更重的人了→ xutsm788: 快出走吧噓 ason: 快滾巴 會叫的狗不會咬人噓 kulololu: 滾 順便把被從大陸趕回來的泣夜一起帶走噓 st781217: 快滾啊 不要只會嘴炮 媽的滾啊 智障？噓 balius: 給你錢，趕快走！噓 xSAUCEx: 為什麼會婊到，因為競爭力不足推 pchion2013: 第101招 不排除出走噓 hnn1438: 喔~ 還不滾~~噓 crazeangel: 企業不會死 無良的才該死噓 lovelebron24: 肏推文自動更新已關閉