科技業的學歷問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者charlie1995 (Mr. Bean)看板Tech_Job標題科技業的學歷問題時間Sun Sep 18 11:32:48 2016大家好本魯為中部教堂大學電類科系成績20%左右專題學習軟體畫MCU電路及製出板子測試燒入程式來達到所需的控制現在大學四年級遇到人生中的ㄧ個路口老師和前輩建議我五年一貫研究所一年並不用適應老師第二份工作後看的是經歷老師能幫忙介紹工作而且前輩們有意開公司缺點就是學歷不夠好推甄可以讓學歷更好洗掉私立大學學歷投職有較高的門票缺點就是我可能沒前輩老師幫助研究所不一定能搶到滿意的老師還是先五年一貫再推研究所呢？或在職進修能兼顧以上兩點缺點就是研究所唸三年以上怕延誤工作第一次發文如有冒犯請大大見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.163.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474169571.A.670.html推 ttt95217: 如果能上四大為何不上呢推 M013020058: 能夠給什麼保證比較重要吧......推 Roderickey: 一線公司一定是台清交成 學歷還是非常重要的→ Roderickey: 學歷我覺得影響至少5~10年噓 Souseasou3: 別傻了 私立很多這種害人不淺推 h0921023316: 老師不能給你保證 學歷是一輩子的 為自己買保險推 dogalan: 研究所 進好研究所也會有教授同學 那也是一種人脈→ MeiHS: 教授幫學長拉員工推 zero249238: 能上四大就別猶豫，私校教授就是想騙人留下而已→ MeiHS: 哪種容易 哪種難    不容易得到的一定有它的價值噓 treeyoyo: 紅的明顯~去國立都比這個好~不要侷限你自己.....噓 b20026106: 換掉私立學歷絕對比較好→ Roderickey: 如果擔心研究所搶不到好老師→ Roderickey: 那之後工作要不要擔心跟不到好主管? 搶不到好缺?感謝樓上大大們回覆因為老師是業界出來想說關係不知道會不會比較多像他手上有大立光60k的幾個名額在學校的資訊有點局限不過現在我有更清楚點了※ 編輯: charlie1995 (36.239.163.176), 09/18/2016 12:01:06→ Roderickey: 有時候是頭先洗下去再去調整推 yangcar: 學歷絕對有關係推 yainman: 大四了  20%推中字輩可能都有點硬推 SHINJO575: 他當然建議你留下來啊 沒學生多困擾推 k11k: 電子業學歷至上，能力反而還好→ coollfd: 第二份工作看經歷，但你先要有第一份工作→ k11k: 其實提二份以後工作，學歷比重還是很高→ childlike12: 第二份工作看能力，但你的能力是第一份工作累積的→ childlike12: 若你們有學長姐因為老師的關係進大立光再考慮吧我這屆才開始學大立光技術QQ推 andy79323: 洗對學校和跟對老師比較重要→ balaboo123: 你的老師很大咖還是在業界很大尾？ 如果都不是你覺得他沒像龔老師（有人認識嗎？）有名→ balaboo123: 可以指望嗎？推 tn00710191: 第一份工作企業用什麼來判斷妳的能力 適不適合? 以學→ tn00710191: 歷來挑人 這點是一定的 光研替就看的到 四大四中就佔→ tn00710191: 大企業的名額多少?→ gototheptt: 男生的話 頂多中字輩，你學校不是以理工見長的對呀很多公司還不知道我學校有此系※ 編輯: charlie1995 (36.239.163.176), 09/18/2016 12:20:04→ gototheptt: 比你好的私立至少還有4間→ gototheptt: 還要考慮一些國立地名、師範大學推 MOLICE113: 學歷大於一切，年輕人果然單純可愛。推 k55623: 說真的 大立光不是好選擇推 teemo0330: 你出來的時候，大力光不一定還健在推 beesee: 唸研究所的第一件事就是別太相信教授→ feng77: 你大概不知道XX光是家族企業推 Smile365Day: 大立光可當股東，不適合當員工推 stud20806: 反過來想:老師這樣說服你，他是為了什麼噓 kai5566: 之後能不能進四大不知道，這是你要考慮的問題。有把握進→ kai5566: 就去四大噓 kai5566: 如果你只能上四中以下，血統不純，要進一線廠難度提高，→ kai5566: 跟你們教授不一定比較差→ verylikeTN: 年輕人終究是年輕人噓 kai5566: 不過除了看學校，跟的教授也很重要，這是跟到爛教授才懂→ kai5566: 的推 kai5566: 不過剛剛看你回的內容，你還是去洗學歷吧，多花一兩年都→ kai5566: 沒差..Kai大 什麼意思呢？※ 編輯: charlie1995 (36.239.163.176), 09/18/2016 13:03:19推 manbo024: 能上前段學校人脈眼界會更廣 受用一輩子→ gn01216674: 考台大 不要五年一貫→ eric111043: 大公司學歷絕對有差，噓 soso7885: 別被學店話術騙了噓 kai5566: 就是別想太多了  去考四大吧推 pttuser: 大立光60k?我笑了，業界一堆60k以上的→ MeiHS: 大立光適合當他的股東 不是他的員工 +1推 Narcissuss: 你不會叫他兒子念東海碩→ yesman1214: 你實作能力強，有出色作品。還要紙本嗎？→ yesman1214: 老師在屁啦推 gbcowandy: 洗噓 ganninian: 月經文了 自己不會判斷嗎噓 yanelan: 月經文→ dslite: 再不洗就沒機會了→ ImLoki: 認真回,如果沒能力讀四大碩,碩班讀書期間可以先到知名公司→ ImLoki: 實習或者工讀上班,將來畢業後有機會到公司內擔任工程師,小→ ImLoki: 魯不少朋友已經先規劃與產業連接,一出來就在IC設計公司當→ ImLoki: 工程師,而且薪資還非常不錯QQ推 rongyau: 私碩畢業工作10幾年的回你,能念越好的學校就念越好的吧~推 Cger: 看的出來你很單純，拼四大吧，不過來的及嗎？→ rongyau: 曾待過一間老牌MCU廠,像是處長級以上的升遷公告都還會寫→ rongyau: OOO資歷豐富,畢業於xxxx,經歷....噓 abiggun: 當然是洗個112推 cua77244: 去四中都比留下來好推 cml0123: 笨蛋才留下來 不要被騙了推 wallholla: 龔老師我不認識，可能我見識少。但台大絕對能隨時幫你→ wallholla: 一把推 truegodchild: 還有一種人脈叫學長姐推 a29417557: 別太相信教授 我之前有朋友像你這樣的情況被雷推 shiaujin: 一線科技廠每個面試的主管都四大的 看到你是他們學弟當→ shiaujin: 然會比較有意願錄取你推 t2773555: 千萬別傻傻留下來噓 qb110425: 學歷重要，我是過來人推 k11k: 我以前看到學生時代再強的學長，只是沒有念前四大10年過去發→ k11k: 展都不太好，待的公司也不賺錢→ k11k: 不過一部分選擇的領域專業性比較高也有關係→ k11k: 如果你要搞研發類，學歷會影響一輩子噓 xyz30317: 私校教授怕缺好學生 當然先畫大餅給你看推 hergan: 電類 學歷頗吃 尤其新人  因為進去大多是重練→ hergan: 你能畢業 三年不算啥推 k11k: 我有朋友專長只是會念書實力真的不強，也是進一堆很賺錢還→ k11k: 不錯的研發部門感謝大大全往學歷蠻重要的一面的提供意見也謝謝大大分享經驗小弟會努力追上大家※ 編輯: charlie1995 (223.139.162.194), 09/18/2016 15:49:13推 elvismo: 老師說能介紹工作有87%都是在蠔洨，真正的保證請叫他白→ elvismo: 紙黑字推 crc2121: 英文好的話，大學畢業當完兵，去桃園龍潭Google當技術士→ crc2121: （約聘），月薪至少八萬左右，兩年後轉不了正職就再換或→ crc2121: 繼續做也沒差。→ StrKO: 別被老師騙了 五年一貫就是拿來招研究所學生用的招 都知道→ StrKO: 招式還去吃招 檢舉推 shadowppt: 前輩有強到你一定需要他嗎？推 shadowppt: 聽起來根本虎爛阿噓 DrTech: 用點頭腦想一下，你就不用發這種丟臉文了推 shadowppt: 另外大立光的技術怎麼可能真的給學生.....推 chon0715: 科技業學歷很好用  上面說不重要的恭喜他們 但你有必要→ chon0715: 賭嗎推 Narcissuss: 你老師只是想要便宜奴隸→ wumingxian: 大立光60K的名額?? 別笑死人~這間公司薪資水平查就有→ wumingxian: 除非你是超強者，不然科技業學歷絕對影響你大半輩子→ wumingxian: 第一份工作靠學歷，第二份工作還是取決於第一份的基礎推 poieyun116: 大立光的60k是底薪+加班費才有→ wumingxian: 教堂大學電資根本吊車尾，不說我還以為理工只有畜牧→ wumingxian: 要人脈四大電資領域的畢業學長姊會比教堂大學少嗎?噓 DontGoCMI: 當然洗學歷推 LINzero7: 別鬧了，業界跟學校是兩碼事，校名很重要→ DontGoCMI: 強者我朋友為例 努力奮鬥 但為了五年一貫放棄了一流的→ DontGoCMI: 大ya 反而去選四大攻讀 一直後悔→ color529: 第二份工作看經歷，所以可能之前我在小7工作，現在我在→ color529: 聯發科當董事長？ 有比巨X電腦更勵志的故事？？→ tribula: 60K..... 是一年賺60嗎  我相信推 silent5566: 別傻了 研究所是洗學歷最後機會→ tribula: 60K=大夜班 月休4天→ silent5566: 再來要是實力>學歷 為何還一堆人前仆後繼回去補學歷→ silent5566: 以我自己經驗 同工會因為學歷有不同酬勞噓 tgudegfig: 簡單來說 就是靠老師靠學長跟靠自己努力進好學校這兩→ tgudegfig: 條路你在猶豫，而且感覺你自己傾向前者，所以想靠板上→ tgudegfig: 幫你說服你自己對吧噓 ssss20012002: 衝個台清交成 未來選擇更多噓 Qoofate: 顆顆 才20%  沒推上中字or三科就去考試吧推 Baggio1125: 別傻了 私立大學要進豬屎屋當Designer?→ tim610085: 學弟你好 我曾面對跟你一樣的困境 真心建議不妨先外推→ tim610085: 上了再來考慮 做了至少你將來不會後悔推 jk820912168: 我本身是某公立兩科大之一，今年正值推甄研究所，基→ jk820912168: 本上大家都想推四大學校甚至出國，而會五年拿碩士的→ jk820912168: 就是成績並不是很理想的又想安穩有研究所的選擇，如→ jk820912168: 果有能力往上，為什麼要說不呢？除非你是一個非常有→ jk820912168: 能力的人，不需要依靠教授給予工作機會也能有人想搶→ jk820912168: 你推 overkill: 教授前輩不如換個學校的學長同學，好學校的人脈應該不會→ overkill: 比你原本教授的差才是，有學歷跟經驗好的人脈，我會建議→ overkill: 上前段碩班推 sendtony6: 東海理工科弱到爆~蓋得很人文氣息可惜一點都不實際推 willie0171: 當大立光就能吃一輩子嗎？洗好點學歷重要噓 havochuman: 第一天上PTT嗎 這種有上PTT就知道常識的東西→ havochuman: 還要發文問，你這樣不管走哪條路 都很辛苦喔!!推 abc0922002: 先四大，找畢業學長內推也是可以，不一定要靠老師推 Qcloud: 別被教授騙了 學歷才是門票推 o760823: 碩班絕對要往上，千萬不要五年碩士推 pooy: 當然是研究所洗學歷阿，完全不用考慮。（認真答）推 catvsdog: 很多公司學歷沒過門檻 你連面試門票都拿不到推 wuliou: 如果你老闆真的要你 不要五年 去推甄外校 順便推本校保底推 Numbbreak: 第二份也會看學歷 尤其是IC豬屎屋→ faniour: 大立光....你看板上的人推不推噓 eatingshit: 學歷當然重要阿 不然幹嘛要洗推 goal0109: 推學歷，門檻沒到連邊都勾不著推 patear: 念碩士吧，只有大學學歷這件事情會困擾你整個工作生涯→ patear: 真心不騙，因為我也是其中一個，科技業沒念到碩士機會有差推 saiburry: 別傻了，學歷不夠人資第一眼就刷掉了→ james80522: 選學歷，口頭承諾比不上一張白紙黑字推 ji3g4m0: 好公司好部門 沒有學歷直接跳過 哪怕你有好資歷也一樣 真→ ji3g4m0: 心不騙 不要再相信甚麼能力比較重要的鬼話推 coolcool: 在電子業念的科系研究領域還有學校 比實力還重要推 Hikkiaholic: 去看看張忠謀在GG履歷第一行是寫什麼推 inponda: 不要起笑了... 沒國立你博士都沒用推 aowen: 準備一下研究所考試吧 還可以順便報名國考推 heuristics: 搶到滿意的老師？？你當去 SPA 喔，還滿意咧，碩士兩→ heuristics: 年而已，眼睛眨幾下就過去了，往上洗就對了推 dannyer: 有好的學歷才有基本條件，不然只能看，但吃不到推 eueurul4: 還是洗個四大碩吧！ by學長噓 TCPipv6: 你GG囉~※ 編輯: charlie1995 (112.105.52.42), 09/19/2016 01:33:58推 taufuck: 你專題是不是做魚缸啊推 wtfconk: 東海唷推 wtfconk: 難怪這篇一堆推文,果然觀念正確,趁年輕能洗則洗推 atqgwsx123: 進大碩無誤推 Jasy: 除非前輩能保證一定會創業有工作甚至進去當主管，不然真的聽→ Jasy: 聽就好。電類創業很花錢吧 ……。→ Jasy: 如果真有開公司不見得比較差，就怕很多人嘴上說說那就沒戲了→ Jasy: 。→ Jasy: 至於某某光工作一堆人都講過了，既然要去科技業大廠當然是選→ Jasy: 好公司不要選那種普普的，學歷很重要。推 tobashi: 大學私立班上前幾留在原校的下場都不是太好 反而是考去台→ tobashi: 青椒系排二三十的好的多推 XINGUAN: 阿如果考不上，好好跟著老師其實也不錯......推 yainman: 我想原PO現在開始念稍嫌晚了點  所以要考慮的應該是→ yainman: 如果推不上中字以上是不是要明年再考 還是直接留5年推 ronin728: 路過問，樓上有人說到三科，是哪三科? 我只知道前二是 1→ ronin728: 18 北科→ ronin728: 118、北科噓 yyy147892: 害你未來發展不好你老師能負責嗎!?推 photonic: 看上什麼學校 比你現在好的國立 當然要去啊推 photonic: 業界很少聽到東海的→ photonic: 工科 台科 北科 雲科 高科 都還可以阿推 rgntxjw: 沒學歷連面試的機會都沒有，老師的人脈通常只是吃過飯聽→ rgntxjw: 聽就好噓 pig2014: 學店推 qoo9959: 快逃呀......推 a9601268787: 害人不淺推 best1026: 可以去四大就去吧推 QQ1010530: 借問一下 中壢夜市大學只洗到四中 該重考嗎→ a41307: 相信我 學歷真的有關係 做的事情一樣 光是薪水就有差推 tloy1966: 傻傻的 千萬別聽老師說的推 tloy1966: 老師只是在留人  好用當然要留推 snsnsn: 快推甄吧！幫什麼助！推 yoyok: 真心借問,洗到師大理工碩該重考嗎推 a80055power: 真心不騙 四大比較好找工作→ zxp9505007: 你去洗個漂亮的學歷 研究所的教授也會介紹工作推 kyll: 別傻了 一線公司一定是台清交成 學歷還是非常重要的推 yudofu: 趕快畢業考別的學校洗學歷吧推 yainman: 四中不用重考了(時間那麼多= =)  師大應該也不用吧噓 w2d139507: 認識先噓噓 z16816810: 認識先噓推 GUMIGUMI: 我也是私立的，未來工作運氣也是很重要，但是運氣沒辦法→ GUMIGUMI: 控制→ FESTUM: 別信你老闆嘴 要看他做到什麼過 你的學長姐們有哪個靠老闆→ FESTUM: 拿到好工作過嗎? 還是都被REJECT最後有錢的自己創業推 QQ1010530: 認真問私大洗到中山電類該重考嗎推 deadalus: 推人脈，四大同學大都是強者，這價值比想像高噓 q111175: 又是一個想騙學生進去的老師 哎推文自動更新已關閉