[請益] 金仁寶集團三緯公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者permanent (Born to be my baby)看板Tech_Job標題[請益] 金仁寶集團三緯公司時間Tue Aug 16 22:49:40 2016各位板友好我朋友錄取金仁寶集團的三緯國際公司cs軟體工程師(產品是3D列印機)想請教1. 公司/部門工作氛圍如何?2. 公司重視軟體開發這塊嗎?3. 因為要搭交通車上下班，請問需要加班嗎? 大概到幾點呢?4. 為什麼很多版友寫金仁寶是養老的地方?謝謝大家的指教與幫忙:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.138.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471358983.A.AE7.html推 toxintoxin: 拿著你當兵時Cosplay一個軍人的精神去Cosplay一個稱職→ toxintoxin: 的工程師然後你就會融入這個大家庭推 catvsdog: 工時很重要 記得先拜讀老闆剩熊的名言噓 ABCcomputer: 養老是指那些待很久的老人，你沒這機會在這間養老推 skitty: 3D因為大老闆在意所以應該比較有壓力 其他部門就真的養老→ skitty: 養老就是老人等著退休推 revee: 他們的3D印表機問題有點多@@"噓 ciula: 工廠是大家的→ isaac1114: xyz的bug是抓不完的,我同學在裡面做QA每天都很充實噓 SCUMGS: 山頭很重要喔～過來人經驗→ jerohands: 廢物訓練營推 QQ5566: 金仁寶這麼爛喔XDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 qoopkcs2000: 很遠在深坑..鳥不拉屎..直接拒絕面試推 nemies: 金金我朋友目前很忙，也算老人了。推 nemies: 三w我兩年前看網路上的樣本解析度比同年資訊展大陸制還差推 c6160605: 養老就是你養那些廢物老人啊→ milanookimo: 仁寶仁寶贊贊贊!推文自動更新已關閉