Re: [面試] 請問有工作經驗的聯發科面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [面試] 請問有工作經驗的聯發科面試時間Wed May 13 23:23:18 2015※ 引述《Orchid (電機?電子? 暈~)》之銘言：: 2. 發哥對於已婚有小孩的老媽媽友善嗎？: (之前去有某公司，主管對於"媽媽"感覺很不喜歡，一直問小孩誰帶，生病的時候: 怎麼辦...這類的問題><): 謝謝大家。對媽媽友不友善是看人。有媽媽在母親節時收到老闆給的禮物，也有媽媽因為生產考績被打很爛。不過，如果從言談就知道主管很在意小孩誰帶的問題，但又很想進該公司，也不一定要說實話。先弄到入場卷，進去後就各憑本事。先撇除掉『成見』不說。一山還有一山低。不要以為發哥裏都是人才。公司大了，人一多，阿沙不魯的人絕對比天才要來得多。上班八小時認真做，還是可以打趴一堆上班鬼混賺加班費的人。(當然有些老闆只能靠加班來評斷考績，就另當別論)只是，有一些主管，也不是看你做多少事，事情做不做得完。而是能拗一分鐘就覺得自己賺到一分鐘。有遇過很厲害的同事，沒加班，做了兩三個人的事，解決了別人無法解決的問題。主管還是質疑他沒加班。在我從旁看來，只是反應主管自己的無能、自卑以及貪得無厭。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.170.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431530601.A.E61.html→ goldduck: 厲害的同事 傻了→ goldduck: 上班能偷 不就是賺到嗎→ zhi5566: 正解 其實各公司試用 預設M是可以對媽媽友善很怪推 serflygod: 發哥聽說很晚下班，主管的顧慮是對的。。推 csii5566:推文自動更新已關閉