[心得] 面試心得（達創/台積電/創見/研華） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shi2331 (克斯福德)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得（達創/台積電/創見/研華）時間Sat Aug 22 00:06:20 2015基於取之於科技版，還之於科技版的道理，小弟在此分享面試心得。1.達創-硬體研發工程師（內湖）面試官兩名，主要問關於論文的硬體電路，所以面試前請復習論文，不要像我一樣被問倒...問完後，HR進來準備考英文與邏輯能力。 結果：感謝卡2.台積電-設備工程師（新竹）首先先到7廠招募部考適性測驗，考完以為還要考英文，結果HR說我不用考讓我感到意外，接下來，HR請我帶著資料到F12P4廠與主管面試，瞭解工作內容及概況，面試過程就像朋友之間的聊天，頗自在，結束後又返回F7與HR主管面試，面試完就回家等待通知。過程皆像聊天，不至於問太艱深的問題。3.創見-FAE （內湖）第一關考簡單的數學測驗，接下來是HR的面試，主要瞭解在校生活以及你的談吐，再來換處長來面試，解釋創見的產品線，讓我可以更瞭解產品，再來就是FAE的主管面試，解釋FAE的主要工作內容，FAE的定位介於RD、PM和客戶之間的橋樑，常會代表公司去客戶端解決問題，需要較全面的瞭解產品線的產品，具有挑戰性。最後是HR主管面試，瞭解創見的福利ex:保14 ，另有額外1個月看表現分，新人特休...等，福利不錯。4.研華-硬體驗證工程師（內湖 網通事業群）面試官部門主管兩名，首先突然要來一段英文自介有讓我驚嚇ㄧ下，不過我還是順利的完成，接下來我竟然被ㄧ題10個亂數要排序的程式設計題目考倒（我正服役中，太久沒碰），再來就延伸這個題目去做討論，主要討論的議題是該怎麼ㄧ開始就往對的方向做事，Ex:排序程式設計完後，突然發現如果變數相等的情況，再經過一段時間，發現輸入如果是負數呢，這些如果沒有在ㄧ開始問清楚或想清楚，你可能會花更多的時間，更可能砍掉程式重練,所以ㄧ開始的規劃及ㄧ開始如何進一步的瞭解主管需要的是什麼很重要。討論完這個議題後開始詢問個性、學業論文，討論過程中主管人都很Nice非常友善。謝謝指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.116.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440173183.A.E69.html推 fakeAccount: 推推 LBJ1744990: 推 原po帥哥推 a2768387: 推推推文自動更新已關閉