[公告] 閒聊/較激烈討論之洗版文章相關規定 投票開始 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shaffer (planet)看板Tech_Job標題[公告] 閒聊/較激烈討論之洗版文章相關規定 投票開始時間Tue Oct 27 12:14:03 2009此次投票至11/3 (二) 12:00 截止由於投票時間設過長，屆時將手動結束並開票，造成不便請見諒投票前請詳閱投票說明為避免特定主題流於閒聊/激烈爭辯而佔據整個版面使得其他文章容易被忽略，故舉辦本次投票以決定相關規定選項說明如下1. 不限制發文，由於這是個公開討論區，所以應該拿掉洗版文規定也就是版主對於任何內容都不會干預2. 同一主題 限制單頁文章數量  (如通過後再投票決定限制文章數)如：發表文章單頁內該串文章不得有超過 (8, 10, 12) 篇3. 同一主題 限制單頁單人文章數量  (如通過後再投票決定限制文章數)如：每人在單頁裡同主題討論不得發表超過 (2, 3, 4) 篇4. 限制同主題發文時間間隔如：XX分鐘內限制討論串最多只能發X篇註1：以上是討論串皆未違反其他版規為前提註2：單頁指在文章列表按End為基準為避免分身灌票，此次投票門檻為申請時間1個月以上，登入次數30次以上請按 V 投票 (shift+v)--第一次弄投票…應該沒設定錯吧？ Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.21.17.186※ 編輯: shaffer         來自: 211.21.17.186        (10/27 12:17)※ 編輯: shaffer         來自: 211.21.17.186        (10/27 13:28)噓 buddar:感覺最近連ptt都沒言論自由了推 WTFingG:沒言論自由也不會投票了，樓上有被迫害妄想症？→ post01:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.com推文自動更新已關閉