[新聞] 郭台銘：關連企業比照鴻海薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 郭台銘：關連企業比照鴻海薪資時間Sat May 10 14:38:31 2014郭台銘：關連企業比照鴻海薪資（中央社記者鍾榮峰台北10日電）鴻海董事長郭台銘表示，要全面調查關連性企業，要求5月1日起生效，比照鴻海公司的標準薪資待遇，關連性企業包括群創、鴻準、臻鼎等。郭台銘中午在新北市土城總部召開臨時記者會。針對網路談及 22K，郭台銘引述集團人資總處提供鴻海現有薪資規定資料表示，大學畢業應徵工程師及管理人員起薪每月新台幣3萬6000元到4萬7000元，並固定2個月以上年終獎金，碩士和博士高於此級距，面議。在作業員部分，郭台銘表示，作業員起薪每月新台幣 2萬6000元以上，包括伙食津貼。郭台銘說，作業員月薪高於22K。郭台銘說，有大學畢業者屈就作業員工，比照作業員支薪，固定有2個月以上年終獎金。針對關連性企業，郭台銘指出將全面調查，要求5月1日起生效，比照鴻海公司的標準薪資待遇，關連性企業包括群創、鴻準、臻鼎等。針對自稱旗下群創員工網友提到自身月薪就是22K，郭台銘表示，據查證，查無此位網友，呼籲這位網友寄電子郵件和薪資單給他，一定會追查到底，給圓滿答覆。不過郭董也質疑網友貼文的本名以及學歷。郭台銘說，根據網友提供的學歷背景，恐無法提供每月3萬6000元薪資，可提供作業員2萬6000元薪資。http://ppt.cc/bohX--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.99.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399703913.A.088.html→ AceDuck:底薪還是全薪？？推 keieykdx:全薪吧  什麼都包在裡面了推 faith7152000:助工怎麼算?噓 DickMartin:作業員底薪一定沒36k啊???????? 2xk不就是普遍底薪推 icelaw:新聞那個作業員工作不用腦本來領底薪兩萬多就很正常→ icelaw:不然那些爆肝領三萬六的工程師式傻子嗎噓 htsai:爆肝才領3.6萬的的確好傻→ lionheartmax:責任制阿,資方都算的非常精明→ lionheartmax:分紅和每年調薪就是你平日加班的時數去換來的噓 thanksyou:鴻海股票可以賣一賣了, 這老頭開始自傲了→ controlgod:包子店自從被群創吃掉後~員工福利每況愈下推 discoby:也好啦 每次大嘴巴一次 就有機會調薪→ discoby:最好三天兩頭都在大嘴巴推 gn01216674:郭董很在意新聞報導的 多報一點肯定加薪XD推 wolf0000:董事長說到做到，之前說加薪三千真的有加推 iceryu:員工巴不得郭董常放話加薪吧推 mmiizzuunnoo:郭董算台灣有GUTS的老闆了.推 aresa:郭董這一搞，高軟鴻海應該能磁吸中南部所有學生了推 cynicals:很好阿 總比出張嘴的酸民好多了推 faway:所以血海的碩士菜鳥是多少？→ WenliYang:全薪吧 怎麼可能是底薪→ wildgoose123:調工時加班加到三萬六剛好啦推 BOBOCHACHA:Gg 的te還比較好推 ww:爆肝領三萬六的確是傻子 命不值錢到這種地步推 Wolfken:不錯了，比一堆只嘴砲不敢真的做的好了推 iloveblue:包子op第一個月全薪21xx推 kksword:不錯了~比一堆爛草莓族老闆不敢加薪的好推 jay412210:那這樣群創的pm變一個月多少阿推 jason222333:他還真的加薪了推 faway:問一下血海的碩士級工程師菜鳥進去是多少？→ KUASkako:樓上 45k推 faway:所以前陣子加了3K之後才變45K嗎？推 wolf0000:變48了推 f204137:加薪不好嗎推 opqo:大老闆出來當擺形象，小嘍囉主管有沒有跟上？→ temjin707:碩士等級分那麼多種，又不全45K起跳推 cloud7515:被子公司員工打臉 看來真的火了推 kyo06:聽說薪水超過一定數字的只加1千，然後過120萬的應該真的沒加推 orz3qonz:未滿半年的有加薪嗎.還是說全加推 w9103:肯加不錯啦推 RickyRubio09:人家加薪是好事該恭喜，結果不在裡頭的酸民卻意見最→ RickyRubio09:多→ e25:群創的不清楚 鴻海26K是加班保險的基數喔推 sz30:那群創非新進同仁會跟著調薪嗎?→ minimen:就算這樣 換算成時薪還是很低  有什麼好大聲的= =→ KUASkako:因為換成時薪比他低的多的是 當然敢大聲推 jason1245:財大氣粗，陳光標都贏牠→ uhawae:        好     屌推 vcx530:鴻海重點是在分紅，分紅也一樣嗎？問題是群創eps是鴻溝海→ vcx530:的1/10→ vcx530:一堆傻子還問是群創是否調薪？沒得調啦推 o760823:之前鴻海+3000這樣群創要不要比照辦理？推 newgame8624:學士沒45K啦，除非特殊狀況推 kagoai0218:不能算全薪吧 光是技術員就有分日夜班 夜班全新26K不難→ kagoai0218:而且薪資結構還有表現津貼，這根本就是浮動的...推 goldenkiwi:回n大...鴻海給四大學士有45K哦,我有看過!在土城工作!推 goldenkiwi:最近錄取的,新鮮人推文自動更新已關閉