[請益] 如何準備華碩國外業務面試? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eddance (eddance)看板Tech_Job標題[請益] 如何準備華碩國外業務面試?時間Sun Jun  1 19:29:48 2014於6/10號要去華碩面試 歐美區海外業務由於是新鮮人又是第一家面試的公司想請問有什麼需要特別住意,或有相關經驗分享,問人資是個別面試跟單位主管,不曉得幾關(手機排版)以下是相關學經歷中山大學 財管系學士多益975 托福100荷蘭,上海交換學生 各半年外交部青年大使到美國交流希望有前輩提點像是問什麼樣的問題或是特別需要準備的感謝!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.76.124.141※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401622191.A.D7A.html推 pttuser:穩上的…不用準備了推 dewking:這英文能力滿屌的推 zomzom:有夠強推 peace125:推帥氣優秀學長！！→ eddance:難說吧。。。。。。他原本要求是一至二年經驗 我沒經驗阿→ eddance:。。推 cka:你履歷好漂亮 穩上的吧推 LICENSE:看來是個人才  快加入我們吧→ eddance:我也想入你們阿! 希望不要問些太專業的問題推文自動更新已關閉