Re: [請益] Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chjong (東你個大頭啦)看板Tech_Job標題Re: [請益] Offer請益時間Sat Aug  4 01:32:14 2012※ 引述《mhhuang ()》之銘言：: 請問一下 有某兩間公司 錄取的部門 都是資訊安全方面的: 一間的部門是在做滲透測試的 一間的部門是ISMS的: 不過我當初是投其他部門 卻兩邊都被選到做資安 實在讓我摸不著頭緒....: 可否請教各位:     1. 做滲透測試的 需要哪些技術啊？: (ISMS我google一下大概懂在做什麼，但是滲透測試，我只有找到一些名詞解釋，: 大概是在跑軟體、寫報告，其實也不需要會太深入的技術？)http://www.amazon.com/Reversing-Secrets-Engineering-Eldad-Eilam/dp/0764574817"Reversing: Secrets of Reverse Engineering" by Eldad Eilam然後再把SQL injection, buffer overflow搞清楚如果純脆用軟體 那不太是技術活 那是想要混得好  肯定是要能夠不用工具自己來寫程式進行攻擊:     2. 如果您是我，會選擇哪一邊？: (理由可以是 未來發展性、依照興趣 或是 其他因素 例如 做某一邊可能會很累之類的): 我目前實在是很為難，請各位幫我解答疑惑吧！: 謝謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 173.21.23.93※ 編輯: chjong          來自: 173.21.23.93         (08/04 01:32)推文自動更新已關閉