Re: [討論] 新老闆? 還是 新工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者balzark (一條沒有盡頭的路)看板Tech_Job標題Re: [討論] 新老闆? 還是 新工作?時間Tue Oct 18 01:41:17 2016※ 引述《TripleC ()》之銘言：: 朋友A君最近在工作上面臨到一個很大的抉擇: 由於公司組織改組, A君的上司B被指派到另外的任務: 於是A君就帶著原本的組員繼續執行分配到的工作: A在B底下的這些年受到B很多的照顧, 關係非常良好: 上下相處溝通升遷加薪上也都沒有問題: 然而就在最近, A和B瞭解到公司有意派新人C來擔任A的主管: 而B在新任務上也需要人手幫忙, 所以向A招手: 於是A就面臨了: 1. 留在原本的組, 帶領原本的組員: A有信心可以勝任  而且短期內不會被取代: 畢竟這些年在專業和內部名聲上都有一定累積: 唯一的考量點是新老闆的不確定性: 2. 去B新成立的組: 繼續和B共事, 畢竟能找到磁場對的老闆不容易: 考量點就是新領域是完全陌生的: 專業和積累的名聲全部都要重新來過: 一兩年內可能還做不出什麼名堂: 原本戰力不錯的組也得放棄: 如果是你(妳)遇到這種狀況, 會如何選擇呢?海邊法師來開示你選2一定是正解前提是AB之間的關係如你所陳述今天這個組戰力不錯但老闆被換單位何解？1.原主管B派系不對2.B大紅大紫Boss送他去新事業走皇者之路準備上位無論哪一個你朋友A留在原單位都不對假如我是新主管 C一定賭爛過去的人留下的中層管理人員感覺就是一個小SPY信也信不過每天在底下監視我你朋友再罩 這位子也坐不穩請你跟你朋友說104可以準備打開因為忠誠就是這時候考驗的且他已經不合格當B第一次徵召A卻表現出猶豫基本兩人的信任關係已經動搖當B找到新馬仔A馬上就出局辦公室政治就是這樣沒有人可以既買莊又買閒我的朋友在某電信外商當年他老闆也是這麼問他第一次回答 考慮一下後來跟去了新單位過沒多久裁員他就收包吃自己--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 137.189.204.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476726080.A.FF8.html推 joe7078: 海邊法師讚讚讚推 sweet222: 推！用心的回答推 ifchen0: 推經驗分析→ b18902040: 推測理有點問題。如果B如你所說派系有問題被調走。還→ b18902040: 跟過去不是很怪?→ balzark: 樓上你怎麼會有這種AB是麻吉且直屬卻不同派系的想法？推 yozeng: 這根本不用想也要選b→ mathrew: 沒有問題阿   都是麻吉  哪可能是不同派推 moguu: 都是同一家公司 當然老闆重要推 NCUbighead: 當然是跟老闆啊，海邊法師果然專業→ balzark: 海邊法師在海邊就是專門搞關係，做法事求天求地求助理推文自動更新已關閉