[新聞] 立院三讀 勞保給付逾期加利息 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spapanda (小淇)看板Tech_Job標題[新聞] 立院三讀 勞保給付逾期加利息時間Tue Nov 20 15:40:00 2012（中央社記者陳偉婷台北20日電）立法院會今天三讀修正通過勞工保險條例部分條文，未來勞工保險局若逾期給付保險金，應加給利息。按現行規定，年滿15歲以上，60歲以下勞工強制納入勞工保險，三讀通過的條文將投保上限延到65歲，且65歲以上勞工也能繼續投保勞保。三讀條文也明定，未來勞保局核定保險給付後，應在15日內給付；年金給付應於次月底前給付。如果逾期給付，而可歸責於勞保局時，逾期部分應加給利息。提案修法的中國國民黨籍立委鄭汝芬說，曾接到民眾陳情，因勞保局疏失，遲未領到保險金，導致權益受損，修法通過後將加計利息，對民眾更有保障。1011120http://ppt.cc/EGRD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.136.127.131→ appledavid:讓我想到戰士授田證 :p噓 tw00053142:重點 人民的錢 無線...繼續給你亂灑~推文自動更新已關閉