[情報]自強基金會台北班:電力電子人才-基礎入門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mickiejill (萊茵情人)看板Tech_Job標題[情報]自強基金會台北班:電力電子人才-基礎入門時間Tue Dec  4 22:05:19 2012電力電子技術技發展迅速，電力電子主導一些未來科技的發展，其重要性也與日遽增。電力電子與微電子技術的結合將造成許多相關產業的進步，例如：變頻器/伺服驅動器、電動汽機車、小型智慧能源處理系統、電池儲能系統、電子式變壓器、高壓直流電力傳輸系統等等，這些產品均與我們的日常生活息息相關，因此先進國家均視為下一波科技競爭主要發展目標之一。有鑑於此，自強基金會針對『非理工科系背景學員量身規劃』，有意從事電力電子相關產業及電子電機產業或初入門者，量身規劃課程。在整個課程中，講師將會以深入淺出的方式講授課程，並藉由實務經驗分享，讓學員能在最短時間內學習此領域技術，並確實能夠實際運用於工作中，以提升學員未來在職場上的競爭力【本課程特色】★ 此課程目前辦理進入第八期，是上過學員力推的講師及課程，課程將針對非理工的您，量身規劃，讓您輕鬆進入電力電子領域★ 具實務經驗授課師資：講師具有豐富的教學與實務經驗，課程由淺入深、循序漸進，理論與實作並重，培育學員有效提升學習技巧與效率★ 完整有系統課程規劃：課程結合實作，及結合IsSpice模擬實作，讓學員學習無障礙【上課對象】★ 「欲轉換跑道的您」、「剛畢業社會新鮮人」：透過完整課程規劃與安排，讓您在最短時間下有系統學習，有效精準掌握此領域關鍵技術，幫您最快獲得進入高科技產業工作機會，為自己創造競爭優勢★ 「已在此專業領域的您」：可以讓您直接應用於現有的工作中，為您晉升之路鍍金，及擁有更高薪資成長與投資報酬率【電力電子人才-基礎入門培訓班】(自備NB)S090 【針對非理工學員設計量身規劃】電力電子工程師-基礎入門班[單元1+2] (限18人) 2013/1/572小時原價:17,600會員優惠價:15,500S090-1 單元1：【實作模擬】主動與被動電子元件分析與模擬(電路實測+使用IsSpice模擬實作) 2013/1/536小時原價:8,800會員優惠價:8,500S090-2 單元2：【實作模擬】電子電路分析與電路模擬(使用IsSpice模擬實作) 2013/3/1636小時原價:8,800會員優惠價:8,500【電力電子人才-進階】S091 交換式電能轉換器分析及設計(使用PSIM軟體模擬實作) 2013/1/2036小時原價:10,800會員優惠價:9,500【電力電子人才-基礎入門培訓班】(自備NB)S090 【針對非理工學員設計量身規劃】電力電子工程師-基礎入門班[單元1+單元2] (限18人)上課日期 102/1/5(六)至4/20(六)，每週六，9:00~16:00，共72小時(2/9、2/16、2/23、3/2、4/6停課)課程目標 首先介紹基本電學知識，其次進行主動型與被動型電子元件的理論分析與動作原理介紹，最後以模擬軟體進行電子元件與電路特性模擬，讓學員具基本電學常識與電路基礎，以利其作更深入的電學研究與理論探討。以及介紹電子電路的基本知識與分析方法，讓學員瞭解電子電路分析的基本技巧，並搭配電路模擬軟體進行學理驗証，提昇學員的電路實作能力。修課條件 適合無電子電路常識或初學者。課程綱要01S090-1 單元1：【實作模擬】主動與被動電子元件分析與模擬(IsSpice模擬實作)上課日期 1/5(六)～3/9/(六)，每週六，9:00~16:00，共36小時(2/9、2/16、2/23、3/2停課)【理論課程】1.電的基本概念2.電阻元件介紹3.基本定律介紹4.串並聯電路分析5.直流迴路分析6.電容與電感元件介紹7.二極體元件特性分析8.二極體電路分析9.雙極接面電晶體(BJT) 特性分析10.雙極接面電晶體直流分析11.場效電晶體電晶體(FET)特性分析12.場效電晶體電晶體(FET)直流分析【實作課程】A. 電路實測1.三用電錶及麵包板介紹2.電阻的量測3.交直流電壓的量測4.電阻串並聯電路實驗5.惠斯登電橋實驗6.克希荷夫定律實驗7.戴維寧與諾頓定理實驗B. 電路模擬1.Ispice模擬軟體介紹2.二極體元件特性曲線模擬3.二極體電路模擬與實作4.雙極接面電晶體(BJT)特性曲線模擬5.雙極接面電晶體(BJT)電路模擬與實作6.場效電晶體電晶體(FET)特性曲線模擬7.場效電晶體(FET)電路模擬與實作使用軟體：IsSpice軟體學生版(課本所附)01S090-2 單元2：【實作模擬】電子電路分析與電路模擬(IsSpice模擬實作)上課日期 102/3/16(六)～102/4/27(六)，每週六，9:00~16:00，共36小時(4/6停課)【理論課程】1.基本電路進階分析(含電晶體小訊號模型分析)2.一階電路分析3.二階電路分析4.正弦激勵分析5.穩態分析6.頻率響應(含電晶體電路的頻率響應分析)7.磁耦合電路8.變壓器電路分析9.運算放大器(Op Amp)電路分析10.雙埠網路11.簡易數位邏輯電路分析【實作課程】1.IsSpice電路模擬與實作2.基本電路模擬3.電晶體放大器電路模擬與實作4.一階與二階電路模擬5.穩態分析與頻率響應電路模擬6.磁耦合電路與變壓器電路模擬7.運算放大器(Op Amp)電路模擬8.簡易數位邏輯電路模擬使用軟體：IsSpice軟體學生版(課本所附)【電力電子人才-進階】S091 【電力電子人才-進階】交換式電能轉換器分析及設計(使用PSIM軟體模擬實作)上課日期 102/1/20~102/3/17，每週日，9:00~16:00，共30小時(102/2/10、2/17、3/3停課)課程目標 隨著3C產品的蓬勃發展，相對其所需的交換式電源供應器亦日趨重要，而交換式電源供應器中最重要的部分就是轉換器，轉換器的好壞將決定電源供應器的良莠。本課程針對初入電力電子相關從業人員或有興趣者，學習基本電力電子轉換器原理與及其設計的概念作深入淺出的介紹，並以PSIM軟體來模擬應證，讓學員了解轉換器整體的系統觀念，期能協著學員在轉換器的原理及設計上有更進一步的提升修課條件 具電子、電路相關基礎背景或相關工作經驗者課程綱要【理論課程】1.電能處理概論介紹2.磁性元件理論分析及設計3.功率半導體開關元件結構及特性介紹4.直流至直流轉換器分析及設計A.非隔離式DC/DC轉換器(Buck、Boost、Buck-Boost)分析及設計B.非隔離式DC/DC轉換器(CUK, SEPIC, ZETA)分析C.隔離式DC/DC轉換器(Full-Bridge、Half-Bridge、Forward、Flyback)分析及設計D.隔離式DC/DC轉換器(Push-Pull、升壓式Full-Bridge、升壓式Push-Pull)分析E.控制IC介紹(TL494、UC3842)5.功率因數修正器(AC/DC轉換器)分析及設計A.功率因數修正器原理及電路架構介紹B.不連續型升壓式功率因數修正器設計分析及設計(DCM，TL494)C.邊界型升壓式功率因數修正器分析及設計(CRM，L6561)D.連續型升壓式功率因數修正器設計分析及設計(CCM，UC3854)6.共振式轉換器(零電壓或零電流切換)分析及設計A.共振電路的基本概念B.零電壓及零電流切換降壓式(Buck)直流至直流轉換器分析及設計C.零電壓及零電流切換升壓式(Boost)直流至直流轉換器分析及設計D.零電壓及零電流返馳式(Flyback)直流至直流轉換器分析及設計E.零電壓切換全橋式(Full Bridge)轉換器分析及設計7.變頻器(DC/AC轉換器)分析及設計8.控制模式(Current-Mode、Voltage-Mode)介紹9.轉換器的動態特性及控制A.交流小訊號等效模型介紹B.轉換器交流小訊號等效模型之建立介紹C.轉換器控制電路之補償網路介紹及設計【主辦單位】 財團法人自強工業科學基金會【上課地點】 自強基金會台北分部(台北市金華街110號3樓)【諮詢專線】 (02) 33223139 Ext. 2282 林小姐: E-mail:hclin@tcfst.org.tw【會員優惠】 會員於開課七日前(含)報名並於收到本會繳款通知後完成繳費，即可享有會員優惠價格。【企業會員】 VIP企業會員可享合約優惠價（詳課程網頁查詢，謝謝！）【報名方式】 上課前三天完成報名及繳費手續1.網路報名：http://edu.tcfst.org.tw2.親自報名：填妥報名表，攜帶費用至『台北市金華街110號3F』，週一至週五8：30～18：00止3.傳真報名02-33223141：填妥報名表，傳真至本基金會並於報名截止日前繳清費用。【繳費方式】 聯絡人 (03) 5735521 Ext. 2287 林小姐: E-mail: hclin@tcfst.org.tw線上報名:http://edu.tcfst.org.tw/edm/01S090.asp#i1--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.39.219.247→ pinkowa:為什麼 我覺得貴單位的價錢很貴?→ jamison0814:針對"非理工"背景，非理工唸一唸能進科技業嗎?→ pinkowa:原來"非理工"上課就應該比理工科貴,明明只是個"課程"推文自動更新已關閉