[請益] 奇美 PM助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Alen0217 (布洛尼)看板Tech_Job標題[請益] 奇美 PM助理工程師時間Sat Aug 18 01:03:12 2012板上各位前輩們好小弟私立學士畢,理工科系最近想要去應徵包子店PM助理工程師想請問一下只有私立學士畢會不會很難進去還有電子機械基本概念大概是考些什麼？準備的方向？(若不好回文可私信)104上面有隨到隨談的活動訊息請問如果104投履歷上面沒有回覆的話我是自己準備好履歷表和資料，直接當天過去面試就可以了嗎？在此先謝過板上各位前輩了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.174.197.52※ 編輯: Alen0217        來自: 1.174.197.52         (08/18 01:03)→ Zary:我不太瞭解PM的工作,但是我知道PM在颱風天被要求一定要上班→ sads333:PM助工屎缺中的屎缺 跟作業員 差不多推 SunLair:看那個廠，我這邊的PM助工我覺得挺爽的..推 nemies:要正妹推 gofgk:包子有要正妹??  看來我看到的都是外面廠商到包子辦公室的PM推 outklcy:主要是看面試主管..順眼就進了..說屎缺也還好看你哪個部門推文自動更新已關閉