[討論] 請問主管很廢怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chrishappy11 ()看板Tech_Job標題[討論] 請問主管很廢怎麼辦？時間Fri Feb  7 16:04:16 2014小弟在家8吋的fab當整合工程師。去年我的課長不爽公司離職，我在課長身上學到很多東西，對於我自己的產品影響比較不大。但是今年年初，一個空降部隊，應該是上面派來的。他在review 我們時，不僅沒有半導體製程概念，還很會擺架子，提出些白癡的專案要做。我應該要嗆爆他嗎？我快受不了了！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.151.141推 DoooooD:人情留一線 日後好相見..0.0推 master0101:可以跟他說 閃開 讓專業的來推 sasako:這樣很好壓！你把工作內容說得很複雜時，就會覺得你做很多→ sasako:面對這種主管 最好都要用寄信的方式留下證據 不然他會挖→ sasako:洞給你推 wj1009:你可以嗆他試看看。順便認識一下現實→ bobhsiao:這表示貴公司的高層喜歡這味的他很會在高官面前拍馬屁然後接了一大堆屎回來拗我們底下的人做搞的出來他再來拿performance搞不出來,就開始轟炸我們底下的人開始懷念以前的課長了推 jiechen:<==也常常被感覺很廢~但已然穩穩的做了三年的主管了^^推 xuptjo:在怎麼廢人家領的就是比你多推 cslavender:非常贊成sasako，另外感覺sasako心裡有很多苦水要吐阿.→ sasako:還好 累積經驗值而已 當然假如什麼都不在乎就無敵了..推 zhi5566:不要亂動 他不懂 你就留一手 看之後錢領得如何 再做決定→ zhi5566:如果要嗆主管 就代表你已經做好走人的打算我現在己經在找工作了推 crave:你需要的是權謀算計 還有厚黑 先摸清楚整體狀況→ crave:再伺機看是要捅他陰他 還是暫時忍耐裝傻等待時機→ crave:當然你也可以自己想些更可行 對自己更有利的方法→ crave:你自己部門的狀況只有你最了解 鄉民只能在旁邊嘴砲而已推 crave:懂得見風轉舵 審時度勢才是聰明人推 QQ29:充斥著一堆廢物主管推 bug001:親近你的朋友，但更要親近你的敵人推 b18902040:我主管也是這樣....整天只會叫我做沒用的實驗→ b18902040:很浪費我的時間.....都沒辦法解決在那亂搞wafer亂動製程參數,在動前我就說擴散時間減少1小時,電性會跑掉然後在那靠夭說他是主管聽他的一大堆結果WAT出來, 我報癈一堆王八蛋推 Compalcomm:不懂才好騙...要把握推 zard0819:不懂還好 但愛擺架子就不是很喜歡,不能接受就走人吧→ zard0819:我是覺得沒必要去嗆給你薪水的人,不能接受走人就是了推 mathrew:拿翹  但是不要嗆推 Bookdaily:你可以條列主管不優的項目，下次你當主管，就不要犯→ Bookdaily:這也是一種學習※ 編輯: chrishappy11    來自: 219.71.105.99        (02/08 00:53)→ luche:不要把關係弄壞 挖洞就好推 maiayuami1:公司升怎樣的人上去，代表公司的未來.....推 Fiona102:多一個朋友就少一個敵人 在職場上你永遠不知道未來會怎樣推 joknight:就閃人吧 直接主管很重要  不強或是強卻私心重的別跟→ joknight:後者比前者還糟糕 因為他只會在意他自己的升遷跟未來推 inhouse:哪間公司不是這樣呢? 別傻了~大智若愚阿~推 hateoldkmt:那你還惹他？→ hateoldkmt:老闆的老闆當然是挺老闆推文自動更新已關閉