[新聞] 鴻海電視大降價 60吋空機打六折 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海電視大降價 60吋空機打六折時間Wed Jun 19 08:25:07 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7972491.shtml原文：鴻海大電視攻勢一波波，準備推出70吋超大電視、內建連網功能的60吋智慧電視等，昨（18）日並宣布「展場限定」的空機價預購優惠，60吋電視空機價從5.88萬元砍到3.58萬元，降幅達四成。「新機+降價」雙管齊發，鴻海要再掀市場震撼。法人分析，隨著蘋果光環褪色，鴻海近日積極拓展「非蘋」商機，大電視是鴻海「八屏一網一雲」策略布局的重要一環，鴻海持續推出更齊全的電視產品線，並祭出犀利價格，爭取消費者青睞，不再只依靠蘋果，希望走出自己的路。鴻海今年首度參加「台北平面顯示器展」，卻在B2B的商務展覽中賣起大電視。鴻海昨天以「展場限定、參觀人士獨享」為號召，一口氣大降60吋電視空機價2.3萬元。相較於與中華電信MOD 、凱擘等電視系統商合作推出的專案綁約價3.38萬元，價差只剩2,000元。此外，鴻海與富可視合作的40吋顯示器，展場空機預購價也只要1.2萬元。之前富可視與鴻海合作的40吋電視綁約專案價為8,800元，但當時沒有推出空機銷售。有「面板女王」之稱的中國電子視像行業協會副會長暨秘書長白為民昨天特別前往鴻海攤位參觀，由鴻海電視事業群副總經理邱創儀接待，並介紹鴻海一系列大電視產品。邱創儀透露，鴻海會持續推出更齊全的大電視產品線，像70吋電視、60吋智慧電視等。另外，鴻海也秀出自家第一款70吋4K2K電視，採用夏普十代廠面板，全台目前僅此一台，宣示技術力的意味濃厚。鴻海公關室主任劉冠吟表示，光電周展出多項產品，其中，新款70吋大電視訂本月起銷售，預估綁約價在6.5萬到7.5萬元，仍與中華電信、凱擘大寬頻合作。她表示，70吋的4K2K超高畫質電視，規劃在明年第1、2季間上市。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.16.7推 pp520:這台，遊戲版有人說打 PS3/Xbox 會有 0.5秒的延遲推 asdfghjklasd:蘋果退光環?等著看Apple TV 出來人家怎賣..推文自動更新已關閉