[請益] 我該不該換工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者signal180 (123)看板Tech_Job標題[請益] 我該不該換工作時間Thu Feb 20 00:05:52 2014各位板友好:小弟目前在一家國外線上B2C購物網站公司工作因為公司規模小，每個人幾乎都是一人當兩人用先簡單介紹一下我自己今年29，國立某冷門語系畢業實際工作總經驗年資2年 (延畢一年+當兵+準備國考)這分工作才做7個月而已我的工作內容包括:1) 客服 : 線上回覆客人詢問產品, 價格, 運費, 保固, RMA等問題2) 業務 : 有業績壓力，老闆訂有每月目標及半年度的總目標3) 行銷 : 包括社群經營, PPC, 論壇網站PO文4) 比價 : 每周做一次負責區域競爭對手的產品價格(只需找價格就好，定價策略是PM的事)我目前薪水是55k，每月達到業績有獎金計算方法大致如下 :達到月目標90%-->獎金為月薪5%達到月目標   -->         15%超過越目標25%-->         25%50%-->         50%目前達到兩次目標超過50%，所以月薪大概是75k左右 (扣完勞健保)而每半年會計年度會review前半年的業績目標如果達成總目標90% -->月薪加薪5%達成總目標110%-->    加薪10%(目前看來我達成應該沒問題，6月即將可以領月薪62.5k以下分析這份工作優缺點1)價多 : 10天，每月兩次帶薪病假 (但要出示就醫證明)2)自由 : 公司總部在國外，我們是在台北商辦，老闆遠在天邊有時都10點10點半之間到公司 (今天就不小心11點才到 =.=)下班大概7點半到8點間 (話雖如此，回家還是要做報告之類的)3)未來 : 公司目標是希望可以代理一些國外才有銷售的穿戴式科技產品如果做起來的話，可以形成獨代且享有很高利潤4)生涯 : 待過外商有加一些分，當跳板!?因為人少要做的事就多，學習的快 (資方的說法)以下是缺點部分:1)沒效率 : 這公司總部其實是在歐洲，我是屬於亞洲總部所以有時重大決策需問亞洲總部，然後再轉給歐洲集團總部偏偏歐洲集團總部的白人懶又沒效率，往往要拖很久才有回覆另外由於身兼多職的原因，常常有事問亞洲總部同事時，也是要拖很久才會回覆，即便是重要的客訴問題......而我又因為是客服，常常被夾在中間，真的很幹!2)cost down: 這就不得不應證就算你是在外商，只要老闆是台灣人還是只能算台資企業!老闆不輕易hire人，搞得每個人身兼多職而且行銷費用又少，一直叫我們找free sourcing......其他例子不勝枚舉，就跟板上的老們一樣!小弟不才，想請版上前輩針對我的工作內容和薪資待遇提出良心建議是否該繼續留下來還是另謀他職?謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.211.82→ dakkk:看起來沒有很差→ tmsz:55K !→ manlike:每個月75K !→ zszsdd:看薪水跟工作時間不算差→ manlike:這工作內容 真是爽缺 我要報名!!→ signal180:回man大，那是要達到業績的150%才有! 不是每月過年的→ signal180:回Z大，帳面上工作時間不長，但其實回家後跟假日還是要→ manlike:哪間?? 站內信!! Orz→ signal180:注意論壇的留言，有時仍得回客人問的問題....推 dakkk:告知一下哪家 我去購物 可以加你業績※ signal180:轉錄至看板 Salary                                     02/20 00:16→ mapleone:這工作福利很好，所以辛苦也是理所當然的事情→ signal180:補充一下:年假是一年10天，但回來就有一堆的客人信件@@※ 編輯: signal180       來自: 1.164.211.82         (02/20 00:28)推 brilliantye:閃電?推 benbobo:會PO上來..內心應該是想換.多的是早8晚8基本薪資不到50K..推 kobe760903:福利不錯吧 算肯給了→ Darkbeat18:妳這樣問只會得到一些薪水比你低的人的羨慕推文而已→ Darkbeat18:沒多大幫助，你應該會發現這個事實推 GoalBased:你說帳面上工作時間不長 下班還要關心一些工作事項→ GoalBased:但這個板一堆工作時間超長 下班只能睡覺的推 sleepwu:這缺點是很多外商都會有的 但一堆薪水差你一截的→ sleepwu:已經很爽了 先待滿一年吧推 dakkk:其實 你應該要說明你想換的理由  很難給意見推 trappings:看來不錯啊 離職記得介紹這間公司給鄉民→ signal180:主要壓力是來自客戶跟老闆釘業績壓力，再加上我們費用管→ signal180:控嚴格，很不容易把量衝高!→ signal180:我的想法的確是至少先待滿一年，只是今天又收到客戶信說→ signal180:他訂手機結果我們送成手錶! 就覺得出貨部門又在搞飛機→ signal180:一邊要負責業績另外又要處理這些鳥事，覺得很煩推 bonny5566:你應該是沒遇過更慘更賽的 來這裡討拍拍推 dog5566:太應該換了 應該跟我換→ haze:這是po出來炫耀的還是真的想換@@推 anbr:NEW EGG?推 kgbb:未滿一年換工作 別間公司查的到你勞健保啊推 MinJun5566:很不錯啊推 kgbb:29歲有75-55k之間的薪資  算非常非常非常好的了 請珍惜→ kgbb:你如果住家裡 工作第3年我覺得就可以牽台雙B了小弟還真的是住家裡，通勤時間騎機車來回40分~1小時之間→ alvin781205:這工作快告訴我 我立刻辭職去作XD推 qqq543:可以站內信嗎推 marslgj:算爽了  先待一兩年吧→ nikeing2002:29歲沒專業技能和證照,待7個月就能領底薪55k→ nikeing2002:我想不到換的理由,其他公司只要不大應該都領不到這錢推 cloud7515:快換工作吧 讓給其他需要的人推 Cger:不錯了  要換就看能不能換到台積噓 l9830826:只是來炫耀假問文 看你強調國立冷門科系又寫薪水就是→ l9830826:只想證明依你那很鳥的條件可以領這麼高 是吧推 Citiology:如果你可以找到更好的就換!→ Citiology:再怎麼說掛外商的名，待個3年，之後要跳比較容易→ Citiology:在台灣多的是有一堆年假根本沒時間休的外商...→ Citiology:歐洲人做事沒效率不能算缺點吧，這是一定要習慣的XD推 jamesyu545:《私人信箱》有新進信件還沒看         報名踴躍  XDDD→ genius0716:29y 55k~75k  你是炫耀的嗎？→ acgotaku:你跳出去你就後悔死了,台灣對文學院的畢業生很不友善推 Basa9:跳出去你應該會暈倒噓 hadessage:這公司對你太低薪了 不但一人當兩人用 還不給人準時上→ hadessage:下班 趕快跳吧  拿你現在薪水再去別公司談 會更好推 deerdriver:先找在看看要不要跳 找完你可能就不想跳了XD推 Pom:請個兩天假去面試其他公司~ 找的到更好的待遇就換阿..→ wake7078:什麼時候走  通知一下→ comit:年終怎麼算?沒有年終(中) 沒有三節 沒有尾牙 沒有春酒 沒有旅遊健檢補助薪資結構就是每月全薪 + 有達到業績的月獎金另外就是每半年如果有達到業績，加薪5~10%推 Bryan2005:想到阿語系~~~※ 編輯: signal180       來自: 60.248.91.199        (02/20 13:30)→ dingyuchi:沒年終這樣不算好吧推 fi:看下來覺得還可以 如果有更好的跳也無妨吧推 hero125:就算沒年終  這樣的月薪換算下來  年薪還是很可觀.....→ kingofsdtw:我朋友7年工作經歷在New Egg早9晚8才 39K→ kingofsdtw:你想領75k你不覺得要早8晚12嗎?推 jaykle:沒年終沒三節沒尾牙沒補助 感覺跟我早八晚五 近四萬差不多推 desrive:發現盲點：55K調10%似乎不是62.5K??推 stk11:看起來薪資很有系統 光這點就八死一推台商了推 b642897:不錯啦,我在韓系公司做,薪水比你少,年終要看公司對員工的→ b642897:評價推 sqt:月薪真得蠻高的！要珍惜阿～推 Fiona102:這工作感覺就算不錯的 薪水和內容也不差→ Fiona102:看起來就是你太懶→ Fiona102:人不付出奮鬥就想過好生活 那只能求你有個富爸媽推 belinda930:看起來不賴  爽缺→ pba:基本上你列出的缺點完全沒有意義。cost down太廣泛了...→ pba:不管台商外商，cost down本來就會實行，差別只在於where/what→ pba:你並沒有列出你認為真的很困擾的點出來，是沒有自由時間？→ pba:還是下了班休了假還要繼續工作？或者你不想身兼多職？→ pba:另外歐洲人不是懶，而是工時正常，分工精確，注重私生活→ pba:以上是好聽的說法，難聽點就是假比你多，不是自己的事管你死活→ pba:但不是全部，同樣的的project，我也是有遇過很精實的老外→ pba:該不該換工作只有你自己可以決定，生活想怎麼過沒有人可以幫你推 virusCR:不要跳阿~~→ goldduck:有吧股吧→ antifog:同樣的工作內容，翻遍國內線上購物網站的薪資也找不到你這→ antifog:麼高的。想離職的話，真心建議你要考慮清楚。推 chester06:去當22K客服吧.. 包你被幹到翻過去推文自動更新已關閉