[請益] 茂迪南科廠的近況? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scott1567 (scott1567)看板Tech_Job標題[請益] 茂迪南科廠的近況?時間Fri Aug 31 21:30:50 2012下禮拜要去茂迪(南科廠)面試不知道茂迪最近的近況如何~~大家都說太陽能現在不能進去但是現在景氣那麼差~~有工作機會就要偷笑了吧~~還是想知道目前裡面的情況有知情的大大可以透露嗎?Thx...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.8.186.197推 x076235:根據我朋友(她是裡面員工)說：裡面目前沒有產能→ x076235:我上上禮拜也是有去面試，來個無聲卡...→ x076235:我朋友說，可能是目前人事凍結...虧我還寫他的名字>"<→ scott1567:所以是去給HR練功的嗎QQ推 lun1110:什麼職位...另外一樓，明天就知道了...→ scott1567:明天就知道是什麼意思?→ Skyblueway:無薪假？？推 nicoro:很惨呀→ cnbe:到底有多慘阿???? 還可以去嗎??推 scc2069:前兩天有去面試   好像很糟推 hanabidsca:很糟...很不妙了....→ tsshs:產能沒外傳的糟，還有不錯的訂單。推 firegirl1215:跳槽過來同事說:每天上網吃中餐 生活愜意得很害怕推 epenpal:上網吃中餐是..推 nicoro:慘能低得可怕~→ yanki826:不太妙...推 lun1110:每天上網吃中餐....這應該是職位不低的才有可能.....→ lun1110:產能是有，但福利跟以前比差很多就是了...推文自動更新已關閉