Fw: [新聞] 【更新】台積電員工好幸福！今年紅利93萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SunnyFree (陽痿力)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 【更新】台積電員工好幸福！今年紅利93萬時間Tue Feb 10 21:43:14 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1KsU8qcM ]作者: fkdds (fkdds) 看板: Gossiping標題: [新聞] 【更新】台積電員工好幸福！今年紅利93萬時間: Tue Feb 10 18:49:20 20151.媒體來源:※ 例如蘋果日報、奇摩新聞蘋果日報2.完整新聞標題:※ 標題沒有寫出來 ---> 依照板規刪除文章【更新】台積電員工好幸福！今年紅利93萬元3.完整新聞內文:※ 社論特稿都不能貼! 違者劣退，貼廣告會被劣喔!台積電今日召開董事會通過，擬配發現金股息4.5元，終結連續6年現金股息維持在3元慣例，創1998年配發4.5元股票股利以來新高，在配發現金股息上則是創下新高，殖利率3.12%。另董事會通過配發員工現金獎金與現金紅利，總計352.92億元，其中員工現金獎金約176.46億元，已於每季季後發放，現金紅利約176.46億元，則待股東會通過，一次發放。依照台積電台灣員工3.8萬人計算，平均每位員工可領92.87萬元，高於去年水準。台積電資深副總何麗梅表示，今日董事會並核准資本額預算，約631億元，內容包括：1.建置先進及主流製程產能；2.建置特殊製程產能3.轉置部分邏輯製程產能為多種特殊製程產能；4.建置與轉置先進封裝產能；5. 2015年第2季研發資本預算與經常性資本預算。台積電並訂於6月9日上午9時於總部大樓召開股東會，並將改選5名獨立董事在內的共8名董事。（蕭文康／台北報導）4.完整新聞連結 (或短網址):※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150210/557740/5.備註:※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者劣文，請注意十萬青年十萬肝GG輪班救台灣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.103.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1423565364.A.996.html噓 yms12709: .................→ savetheworld: 溫馨..推 kid33: 樓下obvo推 g8330330: 羨慕  光年終就百萬了噓 age0fempire3: ...推 dearjohn: 競爭力的保證！科科。→ sss210146: 平均.....推 awoorog: 羨慕噓 y800122155: 176.46億除以3.8萬人等於92萬 似乎不是唯一解→ occboy: 平均是在現目個毛~OP5萬 ~經理95萬~~這樣OP也算有五十萬嗎噓 robin5339: 平均推 Leeng: Sieg!!!!!!!!!G翁!!!!!!!!!!!!!!!!!噓 ganganx: 可惡 眼紅推 gogolct: 殖利率還好啊...推 Tattoo: 平均，大頭領一千萬，你領一萬，平均領五百萬，零頭不要了→ wyvernlee: 平均推 vistas: G翁 全軍士氣+9.3推 upbed: 羨慕推 horsetail: 竟然沒有頭版和周刊報導  太失敗了→ makoto0952: 均你妹，那薪水也來平均發放一下推 aa97531aa: 分啦幹噓 john600066: 砍砍砍推 lovekangin: 3你和你媽平均有一顆蛋蛋推 wyyoung: 平均93 op也不會差到那。因為竹科報稅，破億的只有個位→ wyyoung: 數。推 skizard: y800122155是在搞笑嗎 都說含獎金跟紅利了 怎會拿176除※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: SunnyFree (220.133.86.185), 02/10/2015 21:43:14推 chunrung: 看到八卦跟網友一堆人崩潰說『平均』『技術員沒有』→ chunrung: 有時候真的覺得還蠻好笑的推 LICENSE: 人要有志氣啦                              GG還有缺嗎?推 lkyo: 平均一萬的皮卡表示:推 s910: 93萬是33價格了推 gethappiness: 31不太可能拿到這個數字  可能要33以上了推 OszKa: 33今年絕對不只這樣喔 XD推 ganninian: 幹 當月光族還能年存近百萬→ mrucj: 學生真多...→ Brotherone: 今年31 80左右噓 hegemon: 還在3.8萬? 工號這幾年不知道長到多少了...推 edd5157: 不用羨慕拉  反正要爆肝                有人可幫內投嗎→ lwhs: 31有這麼多喔~~~~~~~~~~推 DoooooD: 是指整年分紅嗎@@噓 Jasonbon: h大 工號不代表員工人數..目前gg員工破四萬到是真的推 Eric0605: 早就4萬人了 記者沒做功課推 leo80518: 226分紅 槓 我217才剛滿3個月→ MeiHS: 我同學還是嚷著要走 一定有什麼誤會推 tenshoufly: 樓上同學口嫌體正值推 Alderamin: 內推選我選我→ final01: 每個月用力的花怎麼還是年薪百萬推 stu891215: 31獎金+分紅 S- 去年差不多80→ gn01216674: 真羨慕 我在那邊斤斤計算電話費怎打可以省幾百塊→ ujmyhn: 好老闆→ Adobola: 預計３１應該是８０上下推 Sana: 我31，10y，大約115推 ljsnonocat2: 噓文的傻傻der  GG底下一堆技術員幫忙當分母→ ljsnonocat2: 31大概2～3年的年資就是平均數中間→ wondtty: 光是分紅就百萬了推 kyo06: 31應該有80左右，往年60多→ kyo06: 這筆錢也不是年終，因為要分四季然後七月總共五次拿→ kyo06: 要算的話七八月過完拿八分之五是最補的→ kyo06: GG往年就是分紅跟14個月薪水差不多的狀況，去年分紅又更高推 yuitw: 31->80 加底薪 65，那整年就接近150萬囉? 真不少→ ssddeeww: 可幫忙中科助工內推嗎？推 kyo06: 差不多，往年大概就130，這次有機會挑戰150推 jason613: 這數字絕對不是31以下領的推 vgil: GG讚讚讚推 zaqxsw52079: 小妹求竹科助工內推QQ推文自動更新已關閉