[新聞] 台積電法人樂觀營運　將旺到明年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KUASkako (kako)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電法人樂觀營運　將旺到明年時間Tue May 27 12:24:34 2014台積電法人樂觀營運　將旺到明年記者林潔玲／台北報導首季製造業上市櫃公司營運概況，其中固定資產總投資金額為2,945億元，光是台積電投資金額就達1,149億元，占製造業的四成，在研發投資部分，台積電首季達121億元，占整體製造業上市櫃公司近一成，也同步奪冠。法人看好晶圓代工產能利用率回到90%，預估台積營運成長力道將延續到明年。邏輯IC擴產是預估資本支出成長主要動能，英特爾、台積電、三星等3大廠資本支出規劃佔全球總支出的5成以上，前10大廠資本支出佔總數78%之下，預估整體市場將持續持續發燒。法人進一步指出，由於半導體市場庫存水位提前去化、晶圓廠產能利用率明顯回升，智慧型手機等行動裝置需求暢旺，預估今年市場平穩成長，台積電營運成長力道將延續到明年。同時，Gartner也預估今年半導體資本支出規模將達609.34億美元，年增5.5%，其中設備採購資本設備支出創新高，較去年成長12.2%。同時也預估，晶圓代工產能利用率回到90%，其中，先進製程產能利用率全年都維持在95%以上。台積電今(27)日盤中上漲0.5元，股價來到今高123.5元，成交量也有3300張，至於權證市場中，連結台積電的相關權證有166筆，認購權證相對強勢，今日盤中前3名為J7亞東、AS中信、KL亞東，至於凱基41則是最熱門標的，其次為AJ兆豐。原文網址: 台積電法人樂觀營運　將旺到明年 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲http://www.ettoday.net/news/20140527/361555.htm#ixzz32t2Fdic9十萬青年十萬肝輪班星人救台灣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.236.90※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401164676.A.7B8.html※ 編輯: KUASkako (1.172.236.90), 05/27/2014 12:24:49推 JGB:營收創新高 分紅創新低推 yayakaka:推樓上,不過還要加個:員工loading年年增加推 eleon:淚推推文自動更新已關閉