Re: [請益] 想問問普遍科技鄉民的奮鬥目標 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LOKI930351 (山巔一寺一壺酒)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想問問普遍科技鄉民的奮鬥目標時間Mon Nov 24 21:33:31 2014※ 引述《Kenver (Kenver)》之銘言：: 大學/碩士畢業再當個兵大概也２３～２５歲，: 初入社會常常會被很多人影響自己想要的，: 但自己真的想要的是什麼，有人認真想過嗎，: 為了高薪放棄夢想，: 為了夢想放棄高薪，: 又或者您已經找到夢想與高薪共存的工作: 如果能重來一次，: 在你第一次選擇工作時最先會考量的會是什麼，: 1.生活品質/健康: 2.金錢: 3.真正想做的事: 如果已經當上高薪科技人，: 你接下來想滿足的會是什麼，: a.生活品質/健康: b.家庭/女友: c.頂尖星人，快速達到財富自由: 上述兩項問題如果只能選兩項，: 是否大都不經意的忽略的生活與健康？進台G當輪班星人然後很開心的跟爸媽說:媽，我進台積了耶~讓他們感到欣慰，平安...這就是我最大的願望了俗話說:百善孝為先樹欲靜而風不止，子欲養而親不待高中大學我不顧他們反對自己去讀自己喜歡的科系夢也追了，也碎了至少最後圓他們老人家一個夢想因為他們的夢還在繼續...--推我者上教堂 噓我者下南洋我就是新世界的神!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.215.220※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416836018.A.B50.html推 PoorLoser: 爸, 我錯惹, 當初沒有聽您的話去台積面試→ pinkowa: 我錯惹,當初南科黃光設備面試應該要去的...→ pinkowa: GG再給我一次機會好嗎? 這次我會乖乖呆在黃光段了...QAQ推 psdc258: QQ推 Qoofate: QQ推 BOBOCHACHA: 進GG爸媽反而唸我又不回家了喔。。。推 lave70: 然後換到可以準時回家的公司 爸媽又唸不想賺錢了喔推文自動更新已關閉