[請益] 台積電座談會與單位主管小組座談都說甚麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nightyoyo (nightyoyo)看板Tech_Job標題[請益] 台積電座談會與單位主管小組座談都說甚麼時間Sat Dec 14 02:08:59 2013如題座談會的 與單位主管小組座談 都在說甚麼?會影響錄取結果?謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.117.159推 wenkie:聊天、問答~他們早就有答案讓你研替或預聘了!跟活動沒關係!→ nightyoyo:請問都問甚麼? 專業?還是? 希望大大指教@@推 wenkie:給我們發問主管回答，或是主管聊他們的經驗、輪班、住宿→ wenkie:可以多想些問題去的時候提問!讓主管感覺你很積極很正面幫助→ nightyoyo:所以是讓我們問歐 @@  謝謝大大 這樣比教放心推 guitardodo:其實offer都已經準備好了，就當作去了解公司就好→ nightyoyo:謝謝兩位大大→ nightyoyo:很怕突然又問甚麼專業之類的@@→ qwerasd93:請問有人也是17號說明會，但還沒收到回覆詳細行程的嗎？→ nightyoyo:财將於活動前一日Email行前通知，請務必再注意信箱→ qwerasd93:了解，因為寄來第一封說是13號前會回覆..所以有點緊張推 saind0624:17號的有人是設備嗎?推 oldtoo:請問南科17號說明會主要是製程和製整嗎?→ qwerasd93:請問..大家都收到回信了？推 z6301:坐廠車的時候看到大家都笑嘻嘻的呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵→ gshocks:基本上去座談會=錄取推 lakerheat:q大~~我也沒收到 好像很多人都沒收到ㄉ樣子推 minitai0616:真的這麼多人想進來被操哦 千萬別忘記現在的衝勁 不然→ minitai0616:以後會很想逃推 jhyang1203:請問寄信前HR會打電話嗎？→ nightyoyo:會的 通會先問是否有意願來，再寄信推 dannytom:不一定，我就直接收到信 =.=推 qwerasd93:L大你收到了嗎？我還沒收到@@明天就要出發了..推 sunchloveann:還沒收到行前通知+1推 johnyen123:還沒收到行前通知+1推 sunchloveann:剛剛收到行前通知→ johnyen123:收到了!!推文自動更新已關閉