[討論] 第二階段面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wasidm (你猜)看板Tech_Job標題[討論] 第二階段面試時間Fri Jan 16 11:14:21 2015最近面試了四五間，每間一開始都是跟技術主管面試，也都相談甚歡，問的技術問題我也有八九成的自信是回答無誤的，然後就跟你說要第二段面試，but...等了一個禮拜都還沒通知我第二階段面試，這樣是不是意味著沒機會了？上一次(五年前)找工作時，不要你的公司都還會很直接的寄reject的信，現在怎麼連寄都懶得寄了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.251.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421378063.A.545.html推 demoQ: 慘 心有戚戚焉 感覺主管已心有所屬 不然就HR拿你練功用推 hn771123: 有些公司用無聲卡來代替感謝信...推 mark751019: 年後再找，一堆紅包收到離職的缺才會出來推 keyofdejavu: 當天或隔天沒連絡的話應該就只是客氣話推 Love1019: 拍拍 人前人後麻→ keyofdejavu: 技術主管真的有直接跟你說要二階段面試?推 ithil1: 可能你是備胎，公司還在等前一個人的回復？→ DioHoung: 再等看看 如果是外商 等2 3禮拜是正常推 ting301: 客套的啦  讓你抱一點希望推 jammy50605: 依我經驗要一定當天拿offer 沒二面推 mini1003: 可以透露那家公司嗎？→ goldduck: 客氣話 別當真→ wasidm: 是技術主管講的 三家跟你講二階段 沒回我 兩家有回我→ wasidm: 但那兩家去二階段面試完 我反而有點不太想去...(悶)推 genius7313: 面試經驗,有說要二面的90%都是客套話...推 Narcissuss: 除了GG讓你覺得很有希望 其他公司幾乎很明顯→ Narcissuss: 沒機會會跟你說經理開會 有機會就叫經理下來啦推 ting301: 我面試經驗 跟你說有二面90%是客套 二面時跟你口頭offer→ ting301: 還問你何時可以報到 90%也是客套推 Narcissuss: 真的 被GG副處客套過 害我把其他公司推掉XD推 jammy50605: 乾脆說沒有拿到紙本offer前一切都是客套→ lkk0752:                                        你現在才發現?!→ Narcissuss:  你知道板上一堆人被紙本offer客套過嗎→ duduflower: 那如果面試的主管問我雖然有點晚了，但是要不要跟另一→ duduflower: 個主管面試，這樣就不用來二面，可是後來他打了電話後→ duduflower: 說另一個主管在開會，這樣算是客套嗎.....推 keyofdejavu: 代表他不想收你，剩下的只是他人好順便幫忙→ keyofdejavu: 我有二面的是全上了推 shch: 乾  紙本offer客套實在太G8了推文自動更新已關閉