[請益] tsmc合理薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ookok (ookok)看板Tech_Job標題[請益] tsmc合理薪資時間Sun Oct  9 07:45:44 2016最近有個朋友應徵TSMC Technical manager的職位他本身有美國名校PHD,工作和研究大概有十年以上資歷(國外的研究機構）這樣在台灣新竹TSMC 大概可以得到怎樣的Package才算合理？或是符合TSMC的行情.謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 71.211.88.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475970347.A.C85.html→ sovereignty: 經理?推 iiiikkk: 一年870萬推 jhyen: 直接接morris的位子推 doraBBO5566: 回來歹完都是一口價22K推 sux0116: 8W1→ abyssa1: 研究機構看的是專利與論文不是研究年資吧推 darcytiss: 太優秀不見得能上gg推 ganninian: 這版應該沒有人有能力回答你的問題→ Taiwanbiru: 沒相關經驗等於社會新鮮人，國外phd大概會落在33主任→ Taiwanbiru: 工程師，約1.5-1.8M.推 little4960: tmsc外國名校多，HR有自己的baseline→ fyb: JG34 有機會談到35推 ZXCWS: 34差不多 台積高手很多 留美的也一堆推 Clayton: 87萬鎂,合理!→ wisebani: 感覺上的機會不大，就先別專注在錢上面噓 mathlover: OOKOK噓 final01: 研究啥的阿？？這都沒寫推 WCisBest: 在國外這麼久 有點主見吧  覺得自己身價值多少→ ookok: 我不是當事人， 他說是emerging memory 研究推 centra: 35→ ookok: 他其實不是台灣人,如果35年薪大概多少呢？推 zchien: 1000萬以內推 sai0720: 天忌英才,進去會被排擠→ getbacker: 這種等級對自己能拿多少竟然要問網友?→ MeiHS: 直接翻譯是技術經理 看中文的話感覺就掉了..推 purecare: 應有35, 約500W推 gn01216674: 樓上，天忌英才不是這樣用的吧…→ getbacker: 鶴立雞群，然後鶴就被雞群啄死了→ ookok: Thank you! Purecare大推 kolodona: 看是研究什麼 半導體製程相關？推 is300: 31—1.5M 32—1.8M 33—2M+ 34—3M+ 35—5M+推 g8429310: 5M,  但一年要8M的醫藥費→ ookok: 謝謝！推 Starvilo: 我鄰居住tsmc技術經理→ Starvilo: 從intel挖角來的→ Starvilo: 他應該1900下班推 al0313: 沒在台灣工作過=新人啊 新人價22K不要後面還有很多人要推 Narcissuss: 看你有沒有即戰力吧→ zhi5566: 台G人才真的很多 intel都怕的公司推 sourthern: 是人才，台積決不會虧待。→ syp47: 樓上好像HR說法....推 teardropbox: 認真推 25-30萬鎂0談看看推 rocky5566: 如果是頂級那種技術 我就算不給回扣 你是能給誰買？推 penguinlove: 拉米瑞茲在紅襪好幾年薪水多少，老了來台灣義大剩多→ penguinlove: 少，人家GG要的是年輕的肉體啦，管你國外PHD有幾年經→ penguinlove: 驗推 Hikkiaholic: 那位子多少就多少啊 薪水是看位子 不是看人→ Hikkiaholic: 張忠謀去當清潔工那也是領清潔工薪水推 SkyShih: 不到一個億→ sc1: 10萬推 wdv999: 以前學校有個教授再美國讀書之後在intel回台灣tsmc開底薪2→ wdv999: 0w→ jengmei: 22k吧 日薪。推 quicknick: 81000推 FESTUM: 去學校學術圈底薪都是固定的 重點是他自己能拿多少計畫→ FESTUM: 為自己賺錢推 Shepherd1987: 除非正紅且直接相關大概技術副理，不然研究單位出→ Shepherd1987: 身還是洗洗睡吧→ Shepherd1987: 題目正紅推 chermany: gg要的是奴才不是人才推 zone0016: ramrize貴到義大只能撐三個月 包吃包住 你覺得他剩多少推 jacobhow: 35差不多推文自動更新已關閉