Re: [請益] 博士拿到後，改走那一條路？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GGmorris (GG莫理斯說我猛!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 博士拿到後，改走那一條路？時間Sun Dec 29 13:38:08 2013雖然我覺得這篇是釣魚文,但小魯我還是不爭氣地被釣進來了就我同學的經驗,在台灣念博班,有很多博士班畢業但目前找教職似乎找的不是很順利,所以繼續postdoc想等到以後國立大學有機會跳進去(因為看不起科大教職不想進去的一堆)比較知道自己該幹嘛的,就是一開始就是要走學術界的大學或碩士畢業就考GRE跟托福出國啦光是語文,你就跟那些很早就去國外奮鬥的差很多了多數台灣畢業的理工博士班,還是去GG或外商當工程師的會比較多啦因為你現在這個年紀出來找工作需要從頭開始,等於就是要跟那些已經有工作經驗的人競爭※ 引述《witten (23￼ ￾N￼ )》之銘言：: 本人剛博班口試完，112理工博士畢業。覺得學術界很艱幸，想去業界，特別是台積電。: 當工程師。後來我有一個美國博後的offer，如果過去之後，可能會走學術界，但是要: 奮鬥與浪費幾年，才會有教職的可能。請問在科技業的大大，如果是你，你會選那一條: 路？本人近30歲。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.88.123.244推 qwe885531:給你看一下通知推文自動更新已關閉