[心得] 年薪百萬? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiri0820 (皇冠獅子)看板Tech_Job標題[心得] 年薪百萬?時間Thu Aug 27 15:02:59 2015你知道嗎?當你領到年薪破百的薪資單的瞬間。天空上會灑下玫瑰花瓣,長著翅膀的小天使們從天空降下。(打破辦公室的窗子)他們會在頭上戴上用純金做成的桂冠,笑容可掬地恭喜你。你笑了笑,看看桌上貼的Audi跑車,嗯,現在大概只要貸款五年就買得起了。辦公室前上的時鐘指著11點,也該到下班的時候了。你滑了划手機,沒有採購課的Stella傳來的訊息。去年的聚餐你們喝多了,從那幾次上過幾次床,不過你們不是情侶。想必可以比較早下班的她,現在正在男朋友的懷抱中依偎。肚子雖然不餓,可是你還是在便利商店買了個便當果腹(這個時間唯一的選擇)。Facebook上充滿朋友們的結婚照,小孩的影片,像是婚紗街的DM,或是嬰兒用品的電視廣告。你沒有甚麼朋友,因為你把大部分的時間都花在工作上。「年輕人就是要多拚一點!」你還記得副總前幾天拍著你的肩膀對你說。在便利商店買了牛奶跟麵包當明天的早餐。家裡沒有人在等你,你自己住在離科學園區三十分鐘路程的套房。雖然房租有點貴,大概是你薪水的四分之一,不過至少早上可以多睡半小時。回家之後除了洗澡,快快上床睡覺以外也沒什麼可以做的。你躺在床上心想:「又該繳這個月的房租了啊....。」一側身,一個念頭又讓你舒服了不少。..至少你現在年薪百萬了,不是嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.226.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440658983.A.0B7.html推 miayao417: 好哀怨...→ vivianwang: 上色跟分段落便利閱聽人教學，可以逕赴問板查詢。推 hsiung9: １００÷１２÷４ 住一個月２萬的套房？推 a091316104: 年輕人住金山 選手村?推 HardyJJ: 殺小。。。推 mygame: 噓不下去 你一定沒有年薪百萬推 deray: 有幹到Stella還有什麼好抱怨的？推 mvp1943: 7點前下班，年薪破150的ㄧ堆..推 iverson0991: 如果上次你選擇中出stella,現在過著完全不一樣的生→ iverson0991: 活.推 sonjacamby: 準時下班的破200我身邊就5個推 jayemshow: 怎麼有點哀怨的感覺...推 stkeiko: 井底之蛙文推 justin1943: 不是處男就贏版上98%的人了 何況一個月套房兩萬多推 WenliYang: 唉......推 redcruz: 太弱了，11點下班才破百推 HardyJJ: 住市區喔要30分鐘推 b2060027830: 太弱了...推 hankwanghow: 盧廣仲的 一百種生活  怎樣都是生活 別不滿足哩推 justdoit: 醒醒吧→ shaoweei: 年薪百萬只是個過程，大家達到的時間點不同而已...噓 abiggun: ...........→ wellkom: 年薪百萬連關埔那邊的房子都買不起，不要再拿出來講了推 REMEMBERYAU: 其實....年薪百萬真的沒什麼...推 Vick753: 沒有寫到健康檢查完的指數XD→ wellkom: 現在這時代沒辦法夫妻倆人湊的到 2M 都不算輕鬆推 mayu1230: 真的 200準時上下班還不少 我就是...推 jack58: 樓上哪間公司?→ sky410227: 最好這麼晚啦噓 ww: Stella的圖咧→ mayu1230: 樓上可找我文章 推文有答案......推 ccps0711: 蠻好笑的阿XD→ bear0418: 過著一樣生活但是沒百萬的人表示...推 amethystboy: 這啥？文華山寨體？→ wellkom: 一樣的工時，quali不同當然產出的價值也會不同ty→ wellkom: 如果人人都以為只要肯努力竟一定要有一樣回報也不太對→ wellkom:                      quality推 deltarobot: QQ推 heinztzeng: 年薪百萬開個屁Audi 還有一個月房租那麼高是住哪個套→ heinztzeng: 房?→ heinztzeng: 金山街搞得像飯店的也才9800→ deltarobot: 至少上過Stella?!推 iverson0991: = 不過，Stella知道是你上了她嗎？ =→ wellkom: 其實1/4算成繳房貸意思也一樣噓 ztan6661: 醒醒! 你沒有年薪百萬! 你也沒上過Stella! 快工作.你老→ ztan6661: 闆在後面火大的盯著你了!!推 small76: 住太貴噓 iceberg: 醒了沒? 才下午四點就在作夢噓 tw689: 你應該沒看過百萬6點下班的推 hankwanghow: 國營事業處長應該都3點下班 年薪200噓 poiulkjh98: 35歲現在哪一個在台灣有辦法卡到200萬/Y+準時下班?→ poiulkjh98: 你以為每個都連勝文? 鍵盤高薪+準時下班的喇叭有夠多→ pnsboy: 年薪百萬還是開馬6比較實在推 kess: 我還遇過有人以為只有台積才能年薪百萬，科科勒，多的是年薪→ kess: 百萬準時下班的→ kess: 當然不會出來講就是了→ deltarobot: 一般人要25歲年薪百萬還是乖乖進gg輪班吧推 kyo06: 百萬不難，兩百萬很難→ wake7078: Stella:你進來了嗎?    自從那次之後  崩潰至今噓 FcuKobe: 幹 一堆是誰拉 說來聽聽啊噓 yinia: 看來是進不了園區的酸酸 甚麼1/4薪水 30分鐘路程阿噓 yinia: 年薪的1/4都可以直接繳房貸了→ gamecheat: 國家調查有7成的工作人口經常性月薪約40K噓 flyinside: 是不是還沒畢業的阿 內容感覺就菜味 上網看看文章寫的→ gamecheat: 看來前三成的都在PTT了噓 goodideals: 外商一年200萬準時上下班很多啊 很多也才30出頭→ sunsonsam: 百萬有這麼難嗎= =  搞這麼辛苦做啥推 Anda: 房租好貴噓 sing10407: 沒能力到百萬的酸酸吧推 DoubleQ: 好文推 zhanren: 年薪百萬真的只是跟過程早晚的問題，拚的是時薪500。噓 Armuu: ....有點瞎推 n1lk5g2: XDDDD噓 wj1009: 等長大就知道百萬連養個家都吃力...→ deltarobot: 那那些一個月兩三萬的不就要去死了推 fanfantu2016: 大陸中醫權威很猛的推 rodrigues23: 年薪百萬根本不能幹嘛.......推 volcom: 我年薪300都不快樂推 arenda: 年薪百萬沒甚麼搞頭好嗎...→ wellkom: 時薪 500 成就解開了，接下來要解的是健康檢查紅字噓 weisenter: Stella是你左手還右手的名字啊噓 waitingB: 很多剛畢業就破百的看到這篇在偷笑好嗎噓 jeff7691: stella的圖咧!推 ptta: 牛奶和麵包一起吃反而讓鈣質流失推 RedBoxer: 加到11點沒破百推 fegat: 日子跟你一樣 年薪沒百萬的 怎麼辦推 handsomepig: 推文真的超嘴 @@噓 wtmi: 龜山紅茶買房RD 套了幾百萬!→ Dulton: 時薪1000開心路過噓 mark777: 房租太貴了拉推 sux0116: 哭了推 automaton: 好感動→ PeterKiller: 有stella圖再給推噓 YahooTaiwan: 破百準時下班的職缺多得是 ok?→ YahooTaiwan: 奴隸價責任制血汗工廠也不少就是了→ mooto: 肝指數要搭配肝炎服用才比較會出事 肝不是這麼容易爆的噓 deltarobot: 多的是 ？要你講你也講不出來推 giantwinter: 現在都在問有沒破兩百...一百早就過時惹噓 YahooTaiwan: 講了你就能進喔 笑死我推 playerst: 這是做夢文嗎xdd推 playerst: 而且你跟本寫相反了 我最早結婚的朋友 臺G和大立光佔多推 hellogym: 5點下班就年薪百萬了zzz→ playerst: 數...副總還拍工程師肩膀勒 我是沒看過拉XDD推 coolricky: 一百萬沒這麼困難啦噓 asdfgh009: 2300下班 還30分路程 你是租到桃園哦噓 w60904max: 2300下班 10分鐘就到新竹市區了 XDD推 yudofu: 窮人的偏見噓 kenjy: 年薪才百萬  不值得賣肝→ F88: 可悲的井底之蛙推 Krishna: 不錯啦，至少你上過Stella,這大概全篇唯一值得安慰的事推 darkgoblin: 推文看來破百又準時工作一大堆.真不懂台灣人在抱怨啥→ chachamaru: 這種情節才百萬 有點慘噓 poiulkjh98: 一堆鍵盤喇叭準時下班百萬的，公司名稱從沒報過噓 YahooTaiwan: 爽缺幹嘛讓你知道? 你哪位?噓 FK6819: 這三小拉??推 cuteSquirrel:  >////////<噓 iamkrupp: 一堆破綻噓 deltarobot: 講不出來就開始扯東扯西噓 deltarobot: 講的好像知道很多爽缺似的噓 YahooTaiwan: 沒見過世面還以為別人在唬爛噓 access7310: ????????噓 kaosps2: 30分鐘都到中壢了推 VinaYang: 路程太遠了啦XD推 usoppp: 200準時上下班...滿街都是....一堆井底之蛙推 scarrony: 整層樓的都七點以前下班 年薪150以上 井底之蛙真可憐噓 WindowsXP: 暑假文噓 IPJ:    恩恩  現在人的程度→ ppc: 只要百萬不需要那麼慘...噓 g007: 房租1/4略 你當別人都白癡嗎?如果每天都要搞到11-12點回家→ g007: 租個5000塊可以回家洗澡睡覺的套房就夠了噓 laker020: 三分鐘到公司..→ g007: 想酸人年薪百萬靠工時也麻煩有點料子推 romeo84: 覺得安慰推 usoppp: 一堆科大畢業的該不會以為只有去GG輪班才可以百萬吧推 vcx7777: 全台年薪百萬的90%都集中在這個版了 妳看嘴不嘴推 Adobola: 請六點去看台積電機車停車場出口，看有多少人下班推 jdlpings: 來幾個人說一下他有Stella→ morgan2266: 三十歲年薪100~150萬的外商又不用加班,不算少數.→ morgan2266: 100萬又要爆肝,這種工作未來如果沒發展,還是別做了.→ jessti: 百萬真的沒什麼→ jessti: 工時....又沒加班費不提也罷→ zszsdd: 週休二日，1700下班，年薪約50萬，可是他過的很快樂。超羨→ zszsdd: 慕→ morgan2266: 高薪的人周邊也大都有高薪的朋友,檢視一下你的生活圈.推 zhi5566: 羨慕~ 人帥真好 同事都願意跟你當炮友→ zhi5566: 老實說有炮友已經屌打很多人了 園區一堆老處男→ Maverick: 我通常不回文，但是孩子，這世界比你以為的還大很多推 godwed: 百萬真的不算什麼，不需要那麼高工時的...噓 erick121: 小弟今年三十有六，九點上班七點下班年薪大約150→ erick121: 在這邊真的真的真的不算甚麼，建議樓主還是不要在這兒→ erick121: 自取其辱了，這邊多的是神人猛人啊，謝謝→ b0364864: 科學園區一堆五點百萬的 就看你的能力啊 像小魯我只有→ b0364864: 準時這點符合而已 嗚嗚推 ejnfu: 想知道那間可以年薪150以上 準時6點下班幾乎都不加班的推 nctuuser: 外商應該有蠻多間推 Clinkz: 百萬真的沒甚麼...→ Lindeman5566: 我以為這是篇看看笑笑故事文，大家讀的好認真 O_O→ Lindeman5566: 不愧是輪班板，各種defect都要找出來噓 Armuu: 真的沒啥深度 強的人多的是推 lovebeamer: 這個有梗→ fairyofmoon: 會到處宣傳年薪150-200準時下班的地方那真是傻了→ fairyofmoon: 吃飽太閒多找人來互相競價把行情打爛嗎XD推 Rocker5566: 11點下班年薪百萬沒甚麼好羨慕的噓 wellkom: 白痴,準時下班年薪百多萬的工作真的是不少,但是不告訴你→ wellkom: 沒看過並不代表不存在，何況非親非故幹嘛告訴你?噓 honafire: 話說我現在百萬但身邊的朋友還真沒有到百萬的@@噓 GothicMetal: 廢到可笑推 gogohc: 推推 Disjoint: 如果是以年薪百萬為目標,先想辦法充實自己吧→ Disjoint: 在這裡發這種類似幻想生活的文章,顯得無知→ jatj: 百萬工作到11點...我到五點薪水是你三倍噓 poiu1234: 樓上哪國 扣繳憑單勒噓 tedandjolin: e04 Stella的圖勒噓 kiwiho: 什麼都對了只是沒有史代拉可幹，shit!!!推 ffboy: 檢討自己是否能力不夠推 billandcs: 我沒有準時上下班,可以在家上班,這樣也算嗎?噓 welcome: 大概只有你會住在又貴又離園區30分鐘的套房推 Luos: 好便宜的房租→ gunbade:  廢到笑噓 Argos: 我朋友年薪0元 但天龍信義區有3X間房子 幹麻工作這麼累推 giantwinter: 一堆正常生活五子登科年薪三百的...別貼這種文了推 tatina927: 朋友年薪250萬，六點半下班→ derek5566: 這篇是在寫小說喔？推 NetsFan: 庸俗才會只憧憬結婚生子 落入俗套→ NetsFan: 每個人都可以有小孩 只是大家基於人性 表達祝賀喜慶→ NetsFan: 實際上只是照著上帝指示又繁衍人類後代使命推 NetsFan: 而且要租 通常十五分鐘路程就很多了 還花1/4 盤子嗎推 horb: 年薪百萬還是買不起房+1噓 celtie: 年薪才百萬開什麼audi噓 hahafox: 醒醒吧推文自動更新已關閉