[請益] 安規報備? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gp3qo4vmp (忙~)看板Tech_Job標題[請益] 安規報備?時間Wed Dec 30 11:48:38 2015這是公司開的spechttp://1drv.ms/1IAiZLphttp://1drv.ms/1ICx4Id因為出口多國 所以安規眾多 並且還有特別要求當然是抓最嚴格規範的那一個當上限想問一下 一般機構在看抓安規時特別是防火等級 是真的要一份一份英文版的安規書拿來看找出機構部分 還是直接問安規公司? 像是UL...有沒有抹角? 因為公司只有我一個機構 所以沒人問謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.13.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451447320.A.12E.html推 hidog: 這個問題應該去請示你的長官吧...→ kodak: 有不宜久留的感覺推 lutach: 先做個CB就是了推 fatdragonz: 怎會是機構看? 60950主要測環溫和Hipot, 萬一不過也是→ fatdragonz: hardware RD去看, 機構最多幫忙解散熱問題推 fatdragonz: 防火更扯, 防火測試是挑可燃繞材質下去測, 又不是整台→ fatdragonz: 產品下去測, 關機構屁事? 你是不是被坑了?→ ashyang: 被凹了..→ ashyang: 通常是RD那邊會問，你應該被凹了推 yudofu: 當然是直接問安規實驗室啊，哪個硬體工程師可以這樣包山包→ yudofu: 海什麼都懂的？→ tonybin: 直接諮詢安規實驗室+1 不過請你小心責任歸屬問題.→ tonybin: 40-60度材質是要防什麼火?→ singy001: 身為RD想說....關RD屁事阿,什麼都問RD那要安規單位幹嘛→ singy001: 安規報備應該是RD處理,機構只要知道機構件能不能用就好→ singy001: 如果整台樣機都叫你問就不合理了推 jim124le: 結構是否使用防火料，要先看你們產品是哪一類，是否符合→ jim124le: LPS(limit power supply)→ jim124le: 另外 開孔也有相關要求推文自動更新已關閉