[新聞] 報導：蘋果有意併購McLaren及Lit Motors - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 報導：蘋果有意併購McLaren及Lit Motors時間Thu Sep 22 18:14:06 2016報導：蘋果有意併購McLaren及Lit Motors以加速電動車開發文/陳曉莉http://www.ithome.com.tw/news/108607McLaren擁有F1賽車中歷史第二悠久的麥拉倫車隊，報導指出蘋果對其技術及專利感興趣，可能併購或投資以取得資源，但McLaren發表聲明予以否認；紐約時報則報導蘋果有意買下電動機車新創Lit Motors。這兩年蘋果在汽車市場上動作頻頻，從延攬專業人才到註冊與汽車相關的網域名稱都讓蘋果進軍汽車市場的企圖昭然若揭，近日更分別傳出蘋果有意併購擁有F1（Formula One）賽車開發團隊的McLaren Technology Group，以及電動機車新創業者Lit Motors。英國金融時報引述不同的消息來源指出，蘋果正考慮買下或投資英國的McLarenTechnology Group。McLaren旗下的麥拉倫車隊是現存的F1車隊中歷史第二悠久的車隊，僅次於法拉利，除了擁有F1一級方程式車隊、具備許多高級汽車技術之外，亦將觸角伸入太陽能及風力產業的馬達製造。根據報導，蘋果對McLaren的技術、專利與工程能力頗感興趣，而且數月前便接洽了McLaren，有意透過併購或策略投資取得McLaren的資源。不過，McLaren很快就發表正式聲明否認了與蘋果之間有任何潛在投資的討論。另一方面，紐約時報亦引述消息來源報導蘋果有意買下電動機車新創業者Lit Motors。Lit Motors已開發C-1及Kubo 兩款電動機車，C-1雖然長得像汽車，但只有兩個輪子，訂價為2.4萬美元，Kubo則是一款可用來載貨的摩托車，並曾登上Kickstarter進行籌資，疑因市場反應不佳而遭棄置。蘋果與Lit Motors皆未回應相關報導。今年9月媒體才報導蘋果重整了自動駕駛車策略，調整研發方向並裁減十多名的人力，透露出蘋果在該領域的發展並不順遂。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474539249.A.5F1.html推 Narcissuss: Gogoro要倒了嗎推 FK56: 看看那張精美的工單，口袋不夠深真的買不下去→ avaricious: 麥拉倫本來就潮，現在更潮推 balius: 麥拉崙連Hi-End音響都有出，超潮的咧推 iosian: 泡水車,超潮的推 likeuuuu: 泡水?  所以是蘋果防水相關供應商要漲了嗎？推文自動更新已關閉