Re: [請益] 研替卻接到免役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dan714 (小one)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替卻接到免役時間Tue Apr 28 23:51:15 2015※ 引述《dav0959711 (阿哩不打)》之銘言：: 各位大大們好，此篇是幫朋友代po: 可是不知到該去哪裡問。: 情情形如下: 朋友先前已經接到台積電的研替offer ，但是最近收到免役單。: 請問有什麼辦法能順利進台積電呢？: 免役的原因是因爲檢驗出心律不整，但是我朋友一直以來有運動的習慣且跑過半碼，還拿: 到不錯的成績。: 謝謝各位大大了...這個小弟剛好有經驗。原本上研替，因某些原因免役。打給人資後，過沒多久主管馬上打給我說要不要轉正職。但當時以偷偷找到某m只好拒絕…只能說要你的 還是有機會轉正。不過我是兩年前的case，今年缺不缺就不知了--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.123.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430236277.A.4A6.html推 zoeysui: 竹科GG Frozen now→ realtimepcr: 免的原因要講什麼才不會因此被打槍推 death123: why竹科GG frozen now?→ toeic101: 講實話!→ bbbing: 凍結，又不徵人了嗎。但這個可以算內轉，問主管吧?→ bgiiu123: 囧囧俠推文自動更新已關閉