Re: [討論] 台灣勞工為什麼薪水這麼差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yrrh (小P)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣勞工為什麼薪水這麼差時間Sun Jun 23 13:28:26 2013※ 引述《yule1224 (消逝的力量)》之銘言：: 台灣科技業真的不行了嗎 沒希望了嗎: 大學生為什麼這麼慘: 加拿大大學畢業生一畢業薪水是台灣的三倍，生活的物價卻沒比台灣貴多少: 生活費卻比在台灣花的少......: 我覺得台灣勞工的薪水，真的是低的太誇張了。儘管我畢業非常非常想回台灣工作，: 但想到台灣的低薪，和誇張的責任制，我真的很難下決定回台。: 馬政府可不可以好好正式勞工的問題，每次看到關於勞工的新聞，就一肚子火。: 而且台灣勞工薪水低，工作時間長，根本沒有時間出外消費，: 如果出外消費的人少，錢就更不易流通，經濟當然差.....台灣薪水跟國外比起來會這麼低最大的原因就是台幣被低估了因為很多統計學者在比較各國薪資的時候都是拿美元當作基準在比較偏偏台灣的新台幣兌美元的匯率超低30元才換到的1美元不像加拿大是1加幣就能換到1美元所以比較起來台灣的薪水就會低很多可能會有很多人說加拿大的物價比較高所以薪水高也是正常的但實際上根本就不是這樣台灣賣的蝴蝶機要22k，加拿大也是賣22K並不會因為賣到加拿大就變66k所以物價根本沒你想像的貴房價也是一樣其實台北的房價有很多都比溫哥華還貴用同樣的房價只能在台北買到擠得要命的鳥窩但在溫哥華卻可以買到大坪數的透天還有汽車也是一樣在加拿大買的bmw絕對比台灣還便宜所以別在相信薪水高，物價一定高的迷思會有物價高的現象只在一些基本需求的東西但在高價位的產品其實是差不多的因此在台灣的一般人會很可憐買得起一些基本需求的東西但永遠買不起高價位的產品--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.14.176推 ttyy671004:到香港買衣服 換算台幣180幾 台灣賣400多推 ttyy671004:日本平價超輕羽絨衣 香港1780 台灣賣2499→ wondtty:的確是這樣,很多東西在國外並沒有倍數增加,iphone在日本→ ttyy671004:台灣人賺的比別人少,卻花更多的錢買同樣的東西2倍3倍→ wondtty:也沒有因為日本新資是台灣的3倍,而抬高售價到3倍推 Aso:汽車就是 到台灣沒變便宜還變貴 ...推 b2856088:這都是無能的X政府扣的關稅與官官相護 馬的 要這些人幹嘛→ forentia:蛤? 騙人沒唸過統經?→ forentia:台灣是海島國家 並且大量依賴進口 如果我們不保護出口→ forentia:讓我們廠商出口去賺其他國家的錢 台灣的經濟就會愈來愈差→ forentia:台幣升值就會直接侵蝕企業利潤 物價的確會下降→ forentia:這就像幾十年前廣場協議後日幣升值 導致日本國內長期→ forentia:物價下降 但日本經濟也自此蕭條 直到今年日幣大幅貶值→ forentia:強化出口 才帶給日本一點復甦希望 所以物價下降就是好事?→ forentia:一個國家正常經濟發展 是穩定通貨膨脹 增加人民生活品質→ forentia:各種產品在各國定價是看他們市場的承受度→ forentia:你怎麼不說中國平均薪資大概只有我們一半 但手機跟我們→ forentia:差不多貴?  就是因為這個價格就是這個商品可以去得最大利→ forentia:潤的價格  這跟匯率根本一點關係都沒有推 lon0623:說升值害了日本經濟其實也不大正確 貶值有那麼好?→ lon0623:那一直貶值就能爬到世界第一了嗎?推 forentia:貶值會讓通貨膨脹失控  因此彭總才會設一個區間推 lon0623:日本經濟沒落是自己亂炒房炒股的 跟出口關係有很大?→ lon0623:廣島協議又不是只有日幣升值 而且廣島協議之後還有好幾年→ lon0623:經濟榮景 說倒底還是日本的政策錯誤 經濟很熱還採低利率推 lon0623:更正 是廣場協議推 Kobe5210:沒有天然資源的國家本來就是要靠貶值幫助企業..........→ Kobe5210:這麼簡單的道理唸到碩士畢業還不懂..跟著反核反商,唉..推 kcey:我的認知上覺得貶值可以算是個薄利多銷來增加競爭力→ kcey:但是這個薄利  是老闆慷員工的慨...大概就是這樣→ kcey:出口產品本身就是賣出本國的資源 包括勞務 能源等等→ kcey:匯率貶值不就是說  本國電力很便宜  勞工很便宜的意思→ kcey:勞務部分就是大概都很不爽薪資很低→ kcey:電力部分  臺電去買國外的原料來發電  因匯率成本變貴了→ kcey:但是爽到企業  這就是貶值的效益....→ kcey:不過這個一個層面看  如果因為薄利多銷可以使得收入上升→ kcey:那  薪水就會變多才是...或者政府稅收可以增加→ kcey:但是有鑑於本國的稅率實在是很低  所以......最近就在吵不公→ kcey:以上是我的看法  不完全是對的就是了XD推 waterwhite:所以韓國的匯率跟台灣比，相信東西的價錢也差很多?....推 oca:統經是殺小？→ atengo:物價跟匯率哪有這麼簡單→ intheshow:就算這樣日本生活水準還是高多了推 dexmanlau:先搞懂何謂物價指數好嗎??推 Shizuku:我覺得有些人對課本有點過度解讀了 哪有說"本來就要靠貶值→ Shizuku:幫助企業" 這種內容  貶值只是一種手段 而任何手段都有→ Shizuku:其利弊  哪有什麼一定得怎樣不然就會怎樣的學說→ Shizuku:經濟學界自己對很多問題也都還喬不攏  念了半套就對某些→ Shizuku:學派的說法深信不疑  問題更大→ Shizuku:念到碩士是要培養獨立思考的能力 不是把老師說的當成信仰→ adenrex:貶值沒效的話最近日本和韓國大概都是傻B吧= =→ adenrex:事實上對於出口大於進口的國家來說貶值效果相當立竿見影→ adenrex:台灣人的薪資低落很大的原因是自作孽= =→ buddar:如果台幣漲,慣惱板一定跳起來噓 mmnnoo:拿蝴蝶機和房子這兩項，就來比物價…→ mmnnoo:你要不要多去讀點書，再來拿22k？噓 joyfulpizza:日圓咧?韓圜咧?大家都客氣了噓 h921440:爛透了推文自動更新已關閉