[心得]面試之路-上（通用器材/仁寶/ASML/VIS） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaster (比斯特)看板Tech_Job標題[心得]面試之路-上（通用器材/仁寶/ASML/VIS）時間Thu Nov 20 18:01:42 2014小弟自從離職兩個月後陸陸續續面試了許多家公司目前工作也快要有著落囉有鑒於受惠於版上許多資訊P.S. 每次看到不認識的公司名字第一個就先來版上查詢負評太多就直接拒絕邀請了XD因此也提供自己的一些面試經驗給版友們參考這篇是上集, 當然也會有下集跟大家分享面試前準備：因為小弟的志願是外商公司因此英文履歷和自傳是少不了的基本上要準備四份東西a. 中文履歷  b. 中文自傳  c. 英文履歷  d. 英文自傳這些準備好以後就可以開始求職之旅囉外商還是會需要看你的中文程度像是AMA和ASML都有需要這些東西所以要好好寫歐至於格式的話google一下都有很豐富的資訊面試開始囉！1. 研發工程師 / 美商台灣通用器材 Vishay很多在竹科半導體業打拼的臺北人會有個夢想如果能回到臺北工作  又可以在半導體業  還是外商的話是件多美好的事 於是我投遞了這家公司也幸運的收到面試邀請這家公司外在七張站附近 沿著寶橋路走10幾分鐘可到（途中會看到HTC）一進去警衛有點小不耐煩還把樓梯說成手扶梯（害我找了好久都找不到...）走到人資辦公室的過程看到疑似餐廳用餐的地方當下突然想到成功嶺用餐的畫面因為周圍還有販賣機, 所以更像了～人資簡單的發了基本資料, 性向和英文測驗英文“非常”簡單 大概國中程度5個句子一篇閱讀然後每句問一個問題...填完1個小時候人資開始詢問基本問題像是離職原因 個性 生活之類的接下來一次進來三位主管（嚇到...第一次就要1打3）簡單自我介紹和詢問研究所研究內容後就談到薪水部分因為是外商 我大概開到60左右 但似乎跟對方落差有點大感覺對方落點應該在40~45他們做的部分比較偏向電源或整流二極體不用帶貨,值班, on call 講求生活與工作平衡所以如果對薪資沒太高要求的板友可以考慮看看結果： 無聲卡  （可能薪資期望落差太大...）2. NB硬體工程師 / 仁寶電腦又是在臺北的第二個機會因此人資打給我時我也爽快答應了聽說仁寶面試跟考期中考一樣的確...邏輯, 空間, 英文, 專業....陸陸續續考了快1個多小時線上測驗記得有比較兩串數字差異還有平面圖翻轉（這個好難...）英文就是些電腦業界術語的英翻中, 中翻英專業就是些電子學還有邏輯閘的應用小弟因為以前電子學學不夠深入因此專業部分不是考很好...接著被帶到對面大樓跟主管面試一開始就檢討考卷...問為什麼這不會啊..應該這樣...還說這台清交應該會啊（這裡我有點小不高興...）畢竟我算是材料固態背景的主管說一個禮拜大概要加班2~3天他們的加班好像會到10點因為最近case非常多還說我們這邊加上加班費 應該可以跟你原公司底薪差不多（O.S. 可是我看的是cp值啊...）結果： 因為很缺人, 所以口頭說你想來請儘速聯絡我但有鑒於是個常態性加班的職缺, pay也比我原公司少了約1w左右因此婉拒了這份offer3. Global Technical Support (EUV source) / ASML重頭戲來了...我夢寐以求的外商公司聯絡我囉！由於我是請我朋友幫忙內投 因此很快得到通知KLA投了好久一直沒下文AMA也一直在面試前出現變數我只好先去ASML闖蕩一下囉這份職缺有非常多出國機會除了受訓可以在美國和歐洲平常更可以在日本 韓國或美國到處跑服務各大公司是非常吸引人的工作因此我除了對他們公司網站做了仔細研讀同時也對曝光, EUV技術做深入了解還使用了“外商聖經”這本書準備了英文面試的相關問題終於到了這天公司位在公道五靠近交流道的德安科技大樓一開始人資請我寫了份考卷英翻中： 官網上類似句子 有熟讀網站應該不是問題英文： 寫出自己優缺點各兩個很迅速完成考卷 還不時再背一下英文自介面試有兩位 一位台灣人一位外國人外國人是san diego分公司的老闆一開始本以為會先請我自我介紹結果不是...!老闆： 請問你對這個職缺了解多少？請簡單告訴我你對EUV了解多少？完了以後才... Please briefly introduce youself哎呦順序被攪亂了...完全不照劇本走啊害我自介開始卡卡的 接下來幾個犀利問題(1) 你以前工作同時是customer和supplier, 現在完全變成supplier, 你有什麼想法？(2) 你有沒有遇過你和同事或主管意見不同的情況, 敘述一下(3) 如果你主管堅持不讓你做某個action, 但你認為是對的, 你要怎麼做有些問題真的不大好回答而且每次你講的時候台灣主管都會振筆疾書...(不要那麼認真嘛)縱使當下會講的卡卡的但原則是：一定要回答, 不管講得多爛, 一定要擠出答案!之後提問題時間也很重要提幾個關於新技術或公司發展的問題會讓老闆對你很加分～第一次的面試自己打了80分外商聖經很多準備的問題用不上 大概有50％是要臨場反應能力過幾天收到第二次面試通知聽說有第二次就很有希望這次是台灣的主管用“中文”再跟我confirm一些事主要是第一次可能他不大清楚的地方像是customer到supplier角色轉換（這題真的很神耶, 後來第二家外商總經理也問這個）還有遇到一些緊急狀況的反應要表現出積極, 可以配合的態度很重要結果： offer get  但是因為這份職缺需要輪大夜班因此最後忍痛拒絕了...否則我真的很喜歡這家公司...殘念有時候機緣就是這樣,當完全付出心力也得到正面結果,但有時候總會擦身而過打起精神繼續,我的面試之路還沒結束4. 產品工程師 / VIS 世界先進幸運的接到了這家公司的邀請看到板友說先進=仙境所以就去體驗看看囉一開始的筆試和英文都十分簡單（不像仁寶考那麼難...）接著就是和主管面試主管人非常nice 主要分成自我介紹, 工作內容介紹和提問3部分會請你簡單畫一下MOS結構他們工作內容主要是PFA和EFA 還有DSM撰寫薪資保16 加一加應該可以到18  最好20底薪以我兩年工作經驗, 50k/m以上沒問題接下來人資和處長依序面談一路都相談甚歡, 只是自介講了好幾次很喜歡處長開明的態度,他稱呼他底下職員為“兄弟姐妹”想必是個很體恤下屬的老闆整個面試過程從1點到5點半但我心裡感覺十分溫暖, 也覺得這裡人都很nice結果： offer get  但考量於工作內容並不是我最想嘗試的雖然他們覺得我很優秀, 但最後還是忍痛拒絕了可能是拒絕很多offer的關係接下來進入到面試冰河期大概持續了兩個禮拜 沒接到任何面試邀請的電話這之間除了一直投遞 也只能等待很快的又來了第二波的面試....（待續）因為第一次發面試分享心得不知有沒有些地方是不能透露或公開的若有的話請板友幫忙指正 我會迅速改掉的 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.239.226※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416477704.A.5AB.html※ 編輯: beaster (1.163.239.226), 11/20/2014 18:03:42推 davidhill: PUSH推 yuitw: asml不用輪班的單位似乎很少耶?  但朋友輪班感覺放假蠻爽的→ yuitw: 休假不會接到電話，只是日夜輪較累→ beaster: 哈他的確也跟我說下班後就不需要on call 區分很清楚→ beaster: 只不過輪班真的不是長久之計, 所以只好忍痛拒絕T.T推 yuitw: 也是，朋友也大概26還27歲，不過他說裡面也有蠻多3X的前輩→ yuitw: 但很多也是都想往免輪班的職缺轉換，不過看在薪資上還是沒→ yuitw: 換到其他台商QQ→ yuitw: 大概只能內轉吧我猜→ beaster: 他們內轉機制很靈活 我那個缺本來有3個空位→ beaster: 另外兩個馬上被他們內轉名額占掉了XD推 keith780902: 用心推→ playerst: 推!推 pkpoi: 感謝分享推 h816090: 推喔，很仔細的分享推 HowBoTrue: 感謝分享! 請問你有英文檢定成績為履歷加分嗎?推 Mary5566: 想知道原PO 學經歷背景耶推 Narcissuss: 就台清交碩阿...原本應該再GG吧推 egopop: Vishay是老外商...如果學歷好的人..通常可能在待遇不符合→ egopop: 期望之後,就會想往更好的地方流動,人說半退休公務員生活→ egopop: 不是沒有道理的...準時下班,產線的老闆還比你準時走人 哈→ beaster: 哈沒錯～畢竟在台灣也快50年了～ 適合養老啦真的～→ beaster: N大答對了一半～我原本是在U歐→ beaster: 英文檢定成績對台商比較有加分, 外商在面談就在評薦囉推 ventress: 期待下集推 j90206: 詳細感謝推！推 egopop: b大的經歷感覺也蠻豐富的。。哈推 egopop: b大也待過50年老外商嗎？→ beaster: 哈哈沒有歐，有待過30年老公司啦推 egopop: 老公司=穩,我現在在50年老外商就非常有感覺...推 qasx: 你面試的global tech support應該非正牌，在ACE的才是GSC推 a15935798: 外商聖經是哪本書啊?? 想知道推 newball: 結果ASML 這個位子不用輪大夜....推文自動更新已關閉