[請益] 台灣富號fuhu  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者afternight (In time...)看板Tech_Job標題[請益] 台灣富號fuhu 時間Mon Apr 20 12:38:24 2015收到台灣富號fuhu滿積極的邀約面試，但網路上對此公司的資訊甚少，只知道好像是外商？想請教全能的鄉民是否了解此公司狀況、風氣、福利待遇等，希望能不吝分享，如不方便站內信也很歡迎！謝謝！Ps通知面試的職缺非rd類職務。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 221.120.4.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429504706.A.AD9.html推 synchronous: 做IoT?推 lplplplplplp: 松高路上？→ afternight: 對～松高路上做兒童平板的～推 justadreamer: 北美最大兒童平板品牌推 henry2270: 只有13個月，沒啥福利→ allenxxx: 抱歉以為是博弈產業...富號,fullhouse?好名字!推 handsomepig: 創辦人是日本人，總公司在美國。但台灣人資強調台灣→ handsomepig: 分公司一切按照本國勞基法走，請求職者不要把公司當→ handsomepig: 成外商云云。→ rogerzero: 去glassdoor查母公司的評價 台灣大同小異推文自動更新已關閉