Re: [請益] 我墮落了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者becky2500 (baba)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我墮落了嗎?時間Sat Sep  8 06:09:43 2012※ 引述《Dabeee (BB)》之銘言：: 初到公司時: 時間一到準時開溜: 看學長多待一兩小時真是百思不解阿...: 漸漸的: 為了往後更好的發展: 我立志成為rookie of the year: 開始覺得新人留下來整理一天所學是好的: 當然聽到公司下班前半小時前開始放音樂: 還是好想衝出辦公室阿...: 請問各位前輩: 我是墮落為奴隸了: 還是擁有一顆上進心呢= =: ...我同一個team中的同事剛好有三種不同類型的人1.幾乎天天都會加兩小時以上的班,吃晚餐花不到30分鐘立刻回到座位上,面對一堆Linux terminal...2.幾乎不加班,因為留下來沒事做,或者應該說工作都on schedule何需加班即使主管講很白,希望他能多留下來加班態度仍然強硬依然故我,僅回應"我晚上很忙,沒辦法加班"3.主管還沒下班,他也不會下班6點去吃晚餐,大概7:30才回到座位,然後等著8點跟著1號同事一起下班主管如果今天早下班,他會去拍拍其它同事肩膀"嘿,這麼拼幹嘛?又沒什麼獎金,日子爽爽過就好"然後包包背著,頭也不回的就閃了我認為三個人的作法都沒錯不加班不代表就是擺爛加班認真工作是因為興趣或是責任感使然,也很好加班是用來打發時間,或說加給主管看的考績好,升等快,讓自己多增加點年收入,卻也不用付出太大成本,也相當不錯~只要你不會拖累到同儕那麼加不加班這種決定,只要你說服得了自己何必在乎別人的眼光--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.115.242推 jack90351:中肯推推 Keade0325:3種都有XD推 dakkk:中肯 的確 只要不影響別人 怎麼做都行→ afters:前同事3佔一半..1.2各1/4，3後來跳槽做主管了 XD推 jerrythebest:可惜最黑的通常是2這種...推 dakkk:3的確有主管特質呀^^→ dakkk:1不但宅  而且還有可能人緣不好 被先裁的可能推 hsnumax:2也有紅的 有些小主管還是觀察的到員工的辦事效率..→ hsnumax:最黑的還是那種常犯錯的..→ brightest:要看公司, 1/2/3 都有可能是紅的推 max647:中肯！！推 foxlio:大推最後一段!!!推 adm123:2會黑，2不會黑的話，其實根本沒人想留這麼久....→ adm123:只是有時你黑了，但你不知道。推 hohomonkey:2的主管挺奇怪 沒事給人做 但是要人家留下來推 apple78620:好中肯喔!!真的不管到哪都有這三種人~~推 yozeng:我的team也剛好有這三種  不過事情一直擋, 累的也是同事推 ksxo:2會黑 但2跳槽機會高推 mmmonkey:最討厭3, 自己要不要下班幹嘛去管別人，這種人沒擔當推 tc213:超中肯→ metaphysic:2會黑 因為他不認同公司文化推 ilovemin25:工作效率好 在上班時間就完成工作 為何2還要被黑??→ ilovemin25:有些人是上班時間摸摸摸 等下班時間到了才做 這樣主管→ ilovemin25:為何又要認同你的工作態度呢? 真的不能靠加不加班評斷→ ilovemin25:一個人的工作態度 無奈大多數主管都是看下班時間...推 lave70:2應該就是比較有主見 或是根本不在乎主管或同事對他的看法→ lave70:也不怕會黑掉而怎樣吧推 bes:通常2都自以為"沒問題"...一般工作上太多很難無法解決的事..→ metaphysic:工作效率好是自以為的 其實是工作量太少吧→ metaphysic:加班的同事或許還會忿忿不平 說老闆工作分配不均→ metaphysic:想想看 如果你是那位加班的 每天做到死 別人卻過很爽→ metaphysic:看著別人天天準時下班 公司賺錢 他們還跟你一起分紅...→ metaphysic:說不定還分的比你多 此時你心裡只會幹聲連連推 lave70:不同的立場 的確會有不同的見解/感覺/看法...推文自動更新已關閉