[請益] 鋼鐵 VS 高鐵 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyhoza (笨狗)看板Tech_Job標題[請益] 鋼鐵 VS 高鐵 選擇時間Thu Jun  2 23:31:35 2016各位大大神人，小弟近期拿到台灣高鐵的offer有點難以抉擇，想懇請各位先進給點建議原公司（鋼鐵業）    台灣高鐵職稱 儀電工程師    電控/自控 維修技師租屋    否（住家）         否（住家）薪資   42-45K                  36-38K（加值班費有50K）福利      不錯                       不錯年終     3個月底薪       2個月全薪+績效夜班    五天一輪                常日班壓力        頗大                     普通工時       8小時                    8小時（值班除外）     （正常上下班）優點   同事有人情味     除了穩定還是薪資在南部                穩定還不錯缺點    產業易受景氣      薪水死豬價影響，很少調薪    調薪機會少學到的東西有限--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.226.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464881497.A.E6F.html推 Hateson: 高鐵不常調薪？推 bkm1: 請問五天一輪是 日 小夜 大夜 這樣輪流嗎?推 Cheng886: 高鐵五年調→ LeoPan: 鋼鐵業的現場環境很差哦推 august628: 以薪資看右邊好多了推 mserway: 高鐵+1    高鐵沒意外可做一輩子吧→ Masakiad: 看成鋼彈 VS 高達推 minwoo0904: 看成 鋼彈VS高鐵 +1→ FcuKobe: 原公司待多久？ 原po面試經驗超豐富推 aakkdd: MAB做久了還是得想辨法跳鐵路業的專案，不然錢真的太少了推 ssnyamato: 高鐵維修技師不是都大夜嗎?他們HR說都是晚上工作，→ ssnyamato: 白天班是輪班的，一下子就轉夜班了，你可能要問清楚喔推 GOFEN: 基地維修是常日班，各站駐點維修人員是大夜班推 ms0266378: 高鐵推 dent1118: 看起來應該不是中鋼吧推 hisashi624: 高鐵根本不會加薪......也不會有位子給你上去推 koden: 常日班?→ cyhoza: 常日班無誤推 rainlovely: 高鐵有福利嗎？→ smik: 就一年幾張半價高鐵票,跟...隱藏版福利免費搭高鐵→ sdyd: 高鐵調薪很慢.非常慢..只能說穩定，餓不死 想賺大錢別來噓 bluefeng: 是在騎驢找馬？長時間PO面試這麼多，沒ㄧ家你要的？推文自動更新已關閉