Re: [討論] Google面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eetug (eetug)看板Tech_Job標題Re: [討論] Google面試問題時間Sat Apr 12 17:46:22 2014※ 引述《bleed1979 (十三)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1JI2zrVk ]: 作者: bleed1979 (十三) 看板: Soft_Job: 標題: [討論] Google面試問題: 時間: Sat Apr 12 02:07:46 2014: 問題：: 假設你有兩顆蛋，然後有一棟100層樓高的大樓。: 而蛋的特性有的可能很堅固，堅固到從一百層樓跌下都沒事，: 有的可能很脆弱，一樓就可以摔破。: 現在你只知道這這兩顆蛋是完全相同的，: 你想要知道蛋最高從哪一層樓摔下來不會摔破。: 問題是：你要摔幾次才能計算出來？: （如果你低於高度摔下蛋，蛋就沒事，如果高於那個樓層，蛋就完蛋）: 在這過程你可以摔破蛋。: --- 以下是完全不經大腦思考的 rough 策略，有雷 ---: http://ideone.com/B7E85H: 策略是：: 當我還有兩次機會時，我使用二分法。: 當我只剩一次機會時，選擇已經安全的樓層 + 1。　我的策略1.先以十樓為單位丟，2.丟到會破的，再減9個樓層丟最快時間1樓破：2次，一次十樓，一次一樓最慢時間99樓10次+9次=>19次10次是10 20 30~100 。共 10 次才會破9次是 91 92 到99樓 ，共  9次才會破以上為面試 google的答案如果是面試鴻海，我會叫供應商提測試報告--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.163.217※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397295984.A.675.html推 ur260:送ITS推 kuoll:首篇的推文已經有最佳解是14次  怎麼很多人都沒看到的樣子推 apley:按邏輯最佳解就是14次了, 去看看人家的方式吧→ apley:況且你要以10為基準當你的最佳化方式, 也要能說明為何是10?→ apley:難道1~9或11~50之類的不好嗎?  靠感覺是絕對行不通的推文自動更新已關閉