Re: [請益] 工作後進修上的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工作後進修上的選擇時間Sat Jun 21 18:38:35 2014※ 引述《TheBazooka (郭大俠)》之銘言：: 如題: 小弟是112E E畢業的: 去年退伍: 由於功課沒有很好，所以研究所要用考的: 而在今年年初同時考上了C H T專四跟台大電信所通訊組: 由於還沒入學，就先來C H T做了兩個月: 對於CHT的穩定和福利還ok，身體也變好: 但太實務想繼續進修一些相關知識: 研究所可能會保留一年再看情況: 我的問題有兩個: 第一個是: 目前有兩個計劃: 1.一個是繼續在CHT做到老，小弟今年24快25，去考個台科大的在職專班，: 拿個碩士學位: 2.回電信所練coding，回業界，以進聯發哥為目標努力: 請問各位大大哪種進修對未來會比較好: 由於自己也不是很確定自己真正要什麽: 想問問看一些前輩的意見: 第二個是: 請問在職專班大家怎麽準備的: 如果有筆試的，都是看以前的原文書嗎: 如果像我剛出來沒什麽經歷或作品就算資格相符: 會上嗎可以嘗試看看嗎: 謝謝財經台的翁老師  近期上節目的側標樹的方向由風吹決定  人的方向由自己決定功課沒有很好，你把時間花在哪裡？  你的成就會在那些佔掉你時間的地方。我不曉得你有沒有找過課業評價版，有時間的話，會推薦你回二館聽聽許博文怎麼說，或許他不會給你明確的方向，但如果要走電信界，他的話也許會觸發你不同的想法。去年電機之夜Mr.EE海報覆蓋在物理之夜的海報上，引發了一陣子的筆戰，會有這樣大的反彈，其實就是相對剝奪感的心理層面，而你用考的擠上碩班或是大企業招考，其實也是另一種方式展現。總之依你的能力，電信所就算是不回去被踢掉名額，一定可以再次上榜的，上班，至少你可以跟同學或友人交代，你是待在一直走在最前面的那間公司，去年在博理館前遇到許博文，問了他在職名額與碧禎館開學分班的事，過了好些年再遇到他，有一種說不出的感覺。有些事，你要用生命去體會，我不認為待電機二館念到畢業，就一定可以風光一輩子，一路念上來，許多事因為NTUEE的招牌綁手綁腳，正好趁這個期間，盡情體驗不一樣的人生，有了領悟，你才能心無懸念走自己的路。有機會再介紹幾個年齡相近的老師給你，希望你會有所領悟。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.131.139.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403347117.A.416.html推 TheBazooka:謝謝你的分享 真的去了也有同感推文自動更新已關閉