Re: [討論] 歡迎國營福利好的文章來打臉。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [討論] 歡迎國營福利好的文章來打臉。時間Sun Apr 17 14:28:04 2016我只是覺得在這邊吵這個要幹麼國營事業爛 所以去國營事業就不爭氣?國營事業好 去國營事業就好棒棒?你選擇工作 是要你自己符合你的人生還是給人看 說你好棒棒? 你唸博士是為了你自己想唸還是只是因為這名聲好聽 去混也要混出個學歷來讓人看?一堆人在網路上吵中鋼好不好台電好不好中鋼有好的單位 薪水不用加產銷 就比一般系統廠好很多當然是比不上IC設計業的年薪 但工作時間至少是正常的那中鋼到底好不好? 看你自己想啊你是博士 最近很多甲等特考在招博士都是要去核能所 跟台電有關 那薪水至少比系統廠還要好又是公務員 你要不要去考?人家去考了你也無法說什麼 那是別人的人生去外商就一定好? 最近先前合作的獵人頭跟我說外商很多都來台灣試試水溫 甚至在本國不怎麼樣的外商用超爛條件 用符合勞基法最低水平的條件來台灣招人那這種外商你要去嗎? 那獵人頭直接很戲謔地說了一句話"日商 陸商 也算外商啊....." 那去這些外商都比不上國營 那你要去外商還是國營?你自己有你自己人生的規劃 我先前也在外商但是我就是受不了那種工作時間 曾經一個星期三四天工作到早上八點 讓人家帶著我熬夜調好的程式入廠測後我再去睡 然後中午十二點起床吃飯電話又來 跟我協調可不可以在大陸多待幾天這種生活 我連身體都搞爛了 我本來是有固定在運動的人結果一個月連運動鞋都沒穿上過 回來作體檢體重飆了四五公斤 肝指數上升了一倍請問一下 薪水好一點 你能花多久? 我連命都保不住了但有些人也許缺錢到必須這樣去工作那你管人家?可是至少在國營的工作是比較像人的工作不用比加班來表現你比較認真還有 不是出國工作就比較偉大在台灣工作就比較下等我覺得 最讓我看不起的是在台灣不管作什麼都不滿意 又出不了國 滿嘴靠杯的※ 引述《DrTech (竹科管理處網軍研發人員)》之銘言：: ---: 噓 yainman: DrTech我有三個同學在台電 都爽爽過前兩年調薪3800        04/16 20:48: → yainman: 也有家教學生在漢翔 星期五可以四點半下班咧 哪裡沒生活   04/16 20:49: → yainman: 品質: ---: 我覺得被打臉還不夠過癮。: 歡迎國營事業福利繼續在板上公開討論。: 讓我這井底之蛙知道，國營事業到底有多爽。--淺藍    媒體弱勢  中立評論          搞倒中華民國的挺貪腐███████████████████████████████████文匯報   中央日報 網路酸辣湯    聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網   旺旺中時 小董偉哲妹    楊偉中 巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報 明賢惠珠 李富城黃復興  胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.18.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460874488.A.191.html推 mimi0254didi: 其實 我覺得 多點討論 可以讓 沒去國營的 又想去的→ mimi0254didi:  ， 有東西可以參考→ mimi0254didi: 畢竟 科技板上 大部分都是 offer選擇或面試心得，→ mimi0254didi: 有些 產業或公司介紹 也很好→ allubatwo: 最終不就回歸生活品質或是錢嗎? XD推 snoopyboy123: 蠻中肯的...還有媒體愛打國營讓民眾反感 當然要低調推 herrowui: 國營事業民營化後福利變差/管理失能的也不少。推 renu186667: 國營哦...就是吃不飽餓不著壓力不大準時下班請假好請→ renu186667: 放假不用煩惱公司的事情而已啦推 XJY13: 國營雖然沒有以前老屁股好了，但至少我可以身體相對健康的→ XJY13: 去上班推 frankfurt: 這篇中肯推，這版蠻可悲的，好像不去外商，不去輪班星→ frankfurt: 人就魯蛇，自己的人生，要怎樣的生活，自己最清楚才對→ frankfurt: 。推 ddey: 這個板只是提供平台讓大家分享資訊 外商 GG受大家青睞推文自動更新已關閉