[請益] 四中畢業究竟該找什麼公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者administer (系統管理者)看板Tech_Job標題[請益] 四中畢業究竟該找什麼公司時間Fri Jan  9 19:57:18 2015我對於板上鄉民常常推文說"四大可以找OOXX公司的缺"感到疑惑畢竟四大在鬼島獨佔鰲頭，挑戰科技公司兵器譜排行前幾名實屬正常而四中位置就比較尷尬了，卡在中間好像進可攻退可守但就是有點雞肋、尷尬去應徵好一點的公司嘛，會被跟四大比較，哭哭，除非你專題競賽屌炸天去應徵不怎樣的公司嘛，臺灣鳥的公司真的無下限..先自我介紹一下，我是即將踏入職場的中字輩學士畢新鮮肝目前正準備開始科技業找PM相關的工作（RD們先請別噓我，我很nice的^.<）不過，看來看去本土幾間無不拘工作經驗的大公司就是那幾間神轎　技嘉　紅茶店　皮卡丘　緯創　華芸　之類的但這幾間我看完板上評價還是不懂還有其他選擇會比較好嗎？好在哪？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.250.195※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420804640.A.525.html推 BigHotDog: 當然是.....推 swedrf0112: 四中碩在狐狸...→ gn01216674: 這啥文章 活像個大學屁孩都寫大學畢了，您這不是廢話嘛XD→ color529: 到底在說什麼？把這當成你個版？還是FB？噓 theOasis: 阿菜學長好!!(立正噓 penny1119: ^^推 lokip: 如你所說，四中真的很雞肋，建議是自願役符合你的程度程式板有篇志願役33k檢討薪資的有點心酸阿~好文推 larry0624: 勉勵後輩很難嗎？何苦狂酸新鮮人噓 kevin092178: 哈哈哈噓 JUVENTUS319: 唸什麼也不說替廣大中字輩同胞問的!推 shiunjenn: 機械系？噓 art216169: 你是女生嗎？女生機會應該比較大推 lokip: 要勉勵這種程度不明(多半也沒很好，才會說前面公司只要四大→ lokip: 不要他)，態度明顯不如許多私立科大的四中新鮮人真的蠻難→ lokip: 的，推 lokip: 別因為大家都酸你就把所有四中人拖下水好嗎？這位風度極好→ lokip: 的新鮮人安安標題就寫四中囉，所以一開始就是設定這範圍作討論唷另外態度我不清楚大大您從哪邊心電感應的耶版友酸酸我沒什麼意見阿，PTT文化早就該習慣吧XD推 ndshccs: 學士畢業可以去M當助理工程師推 engeering: 四中當然是去知名外商囉 超勉勵ㄉ要認真推幾間來聽聽嗎XD推 childlike12: 沒有能力，學歷也只是幫你多個面試機會...推 b6byc: 那四小呢?推 kyll:  推四小→ bgiiu123: 中字輩屬於後段班，可能只能領22k喔~還是你想要重考??噓 nanasport: 四大完又是四中，擺明的來討酸。各有歸屬，各盡其力就好想知道中字輩該把目標放在哪XD噓 cup432959: 你會什麼比較重要推 heinztzeng: 我是四中的在UMC別灰心(強者膜拜一個!推 Likeastone: 包子讚讚讚謝推薦~推 evil0108: 真心建議..考公職。四中在科技業很卑微，不上不下。不上不下是指..?推 pda3020899: 借問如果四中有多年半導體經驗 有可能轉到外商嗎推 evil0108: 如果是當設備或製程工程師應該沒什麼差。但是R&D或PM就→ evil0108: 有差，升遷也有差。除非你自認工作能力狂勝四大畢~那有推薦的公司嗎XD推 roachtop1: 不要管別人怎麼說 把自己限制住就先輸了噓 keyboard22k: 屁孩噓 jkoiaqn: 推→ redsunflower: 四大都無法升官 你去擠也沒意義阿 公職是正解推 aspeter: 有面試就去,因為面試之後就沒差了~~噓 Change: 不做功課先入為主太多的屁孩先入為主甚麼XD只出來悲憤一句誰都會吧推 FFAAEE: 四中碩在外商 但大學是四大 但我覺得也沒啥關係希望討論:中字畢非四大=>中字碩畢的情形下，所建議的公司噓 icespeech: 你都這樣問了　就推薦你 Google 吧噓 vcx7777: 從28K開始做吧噓 RickChiou: 既然你優點是新鮮肝那就去輪班吧，需要輪班公司，中字→ RickChiou: 碩大概都上的了。要輪班的私碩也是一海票的不怕沒空間→ RickChiou: 爬。自介有說是學士啦推 moon963: 好多人好兇→ angelslayers: 直接去面試看看不就知道..一堆假設推 COMEUPPANCE: 其實有些主管反而不愛四大的 會覺得流動率高 總歸→ COMEUPPANCE: 一句 運氣運氣恩呀，所以想問有沒有公司是不愛四大愛四中的XD噓 xyzandy61303: 有甚麼好推薦的，想去哪就去哪，上了再說推 shaneyeh: 建議top 50洗一下，4大4中是什麼鬼!→ jcjou: 中英文自傳寫好了沒/多益幾分/履歷投了有人約再來問吧!寫好囉/770/有人約不過發這篇不是要評比offer，是真的想討論中字輩找哪些公司是還不錯的選擇XD真心不騙!※ 編輯: administer (61.230.8.135), 01/11/2015 01:58:03推 oqq4123: 推文是在兇什麼推文自動更新已關閉