[請益] 請問仁寶.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ad2006 (2006)看板Tech_Job標題[請益] 請問仁寶....時間Thu May 14 01:09:32 2015各位大家好 小弟最近收到仁寶的面試邀約想請教相關資訊....1.爬文發現:目前仁寶的薪資大約是保15+加班費公司分紅要到第三年以後才能領請問這資訊是否正確????2.我收到的是平鎮廠的面試邀約請問平鎮廠就是先前的華寶嗎????3.面試的測驗有(邏輯 英文 職能)可否請有考過的人分享一下考試心得(若是您不方便公開回覆/請站內信給我 謝謝)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.124.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431536977.A.24C.html噓 zxc2694: 第一,二年都12個月??? 好扯推 scorpion: 分紅不是隔年就可以領嗎?推 abcz4113: 考試都不難 不用準備推 csps60408: 分紅跟年終不同啊 分紅是滿一年的下一次分紅才有 時間→ csps60408: 點不好就是兩年→ liucy1127: 分紅界線在6/15~~之前進來的~~隔年十一月領的到~~→ liucy1127: 之後進來的~~後年才領的到~~推 louexsyu: 保15是某些部門吧推 nomoneylee: 保15是所有人都一樣 月薪12+三節獎金+年終獎金=15→ nomoneylee:   除非你考績很糟 才會不到15(因為年終會低於水準)→ nomoneylee:   加班費正常也都有 只是該月超出勞基法規定的時數部→ nomoneylee: 分不能報加班費只能申請補休 分紅部分就如樓上所提 6/→ nomoneylee: 15是分水嶺→ qqqarm: 想請問仁寶(內)手機部門的福利是一樣的嗎? 還有工時狀況?推 iceryu: 手機部門沒有加班費  分紅"很有可能"比較少推 louexsyu: 測試並沒有保15  而且加班費有些也不能報→ showhere: 可以爬之前阿寶開獎推 yowru: 華寶是智慧型裝置事業群那個，在陽光街推 bloodpiece: 平鎮不是華寶推 wush0052: 內湖區陽光街的才是以前的華寶，平鎮不是，請安心。推文自動更新已關閉