[徵才] 機構工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yutingc (徵人)看板Tech_Job標題[徵才] 機構工程師時間Wed Feb 11 13:38:19 2015首先感謝版上軟體及硬體的人才給予敝公司機會，因應業務需求，敝公司需增加以下人力。[公司簡介]本公司主要產品為設計電動自行車與電動機車電控系統。電控系統包含人機介面顯示器、PMSM馬達驅動器，感應器等。初版網頁: www.hyenatek.com[職務簡介]職務名稱: 機構工程師，工業設計工程師公司名稱: 凱納股份有限公司 (Hyena Inc)上班地點: 台中市大雅區工作待遇: 年薪新台幣70~110萬 (含稅)可上班日: 面議，但希望盡快上班時段: 日班休假制度: 週休二日學歷需求: 專科以上科系需求: 電機電子工程相關工作經驗: 4年以上機構設計經驗[工作內容]1. 電動車顯示器設計 (註: 外觀類似導航)2. 電動車電池外殼設計 (註: 大小約350mmx120mmx60mm塑膠件)3. 開發用治具及平台設計 (註: 少，且僅限於機構設計部份)4. 開模、試模、CMF後加工等溝通及測試5. 2D/3D圖及設計過程中所需文件產出[其他說明]1. 公司幾位主要同仁均有相關經驗，會提供產業重點，因此以上條件"非"全部必要，但有相關經驗者尤佳。2. 此職務在未來可能會有大陸出差需求。3. 公司目前規模還不大，且做的產品較單純，設計上不至於太難，但垂直分工也不若大廠般詳細，需要做的事會比較廣:設計、選料、製樣、工廠溝通等工作均可能輪到由您負責。因此若您是希望在深度上更精進，敝公司暫無法滿足您的需求。[補充說明]凱納股份有限公司創立於2013年六月，位於台中市大雅區，主要產品為電動機車及電動自行車電控系統的開發。創立凱納之前，幾位主要員工原本都在大陸相關產業工作，因此對於產品已擁有工作經驗。我們的年資約都在十年，年齡都約在三十五歲上下，是一個非常年輕、且對工作非常有熱情的團隊。本人目前在公司也是做研發的工作，希望找到對工作有熱情，也有抱負的人跟我們一起努力，公司到目前已經有13位同仁。各位版友找工作關心的點大體分三個: 環境、升遷及薪資，我針對這三項跟大家分享敝公司可以提供的部份，並針對優缺點，與各位分享，也希望有興趣的版友私訊給我，我會親自打電話給您環境:我們租的是一個全新的廠房(也就是俗稱的鐵皮屋，但全新)，且我們重新做過裝潢，因此辦公室就是辦公室的樣子，完全不會有"工廠"樣。第二，我們全都是三十五上下(十年上下經驗)，大家有志一同希望營造一個儘可能自由的環境，不打卡之外，我們也會盡可能的只著重在大家的工作成果，而非工作"時數"，公司位於台中，也希望提供想回台中的版友們一個機會。升遷:本項目因牽扯到畫餅疑慮，因此不加以敘述，版友請自由心證。薪資:敝公司財務狀況並非充裕(但穩健)，但我們仍希望提供員工合理的年薪，以上年薪條件是參考104開出，若有不滿意的地方，我們可以面對面來討論，但我們也希望版友們可以具體證明您的強項，讓我們更有信心。內部幾位原本都在大廠工作，此次出來創業，也有得到部份客戶及供應商的支持，但版上不適合詳述，也請各位版友見諒。另外，針對工作條件，目前台灣在此領域人材相對不多(電動車)，因此我們並不要求應徵者"一定"要會類似技能，請各位版友留意。最後，請有興趣者站內寄信給我，請您留下基本資料，我會親自打電話給您。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.125.24.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423633102.A.542.html推 misson: 機構都是機械系畢業比較多吧，電機系出身的我沒看過推 renu186667: 台中機構有此薪水真不錯→ jengmei: 以台中來說..這年薪可以在前幾名了推 mioki: 可惜畢業後沒走回機械本途，不然就應徵了！※ yutingc:轉錄至看板 job                                          02/11 16:44※ yutingc:轉錄至看板 job                                          02/11 16:46推 Messibugoo: 台中機械相關推!!薪資雖不如北部但算有誠意推 rosta: 這薪水在中部前段班了~找到工作了，小弟要不然會試試～推文自動更新已關閉