[新聞] 中鋼投資9.6億！成立太陽能電業公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 中鋼投資9.6億！成立太陽能電業公司時間Wed Aug 10 15:45:26 2016中鋼董事會今（10日）上午通過投資案，將投資新臺幣9.592億元，與子公司中宇、中碳及中龍共同成立太陽能電業特許公司，持股比例55%。本案規劃在集團廠區約80公頃的廠房屋頂建置80MW（百萬瓦）太陽能發電裝置，預計3年內完成建置，年發電量可達1.02億度。中鋼表示，新成立的太陽能電業特許公司，主要為配合新政府綠能政策。中鋼另通過兩項人事案：原任生產部門副總梁修長將於105年8月31日屆齡退休，遺缺由現任中鋼結構公司董事長郭新進接任。風電事業發展委員會主任委員王茂濱將於105年8月31日屆齡退休，遺缺由工程部門副總經理程慶鐘兼任。http://goo.gl/RKqEpQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470815129.A.47C.html→ Garyjj: 大腸能→ seraphic298: 台GG的CIGS咧 掛了沒推 sunnyhung: 成立 太陽餅 部門比較賺啦推 YKM519: 配合政府設個小公司酬庸臭了嗎推 deltarobot: 哈哈solar哈哈推 fanix21: 又是政治酬庸推 best9999qq: 大腸讚讚讚→ YJM1106: 滿負荷日照時數1275小時→ Expend: GG的太陽能老早就收掉了，鬼島最好是發展得起來推 Cger: 台積都發展不出了輪的到中剛......？推 unwoman: 樓上有搞懂嗎?一個是蓋電廠，一個是生產cell,懂?推 astrokid: TSMC是研發，中鋼是拿來發電，目的不同推 bbcrecord: GG都搞不起來 我看中鋼還是乖乖做太陽餅卡實在推 ap99: 阿～原來是太陽餅發電，我還以為是太陽能發電呢～推 jasontmk: 一堆北七XD 中肛是拿大腸熊來發電給自家工廠用(省電)推 jasontmk: 高熊就是適合大腸熊啊～ 熱死了 搞不好之後會有面板被→ jasontmk: 曬到爆炸的新聞推 hergan: 不招考?推 ken40220a: 光電新出路？推 JUVENTUS319: 年底有招考推 quacheer: 酷推 sqt: 又要有肥貓缺了嗎?→ xsoho: 這都是電控的缺吧，嘖嘖→ YJM1106: 太陽光電躉售價格很高，應該會拆開來賣，不會自用推 YGT5566: 做太陽餅可能比較有賺頭推 LUXGEN711: 如果中鋼廠房屋頂那種面積 可能真的有看頭 XDDD→ iammei: 蓋太陽能電廠賣台電比自用好賺太多了→ b18902040: 樓上正解。發電賣政府挖錢很爽推 RevanKai: 其實DPP立法廠房面積大於多少者需加蓋太陽板屋頂→ RevanKai: 電力不足的問題可以很快解決推 ap99: 中鋼的屋頂蓋太陽能XD~推 hipmyhop: 重點是饋線和昇壓 工業區確實不錯 但屋頂很多排放管就→ hipmyhop: 不適合噓 vilia0227: 前面一堆人文章也不看就亂推文 好可憐推 a5312882: 考推 a123906: 大腸熊要起飛了嗎?推 gtoman2006: 問蔡英文 它最懂推 alamabarry: 太陽能過保固就沒人要鳥了 連修都不想修 變成形象建物→ alamabarry: 過陣子太陽能板都是灰塵 還要花錢找人去屋頂作業→ alamabarry: 保養維修都要花大錢 最後變成廢鐵→ sendtony6: 中鋼是蓋電廠，樓上的大概都不識字的推 wwweagle: 中鋼廠區灰塵超多，板子沒多久就是一層灰了，科科推 tn00710191: 台中友達不是就是這樣嘛? 賣台電很賺欸→ qsub: http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/816595→ cppwu: 八年回收對台灣人來說叫作很難回本，這國家從目光短小不意→ cppwu: 外推 thinboy543: 給樓上 台灣企業平均壽命12→ thinboy543: 年  回本之後的轉賣只能靠騙術→ thinboy543: 海盜的後代,你有所期待就錯了推 RevanKai: 維京人表示：推 jjaucorn: 可能看準臺電要民營，電價要漲?!推 rssh0106: 大部分的payback只要求兩年，八年也太佛了吧？→ oldchang1205: 傻傻der 台灣這種又小又獨立的電網天生就不適合發展→ oldchang1205: 太陽能→ oldchang1205: 除非哪天儲能科技大突破、電網和對岸並聯、轉換效率→ oldchang1205: 突破天際 再來說台灣適合太陽能吧→ oldchang1205: 拿你我的稅金補貼出來的 回收速度 請不要拿來說嘴推 ac0815: 板子髒不是問題 會叫包商上去清推 jack852: 推蠻多不看內文的 發電 太陽能傻傻分不清推文自動更新已關閉