Re: [請益] 微星 SERVER測試工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者o11234567899 (ivan)看板Tech_Job標題Re: [請益] 微星 SERVER測試工程師時間Sun Jul 20 23:12:41 2014※ 引述《o11234567899 (ivan)》之銘言：: 代PO: 公司：微星科技: 職缺：Server測試工程師: 工作內容：1.硬體相容性／可靠度測試驗證:           2.軟韌體測試驗證:           3.倉庫測試備品輪流控管:           4.跨部門溝通協調: 工作待遇：月薪 33,000元 至 36,000元: 1111人力銀行看到   剛好有去面試邀約: 朋友想問看看  工作內容與方向: 分紅約能拿到多少?: 加班費聽說沒有  不知可準時下班?: 風氣狀況是何種?Thx 謝鄉民來信告知工作內容情況  小弟會在轉達給予朋友.但有幾個問題想問鄉民們1. 沒有加班費/沒有補休 算是正常嗎?  如為無薪加班這樣能獲得何物?2. 上班無需紀錄刷卡 可還是有規定遲到時間/下班時間 有何意義?3. 海(大)量測試備品如掛個人帳後遺失 離職需賠償 風險算是很高?4. Key Performance Indicators 如無法掌握標準? 那如何取得高分紅?5. 休假部分需全單位排假，1天只能休假3人算合理?6. 到職後如發現單位情況與人資述說不同 1週內離職會對以後面試有影響?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.204.82※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405869163.A.346.html推 paul726:有幾個朋友在微星 不是都周休二日嗎= =推 shuvaliya:每個在msi的朋友都說比G公司涼阿...推 jdn325:我也想知道每年分紅及年終有多少→ asusxcomae86:在回答你之前請問你有沒有當過兵?無薪加班是正常福利→ asusxcomae86:上班不刷卡給你方便,忘刷卡扣款金額極高,規定是不給→ asusxcomae86:那些把方便當隨便的人.至於掛帳很正常,尤其是正職→ asusxcomae86:對於排休很有質疑的人,不適合當員工,比較適合當老闆推 chester06:看來樓上很適合待血汗企業..推文自動更新已關閉