[問卷]科技業未育兒夫妻生活滿意度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asd77 (愛死敵悽悽)看板Tech_Job標題[問卷]科技業未育兒夫妻生活滿意度時間Fri Jul 20 23:03:10 2012各位板眾，您好:我是臺灣大學社會工作研究所研究生，目前正在進行「未育兒夫妻生活滿意度研究」。誠摯邀請符合以下條件之科技業夫妻一同參與研究(雙方只要有一方從事科技業即可):1.具婚姻關係，且至少一年以上。2.未養育任何子女。3.若養育繼子女、收出養、寄養子女，或已懷孕中，則不列入受訪對象。期望當面藉用您5-10分鐘的時間填答問卷，本問卷採不記名的方式蒐集資料，且僅使用於研究分析，不作他用，請大家安心。問卷填答結束後，將致贈全新耳機一副，以達感謝之意。若您有意願參與本研究，我將親自送問卷給您，請您當場填答問卷。來信請告知聯絡方式、居住地區及方便受訪時間，謝謝。E-mail: r99330005@ntu.edu.tw因樣本數嚴重不足，請符合條件之夫妻踴躍參加，謝謝您們的幫忙!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.232.167推 gone20080919:會慘不忍睹吧→ jeanskin420:符合條件的人　都沒空幫妳　寧願用五分鐘去無塵室→ Santander:                                                殺砲推文自動更新已關閉