[請益] 台積HR找人問題?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eleric (Lemonade)看板Tech_Job標題[請益] 台積HR找人問題??時間Tue Jun 19 21:35:06 2012今天接到台積HR的電話，找我應徵設備工程師。基本上我丟得不是設備工程師!!因此我也直接詢問HR，如果我放棄這次interview，是否我的履歷上就會被記著標記，或者履歷被關閉，再或者沒機會被其他部門尋找。對方回答我，因為她只負責設備這端的尋人工作，其他單位有其他的HR負責，所以她也不知道會怎麼樣...我請HR給我3天的思考時間，基本上我想找整合或其他RD相關工作...請問版上的各位前輩，我是否還是該去面試，防止沒機會再被其他HR撈到我的履歷??還是說繼續等待其他的職缺??感謝大家回答!!!謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.73.135推 bbsplus:你的學歷是?非台清交出身，國外研究所學歷→ asdaxion:機械系 100% RD,除非有RD 神人上來回覆說 你也可以→ asdaxion:如果要找RD工作 就去別家吧~ 如果你要找台積電 在想看看→ asdaxion:       100% 不是RD不是真的要做Research & Design...應該說想找其他Engineer的工作，而非設備工程師...主要未來想轉做PM or Sales or marketing相關工作...推 dakkk:去呀 也許你以後會改變心意※ 編輯: eleric          來自: 118.169.73.135       (06/19 21:48)推 q169:系所也是重點 如果是機械相關 我看幾乎注定是設備或是RDPC了推 Lanti:做整合其實也不會比較快樂 生活作息也不會比較正常推 kyodaisuki:四大機械碩士 有機會當RD吧?推 iamapigtoo:四大機械碩士當台積RD?台積RD跟機械碩士的關係是?→ charliedick:是有機會 但很小 電子電機就用不完了用機械的幹嘛推 air0909:跟HR聊過.基本上看到機械就找來面試設備了.原PO可先去面試→ charliedick:機械想當RD 就去傳產 科技業不適合機械人長久發展→ air0909:看能否請設備主管轉履歷給相關部門.→ air0909:這年頭.機械要在GG做RD真的很少聽到了.推 weiwei168:我們部新人有四大機械碩還是當設備推 gone20080919:GG的RD工作研發方向與電類和材料比較相關，所以先找→ gone20080919:這些也是正常啊  至於機械相關科系堅持應該進RD的點?我是電機背景出生，完全跟機械搭不上邊~~~~~※ 編輯: eleric          來自: 118.169.73.135       (06/19 22:47)推 kelune:以前有遇過~~台大電機在當製程...推 z2243390:GG RD要麻四大頂尖碩...要麻就PHD吧~~→ z2243390:就112 NE組碩畢..都跑去整合了→ youthanasia:機械不見得進不去RD,台積也有研發MEMs製程。只是缺少推 eric210:機械出身大部分都在做設備  RD跟PE相對是少數推 sixth:很簡單~你在hr眼裡 只能當設備 要當整合 可能過不了HR關推文自動更新已關閉