Re: [心得] 長春真的薪資跟福利待遇都超好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eros01 (艾羅)看板Tech_Job標題Re: [心得] 長春真的薪資跟福利待遇都超好時間Mon Sep 19 21:14:51 20161. 待遇福利好。2. 要能待得久。2.1  某個新產品... 從研發部門實驗室開始聽到已經陣亡7個碩士，可以想像每隔1~2年就損耗一名台清交成的碩士，研發十餘年，最後硬是建完生產線，還是得跟日本公司買技術。買完技術，還是持續陣亡。製程工程師陣亡1名(一年半期間)，，相關專案設備的工程師陣亡1名(一年半期間)研發工程師陣亡2名(3年間)。印象中陣亡總數10名了。這種情況下，能夠晉升上去的主管，更會收割功勞，然後底下工程師繼續陣亡。(0~10年)2.2  忽然一票人出去創業，這個時候單位唯一的工程師就沒天敵了，變單位內實權派了。 這個時候即使上面派來主管，也是掛名的。可以做很久。(保久20年)2.3  裙帶曾經到副廠長，可以做很久很久。即使一段時間被冰起來，還是可以解凍地當到高層。(保穩30年)2.4  親戚，何必當工程師，早上做事1~2hr，下午可以關掉電腦，打電話廠內聊天串門子團購，算一下今天有沒有喝水到1500cc。(養生保40年)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.56.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474290893.A.23E.html推 mart9266: 為什麼廠長幾乎都不是製程上去的推 rocky5566: 你說的是工廠端的 原po是台北總公司的 怎比啊大哥推 sunnyhung: 總結: 陣亡率超高推 ComeAsYouAre: 哈哈，還蠻專業的，不過CCP算有心這樣搞，只是太→ ComeAsYouAre: 土法煉鋼了。→ willism: 裙帶才到副廠長,這麼低階就別說出來了吧...哪個人沒後台,→ willism: 敢說出來的要嘛環保局官員or就總字輩的，副廠長這種一下→ willism: 就能拔掉的小官，還真不算後台推 sunnyhung: 總結: 人治推 devilyaya: 台塑那種才叫「關係」企業→ ooren: 說實話，副廠長沒什麼權力，隨時可以被取代或冷凍     能進去不進去，很可惜，到其他家企業或領域，我認為可能也會遇到。何不進去學東西。觀察出有趣的現象。(1) 親戚，不當工程師，爽爽過，絕對是自認為或被認為CP值很高的一大票人。而且隨年資越來越高攀親帶故，形成一團人，彼此聯繫支援，分散到各單位，隨感動，往好處想，避免高官 屋鈦多。(2) 親戚、同學、高官子弟，工程師，有或沒有才幹，應穩穩度過青黃不接的時期，能度過，才能談發展，所以到後來應都不差。技術員，沒有人敢苛責，另其實家裡應不缺錢。(3) 其他，技術員，基本上有做事就有功勞。認為每到當地，為了不被當地人鬥環境安全衛生，往往有計畫起用一群當地人，一群當地人為了保護自身優渥的待遇，自然會替公司排除政治、社會上的阻力。到大陸也是來這招。組成的工會，部分減少公司利益，但也是平衡各方力量後，應反獲得更多利益，不然三不五時圍個廠。這群人，年資越來越高後，理應是公司的寶，實際真正做事的人。但是做事不代表作對方向，管理學上明確定義出績效= 效率(做事) x 效能(方向)。當沒績效的時候(沒賺夠多的時候)，應不能罵 做的人，應罵 引導方向的人。但是引導方向的人很聰明，這時就會出現 工程師。如果你是這類工程師(或其他名目的儲備幹部)，不論在邊疆還是皇宮，存活機運機運。一切很政治，很多很詭異的東西。※ 編輯: eros01 (61.231.19.252), 09/20/2016 16:53:49※ 編輯: eros01 (61.231.19.252), 09/20/2016 16:55:21推 LUX12345678: 長春八卦魂~~~→ autoppp: 副廠長在很多工廠算超大了→ autoppp: 在長春這麼小,？推 Expend: CCP廠長的威力大概GG處長等級而已吧推 keyboard22k: 聽親戚說某間公司再好也好沒幾年了，問題出在主事者→ keyboard22k: 的觀念錯了，提拔的人也都錯了，你將眼看著一間大企→ keyboard22k: 業就快被這些人搞垮掉。不斷想著節流緊縮，砍基層福→ keyboard22k: 利，增加限制，不思考如何開源。常常是為了省一些錢→ keyboard22k: ，然後出了大事情賠更多，基層給建言沒用，高層執意→ keyboard22k: 要做，出了事還是基層要善後，基層被懲處，上級下指→ keyboard22k: 導棋的那幾個人位子仍然安穩。問題是少數意外一發生→ keyboard22k: 根本不是一間公司能賠得起的。高層處於一個沒事找事→ keyboard22k: 做，惹事生非到處點火的狀態，養了一堆理字輩的老人→ keyboard22k: 沒事幹，名為改革創新，實際革掉了員工對公司信心跟→ keyboard22k: 向心力，創新也沒半撇，只是讓基層浪費時間產出一堆→ keyboard22k: 垃圾報告。這些人不從事自己的專業，只會新創一些莫→ keyboard22k: 名奇妙的規矩當作自己的績效，沾沾自喜。為什麼基層→ keyboard22k: 做事的員工精簡得誇張離譜，卻留這些不做實事的高官→ keyboard22k: 呢？話說十幾年前總字輩形同虛設，只要乖乖讓底下的→ keyboard22k: 人把事做好就好，現在不是虛設，而是到各廠耍官威話→ keyboard22k: 官腔，聽不見基層的聲音，開會只是來質問，坐大位聽→ keyboard22k: 簡報，不是來解決基層的問題，跟他們開過會就知道三→ keyboard22k: 個人只會互相附和老董的意見，完全不敢依自己的良心→ keyboard22k: 跟專業說真話，在場的主管也沒人敢說真話，簡直一蹋→ keyboard22k: 糊塗。事情增加，業務增加，人也應該要增加，這是常→ keyboard22k: 識，但礙於中階主管求績效、要省錢，一直不補人，做→ keyboard22k: 給上面看，上下交相賊，做事情沒品質，又累死第一線→ keyboard22k: 的。不在裡面不會知道某家公司正在鋼索上遊走。推 mart9266: 省小錢 花大錢→ zszsdd: key說的傳產還是科技業推 ylow: 指高雄廠?推 avali: 這家公司現在都留不住工程師推 simonwang662: 哇靠，某k大怎這麼了解，是否有八掛？推 LUX12345678: 全球廠都一樣，希望林爺爺能活到百歲。基本上公司體質是很好的。善意提供訊息，有機會進去就進去，進去後瞬間認清自己的地位，決定生存策略，若不幸是弱勢，機運機運，自求多福。績效制度立意良善，經營團隊交代給中高層，本來就是會簡化成要賺多少錢才算績效。但是 中高層會扭曲，所以有權無責，有責無權，推推推，沒辦法推的人就扛...，所以常態補工程師。小單位一般工程師只有1~2個，如果1個是資深，一年過了，大概資淺的工程師先陣亡...(所有大案子、好案子都碰不到)。小單位如果一個課長，只搭配一個工程師，如果課長位子都不穩了大概也是工程師先陣亡...研發部門工程師多，謠言聽過成果不能說出來，被蓋著工程師沒表現只好人走，過幾年後再發表，嘿，就算主管的了。※ 編輯: eros01 (61.231.19.252), 09/21/2016 15:03:29推 AlexJo: 心有戚戚焉，推※ 編輯: eros01 (61.231.19.252), 09/22/2016 00:31:58推 s983531: 請問k大和e大 彰濱的製程助工 推嗎?→ s983531: 看完你們的論述感覺，有點矛盾阿。有得去就去，經典的製造業。任何地方都有衝突與矛盾，很正常。 以下案例揣測:(1) 工程師 v.s. 課長A. 假設一個小單位，一個課長，新配一個助工。如果課長位子穩，課長會從旁指導。生產線很多條，會慢慢一條一條移交給助工管理；如果單位內建QA、RD，也會叫他做；十萬、百萬、千萬、億的專案也叫他承辦。甚至預算、成本上億也叫工程師排排看(已經算是課長的工作了)。案子做完了，課長、工程師都有績效。助工、課長資歷差5~10年，則課長升上去，助工也升上去了。應該是10~20年前業績持續成長持續擴廠的狀況。B. 如果課長自認為位子不穩，當看到其他部長、課長被整肅、調職、降級、逼退，此時會縮手。工程師處理雜事，或者實際做事，名義不是。課長有績效保命，工程師當成沒績效可以直接背黑鍋。久而久之，工程師人走，那麼就說工程師不耐操、能力差，再補工程師就好。應該是賺錢的產線移到大陸，若剛好在沒賺夠多錢的單位大趨勢下。經營團隊可能無心或故意，廠長級可能故意或扭曲經營團隊的指令。助工、課長資歷差到10~15年，都還不敢放心交。管理學績效的定義，公正客觀，符合國際見解。績效(賺錢) = 效率(做得勤) X 效能(方向)。經營團隊 評估局勢後要求 廠長、部長要賺多少錢、賣出多少噸(指標)，這是很自然的事情。如果工廠沒賺到預設的目標，廠長、部長不承擔自己的績效目標，直接轉嫁給課長、工程師，扭曲地以有沒有賺錢評價課長、工程師。 課長本分只是讓製造部門運轉順暢，工程師本分可能只是其中一、兩個面向。所以有權無責、有責無權，推推推，推到最後就是...。不能推到技術員的原因是，含一大票親戚、一狗票工會(搞不好含黑道地痞流氓)、一群當地人(內含很多親戚鄰居)(搞不好圍廠)，合在一起含刺、骨頭硬。C. 如果訂定每個小區塊，工程師以上進行績效評分。一個課長、一個工程師，要抓誰?  一個課長，一個資深工程師、一個很資淺工程師，要抓誰? 一個課長，一個資淺親戚工程師、一個資淺子弟工程師、一個資淺工程師，要抓誰? 這招也很扭曲。(2) 課長 v.s. 部長(3) 部 課長 v.s. 廠長a 部長早退。b 部長-->降級-->昇回來-->調職-->降回去。c 課長降職。d 課長調職、降級、再降級。e 課長降級。f 課長降級。g 課長降級。h 課長退休。i 升課長 (工程師->課長 沒評論)。j 升課長 (替換e))。k 升課長 (工程師->課長 替換 c )  l 升課長 (工程師->課長)底層以前好多年想動都動不了，結果三年內頻繁調職、降職，我是解讀成這個時期廠長企圖延長自己的政治生命。其實所有人都知道這是方向性的問題，賺錢產線已經外移大陸，就是要找新的產品做，應該跟底層沒有干係才是。 總裁巡廠打趣說，廠長你有沒有認識的同學朋友，有沒有新東西拿回來做。XD如果做十幾年的課長降職，又做快十年的工程師也跑，有人拿不到課長的錢，卻課長、工程師的事都要做；再補 新的助理工程師，也是不敢交，所以就開始陣亡~再補~陣亡~再補…。 XD不管官大官小，都在企圖塑造其勢力範圍下的組織文化，最好對自己有利；一個人心術是否正派，從這裡面就會看得出來；弔詭的是，廠長正派，不找人開刀，讓經營階層開自己，直接承認是讓工廠營收衰退30%?的元兇；課長正派，這種情況，還趕快交給工程師，然後自己被冰起來?  大家都要養家，所以自私點，通常都是推給最無權勢的人。還是強調善意提供訊息，進去後趕快弄清楚自己的地位。年輕技術員直接抱工會幹部、皇親國戚，混成一團，勤快一點。如果是工程師，不是努力跟小心就沒事了，很多很詭異的東西，就當練功，然後多觀察製造業的各種事務，也是會有所得的。※ 編輯: eros01 (61.231.19.252), 09/22/2016 22:27:00推 AlexJo: 讀e大一席話，似乎又回到了公司推 FerrariFXXK: e大神回!!!! 推推!!! 根本是職場現形錄XDXD※ 編輯: eros01 (61.231.40.23), 10/01/2016 13:39:47推 simonwang661: 我跪著看完※ 編輯: eros01 (114.42.61.27), 10/05/2016 21:45:03推文自動更新已關閉