[請益] 致茂量測儀器事業部 產品應用PE一職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qololop (這世界 謊言)看板Tech_Job標題[請益] 致茂量測儀器事業部 產品應用PE一職時間Sun Jul  1 17:38:46 2012各位板上前輩好,小弟最近要去致茂量測事業部 應徵產品應用PE(=PM??)一職,這個職缺離家近約30分鐘,由於在板上沒有看到相關文章,所以想請教版上前輩裡面工作內容？同事好相處嗎？薪資大概多少？工時大概多少?主管好嗎？要假日值班嗎?要常出差嗎?出差津貼多少?英文要好嗎?想先了解一下,因為在考慮是否要去面試,在此先謝謝大家的回應~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.227.39※ 編輯: qololop         來自: 111.250.227.39       (07/01 17:47)噓 shadowforce:你問的東西都是要去面試問主管的問題...→ Tatehala:直接去面試就知道啦....推 minnaQQQQQQQ:很爽  不加班  週休二日  薪資看你什麼學歷→ minnaQQQQQQQ:絕大部分都很爽但是會開缺的我想一定會超超超爽→ minnaQQQQQQQ:PE  出差  不可能發生噓 kiss377017:你好像還沒準備好要工作嗎??→ drakes:你問這麼多，也沒有想正面面對的想法→ drakes:老實說我覺得你有可能會騎驢找馬，這工作不適合你個性→ drakes:工作規矩多、同事好相處、薪資看學歷、工時12時→ drakes:主管很規矩、假日不值班、很少要出差、出差沒多給→ drakes:英文要能溝通，以上就是我給你的答案，所以你不用去了→ freeber:樓上幾位我覺得滿中肯...XD~~※ 編輯: qololop         來自: 123.0.208.114        (07/25 11:52)※ 編輯: qololop         來自: 123.0.208.114        (07/25 11:54)※ 編輯: qololop         來自: 123.0.208.114        (07/25 11:54)推文自動更新已關閉