Re: [面試] 新普科技 - 有點無言的面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [面試] 新普科技 - 有點無言的面試時間Sun Sep 14 20:48:13 2014那並不是一定的要少給你錢 藉口很多我去年面試就看到一堆了講分紅是分紅 本薪是本薪外人要進新普 他們也拼命講他們的分紅是10個月以上 砍你薪水我月薪41000 我寫四萬 他還不滿意也有些公司直接用我前公司的年薪加分紅/14那些主管自以為自己很聰明 這樣可以少付你薪水拐來 那他的事反正到時招不到人 或招一些庸才 東西做不出來 被上頭幹ㄍㄧㄠˇ那他的事※ 引述《bucu (小小社會人)》之銘言：: 進入新普上班的同仁，要有一個心理準備。就是內部主管公認的：月薪低。: 代表的是，你下次轉換到別家公司（令一家公司）的時候。新公司會參考你: 在新普科技的月薪多少，評斷給你新公司新工作的月薪。: 換言之，在新普科技底薪低的人，想要藉由換工作『提升』自己的月薪收入: 這樣的想法可能很難。: 留在新普科技上班的同仁，有許多人就是私下去面談新工作都不盡人意。所以: 才繼續留在新普上班。不盡人意的意思就是，在新普科技的月薪低，填寫新公司的: 月薪卻是用新普的年收入『除以14個月』的月薪，都是新公司沒有辦法接受的: 算法，也因為這樣才造成很多人要離開卻無法沒有工作～苦命留在新普工作！: 實際的案例 ：RD碩士學歷在新普工作4.5年的月薪是38500。想要轉換新工作: 的  RD他寫55000；這樣的月薪資，新公司就非常難以接受～這樣的要求。: 要進去，要想清楚！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.175.12.50※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410698896.A.F90.html→ sony1223: 怎麼這篇感覺新普的整年分紅很好我來算一下 他們的薪水我第一次面試二次 人家在直接跟我講 我就是他們要的人 因為我沒去第三次跟副總面談所以我也不知道 我薪資到底會被開到多少 我只能說我寫四萬她嫌太多最後跟我講  到時人資會跟你講薪水4*15(他好像跟我講年終3還是4)+4*10=100萬(是一百萬以下 因為他嫌月薪四萬太多因為我當時跟一個在他們公司工作的人聊他講 他碩士新人起薪35000 他做半年就跑了)而且這還是第二年你才領的到 你第一年可能連60萬都不到第二年領到分紅 頂多是補平第一年 第三年以後才可能多一點可是你去別家公司搞不好分紅升職等 也不會差到太多你還要保佑 等你能領時 都能這樣一直保持下去我第二次直接去江蘇廠面試 開給我月薪12000人民幣 第二年分紅六萬人民幣反正我是覺得他們的月薪低到太誇張 我兩次都沒意願去還有 你自己蒐尋也可以看到有一個人寫 分紅還是看主管喜不喜歡你 他自己寫他領很少 所以離職以上是我當時面試的經驗及在本版上搜尋到的資訊※ 編輯: su27 (180.175.12.50), 09/14/2014 21:53:52※ 編輯: su27 (180.175.12.50), 09/14/2014 21:56:10→ sony1223: 看開頭以為分紅十個月 我聽說的沒這麼爽的 想說誤會了所以你是說 你所知道的分紅是沒十個月嗎 XD※ 編輯: su27 (180.175.12.50), 09/14/2014 22:34:25→ sony1223: 沒聽說一般有這麼高推 yan760422: 10個月，作夢可能會有，且要紅才有那真的太黑心了 用分紅十個月壓我的月薪因為他們兩個很清楚的告訴我正常的都有十個月 紅的十幾個月都有※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 09/15/2014 09:43:10推 FateOFP: 他們會上ptt然後寄信給你，告訴你要告你→ FateOFP: 連言論自由也要管 做賊？推文自動更新已關閉