[心得] 三個禮拜的面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ff75525613 (板凳王)看板Tech_Job標題[心得] 三個禮拜的面試心得時間Fri Oct 10 13:48:20 2014小弟背景117學+碩，應數學士與通訊碩士，唸大學前因為意外休息了一段時間就先當兵，所以一畢業直接找工作。我的背景沒那麼純，所以有一兩間公司針對非純工科來問我，這部份我覺得蠻重要的，如果有人跟我一樣是轉領域的話可以先想想看怎麼對應。大部分的公司不太看碩班成績，但大學成績一定看，他們的理由是碩班洗成績比較容易，大學可以看出整體的平均水準，如果有還在唸大學的板友請注意一下大學成績，我大學畢業時全系第七、兩次書卷且allpass ，但他們還是會挑低分的科目來問，成績不太好看的話可能要找一點好理由跟他們講。找我面試的公司大部份不是我主動投的，幾乎是開了履歷之後人資打電話做面試邀約，我也不知道這算不算正常，所以我主動投的沒幾家，好像只有瑞昱、晨星跟華碩，不過也只有華碩有理我。(一)仁寶 Bios部門:這個部門好像很缺人，這陣子常常在找人，面試一樣做人格和邏輯測驗，這個邏輯測驗很多公司的題目幾乎一樣，做到後來答案都直接寫上去，後來這個都拿滿分。專業測驗考C，有些題目我有記起來，大概是考:1. 兩個二進位數轉10進位跟16進位，然後加起來又是多少2. 解釋名詞: Stack和Queue3. C++名詞解釋: Static和另一個(忘了)4. 給C++找出程式錯誤5. 有好幾題給迭代寫輸出值跟計算處理過程6. 寫一個小程式能輸出:*****1****12***123**1234*123457. 寫遞迴程式計算1+(1+2)+(1+2+3)+...+(1+2+...+10)8. 同7，但用不超過3個的for迴圈來寫很像課堂小考的考題不難，不過我都忘得差不多了，寫得2266。最後要自我介紹和論文介紹，接著兩位主管跟你講這個部門在幹嘛，薪資福利多少，原本以為不會上了，不過隔了一陣子以後有打給我讓我嚇到，我想應該是候補，但薪資不在正常的RANGE裡，我就直接回絕了。結果: 有OFFER，已回絕(二) 盟創(合勤子公司) STB軟韌體工程師會看成績的其中一間，會考一題C(找錯誤)，LINKED LIST的概念，會的話不是很難，也是自我介紹跟論文介紹，他們會講這個部門在做甚麼等等，講完就結束，沒接到人資。當時我是很想上這間公司的，有學長在裡面，又有自己的體育館，無奈自己不給力。結果: 感謝函(三) 筑波科技這間公司算小公司，在竹北的台元科技園區，主要營業是代理通訊設備，考試是考通訊名詞，例如藍芽、OFDM、3GPP、SIM、IMEI、GSM...等等，還有解釋MIMO的架構之類的，平常有在碰這些應該不難，我自己是空了一些網路的名詞。一開始人資會先跟你談，談完以後會有經理來面試，通常都是問求學經過、碩論或怎麼處理某些狀況等等，比較沒有問專業的東西，當然我是有講自己的碩論做甚麼，原本以為這間很穩，結果卻沒上，不知道找人的標準是甚麼，我覺得自己算是對答如流了。結果: 感謝函(四) HTC 測試部門與天線部門測試部門:第一次去新店的紅茶大樓覺得超像美術館，果然是有賺過很多錢的公司，雖然現在每況愈下，但還是很多新鮮人心目中首選的公司。測試部門只考英文跟名詞解釋，跟筑波的很類似，英文唸得很快，建議沒甚麼準備的人憑直覺寫就好，多想多錯。考完後主管會講說他們部門該做的事，測試不用很多code，但要常常出差去測設備，一般約出去一到兩個禮拜，所以英文好一點的人應該就會過，我對測試沒甚麼興趣。結果: 無聲卡天線實驗室部門:測試面試完接著是天線部門(Antenna lab)，我沒考試，主管直接跑來找我談，一位很不錯的主管，我對他的印象很好，不會聊甚麼技術，就閒話家常，因為他也是中山畢業的所以我更是聊得輕鬆；主管完換RD，給我一篇PAPER，要我用幾分鐘大致看一下跟他討論，我看了一下很快抓到重點之後就跟他侃侃而談，以現有的觀念提出這個新技術的優缺點，並且就他們想以這個技術開發的新產品的困難點描述了一番，過程很愉快，回家後很快的接到二面通知。二面的主管是更頂層的人物，是我一面時的主管的頂頭上司，這個主管很嚴格，感覺也很銳利，提問的問題會直接命中重點。例如他是理學院出身，我也是理學院出身，他問當在工作的時候遇到與在數學系時養成的習慣發生衝突時，你會怎麼處理，意思就是問工科跟理科在切入問題與解決問題上有很大的不同，當公司給資源後要在一定時間做出成果，你的思維跟習慣是否能轉換至有效率的工科思考方式。總之他會稍微電你一下，尤其是他講話很慢，話跟話之間會隔很久並且看著你，你會有被壓迫的感覺，被電完以後我想說不會上了，不過隔天人資打給我要核薪。結果: OFFER到手打得好久，還有四間的面試狀況，晚點我再原文修改好了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.100.167※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412920102.A.205.html推 QQ101: 仁寶 呵呵呵 不去是對的推 T3T: 為啥HTC的天線部門會找軟體??  有人知道為啥嗎?→ T3T: 是要透過軟體設定去加強改善天線性能  Smart Antenna ?推 overhead: 仁寶的新人價...如果是四大四中 一定看不上眼的→ overhead: 建議其他人如果要面試 先去查薪水range 無法接受的話→ overhead: 不用特別花力氣去面試...推 oycob: 117是哪？[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除](五) 華冠 Android framework與軟韌體工程師framework:一樣考C與英文，C的考題我覺得稍微難一些，只有三題，程式碼都蠻長的，都考CLASS的範圍，要熟CLASS的存取應用，這樣輸出甚麼才不會寫錯，英文大概是高一程度，不會很難，沒到多益的程度。考完試後主管也是來面談，這邊我講得比較快，因為對這個職缺我沒甚麼興趣，很快就轉到軟韌體部門的主管來找我談。軟韌體:也是還要再考一次C，但這次幾乎都是指標的題目，非常簡單，我覺得資工本科系的學生很容易考到滿分，題目不外乎是給一維陣列(1*4)然後問*(ptr+2)、*(ptr+4)，就注意如果指標指的位置超過陣列的長度的話會給出甚麼值就好，自己可以開個程式寫寫看，我自己是寫60分而已(一格10分，主管說50分以上就不錯了)，接著主管就會看成績單與碩論，他說他以前碩論用的演算法跟我是一樣的，後來我們談專業部分談得很開心。談到待遇的部分，他很老實的分析他們公司跟其他公司的情況，也講了很多業界的事，當然有些我已經知道了，有些就沒聽過，但主管說他不想把人騙進來，考慮過後想進來再進來，隔天我就收到offer，而且華冠是最積極的，人資和經理常常打來家裡或手機，讓我媽覺得華冠很有誠意，希望我多考慮這間，之後要拒絕他們反而是我有點不好意思。結果: offer到手，但預計會婉拒他們(六) MOXA 404科技 無線網通產品軟韌體我排第一志願的公司，這間面試我非常重視，事前準備了很多，我之前沒投過他們公司，是主管打電話給我邀我面試，他們會先請部門個工程師先做一次電話的interview後再看情況約第一次面試。面試前當然先考個C，他們的考試我覺得是最難的，而且只有25分鐘可以寫，總共七題我只寫了五題，不過有寫的我也覺得寫得很爛。面試是主管跟一位工程師一起，自我介紹完他們會要你用白板介紹論文，接著會提出論文的問題問你，如果論文是自己做的當然能對答如流。論文問完後會問求學生活中有沒有參加過社團之類的，他們很重視你是不是一個只會死讀書的人，我回答我是弦樂團的團員，聲部是小提琴，那既然有參加過社團，那你在社團中體認到的事情是甚麼....等等，會一直追問下去，總之問得很細，看得出來非常重視個人特質，要是沒那種團體合作的經歷的話可能會吃虧(功課討論除外)，不過最後我還是被發卡了，無法二面。結果 感謝函(七) 智勤(合勤子公司) 軟韌體開發這個公司最有特色是很大一部份是做軍規通訊用品，最近不只有做國軍，連國外的軍隊都有下訂單，其實比單純做家用產品來說有趣一些。考試一樣考C，不過好像當參考而已，其實也不會很難，別太差就好，英文也不會很難，反正就是測驗你的老本被啃得剩多少。智勤會要看大學成績，而且要印一份給他們，看得出他們是比較重視大學時求學的態度跟效率，是還好我大學成績還不錯，但還是有一兩科的成績比較低被挑出來問。合勤系列的公司都算不錯的練功房，就算操也沒像那種大公司這種操法，有同實驗室的學長在裡面練個兩三年跳發哥，所以是CP值還可以的公司，當初我將合勤系列擺第二志願。面試完兩天接到口頭offer，過兩天跑完核薪剩經理簽名，但是在最後一關被經理擋下，臨時reject我的offer，為此我有點不開心，公司大小無所謂，是不應該這樣玩弄求職者，畢竟資方的籌碼大，勞方在找工作時根本沒辦法跟資方下大注，當時我已推掉一些面試機會跟offer，是還好還有公司扣在手上的還沒婉拒掉，否則被這麼一搞，血本無歸。我建議各位在面試智勤時，別把它放在高順位，更別把人資的話當真，不經一事不長一智，我現在學乖了，也請各位留意。結果 口頭offer後再三保證，但核薪最後階段被reject(八)和碩跟華碩 軟韌體研發和碩:這兩間雖然放在一起講，但是是分兩天去面試的，因為面試前就接到智勤的offer，所以這兩間我是抱著輕鬆的心情去面試，沒有很強調推薦自己給他們。和碩就以前北投的大同公司電腦廠，看得出來大同一直在吃老本，只有考邏輯跟英文，英文仿多益形式考試，題目大概40題吧，我只有500多而已，至於邏輯測驗幾乎都一樣，我看到題目就大概知道答案是甚麼了，這種測驗對於面試過很多間的人來說根本是多做的。面試的流程也是講論文、主管問一些非專業問題和講解部門的工作項目，後來說有沒有二面要十月底才通知，所以和碩那邊我算是放棄了，就算有二面時間也太晚。華碩:華碩是我看過面試者最多的一間，跟他公司甚麼都做有關吧，來應徵考試的人絡繹不絕，連面試的會議室都被用完要到健身房旁邊的討論區面試，實在很厲害，華碩考專業的題目是用選擇題，考C、資料結構和計算機組織，有很多沒學過或忘了可以直接猜。面試的過程很快，應該是要趕時間面是下一個人或是趕午餐吃飯，總之我也是沒講很多就結束了，但我覺得華碩是不錯的公司，老闆看起來還算是照顧員工，可以建議多投履歷。這間也是會要成績單的公司，在面試也會問，要注意。(九) 盟創(2) Multi Service Gateway、DSL CPE軟韌體研發經歷過第一次盟創MMA部門的感謝函跟智勤的失落，盟創再一次的聯絡我，真的是絕地逢生的感覺。這一次我把之前所有的面試經驗全用上，我之前面試時偶爾會請主管針對我的表達跟缺點做批判，不這樣做你不會有自覺，錯的方式還是一直用，把缺點都改過以後面試的主管才能找到你表達的重點，不然說故事式的自我介紹在面試是很難被青睞的。之前盟創MMA面試只面試到第一批主管，結束就沒了，這次明顯進步許多，馬上有第二批主管來面試，而且是更高層級的副理，談完以後本來要找人資過來，不過已經中午12點多了，正逢用餐時間，所以他們再請人資用電話聯絡。過了五天人資連絡我說主管們決定錄取，正在跑核薪，強調這次不會有臨時reject的情況(我有在面試時講過曾被放鳥，只是是說其他公司)，所以上帝關了一扇門、必會為你開啟另一扇窗的道理，我總算是見識到。結果 offer拿到 部門主管跟人資各打一次電話告知，應該不會有意外了，等聘書中(十) 竹北華碩 無線通訊設備研發部門盟創第二次面試完我接到了竹北華碩的邀約，我對華碩產品沒特別的愛好，甚至我長期買華碩的主機板以後發現越做越爛，但有樣產品我覺得是華碩做最好的，就是無線AP系列，比其他廠牌耐操，所以當時在投華碩時我有在找這個部門，只是找不到。後來他們邀請我去面試，原來是之前他們沒開缺，上個禮拜才想找新人進來，原因是他們部門的流動率很低，每個人都幾乎待四五年以上，所以沒甚麼缺額，目前是想再擴大部門的人力，約會找四、五個新人進去。雖然這個部門沒有主機板或手機部門那麼大，不過近幾年貢獻的營業額也不同反響，重要的是內部氣氛跟工作時間彈性很大，平常沒有那種操人的文化(趕project除外)，在面試完隔天，主管與新竹分部最高的經理討論完後確定錄取，核薪時間盡量說會在星期四前完成，給我正式的聘書，我對這邊比較有好感，會從這間跟盟創擇一，目前我偏向華碩。結果 主管方面沒問題，但經理還要約面談一下心得:面試真的很累，每次都要講差不多的東西，回差不多的官腔，還要跑來跑去，不過不多投的話會沒甚麼可以選，我是利用三個禮拜的時間密集面試，有學長是一天兩間，我一天一間而已，這樣密集面試的好處是offer的通知會在差不多時間出來，有心儀的上了的話心裡會比較踏實，之後看要取消後面公司邀約還是如期面試，我是沒膽臨時跟公司取消面試，菜鳥就得裝得乖一點會比較好。推 jasontmk: 推推 eightduo: 117推※ 編輯: ff75525613 (1.163.151.3), 10/22/2014 21:26:16推文自動更新已關閉