[請益] 大家會加公司裡面的人FB嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GGishot (一整個欠噓)看板Tech_Job標題[請益] 大家會加公司裡面的人FB嗎?時間Sun Jun 23 01:59:45 2013我指公司的人包含你的同期同事,資深同事,直屬主管etc...這些跟你工作比較息息相關的人因為加了FB代表公司會知道你更多的生活有人有思考過這個問題嗎?尤其是在科技業這個常跳來跳去的地方--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.83.169→ MHWU:會開另一個"公共帳號"，跟私人常用的分開!推 Neurontin:不會 同事跟同學不一樣XD推 okWen:會，但是FB的權限設定很嚴格，有加幾乎跟沒加一樣XD推 zsefb321:不會，下班後就不想接觸到跟公司工作有關的人事物→ siemen:會開另一個"公共帳號"，跟私人常用的分開! +1→ siemen:要不然會被以為耍孤僻→ ShoeiX12:很熟的才會 白目亂加又不想被說話的就權限全上→ openeyes222:不會。推 swallowz:公共帳號其實很容易被識破,似乎也蠻多人會以此為夠不夠好→ swallowz:夠不夠熟的依據推 EYaShu:就加啊，又不是做虧心事?推 nori:如果老愛在facebook抱怨, 就不要加→ kyll:不會 下班後就不想接觸到跟公司工作有關的人事物推 frgv:不會，不想抱怨公司的事還被盯推 smc0911:交情不好或直接相關寧願不加...他不主動..那最好推 Tea2610:有帳號前會加，但砍掉fb帳號後，整個世界清淨多了！！！推 Qmeja:NO→ jason138:不會也不想加...除非交情不錯推 koden:FB從不PO文就好推文自動更新已關閉