[新聞] 亞馬遜減薪25%！試辦每週上班30小時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 亞馬遜減薪25%！試辦每週上班30小時時間Mon Aug 29 14:09:13 2016美國線上零售業巨擘亞馬遜（Amazon.com）即將試辦一項實驗性的縮短工時計畫，部分員工將每週僅上班三十小時，但同時減薪二十五％，其他福利則不變。640319圖片來源：Claudio Toledo ，CC Licensed創造工時少但兼顧生涯成長環境華盛頓郵報二十六日報導，亞馬遜並非第一家推動減少每週工時的企業，但可能是採行此制度的規模最大企業。亞馬遜首席執行長、華盛頓郵報老闆貝佐斯說，他想創造出工時較少但仍能促進成功與生涯成長的新工作環境，該計畫已顧及亞馬遜的勞動力多樣性，以及了解到傳統的全職工時也許不見得適合所有工作類型。此外，亞馬遜並不打算在全公司全面推行減少工時，該減少工時計畫目前的規模不大，只有幾個小團隊共數十人，包括該公司人力資源部門的技術產品團隊與設計技術系統的團隊，工作時間為每週一到週四的早上十點到下午兩點，外加彈性工時，而且參與減少工時計畫的員工也可以選擇轉回全職。曾被爆血汗公司 推新方案吸引人才？亞馬遜在一年前曾遭紐約時報報導指控鼓勵員工每週工作多達八十小時與鮮少請休假，「達爾文式」的工作環境迫使員工得相互競爭才能生存，有人被逼到痛哭甚至好幾天沒睡覺。亞馬遜並未就目前推出的減少工時計畫是否與紐時報導有關做出評論，但專攻策略與創新的哥倫比亞大學商學院教授葛拉斯說，以雇主吸引力的角度而論，紐時的報導對亞馬遜構成重擊；新推出的減少工時計畫可能是亞馬遜吸引頂尖人才的最新實驗。學者稱可鼓勵更多女性投入職場葛拉斯說，減少工時計畫也有助於改善亞馬遜的員工多樣性。一如其他頂尖科技公司，亞馬遜也未做到男女員工比例均衡，特別是管理高層，該公司全球管理職多達七成六是男性；每週三十小時工時有助於鼓勵更多女性加入亞馬遜，因為女性在家中通常得比男性負擔更多家務與育兒責任。儘管亞馬遜並未表示此一工時計畫是否意在提升員工多樣性，但葛拉斯指出，員工多樣性有實際上的好處，亞馬遜在拔擢與慰留女性員工上做得並不好，但諷刺的是，亞馬遜的客層甚廣；減少工時計畫能讓亞馬遜接觸到原本因勞動力結構而碰不到的那群人。http://goo.gl/C9va0a--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472450956.A.A2E.html推 feng22: 希望我們公司跟進……推 supereva: 不划算吧  你每週請假一天 也不會減薪25%推 stanly: 台灣獨步全球→ tw689: 不划算啊 一周少10小時 1個月少40小時等於請5天假 30天請5→ tw689: 天 扣的薪水沒有到25%啊 靠北推 twsoriano: 台灣老闆學學 cost down 也要找個名目讓你覺得很爽推 taretare: 台灣老闆馬上跟進，減薪25%，但是是用責任制 ^_<推 liicat: 台灣馬上工時減少50%，薪水減少50%，但是責任制....→ Eleina: 問題在於工作目標跟產出要怎麼評量...→ Eleina: 如果都是在家加班還不是血汗推 ddss: 上班時間還能上 ptt ，不錯嘛推 EIKD: 繞著彎，用一堆冗詞來解釋無薪假噓 jerrychuang: AMZN可是血汗工廠耶,上班30hrs,其他在家做推 xpqx: 變相無薪價耶推 huhu5566: 進度不變喔，東西還是要如期趕出來給老闆推 CIIIO: 福利照領這樣很划算→ allenxxx: 台灣又有人可以得諾貝爾獎了推 ww: 會鼓勵員工一週工作80小時的公司 口中的"一週30小時"不太可信推 sai0720: GG工時50小時推 tsmcF14APID: 阿不就無薪假推 Hikkiaholic: 鬼島又再次引領潮流 老外只能跟風推 puj506afd: 啊不就無薪假推 angus8147: 看看hay day推 Twinkling: 老外終於也懂無薪假的精髓了推 VortexSheet: 諾貝爾獎得主白海豚表示讚賞推 loloman: 阿就無薪假啊！講那麼好聽噓 sean12345678: 哈哈哈.....噓 wellkom: 諾貝爾獎已經被領走了啦，不過外商就是神，搞無薪假還→ wellkom: 有媒體發新聞稿幫忙包裝推 hergan: 無薪假噓 thank005: 少上班五天結果減薪25%噓 thank005: 或者是每天原本0900-1800改成每天1000-1700，一樣上五→ thank005: 天班推 mart9266: 每週工時30小 年薪剩80萬我想做耶推 camomie: 無薪假果然該得諾貝爾獎→ robler: 台灣都可以工時減少100% 薪水也減少100% 進度不變的推 MeiHS: 台灣真的有很多能力被世界小看了   包括cost down推 wirecut: 減薪？？？美國慣老闆...推 ottokang: 真的是諾貝爾獎，當初罵白海豚的應該要道歉了XD推 oolontea: GG最需要這種→ jawdc1129: 這就是無薪假阿，果然是血汗公司噓 AlphaMC: 這不就是抄襲台灣諾貝爾獎的無薪假嗎，只是規模稍微縮了→ AlphaMC: 點，不然一樣週工作時數30但薪水不減不是更能照顧生涯規→ AlphaMC: 劃推 Colossus: 鬼島老闆早就在推了,無薪假,錢和假一次減到位推 wtfconk: 白海豚真的先知,難怪說無薪假可以得諾貝爾獎,根本超英趕→ wtfconk: 美推 andypan: 台灣領先全球推 zzzmmp13: 30小工時 剩下責任制?噓 typeklng: 看到amazon我就笑了  amazon頗廢推 chrishyper: 暗黑2..常用的人物耶XD→ mingshiang: 歐美應該是用一個月22工作天去算，不像台灣是30天噓 frank11118: 我在美國看到同事都朝十一晚六啊，那些酸的是不是眼→ frank11118: 紅啊噓 frank11118: 但AMZN 薪水已經很沒競爭力了，再少25%根本不可能找→ frank11118: 到人才推 cynicals: 不會算數的才會覺得好 就像某些推文推 gn01642884: 台灣改成不用來上班 減薪100趴推 xva: 還不是要oncall,常常要加班開會，傻了才加入這計畫推 aowen: 鬼島:加班10小時不給加班費→ frank11118: 加班開會是哪個 team 啊？ 我看到 AWS 幾乎五點多就閃→ frank11118: 了噓 danielguo: 標題誤導, 這計畫是自願參加, 要 SDE-II 以上才有資格推文自動更新已關閉