[請益] 台灣上村工作風氣、待遇？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者march30201 (barabara)看板Tech_Job標題[請益] 台灣上村工作風氣、待遇？時間Mon Sep  9 16:20:03 2013各位板友好，今天接到這間公司打來的面試，爬了一下板發現沒什麼相關消息，不知道這間公司工作風氣如何，目前說在欣興工作中，在猶豫要不要去面試，麻煩知道的板友告知一下了，感謝！！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.73.254.36推 netpp:雖然我不清楚上村的待遇~~但是留在欣興還不如過去.....→ netpp:我也是從欣興集團跳到某日系藥水商...福利好太多了推 swatch3484:聽說 中央福山雅治  在裡面上班→ cyw888:常去酒店不是嗎？推 woerns:原po應徵那一部門？推 Trinomial:那種爛地方虧你待得下去→ sealdoom:聽說不抽菸會給獎勵...→ march30201:應該說研發部門@@→ march30201:應該是推 woerns:應徵研發那課？→ march30201:這我還真的不清楚，只知道屬名寫研發部某某某推 woerns:應該是研一的，化銅製程，要外派大陸。→ march30201:那請問w大 這個部門待遇、工作風氣如何呢？推文自動更新已關閉