[請益] 設備商的軟體工程師工作性質是? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者poloball (吃不胖真無奈…)看板Tech_Job標題[請益] 設備商的軟體工程師工作性質是?時間Sat Dec 28 22:41:53 2013常看到版上在討論設備工程師是顧機台 需要輪班 On Call的工作性質小弟對於設備商的SW工作認知是撰寫機台的控制程式或是外部控制介面開發完成後應該不需要像一般設備工程師 長時間面對機台(薪資大概也少多了吧?)最近看到一些設備外商 SW工程師的職務上寫 可能需配合長駐國外!?這種情況是不是只有發生罕見BUG, 開發階段沒被驗出來才會發生不曉得設備商SW的工作性質是怎麼樣? 請板上達人解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.220.213→ fashion0604:SW應該比設備錢多一點推 z110663:在設備商 SW薪資和分紅會輸設備→ ggBird:你去交機測試也要長時間面對機器→ GUNDAM:處理軟體BUG or 當機 問題  如果解不了一樣後送原廠→ GUNDAM:如果你找的是國外原廠的工作  才輪得到你去寫程式....推 tabris1:主要是當國外原廠跟local設備的橋樑..裝裝patch之類的推 crackday:基本上是寫機台控制跟介面,設備賣出去裝機的時候都會跟去→ crackday:,除非是成熟的量產機台,所以會有出差的部分。然後要應付→ crackday:客戶天馬行空的功能要求。推文自動更新已關閉