[請益] 高雄　格得電子　與　日月光　工作情況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fly4019 (蒼蠅   )看板Tech_Job標題[請益] 高雄　格得電子　與　日月光　工作情況時間Fri Aug  8 18:34:31 2014小弟是學歷四大碩畢新竹系統廠RF工作經驗五年，因為家裡因素之後需要回高雄找工作，找了一下高雄找不到幾家做RF的目前有想要投這兩家　格得電子　跟　日月光特別是格得電子GMI，網路資訊特別少1. 想請問格得裡面工程師工時長嗎?　會常加班嗎?2. 薪資福利已經知道南部價碼不太好，能否給個提示，會有破百嗎日月光的部分是想請問研發跟工廠端差很多嗎？因為板上較少有關於格得公司的討論文章，能否請大家給個意見深深有感南部人真的不能念通訊，太難找了請各位前輩分享經驗~感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.101.198※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407494073.A.FDE.html→ Thinkmore:格得工時還好，薪水也真的還好推 cwfy:南部RF難找+1推 jhnny1206:格得，你有去公司看過嗎？保證你會不想去推 Treant: 真要留高雄就神教吧 本壇內很多都是這樣的推文自動更新已關閉