[請益] 鼎基化工 工作天數 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jenserver (只因為在乎)看板Tech_Job標題[請益] 鼎基化工 工作天數時間Sat Dec 22 13:01:15 2012各位大大好～最近拿到了 鼎基化工 技術員的offer但在面試時,面試官講得很快～我沒聽清楚在工作天數上是做六休一呢還是做六休二？版上有篇文章寫六休二可是是年初的訊息,我有打電話去問hr～由於hr休假所以沒得到答案～不知道版上是否有大大知道技術員的工作天數是六休一呢～還是六休二～～？謝謝～～----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.126.10.152→ kitune:那間的陣亡率很高 印象中六休二 但是實際感覺只有一天→ jenserver:感覺只有一天＠＠？～是假日過得特別快..還是因為加班XD推 jangjian:裡面跟當兵一樣 考慮好在進去吧→ jangjian:工作天數是做6休2 三班輪 晚中早 提供餐點 高噪音 高溫→ jangjian:自己要小心一點 最常受傷是被刀子割到手 還要搬重→ kitune:HR當初有跟你說要常加班嗎 有提到的話就是了 幾年前常加→ jenserver:謝謝回答jangjian前輩的回覆,我會小心的︿︿→ jenserver:TO kitune 有說會加班但講很快～沒聽清楚是否六休二＠＠→ higood:某站操到連吃飯時間都沒有→ jenserver:厄...感覺很容易瘦XDD→ kitune:在瘦之前 我覺得你還是先繼續找工作比較實在 陣亡率太高了推 AirLee:小港資源回收廠旁邊那間→ RANDALY:如果還是水番先生這位仁兄面試的話,請保重!!推文自動更新已關閉