Re: [請益] 一點小事，想聽聽各位的意見 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Endure (Endure to the end)看板Tech_Job標題Re: [請益] 一點小事，想聽聽各位的意見時間Sun May 10 04:02:01 2015※ 引述《s31039 (Brice)》之銘言：: 公司每一季都會撥600元給每位員工當作部門聚餐的費用，所以一年總共有2400元。: 而我們部門是新成立的，與其他部門共同給同一個秘書負責。: 根據其他部門的傳統，上面提到的錢不會拿來聚餐，而是拿來當作每周五的下午茶費用。: 因為每星期都要吃，所以一定不夠，因此秘書要求每個人每年都要自掏腰包1000元來補。: 我們部門有的人反對，有的人沒意見，我是屬於反對的人，: 我的想法是600元吃完就不用吃了，這樣應該就沒問題吧，: 但是祕書覺得，因為他要管那麼多部門，萬一當中有的人不吃這樣他會很不方便，: 而且假如不參加下午茶，2400元就要充公，周五休假的人當天費用也充公。: 部門內有些人雖然反對，但是不敢講出來，只有少部分人提出，包括我，: 只是這樣就有被黑的風險，因為大老闆會認為這樣就是不團結，: 以年薪來看，1000元確實不多，但我還是覺得這做法是不對的，: 想要享受這項公司福利，必須先自掏腰包1000元，感覺有點奇怪。: 遇到這種情況，不知道各位的想法是如何呢？: 謝謝大家。貼法律條文給她和大老闆吧！她想貪一時之方便，2400元就要充公，這罪很重的，福利金可以抵稅，而被她這樣拿來充公，已經觸犯到訛詐國家的稅金了。職工福利金條例第08條：職工福利金不得沒收。職工福利金條例第10條：因保管人之過失致職工福利金受損失時，保管人應負賠償責任。職工福利金條例第13條：對於職工福利金有侵佔或其他舞弊情事者，依刑法各該條之規定，從重處斷。刑法第335條：(侵占罪)意圖為自己或第三人不法之所有，而侵占自己持有他人之物者，處五年以下有期徒刑、拘役或科或併科一千元以下罰金。前項之未遂犯罰之。刑法第342條：為他人處理事務，意圖為自己或第三人不法之利益，或損害本人之利益，而為違背其任務之行為，致生損害於本人之財產或其他利益者，處五年以下有期徒刑、拘役或科或併科五十萬元以下罰金。前項之未遂犯罰之。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.229.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431201723.A.1BE.html推 GoodJobs: 這篇專業，直接將軍秘書。→ staff23: 但是該職場上的前途也可能被將軍了.....<=無價噓 ee820849: 真這樣貼法條出去，原原po，可能真會拿到這2400現金→ ee820849: 甚至主事人賤一點，全部門的人都拿到也有可能，→ ee820849: 但然後呢 ? 從此黑到發亮，黑到天下皆知了.....推 fhjqwefs: 若我是當事人~打死也不會去唱反調因為職場人際關係非常→ fhjqwefs: 非常重要。若我是旁觀給意見的，我就會說爭取自己覺得對→ fhjqwefs: 的、想要的，自行斟酌損益平衡吧~奉勸年輕人不要太衝動推 GoodJobs: 上一篇已經唱反調了，這篇有差嗎？只PO法條，不放其它。推 wj1009: 什麼都想依法行政是不會有好下場...→ wj1009: 以後上班晚一分鐘就叫你請假，請同事幫忙一切照流程來?推 yudofu: 哪有什麼問題？就時間制啊，所有員工都不早一秒上班也不→ yudofu: 晚一秒下班，你看老闆怕不怕？只是息事寧人的奴才實在太多→ yudofu: 了，有這些自詡走人和路線的廢物勞工怎麼還有前途？這種→ yudofu: 內賊就應該優先剷除。推 godwed: 如果爭取自己"該有"的福利還要怕會黑到發亮，這公司根本→ godwed: 不值得待啦→ robler: 違法的爛公司到底是有什麼好待..噓 besomebodyy: 真多奴才上面那麼多人忍氣吞聲其實讓我很訝異，就實質而言，倘若公司有一個人不配合，最後憤而離職，是可以將全公司的人都告上法院的，連不知者無罪都保護不了，頂多落個過失(應注意而未注意)減刑，全公司一起上法院很好玩嗎？所以我才說很嚴重。法條再看清楚一點呦，為什麼我會列兩條，不是只有刑342，連刑335都列了。推 oolontea: 很多人會怕"依法行政" 就是因為制度不夠健全→ oolontea: 結果搞得大家都想走後門 最後還是無權無勢者變輸家→ oolontea: 也不能怪有些人會想要民哲保身 大環境如此→ oolontea: 有點技巧性的方法 你稍稍透露對方這樣"違法"即可推 sean12345678: E大 專業.→ keith780902: 1000就給他吧…然後再酸很難吃推 GoodJobs: 覺得要看公司吧，假如是有制度的公司，什麼都是照規定來→ GoodJobs: 那就直接讓對方知道法條，假如是沒制度的公司，怕這個，→ GoodJobs: 怕那個，那最好還是摸摸鼻子。若公司沒制度，那平時就更該收集公司的違法證據，有不利之對待時拼個魚死網破，我推薦ISBN：9789862953891 勞資聖經：經典勞動六法(9版)，雖然1250頁，但只有手掌大(10.5cmx14.5cm)，該有的勞動法全都收錄了，憲法、民法會扯到的挑出來，連大法官釋字都有，跟勞工有關的都幫你挑好，甚至連大陸在用的勞動合同法都有。翻過一遍看懂，完全不用背，基本上你就可以跟我一樣強了，我也是想到某條法規在某法規裡才拿出來翻。推 s31039: 謝謝E大的資訊，我應該會再思考一下吧。就像fhjqwefs說的→ s31039: 職場人際很重要，工作幾年下來也看過不少很會捧LP的人，→ s31039: 可惜自己沒有這樣的才能......推 kobeback: 試問原po,依您看法，聚餐費有符合職工福利金條例第2條→ kobeback: 嗎？不知道，看起來倒是很像第二條第二項每月營業收入總額內提撥百分之○‧○五至百分之○‧一五。s31039並沒有交待他們公司是否有其他福利，但通常認定固定發給的聚餐費，並沒有納入實際薪資，是可以認定為福利金的。若營利事業如未成立職工福利委員會者，其員工旅遊、文康及聚餐所支付之費用，在規定限額內以職工福利科目列報，超過的部分，則以其他費用列支；反之，營利事業如已依法成立職工福利委員會，亦依規定提撥職工福利金者，其舉辦員工旅遊、文康及聚餐所支付之費用，就必須先在福利金項下列支，除非福利金不足時，其超出部分，確實是由營利事業負擔者，才可以列報為營利事業的其他費用。只要法官不是怪怪的，或是雇主有特別的做帳手段，主張聚餐費為福利金支出並無不妥→ hahaluck: 原原po大概只是想來找人認同 結果真有人貼法條給原原po→ hahaluck: 有些事不要因小失大 等到分紅考績升遷時 才抱怨黑掉→ hahaluck: 這種小事 也沒說對不對 秘書可能部門傳統就是拿來吃下午→ hahaluck: 茶 有些部門拿來聚餐 爭議點其實在於多拿1000出來→ hahaluck: 團體事務本來就會統一方便點 就跟聚餐 親子日一樣→ hahaluck: 總是有人覺得地方不好 或不想去 但通常也不會因此個別退→ hahaluck: 費給某人 因為這經費本來就是拿來使用於團體活動上→ hahaluck: 秘書也不可能 滿足所有人想法 或許也有人覺得 多繳1000→ hahaluck: 每禮拜都有下午茶時間 可以放鬆休息一下很好的 也是有→ hahaluck: 真正卡在1000不想繳 也可以跟秘書說 下午茶就不算原原po→ hahaluck: 一個 秘書也可能會接受 如果真的覺得反對多 就辦意見調→ hahaluck: 查投票 這樣大家也不會有意見.→ staff23: 法律是保障沒錯 但是職場上有太多事是法律無法解決的推 straggler7: 法律有規定秘書要幫訂下午茶嗎?噓 ee820849: 情理法 情理法，如果原原po 真的拿出這些法條出來，→ ee820849: 可能過一陣子就又上來討拍說公司對他無情了，→ ee820849: 小弟剛好最近剛轉職，原公司拿我當初簽競業條款這大帽子→ ee820849: 有些令我不舒服的做法，我也很想把這事搞大讓人知道，→ ee820849: 就算真不違法，也可以讓大家看到這間公司的另一面，→ ee820849: 但仔細想想，我還有好幾個人要養，哪能在科技業出這種名→ ee820849: 之前偶爾看板上鄉民鼓動別人控告公司，覺得很爽很有道理→ ee820849: 現在自己遇到了，我沒那種條件跟大公司玩，還是吞下來了→ ee820849: 當然啦，如果原原po 一人飽全家飽，又有錢有閒，→ ee820849: 要走法律這條路去爭取自己的福利，也並無不可。→ ee820849: 只是想說，該怎麼做，你該有自己的判斷力→ ee820849: 鄉民的話，參考就好，因為你的未來，鄉民不會為你負責的→ sean12345678: 樓上說的好, 識時務者為俊傑. 不過, 就是這樣的想法→ sean12345678: 讓公司不怕違法, 能凹則凹, 吃定員工怕事心理.→ hahaluck: 這件事也不算是存心凹 只是一個聚餐的經費如何使用→ hahaluck: 目的用在團體上 也非圖利特定一方或者某特定人物→ hahaluck: 跟公司也沒關係 甚至經費還是福委會 秘書個人處理的瑕疵→ hahaluck: 或不足而已嗯，的確就是法律和生活還是有差距，特別費余文所做的在一般人眼中真的是小事，不過就拿與原本不符的發票報帳，軍隊中、許多公司內部作業也都是如此，但偽造文書的的確確是貨真價實的行為，就算大家都知道他並沒有犯意，就連柯文哲也曾經為此便宜行事吃了不少苦頭。這件事的轉折點就是已經造成部分人的不滿，也跟她反應了，卻無修正的做為，在犯意上，就幾乎已經可以認定了。而且侵占罪原則上是非告訴乃論罪，意思就是不管你有沒有追究的意思，只要偵查機關知悉犯罪事實即應開始偵查後決定是否起訴，如果是告訴乃論你可以決定選擇告知偵查單位，由檢察官提起公訴，或是自己委任律師提起自訴，只有告訴乃論罪告訴人才能撤銷告訴。侵占罪除非是於直系血親、配偶或同財共居親屬之間，或其他五親等內血親或三親等內姻親之間，犯侵占罪才有所謂告訴乃論之問題。便宜行事通常就是犯罪的開始。→ hahaluck: 這錢是給大家吃下午茶的 原原po也能吃 算侵占?→ hahaluck: 這樣說 那繳系費 社團費 福利金 只要你不認同的活動或不→ hahaluck: 參加的活動 也可以提告侵占?→ hahaluck: 事情沒那麼難啦 意見提出來 如果是我管的下屬 不繳就不→ hahaluck: 繳 根本也沒差 要退600也行 記得拿600吃發票填統編來報→ hahaluck: 也就解決了 只是會覺得配合度沒很好而已→ hahaluck: 雖然原原po是來找認同 但也不是真的叫他衝去告的 真的就→ hahaluck: 有替他想 當然我說的也不一定對 聽聽就好繳交系費、社團費是納金而不是扣留，也可以選擇不繳，基本上缺乏強制力，意義是不太一樣的，請不要混淆了。上繳比較常見的是『詐欺』而不是『侵占』。1000塊可以選擇不繳←這部分除非無做為，告侵占很難成立，法官是一定不會理會的，但倘若有做為但拿去辦旅遊，與當初說的點心或聚餐不符，即構成詐欺，有做為又有點心或聚餐，但只是原Po不喜歡，這樣不僅侵占告不成，詐欺也很難成立，除非秘書當初有保證一定吃什麼。但600塊的部分就不一樣了，原Po有吃等於同意福利金的運用，這樣侵占就告不成，但倘若原Po堅持不吃，秘書遂強制的將其福利金沒收充公，不理會其聲明的異議，就構成所謂的不法，當然..我不是法官，我沒辦法猜出法官的考量。我也不希望原Po鬧上法庭，但適時提醒其違法蠻重要的，至於怎麼提醒，就看原Po的手段了※ 編輯: Endure (223.138.233.72), 05/11/2015 01:33:35推 s31039: 感謝大家的意見，其實這種事就是會有兩難的問題，不想被→ s31039: 黑卻又想顧及自己的權益似乎不可能，而且主管其實已經→ s31039: 暗示如果不繳錢在大老闆眼中就一定會黑，個人可能會再→ s31039: 想想看吧。推文自動更新已關閉