Re: [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者microbird (台中魂)站內Tech_Job標題Re: [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？時間Tue Dec 31 17:54:58 2013小弟的乾姐今年30有74捨5入後也差不多40有2個國小階段的小朋友乾姐夫因為欠賭債人間蒸發目前聽說人有可能在中國某處乾姐與兩個小孩目前住在新北市山上的祖屋鄉下常見的自建2層樓房飲用水接山泉水洗澡用的熱水要自己劈柴燒鍋爐雖然說開車到101只需要約30分鐘但是仍然偏僻到沒有第4台願意來接線1家3口1個月花費在1萬以下因為小弟是他們家目前的主要經濟來源所以很清楚小朋友們表現不錯的時候小弟就會開車帶他們去麥當勞光是在麥當勞寫作業小朋友們都覺得很滿足了小弟只能說前面抱怨10幾萬仍然過的很辛苦的人實 在 令 我 覺 得 噁 心--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.73.167推 b6byc:的確. 不過至少還有你肯幫忙. 善心人.→ tabrisPTT:噁心啥... 每個人本來就不一樣... 眼界要開一點→ b6byc:不過想想,這也不是自願要過的生活,似乎不能類比...推 plokm0987:前面po文的過得都還算不錯阿 有人說過得很辛苦嗎..噓 godman0921:我也覺得你這篇讓我噁心、炫愛心？？推 scott20588:所以你是你乾姊夫?推 damody:這篇有真實感多了，一家四口 雙薪60~70k 台中快樂過~如果家族中有在道上討生活的親人就能夠明白乾哥乾姐結拜兄弟是怎麼樣的文化小弟很早就離家讀書所以沒有結拜兄弟但是現在乾兒子乾女兒倒是各有1個小弟不明白這種事情何來炫耀之說※ 編輯: microbird       來自: 123.193.73.167       (12/31 18:43)推 ahwater01:這篇感覺平民多了，一個月10幾萬對很多家庭不容易→ ganninian:他們就是要炫耀 你發這篇文只會讓它們更爽→ ganninian:這就跟多益版的人說考不到900是白考一樣推 cloud7515:國考板也差不多 記得有一次很經典 對答案分數比榜首高推 Compalcomm:這才是現實阿  推→ walilakoon:不知足，無論有多少收入都不夠啊...錢永遠有去處...推 pttccbbs:你知道一個月入10萬的人 所面臨的工作壓力嗎?→ pttccbbs:早上8:00上班 11:00下班 沒家庭生活 沒什麼好羨慕的推 iiiikkk:十萬有十萬的生活方式 百萬有百萬的生活方式→ iiiikkk:衡量自己 選擇適合自己的生活方式 知足常樂→ oca:各人有各人的生活方式 當然沒人會去干涉囉→ oca:只是總有人要講的幾十萬才是生活水平基本盤→ oca:那怎麼不乾脆把貧窮線設到那基準點算了 lol噓 qwe885531:咎由自取遇人不淑 請問這位婚姻專家或人生勝利組有何建議※ 編輯: microbird       來自: 123.193.73.167       (12/31 20:23)→ hihieveryone:花多花少的問題而已 沒必要爭這個→ hihieveryone:現代人多半沒有存問題只有生活問題→ hihieveryone:老實說真的多益不到900的沒什麼作用→ hihieveryone:就只是讓人知道你超過最低門檻而已→ hihieveryone:省著點用還是過的去的→ hihieveryone:只是就不能揮霍而已→ hihieveryone:沒人去探討過成功人士小時後是怎麼拼過來的→ hihieveryone:只會比現在誰比較會享受不是更魯嗎 ?→ darkgoblin:在這個靠爸時代 大概是投胎很拚吧推 smdf:推~推 Obama19:推你 真的路有凍死骨 朱門酒肉臭→ yohuXD:噁心啥  眼界真小推 yohuXD:又不是有錢人的財富都是靠不法勾當取得的小弟從來不是仇富之人 明明生活不錯但還是無病呻吟之流才令人噁心※ 編輯: microbird       來自: 123.193.73.167       (12/31 22:57)推 ubei:推你，真得一個月十萬在那唉實在有點好笑.推 progamer:唉唷 唬爛人你幹嘛在意推 dctzeng:hmm....一萬.....hmm....... 房子怎麼買的了→ dctzeng:不如賣掉房子,然後把錢去做生意看看→ dctzeng:國高中補習費一下就吃光一萬元山上的祖屋 你開個價好了 走路到有公車的地方約15分鐘 公車1小時1班只有建物不包含土地 土地租用成本是每年8千 還有 屋內中華電信收不大到※ 編輯: microbird       來自: 123.193.73.167       (12/31 23:47)→ jackyu:推 自己賺多自己要當房奴死好,衷心希望那些人的房跌到爛推 LOVEMS:推推 dctzeng:覺得這個社會真的試欺負窮人,小孩直接輸在起跑點推 wake7078:有錢人永遠只在乎自己賺多少 可以花多少 小孩要怎樣養→ wake7078:其他人的生活艱苦  永遠只有一種心態  "甘我屁事"推 xup6fm06:噓的人腦袋真健康推 xup6fm06:qwe那位連出社會都還沒，不意外啊→ genius945:一堆炫耀的無誤→ j155221:只能推這篇了，在家扶中心當志工才知道台灣弱勢家庭不少→ j155221:那些收入高說不夠花的真的應該來看看推 wunsih:那裡的山上，開車到１０１只要３０m呢？推 synd:深坑啊，離信義區沒很遠推文自動更新已關閉