[聘書] 研替offer(先進光電/億光/世界先進三廠) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者arthur122297 ()看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer(先進光電/億光/世界先進三廠)時間Fri Jun 17 00:52:15 2016大家好，小弟今年七月即將碩二畢業就讀於中部國立大學但非四大也非四中的光電所論文研究領域為電磁模擬最近面試了幾家公司的研發替代役，但有點苦惱想請問大家的建議公司       先進光電       億光電子      世界先進(三廠)役別      研發替代役     研發替代役     產業訓儲替代役職稱      光學工程師     產品工程師     擴散設備工程師薪資      (N-10)*14       (N-3)*14         (N-1)*16地點         台中           樹林             桃園住宿       租屋(7K)       住宿(2K)     台北高鐵通勤(5K)工作時數  常日(08~19)    常日(08~19)   輪三班(平均10小時)加班費       可報          排補休            可報N為gg新人價目前想法：先進光電離家近，也大多是跑模擬，但錢少億光電子責任制沒加班費，三年內沒往上升可能會被fire，但有便宜宿舍世界先進三廠似乎大家都不推，雖然錢可能相較於其他兩家較多但核定的役別為產業訓儲替代役，不知進去之後跟研替的職務會不會不同。還是如果都不適合就去當替代役，再出來找工作會更好?想請問各位前輩們的意見或是想法，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.216.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466095938.A.E58.html※ 編輯: arthur122297 (180.217.217.232), 06/17/2016 01:19:59推 smilekerker: 好奇第三個用產訓? 這樣碩士不就沒用了嗎?→ s860134: 產訓比較短阿!!!!→ s860134: 可能是我誤解了 所以產訓原PO去的話同樣綁3年其實沒差→ s860134: 產訓理論上第二階段內政部給的錢應該是比較少 公司有補滿→ s860134: 的話其實應該是沒有差別推 Yesw: 仙境算不錯了，之後也能跳GG!而且三廠有在慢慢穩定了，聽說→ Yesw: 到時候廠區會再擴大推 cml0123: 2要好好考慮...推 wj1009: 當兵，硬要選也只有三推 ebeta: 硬選只有三！→ zsman: 三廠穩定還擴大？體質不好又擴廠！是要飛多高！推 eleduck: 大概會摔死那麼高推 TradePau: 2超賽推 god80306: 2真的操……推文自動更新已關閉