[新聞] 電子零件業 東南亞設廠成搶手貨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinwheel1017 (風車1017)看板Tech_Job標題[新聞] 電子零件業 東南亞設廠成搶手貨時間Sat Sep 24 14:03:23 2016（中央社記者韓婷婷柬埔寨24日電）東協市場崛起，除了便宜的人力外，內需市場的商機也悄悄點燃，包括車用、家電、IT、工具機等產業鏈正如火如荼的在東南亞串起，讓已在東南亞有設廠的電子零組件廠成為搶手貨。電源開關模組及連接器廠崧騰董事長張俊雲表示，其實不止台灣推動新南向政策，近幾年日系廠商往東南布局的腳步更積極，而且已有日系客戶在尋求供應鏈合作夥伴時，將「東南亞有工廠」列為首要條件。政府積極推動新南向政策，不少動作快的廠商，早在前幾年大陸人工成本高漲的趨勢下，紛紛轉戰東南亞市場，同時正逢東南亞經濟快速成長，帶動本身內需市場商機浮現，全球各大車廠、家電廠無不前仆後繼來到東南亞市場，為東協商機先行卡位。張俊雲分析，大陸近幾年面臨人工管理的問題，除了人工成本高漲外、尤其人員流動性過高的問題已經威脅到產品品質穩定度，在品牌廠積極往更高階產品發展的策略下，對產品的穩定度要求也跟著提升。因此，不少日系、美系廠商開始尋找在東南亞擁有生產基地的供應商。他說，包括全球知名跨國企業BOSCH、縫紉機大廠車樂美(JANOME)，還有台灣系統服務廠台達電近期都積極尋找東南亞供應商，進行生產基地的分散佈局，其中BOSCH及車美樂都是在柬埔寨有設廠才接到新產品訂單。合作逾15年的台達電則邀請崧騰前往泰國擴增產能，為車用相關產品做準備。針對泰國及柬埔寨二地的人力資源觀察，崧騰副總經理邱素卿說，泰國的研發服務人力優於柬埔寨，但就直接人工方面，柬埔寨的人力穩定度則優於泰國，柬埔寨的人員流動率低於3%，而泰國人往往在發薪日後第2天就不見人影，大約1-2星期後錢花光了才再回來繼續上班，人力調配及管理是個困擾。邱素卿表示，為了疏解大陸產能不足的問題，同時分散生產基地風險，在做過東南幾個國家的條件評估後，2013年決定落腳在柬埔寨，主要考量是柬埔寨是唯一沒有外匯資金管制的國家，且可以直接用美元交易，沒有匯差的問題，加上擁有60%的年輕勞動力，君主立憲政治穩定。另外，2015年東協+6啟動，柬埔寨政府全力招商引資發展經濟，享有美加日澳等31個優惠關稅，每年7%-7.5%的高度經濟成長率。再從薪資比較，柬埔寨人均GDP為1168美元，基本工資為月薪140美元，是泰國的一半，不到大陸的三分之一，對於部份無法自動化，需要較高比例人力的製程具有相當優勢。張俊雲表示，崧騰模組化，開關線材組裝產品，有些無法自動化的工序，藉助柬埔寨的人工優勢生產。未來長期生產力的配置上，柬埔寨將是繼華南、華東廠後三大生產基地之一，泰國則規劃為行銷據點，做為東協市場樞紐。1050924http://www.cna.com.tw/news/afe/201609240065-1.aspx(中央社 2016/09/24)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.152.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474697006.A.96E.html推 wqa98765: 結論不就柬埔寨人力便宜又不會跑推 fox1986: 越南表示推 mercurycgt68: #競$爭$力$推 wuliou: 便宜耐操不會跑→ WenliYang: 老狗……→ ASUSboy: 什麼時候要去非洲→ ppsboy001: 身分決定人力人命值不值錢推文自動更新已關閉