[徵才] Bloomon-Backend PHP developer  (台北) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f747211 (devilangel)看板Tech_Job標題[徵才] Bloomon-Backend PHP developer  (台北)時間Sat Aug 15 01:27:31 2015你想要在台北為歐洲公司工作嗎？BLOOMON 正在尋找一位有兩年以上工作經驗的 Angular.js frontend or full-stack web developer。 期待您可以為一間在歐洲成長非常迅速的新創公司帶來影響。我們是一間在整個歐洲透過訂閱且寄送新鮮花束到顧客家中的公司。我們所有的 code 都是台北團隊所完成的。【公司名稱】Bloomon【工作職缺】Backend PHP developer  (台北)【薪資範圍】55000元~70000元 / 月薪【工作內容】重構整個現有的 Database，使其配合在帳戶與財務上的各種分析需求。建構 Bloomon's core API，使其配合各種裝置的串接與整合。建構模組化且乾淨易維護的程式碼架構【徵求條件】兩年以上 PHP 工作經驗Laravel 5, MySQL, git.Ability to write clean code.【使用工具】PHPLaravelMySQLGit【工作地點】台北橋捷運站同一大樓【工作時間】AM 9:00 ~ PM 18:00 (周休二日，見紅休)【公司福利】獲得國際化公司的工作經驗有英語的環境練習英文可成為一個在歐洲成長非常迅速公司的一份子【其他備註】網站http://www.bloomon.nl【聯絡人/連絡方式】如果您有興趣，歡迎您與我們聯絡 tom.medema@bloomon.nl (請使用英文方式聯絡)--如果孔子是那待沽的玉我便是待斟的酒用一生的時間  蘊釀自己的濃度只為等待剎那的傾注...張曉風  釀酒的理由--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.254.72.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439573256.A.EC5.html推文自動更新已關閉