[請益] 有人聽過 臺灣大陽日酸股份有限公司嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HUI66 (holy shit-兩者不能並存)看板Tech_Job標題[請益] 有人聽過 臺灣大陽日酸股份有限公司嗎時間Wed Jul 27 19:29:26 2016有誰聽過『台灣大陽日酸股份有限公司』呢??總公司在新竹市我看公司介紹似乎是做氣體的 日商公司(?)但是產業類別是歸在半導體相關(所以才想說來科技版詢問)ꀊ這家公司的福利、待遇好不好呢？ꀊ薪資大約多少呢？上網查找不到什麼資料謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.47.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469618969.A.6CC.html推 sunnyhung: 酸你→ MRFROG: 大陽__推 bla: 這名字真是意圖使人念錯推 stocktonobrk: 日商，福利好，待遇佳！推 c551402: 我們公司有很多來施工推 wanderincs: 面試很拖時間......→ HUI66: 請問需要會日文或英文嗎？→ HUI66: 收到面試通知但是我的語言完全不行啊啊推 awwman: 日酸很有名阿→ HUI66: 網路上資料不多哩 難道是很穩定的關係!!?推 DCHC: 一百年前成立的日本公司推 dufflin: 就去聊聊啊 XD  賣料的都還不錯啊推 getbacker: 日文的酸素是氧氣?→ TruemanHayao: 樓上，酸素就是氧氣沒錯推 ryan317: 廢氣處理推文自動更新已關閉