[請益] 請問台塑-塑化保養中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chenyu2526 (老王不老!!)看板Tech_Job標題[請益] 請問台塑-塑化保養中心時間Fri Jul 19 00:44:31 2013小弟當初是入取了大專儲幹的機械工程師最後分發地點是麥寮廠-塑化保養中心但因為實驗室的緣故目前就是有申請延後就是了想請問版上有在裡面待過或是也是跟小弟同一梯應該是7/15去報到的人!!這個單位是報喜還是報憂阿XDD謝謝各位大大的觀看!!也懇請各位不吝指教!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.107.27.170推 pp520:應該還會再分發，看分到哪個工廠→ jan5692001:這公司這單位 已經打死一片在麥寮的同仁了推 hasumi0819:顆顆→ chenyu2526:樓上別科了快幫我打聽看看!!!前輩~~~→ hypolen:保養還ok 只是緊急進廠就……嘖嘖→ brucelinda:科科→ toeic101:歲修期間一個月只放4天假，每天加班到晚上10點，→ toeic101:晚上賣吃的很早就收，要到虎尾市區比較多可以吃的，→ toeic101:緊急狀況九得緊急入廠，爬高從0-60m多有，內部狀況就是→ toeic101:高壓高溫 高危險氣體、液體爆炸時就自己好之為知，跑不掉→ toeic101:有勞工保險理賠，外加台塑給個幾十萬，給你辦妥後事。→ toeic101:自己去慢慢體會~推 zlata:塑化員工還有福委會加保的壽險跟意外險，記得各七百萬!不過→ zlata:還是不要用到比較好!推 spyguy:塑化因公? 幾十萬幾百萬是哪招? 是幾千萬好嗎= ="...推 vic2k5:預測保養組...推 seven1219:面試電子電機群組，錄取麥寮保養中心儲備幹部，請問工作→ seven1219:XX內容？工作氛圍是如何，有勞前輩指教推 vipergt:不是基層很少會到現場，工作內容差不多就開單派工，採購，→ vipergt:預約工程→ seven1219:請問宿舍環境如何？推 okada8752886:宿舍選遠的海豐宿舍比較好推 motodada:危險是危險，到沒聽過維修出過什麼大事→ kmaster:看哪一廠啊?不過說真的如果是分到廠級都算賽了,預測組好點推文自動更新已關閉