Re: [請益] 幫忙一下 我的背景蠻特殊的 已經求職一年多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kostolany (科斯托藍尼)看板Tech_Job標題Re: [請益] 幫忙一下 我的背景蠻特殊的 已經求職一年多時間Sun Apr  6 23:23:41 2014※ 引述《armpaul (armpaul)》之銘言：: 六年級生: 大學是念私校機械工程系: 而研究所考試選了自動控制組 也在台北的補習班補習了工數及自動控制: 雖然不願意 也只得回家 就這樣結束了研究所生涯: 在公司裡學了 Java Script 與 Java Servlet, JSP: 一待就待了五年 學會了 Java J2SE 還有跟系統環境相關的知識: 直到前年12月公司歇業了: 最近幾年從健檢發現身體有糖尿病 脂肪肝: 去年八月中在就業服務站應徵工程師 卻被人資安排去做時薪操作員 一家機械加工廠: 很低的薪資 長時間站立 固定上班時間 離家近: 好處是上次的抽血報告 我的糖化血色素回到正常值了: 大概是這樣的狀況: 現在還是希望能找到工程師的職位1. 固定上班時間, 離家近很好, 我也喜歡.2. 建議維持基本的運動習慣, 把糖尿病&脂肪肝控制好.3. 非常贊同其他貼文建議, 無需在乎工程師的名稱.4. 透過收集資訊等方式, 找出自己能承擔的壓力, 避免身體又受不了.5. 您的經歷主要在於java, 可是以我了解的SW業界, 並不適合你.(工時長, 作息不正常, 精神壓力大, 改規格趕案子...一堆無關專業的鳥狀況)6. 學歷部分可以省略了, 一來沒念完, 二來畢業那麼久, 大家主要都看經歷的.7. 多賺點是一個想法, 求穩定是另一個.看看板上多少工程師在想著轉職&中年失業那些問題.不如試著考考基本公職or台電中油如果可以的話, 找份穩穩的又正常作息過下半輩子的工作最好.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.10.59※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396797824.A.633.html推 surfingbboy:我也機械跑去當sw 不過我控制組的平常就做相關的研究推 crusoe:認同,學歷沒凹到,乾脆直接跳下一步考公職推文自動更新已關閉