[面試] 弋揚科技傻眼的面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kb520310 (武裝戰線)看板Tech_Job標題[面試] 弋揚科技傻眼的面試時間Wed Mar 18 23:51:32 2015今日下午請了假來去下午的2間面試一間中和(弋揚科技),一間土城(工業電腦).有鑑於上次趕的要死,這次面談時間特別跟土城人資喬到16:30.因與弋揚約13:20,所以中午離開公司後趕緊隨便吃一下,就衝去弋揚了一去人資就給了一份智力測驗(+計算機),說15分鐘後收卷,小弟大概一半時間就寫完了剩下的時間就在思考待會要跟面試官聊些什麼?15分鐘時間到了....人資來收考卷一分鐘後人資進來了......說X先生....今天的面試結束了...........啥..............結束了....人資:再進一步確認後會在通知第二次的面試我:請問一下我智力測驗幾分?人資:65分我:啥! 我考這麼低 (心理OS 會不會考這麼低才連談都沒談) 就結束了後來因為太快結束 就先回家休息一會(家住板橋),才去第二家的面試.後來想想 ~ 如果家住非台北縣市的人,又沒多約一家,真的是還滿浪費時間了另外也很可能是我真的考太差了~ 才導致這樣的結果....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.70.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426693895.A.7D4.html推 clarkman: 不是很懂為啥有些公司那麼在意智力測驗和性向測驗→ clarkman: 有聽過有公司因為性向測驗不合就結束面試的...推 ichiro7: 傻眼的是自己智力太低嗎？推 keith780902: 滿不尊重人的…推 b6byc: 事實上. 智力測驗跟工作無絕對正相關. 反而是性向測驗重要.→ f86888: 滿分是100嗎？→ ruthertw: 用性向測驗能算命 某間假外商公司老闆之前跟我說的推文自動更新已關閉