Re: [請益] 教授/研究員/台積工程師 社會地位？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題Re: [請益] 教授/研究員/台積工程師 社會地位？時間Sat Feb 27 21:51:21 2016※ 引述《XJY13 (You'll never walk alone)》之銘言：: 恕刪....: 這種題目就是open book + 考你怎麼寫hello world一樣簡單: 社會地位高, 當然是學校老師啊: 以前我們學校老師他帶的在職班學生: 雖不是GG的大主管,但那間公司也是有名氣的系統廠 在新店也有個G: 對他畢恭畢敬,而且我們那個老師在學校趴數大: 當年接了政府的a b c d計畫,他是評審委員之一: 所以能不能過,要看他一部份的臉色: 看他過的樂活健康,開著400W的休旅車住忠孝東路的大樓,魯蛇我好生羨慕: 接產學案接到手軟,鳥他有沒有生paper還有升等: 反觀GG,努力研發,錢賺夠了....,回頭是個空: 身體不行了,老婆小孩只會要錢....: 敝校另一位老師,據說在GG待一陣子後轉去當老師了: 他在學校搶手的呢!!,身份地位有了,錢有了,健康回來了: 運氣好的話,接政府案子,以後有機會在政府謀個一官半職,錢途更無量: 最後這題答案我會答：教授>>工研院研究員>>>>>>>GG這篇說到重點啦如果論固定月薪  當然GG>教授但教授拿的是固定月薪嗎?首先  教授有整個上班時間都在教課?  他要教學的事難道沒助教幫?教授爽多了  還可以免費用學校設施健身再者  除了還不錯的固定月薪以外  雖然小於GG但額外的才是好賺的  除了接政府案還有健教合作  廠商會給錢  (正晶限時批有沒聽過^^)再來  還有代言費  有些賣產品  賣藥的  找你去代言產品就是利用你的教授地位   你心臟大顆一點就賺了再來就是掛顧問了  這根本就是不用作事拿錢的不要說社會地位   其它也是狂電呀狂電--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.41.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456581084.A.F17.html推 sb8888: 顧問真的是隨便賺..→ dslite: 後段學校教授過幾年就沒學生教了 等著中年失業吧→ pymax: 躺著賺→ Qcloud: 你要先能脫離助教，代言後段大學教授省省吧→ faniour: 後段學校助教能用？研究所都後段真的能教誰？→ popher: 後段助教教後段大學生阿科科推 Qcloud: 那可能要先擔心後段大學以後沒學生喔噓 qq139246: 教授月薪9以上 月薪GG怎麼勝推 octy: 教授完勝推文自動更新已關閉