[請益] GG 實習的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者e04rank (e04rank)看板Tech_Job標題[請益] GG 實習的問題時間Fri Oct 28 01:10:48 2016請問版上的大大們，今天在學校聽實習講座，有台積電南科來徵才，過程中只有介紹GG在做什麼，沒有很明確的說實習的工作，有人有相關資訊可以分享嗎？ 好像是今年是第一年試辦的樣子。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.232.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477588250.A.518.html→ yenhao0218: 實習的內容取決於錄取的部門~推 tatani: 打雜阿，你真的以為有空教你什麼？推 twst: 在製程和設備真的就是打雜... 除非去其他部門推 whitecow: 任何部門都是打雜→ pttworld: 不是主力。可以感受氛圍，來年的加入考量。→ jengmei: 在Tgym實習過... 蠻爽的。推 jkiop79315: 看老闆 有些老闆就讓你感受一下氛圍 打點雜→ jkiop79315: 比較精實的 就把小project 丟給你練練手 等你走後→ jkiop79315: 就變其他人的AR....推 sampan0212: 實習喔，蠻充實的拉，實習完有一場比賽，有點像是成果→ sampan0212: 發表，進去裡面就是做小題目一個月，寫PPT，練習發表→ sampan0212: 也一個月。然後實習已經五六年了。→ sampan0212: 做的不要太差，基本上是能拿預聘OFFER拉→ sampan0212: 如果以後想進去GG，建議去實習拉。熟悉部門環境不錯→ e04rank: 謝謝分享→ maoburi: 可以幫忙喝廠商的飲料→ ponger0203: 南科課長 幫投 站內推文自動更新已關閉