[心得] 2016 年光電展心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gatsu (william)看板Tech_Job標題[心得] 2016 年光電展心得時間Fri Jun 17 20:39:34 2016去年完成光電展活動時，很有感觸的寫了篇文章，想說應該是谷底了吧。我錯了。首先，今年的光電展才是有史以來規模最小的，沒有任何上市公司設備商參與，以往攤位較大的宏惠光電，匠星，大銀微，上儀，或阜拓等，今年全部縮小攤位數量，因此，整個展館連「南港世貿一樓」都放不到2/3。第二，今年的大陸專區增加了。具有代表性的華為包下一大塊區域，讓本土廠商顯得單薄。最後，也是最可怕的事，是今年的光電展把完全與「光電」不相關的展也納入。今年的光電展有一個農業專區。好吧，植物行光合作用也是某種光電化學反應，但是，一大堆3d印表機廠商展出他們的「同質性」產品，看過去就像是個沒質感的玩具展，不過，是3D列印的話我也認了，畢竟許多3d 列印確實是需要光電技術才可完成，但竟然有「行車記錄器」廠商和「賣車」的廠商大喇喇把車子開進光電展，讓參觀的人賞車。這是哪門子光電展？更可悲的，是在這麼多胡亂拼湊的「努力」後，整個南港展覽館一樓還是放不滿。台灣有太多科技展，並且市場小得可憐。LED，Touch，PV，Laser，自動化等等。我認為，光電展必須要轉型或整併其他展，否則必須要開始考慮其存在的意義。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.18.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466167176.A.588.html推 duser: 讚~推 Kaominyi: 觀迎來台南參觀電腦展 順便在展場買茶葉及農展品→ snowdarkness: 順便觀察一下哪些是幾年前已經出展過的...XD推 m1134444: 贊同，根本稱不上光電展，→ m1134444: 參觀的人也少的可憐→ F88: 今年連Computex都辦得稀稀落落了!→ m1134444: 看到tiida整個驚訝，說不定是最多人逛的攤位→ F88: 未來電子類trade show只剩CES、MWC、CeBit能看了→ wisdom: 去年去看過就決定不再浪費時間了。今年沒去是對的→ WenliYang: 這些展只會越來越可笑，臺灣早就沒有啥優勢了……只剩→ WenliYang: 下自嗨，自慰。推 misson: 友達跟JDI和一堆大陸面板廠有去參加深圳的展→ misson: 光電協會自己把展搞爛的，怪不了別人推 misson: 不是沒有不能展的東西，而是能開拓的市場等於零→ misson: 開展到最後只是變成一般民眾廣大街跟show girl搶獎品→ misson: 不然就一堆相機宅的地方，seminar 也都是業外人士→ misson: 一般公司本來就有跟客戶固定的技術平台promote→ misson: 會展反而變成可有可無推 n1lk5g2: 大立光 玉晶光 光燿 都沒參展的光電展?推 jin0000: 每個產業的展覽次數都太頻繁了，有時我都覺得這樣展覽其→ jin0000: 實是不想放著養蚊子的關係推 d147258: 橫濱光電展都式微了，遑論台灣推 xyz30317: 包子沒新技術乾脆不要去被笑推 LUXGEN711: 本土需求少 又吸引不到國外客~來一堆只想吹冷氣的路人~推 ddss: 展覽用的技術大多無量產性，在市場萎縮的情況下，這筆做形象→ ddss: 的錢能省則省推 myandydesk: 正妹賣正車能讓肥魯產生光和電，當然應列入光電業→ badyy: 啥,今年還有computex!(大吃一驚)推 j821005: 去年就有植物工廠區了...推 tswu8: 那家賣行車紀錄器的，最近南港逢展必出現啊推文自動更新已關閉