Re: [討論] 45歲後你/妳要的是錢？還是職稱？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者einoay (ein)看板Tech_Job標題Re: [討論] 45歲後你/妳要的是錢？還是職稱？時間Mon May 30 16:42:30 2016※ 引述《smallcbox (cookies)》之銘言：: ※ 引述《einoay (ein)》之銘言：: : 最近有機會轉職，有機會百萬年薪，但無升遷機會。: : 如果繼續目前的公司，可能到課長階，但年薪不會破百。: : 大家會如何選擇？:   轉職有機會百萬年薪，但是無升遷機會，如果是外商是可以考慮，如果是 local:   通常你到 45 yrs，一般通常會有一個管理缺職稱。 新的工作應該挑戰性會比較大，:   有一個朋友從傳統產業工作 10+yrs，轉到科技業，月薪每個月多6K，做了4個月:   就做不下去了，後來跑來找我討論，我告訴他先確認原公司是否還有職缺?:   幸運地，原公司回說有其他職缺。第二，確認是否還可以保留年資? 經過協調，:   最後保住了年資，順利回到原公司就職。 你如果超過 45yrs，可以輕輕鬆的幹:   課長，又有人可以使喚，幹嘛跑去年薪百萬，被一個可能年紀比你輕的主管使喚，:   還要跟一些比你主管年紀輕的人去競爭"未來主管"的位置，想起來就覺得很累人。29Y轉GG當助工有機會衝百萬年薪，現在外商公司可上主管缺但無百萬年薪，n年後就會出現這個問題了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.16.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464597753.A.AB5.html推 jjkobe: 外商主管缺是麥當勞是吧推 howardfan: 錢推 crazyken: 家樂福→ ii9ii9: 科技業的外商 員工都破百了 = =→ OkazakiNaoki: 如果能拿簽證去美國…當然是錢→ pajero: 錢推 littleaoc: 錢+時間推 phbfqs: 我覺得看情況,號稱科技業裡有很多兩光主管,憑著早點進園區→ phbfqs: 做到主管職很囂張,除了工作上,連生活也像瘋子似的跩→ phbfqs: 生活上也改不掉惡息事事都要爭!這種千萬不能換..→ phbfqs: 因為換了就無法這樣子,別人容忍不了,自己也無法跨越推文自動更新已關閉