Re: [討論] 請問投104人力銀行,多久時間會回信? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XYH (吹水蕭)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問投104人力銀行,多久時間會回信?時間Thu Aug  2 14:34:34 2012真的缺人的公司，早上投遞履歷中午前就會發信約時間面試，沒缺人的、純粹只是放在104打廣告的公司丟了半年也不會有反應。我記得104上面有職缺開出日期，如果很久以前就開出職缺而且很多人投遞的話，基本上就是放好玩的，因為不可能這麼多人都沒錄取。投履歷沒反應都算好的，不要遇到那種公司跟你說要錄取，結果跟你說要跑流程要你等等等等等，等到最後人事凍結你要浪費一個月時間那種才叫鳥。※ 引述《cutiehoneyzu (McHilo)》之銘言：: 我目前就讀北科大研究所: 今年8月底就能畢業了: 已經當完兵了: 所以7月底在104跟111狂投履歷: 大概投了10間以上: 問題是,不知道多久才會回我信??: 有經驗的前輩知道用104這類系統: 多久時間會回信嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.12.159推 ansonandan:碰過很缺人 但是投1個月後才通知我 去了聊聊就錄取XD推 neoyori:不一定是放好玩,也可能是職缺賽又需求人數多,永遠補不滿推文自動更新已關閉