[新聞] 三星 坦承陸供應商管理不當 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者utn875 (utn875)站內Tech_Job標題[新聞] 三星 坦承陸供應商管理不當時間Wed Nov 28 13:03:25 20122012-11-28 01:25工商時報【記者謝璦竹／綜合報導】南韓三星電子公司表示，公司調查並未發現中國大陸供應商疑似僱用童工的證據，但也的確發現，部分「不適當」的聘僱常規必須加以修正。中國勞工觀察（China Labor Watch）之前報告指出，三星電子（Samsung Electronics）在大陸的供應商，至少有一家聘僱16歲以下童工。三星隨後在今年9月間，調查105家大陸合作廠商。總部設在紐約的中國勞工觀察指出，部分工廠員工被迫加班，工時甚至超過法定上限時數5倍，也未獲得基本勞工權益。三星表示，公司調查人員檢視105家供應商的聘僱紀錄，並面對面查核雇員身分，但「沒有發現任何僱用童工情事」然而，三星也確實發現「若干不恰當作法的案例」，包括超時工作，和對遲到或缺席員工罰款的機制。三星聲明：「我們已將降低員工超時工作的倡議，視為第一優先要務，並研究和制定措施，使在2014年底以前，消除員工超出法定時限的工作情況。」三星並表示，公司今年底前將完成另外144家供應商的檢視工作。三星說，自2013年起，大陸所有249家供應商都將受第3方審核計畫監督，並誓言與任何聘僱童工的廠商終止合約。比起採用外包供應商的對手廠商，三星能夠更密切的監督勞工的工作環境。今年稍早，蘋果承認去年其在大陸的近三分之二供應商未完全遵守勞工聘僱相關規定。蘋果在大陸的供應商主要是富士康。http://ppt.cc/X6IW---------------------------不當管理? TW代工廠表示:用16歲以下勞工超時工作生產智慧機，好像不只一家吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.139.138→ WenliYang:TW代工廠 有政府和資委會靠山→ YKM519:血汗就算了 還沒擔當推給供應商 XD→ csii5566:呆丸口憐的建教生表示:※ 編輯: utn875          來自: 60.248.139.138       (11/28 13:13)推文自動更新已關閉