Re: [新聞] 月薪2.5萬 碩士搶當賣場員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者space5 (小溫)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 月薪2.5萬 碩士搶當賣場員工時間Mon Sep 17 17:14:48 2012雖說都是碩士，但不知是哪個科系？有些科系的確比較難謀職~新聞都沒報哪一科系的碩士生？※ 引述《q76211635 (智王-夢天一)》之銘言：: 月薪2.5萬 碩士搶當賣場員工: 東森新聞 – 2012年9月17日 下午3:23: 歷不能代表一切，現在更不代表一定能找到高薪工作了，最近量販業和餐飲業，招募基層: 人員像是補貨、叫賣或是洗碗工，竟然有碩士畢業學歷的求職者，比往年多出1、2成，景: 氣差職缺少才出現有碩士生做月薪2萬5的基層工作。: 拿起一顆顆水果仔細檢查，大賣場員工工作不輕鬆，但您知道嗎？她可是頂著高學歷的高: 材生，卻天天在水果攤位上負責計價貼標籤，工作不分貴賤，只是賣場第一線員工學歷門: 檻不高，高中畢業即可，但擁有淡大國企所碩士學歷的黃小姐卻甘願從基層做起，碩士生: 黃小姐：「因為大部分工作多半要有一些經驗，所以其實很多工作都還是要從基層，去慢: 慢學起，不太可能一下子就爬的很高。」: 不只她，負責補貨整理貨架的學歷更嚇人，台大光電所沒進科技業，反而到賣場搬運貨、: 確認現場貨品、回覆客訴問題；李小姐東吳企管所畢業外語能力強，卻同樣選擇服務業做: 起，碩士生李小姐：「其實也還好，因為其實(賣場)可以接觸很多人，其實也是還不錯經: 驗。」: 量販業展新店徵求新員工，收到應徵者資料嚇了一大跳，因為要找負責叫賣、秤水果、殺: 魚的基層人員，月薪2萬5，而上門求職者超過400人，其中有10位學歷還在碩士以上，量販: 業者何默真：「其實早期比較少遇到，我們在徵才時候有高學歷部分，最近不管是一般徵: 才或者是儲備幹部徵才，有發現比較多的高學歷學生畢業後，選擇來我們賣場工作。」景: 氣差找工作大不易，造成高學歷低就情況，畢竟先求有再求好，免的讓高學歷畢業反而失: 業。: http://ppt.cc/hZqn--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.25.92.106→ cyhung1025:有差嗎  還是你怕跟你一樣科系的推 trapart:數字版不是有一篇有寫  還有一個112光電所→ trapart:#1GLjaunx (Gossiping)推 z90546:還有一個淡大國企所 作一年了推 bhchad:台大光電落到這種處境喔  我明年中字輩光電畢業不就失業?推 jagger:光電至少還有LCD,LED,DRAM,SOLAR四大產業可以去推 wearebest:是要失業沒有錯啊，115光電 失業中。→ ViperII:六樓的推文讓我覺得光電好像很糟糕一樣 @@推 QUINY:台大光電所 淡大國企所 東吳企管所 內文不是都有嗎= =推 NPNP:是要別太灰心啊 115光電 外商中推 wearebest:樓上是什麼外商啊？→ jagger:家樂福也是外商推 bhchad:我也是115光電剛碩二 看來版上很多畢業學長推 NPNP:樓上一語道破 難怪112也搶應徵 我都忘了原來是外商推 bhchad:所以學長是走光學設計方面?還是製程或設備?推 NPNP:光學設計啊 都是光學工程師 現在在光學外商 @@推 NPNP:BTW 我認識的112光電 怎麼一堆外商設備商的 至少也台G @@?推 GODLP:...120的有救嗎?推 theory:光電的出路本來就不好，不然就得去操得要死的公司→ theory:至於台 GG 這種哪個理工科系都能去的公司就別提了 ....→ armliao:當初考不上的人，難道也是一種幸福？推文自動更新已關閉