[請益] 煩請鴻海集團員工幫忙協助釐清發生甚麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者glavine73 (西雅圖夜未眠)看板Tech_Job標題[請益] 煩請鴻海集團員工幫忙協助釐清發生甚麼時間Fri Jul 22 16:52:59 2016事情始末很簡單很清楚,我是新竹市人,曾任職於新竹科學園區南茂科技新竹廠,在職期間曾耳聞公司同部門的新進林姓工程師(鹿港人)是前鴻海集團負責人郭台銘先生的祕書,我也是聽過後不以為意,日後公司職員傳聞林姓女工程師是郭台銘派來公司看看你本人的,我也是不以為意,我覺得同事在跟我開玩笑,其間也有公司外的不明人士到過公司不讓人知道他們是誰,詢問你是否認識郭台銘?個人也說明過我跟郭台銘先生沒有任何關係,我也不是鴻海集團員工,我不清楚發生甚麼事,請你們自己去問當事人,因為林姓女工程師也是在公司上班工作,也從來沒有跟我講過她是郭台銘派來看看我的,她也從來沒有跟我講過任何有關那些傳聞的事情,所以對那些傳聞我完全不知情也完全不清楚,我的立場很清楚,我完全不知道,我是工作領薪水討生活的老百姓日後我也發現有公司外不明人士在暗自跟蹤觀察我也是很困擾於是離職休息一陣子,這段期間不斷有不明人士開車尾隨在我後面,不敢讓我知道他們是誰,詢問我認不認識郭台銘,而且是一批一批的出現,我也是回覆我不知道,你要找他請自行到台北土城鴻海總公司不要一直騷擾我至今日每日出門都有人開車尾隨在我後面,不時態度強硬向我說郭台銘做生意得罪不少人,要求我親自到鴻海總公司,親自跟郭台銘說不要一直搶人家生意,不然他們會一直鬧你,不讓你住台灣,郭台銘一日不出面說明,他們會一直鬧你,我一直反覆強調我跟郭台銘沒有任何關係,請自己去台北找他問個明白,他們也是不予理會,照樣派人全天二十四小時監視我也不斷派人頭用緊急煞車暗算我,離職至今日已二年也是不擇手段無理取鬧不斷騷擾我造成身體不斷生病不適野蠻人做事情也不替別人想一下?要求我離開台灣,你又不資助我,我也是老百姓我不用生活?要求我去鴻海我又不是鴻海員工我怎麼去?警察也沒興趣,你又不是富二代,跟你老百姓做甚麼?想逼死我....理由是?????我根本就不認識你,你們在發甚麼神經?煩請鴻海集團內部員工協助釐清事情,出面說明,我也是想知道到底發生甚麼事,因為我也完全不知情,感謝~為了表示我不是在開玩笑胡言亂語 , 我的連絡方式是0905368972  .......不要故意鬧我住址: 新竹市香山區--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.227.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469177581.A.761.html→ qazxdc: ?→ aldon: 2→ IDidenty: 3噓 Dumbbbb: 被害妄想症吧 這種真的蠻慘的→ NOTHINGES: ？→ leavefly: 別撐了快就醫吧→ leavefly: 已經非常嚴重了→ cka: ....你 應該跟家人聊聊..噓 linminchi: 放暑假沒事幹？推 getbacker: 快去看醫生吧！ 趁現在健保還沒倒噓 chengcti: 通常是下午看到？進廟裡就正常？推 gn01216674: 加油，希望你能相信這世界，放輕鬆吧→ gn01216674: 大家別激他吧…這明顯需要幫忙…噓 rodrigues23: 我認識一家專門收驚的，你要不要考慮一下？七月到了→ rodrigues23: 喔推 d147258: 真的要去就醫，不要再看到社會事件推 mmm9995: 為何不自行蒐證？錄音？→ crimson11: 去就醫吧 你病得很重 為了你的家人去看醫生吧推 f731227: 真的有違法就告，沒違法就吞→ yamidofu: 這位先生你得了思覺失調症趕快看醫生吃藥就可以重回職場推 chinesechang: 登入次數2千多次，應該不是來亂的？大哥假設你說的→ chinesechang: 是真的，就去報警啊，po在ptt有屁用？→ allenxxx: 我想現在之後,可能會尾隨你的是記者推 justin1943: .......不鬧噓 crimson11: 沒有一句話有邏輯的 兩千次不代表什麼推 labdog: 直接去上57台, 訪問1小時, 等節目撥出來, 就解決了噓 aaaplay: ........釣魚?→ labdog: 這種事竟然兩年搞不定, 笑話嗎→ yolasiku: 人家文章似乎有報警 看清楚再嗆→ shadoM: 報警推 Rockman5566: 錄影錄音 採證 兩年做不到確實是誇張噓 audisue: 遇到這種事不先報警還先po文到ptt?→ santorini: 這個id常出現類似文 可以Google就知道了 應該可以不用→ santorini: 理他推 ghmsxtwo: 歐巴馬是誰?推 MaxBigRice: 說實話....希望你能跟家人談談 一起去找個醫生紓壓→ tym44: 快去看醫生吧推 Messibugoo: 美麗境界這部電影去看一下，你跟主角有87%像噓 asdfghjkl220: 有病要勇於承認，快去看醫生，不要放棄！噓 crimson11: 讓我感到吃驚的是竟然有不少人還真認為有其事→ crimson11: 這社會不是瘋子太多 就是智障太多推 rushaun: 之前賈伯斯也派人跟蹤我,說找我經營蘋果推 hanko: 強推 bcew: 拜託，請先去看醫生，我有認識的人像你一樣症狀，拖到後期→ bcew: 有吃藥都沒辦法正常生活噓 teardropbox: 我需要翻譯噓 DickMartin: 版主噓 gbcowandy: 排版都不會，誰要幫你推 bi123: 這什麼病→ a8330028: WTF推 jvfa77: 丁丁，你跑錯棚了，今日通告在802→ godzillabox: 是藥忘記吃還是藥根本沒停？噓 darloo: 你們GOOGLE他的文章就知道了→ t70082: 躁症ing,跳耀性思考...噓 KMTATM: 標題：煩請員工...  這是在抓交替？？噓 nanahala: 要不要先去看醫生 怎麼跑來板上問診?推 cmj: 美麗境界+1 ... 真的，最好去醫院詢問醫生看看，講認真的→ ppstar168: 要加薪了嗎噓 wolf0000: 看不懂→ g9911761: 想請問一下，你智商很高嗎??推 kidd0426: 請記者幫幫他吧→ IAMQT: 對他而言都是真的，其實他也過的很痛苦，相信醫生吧→ f58rtht: 快去看醫生！！噓 carryton: 看樣子應該是職場霸凌才離職的吧，看完醫生後確定有病可→ carryton: 以向前公司求償嗎？噓 liarstar: 讀書讀到…推文自動更新已關閉