[請益] 光寶offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nnyc (該貪婪or該恐懼??)看板Tech_Job標題[請益] 光寶offer請益時間Thu Jul 19 17:10:46 2012光寶TV測試部門硬體測試工程師小弟預計下星期一到中和光寶廠報到想請問一下說部門的工作氣氛 工時等等的問題另外 簽約沒有簽約金 包在薪水裡面 這樣算正常嘛?當初看同學都是試用期過了就給了..請各位大大給我一些 光寶的意見  請不吝嗇指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.226.165.79推 dakkk:光寶有代工tv喔推 ji3cl394su3:不是已經賣了→ PiggyDream:可以透過柵欄買外面的蔥抓餅跟水煎包。。。→ nnyc:已經賣了? 什麼意思→ chengcti:賣給緯創.→ biscut:我猜是TV Power?→ nnyc:恩 是tv power 可以給我一點建議嘛推 GeoGQ:曾因為一些關係待過一個月這家公司→ GeoGQ:內部文化就是比誰會擺爛,這家公司產品在台灣也每下愈況→ GeoGQ:裡面員工彼此都黑來黑去,很爛的公司→ nnyc:這樣搞的我怎麼有點不想報到了@@→ hdkbc:被G大這樣講我還要去面試嗎XD推 acvf:很老派公司，早午還會放體操歌@@，曾待過2month→ EuridiN:內部溝通不好? 真的嗎? 其他人有任何高見嗎→ kendiv:最近好像部門剛從二樓搬到六樓→ kendiv:不過沒給簽約金.綁幾年我覺得很不合理.推文自動更新已關閉