[新聞] 慧榮 Q3營收獲利雙新高  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazxcvh (qazxcvh)看板Tech_Job標題[新聞] 慧榮 Q3營收獲利雙新高 時間Fri Oct 26 00:21:22 2012http://ppt.cc/0uOI慧榮(SIMO)今日公布第三季財報，單季營收約7707萬美元，季增11%，高於先前預估的季增5%到8%，單季毛利率46.4%，稅後淨利約1869萬美元，每單位稀釋之美國存託憑證盈餘0.54美元(約新台幣16元)，營收、獲利均創新高。展望第四季，慧榮預估營收季減3%至9%，毛利率44%到46%，全年總營收預估將較去年成長25%至27%。慧榮科技總經理苟嘉章表示，第三季營收高於預期，主要原因來自三星原先預計於第四季出貨的LTE收發器提前於第三季出貨，因此第四季營收將較第三季些微減少，其中eMMC控制晶片營收將呈現持平，記憶卡控制晶片則維持穩定成長。另6款採慧榮LTE收發器三星手機，及多款內含慧榮eMMC控制晶片的智慧型手機、平板電腦及智慧型電視預計第四季進入量產階段。苟嘉章說明，慧榮今年取得三星LTE案子數量，已超過去年的2倍，目前更積極鞏固多個LTE案子，為明年成長奠定基礎。另eMMC控制晶片從今年開始出貨給三星與SK海力士，預估2012年在全球市占可達5%到10%，設計導入包括半數以上全球前十大手機OEM，及多款採用Android及Windows 8平台平板電腦。慧榮估，2013年全球eMMC約20%成長，慧榮市占率將達15%到20%。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.131.8推文自動更新已關閉