Re: [心得] 科科業 45歲之後?   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者utn875 (utn875)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科科業 45歲之後?  時間Wed Mar 11 12:59:27 2015這個主題恐怕要改成: 145歲之後的打算吧以後應該會出現百年助工 百年主任工程師 之類的討論----------------------------------------------------Google研發延壽科技人將可活到五百歲http://hk.apple.nextmedia.com/international/art/20150311/19071037人類自古渴望長生不老，即使來到科技發達的世代仍對長壽有熱切追求，Google創業投資部門Google Ventures主管馬里斯（Bill Maris）相信，在科技協助下，人類可以活到五百歲。「若今時今日你問我人類可否活到五百歲，答案是可以。」馬里斯早前接受彭博社訪問時，透露延壽科技將是Google未來投資路向，認為長壽是「將我們從極限中解脫出來……生命科技其實給了我們途徑去實踐狂妄願景，我只想活得久而不是想死」。令線蟲延壽130%Google已設立專研生老病死的公司Calico，工程總監庫茲韋爾早前亦提出過，將思想記憶上載到電腦再以機械取代老化軀體，令人類變成數碼不死身。有專家認為馬里斯的意念並非不可能，早前已試過在胰島素及營養調控機制做手腳，為一種線蟲延壽30%至130%，不過有神經學家卻認為活到一百二十歲已是人類極限，與其花心神研究長生不死，倒不如改善長者健康或幫助窮人。英國《每日郵報》--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.116.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426049970.A.FDE.html→ bopoha: [超幹]做了一百年還升不到senior→ acebruce: 要升官只能謀殺上面的長官不然要等四百年→ ADR: 要工作這麼久還真累推 yudofu: 才三百歲、菜比八推 pizzafan: 雷普麗睡了50年,醒來還是「SCV is ready!」推 lave70: 沒看過五次哈雷彗星別跟我說老推文自動更新已關閉