[新聞] 訂單接不完 台積16奈米加速擴產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 訂單接不完 台積16奈米加速擴產時間Mon Mar 28 22:31:37 2016訂單接不完 台積16奈米加速擴產 - 中時http://www.chinatimes.com/newspapers/20160328000032-260202今年台積電除拿下蘋果A10應用處理器獨家代工訂單，也搶下海思、聯發科等手機晶片大單，16奈米產能已供不應求；儘管南台灣強震影響16奈米鰭式場效電晶體（FinFET）製程產出，但南科12吋廠Fab14的16奈米擴產仍持續加速。台積電去年底拿下50個16奈米晶片設計定案（tape-out），今年可望再拿下70個晶片設計定案，配合精簡型FinFET製程（16FFC）提前在4月進入量產，加上Fab 14第7期新產能將在下半年快速開出，今年第四季總產能將上看30萬片，成為全球擁有最大FinFET製程邏輯產能的半導體大廠。台積電今年將投入90～100億美元資本支出，主要用來擴建16奈米產能。雖然2月南台灣強震影響晶片產出，但目前所有生產線已回復正常量產。台積電日前在美國San Jose舉辦的2016台積技術研討會中指出，預估今年總產能將成長逾10％，且幾乎集中在16奈米產能，全年16奈米晶圓總出貨量將上看120萬片。也就是說，台積電今年16奈米晶圓總出貨量將較去年成長逾一倍。設備業者透露，3月以來，台積電16奈米產能已供不應求，除了蘋果A10應用處理器、賽靈思可程式邏輯閘陣列（FPGA）等獨家代工訂單已開始投片量產，大陸IC設計龍頭海思的16奈米Kirin手機晶片及網路處理器獨家代工訂單也在今年放量，加上聯發科16奈米新單下半年量產投片，預期台積電今年16奈米供不應求情況將延續到下半年。事實上，台積電原本預期16奈米16FFC製程將在第三季量產，但可望提前4月進入量產階段，提前爭取到中低階智慧型手機、穿戴裝置、物聯網等應用晶片訂單並開始放量投片。另外一個讓台積電決定加快16奈米擴產的新需求，來自於當紅的汽車電子。去年以來國際車廠積極在新車款中搭載先進駕駛輔助系統（ADAS），由於許多新晶片將採用16奈米製程生產，台積電已加快車用晶片製程的ISO26262及AEC-Q100 Grade 1等認證，同時提供更完整的矽智財組合，預估明年中就可以提供完整的16奈米車聯網及ADAS晶片代工服務。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.70.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459175500.A.8BE.html推 princepisces: 所以人事解凍了嗎qq推 PioneerCDJ: 有gg offer可是不敢去，身邊去過的都後悔推 CC0303: 沒錢會更後悔沒去GG推 Googleby2: 跪求內推推 fgfghr2000: 有人校園徵才有消息嘛?推 andyhard: 分紅好多好爽啊～推 WEDBLACK: 跪求內推推 chongy: 內推+，窮到被鬼抓走了推 hellogym: 最近聽到消息 碩士進去三年就破200了推 s595857: 給個內推阿!!→ babyyo: 求內推+1推 kevin0216: 求內推+1推 howardcksh19: 最好3年有破200...推 deltarobot: 聽說IT也要開始輪班了？推 kess: 四年差不多吧 三年不太可能→ GoalBased: 跪求分紅推 dollshin2: 三年破兩百 聽你在屁推 adorama: 3年33破200→ soaping: 聽說GG掃地工都開賓士上班推 dirk147862: GG清潔阿姨年薪80W→ MeiHS: 我還是輸了..推 shiunjenn: 跪求內推推 kess: 33以上都是開直升機上班 每廠都有一個停機坪推 unchemistry: 跪求內推 !→ deadlyvirus: GG人都是開法拉利上班推 pilione: op有缺嗎嗚嗚→ r7698: 工安有缺嗎？…我很耐操的→ ggBird: 破殺小，破處比較快啦推 dasala: 樓上，gg三年沒破處的可能一堆哦推 tk88769: 跪求內推推 gn01216674: 掛著台積工牌到林森北走一圈，就有人貼來幫你破了推 kroya: Gg op也屌打ㄧ堆人了推 ycaa: 結果掛著牌子從頭到尾都沒空去林森北路  87牌子推 ImLoki: 求內推啊推 harrison1474: 跪求內推推 mico409: 三年破兩百很簡單吧。           我說的是肝指數→ bbs3379: 求內推→ iFann: 以目前分紅數字,3年破200可能喔,有在狂輪班的話推 mr955258: GG讚→ les0818: 停車場都是賓利推 Gentle7: 求內推+1推 twoty: 跪求EE內推  .....推 jessvicken: 求內推~推 GGTT: 南科GG不是地獄嗎→ thisisaboy: 龍潭場現在有te缺 工程師的話不清楚推 Ec73Iwai: 南科哪是地獄 有的話也是鈔票地獄推 justalone101: 求內推~~~推 Legend1027: te工作內容?→ mmmmmmmmmi: 一個三年半 很紅的同事 已破200→ kyll: 只能推 身邊去過的都後悔推 Narcissuss: 窮到只剩錢推 CC0303: EE 3年不可能兩百,聽某樓再亂講,很紅的PE有可能,EE最卑賤→ CC0303: 事情又最多,又最累 唉唉推 immorris: 三年半破200???背景?太誇張...有嘴砲之嫌...推 CC0303: 樓上你是老闆你最清楚才對阿推 ggg1356114: EE最累? 沒看過課長？推 waylong: EE最累無誤推 DOSHINE: 跪求內推推 oxygenlucky7: EE 碩士，若有升32含加班輪班，破200很正常推 weitoy: 113跪求內推推 Pringle: 跪求內推+1推文自動更新已關閉