Re: 科技業的學歷問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者masoncome (mason)看板Tech_Job標題Re: 科技業的學歷問題時間Mon Sep 19 21:37:32 2016※ 引述《charlie1995 (Mr. Bean)》之銘言：: 大家好: 本魯為中部教堂大學電類科系: 成績20%左右: 專題學習軟體畫MCU電路: 及製出板子測試燒入程式: 來達到所需的控制: 現在大學四年級遇到人生中的ㄧ個路口: 老師和前輩建議我五年一貫: 研究所一年並不用適應老師: 第二份工作後看的是經歷: 老師能幫忙介紹工作: 而且前輩們有意開公司: 缺點就是學歷不夠好: 推甄可以讓學歷更好: 洗掉私立大學學歷: 投職有較高的門票: 缺點就是我可能沒前輩老師幫助: 研究所不一定能搶到滿意的老師: 還是先五年一貫再推研究所呢？: 或在職進修: 能兼顧以上兩點: 缺點就是研究所唸三年以上怕延誤工作: 第一次發文: 如有冒犯請大大見諒孩子~ 你怎麼會想上來問勒XDD(我認識你XD)--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.52.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474292253.A.9AA.html噓 poikg: ?噓 cheweisg: ...→ angerenergy: 在一起？推 Narcissuss: 教授好  你不要騙你學生念碩啦噓 winken2004: sent from my windows→ elf0421: 教授來了推 ji3g4m0: 被教授抓包了噓 dean5566: 教授好→ charles9201: 教授!推 Roderickey: 教授XDD→ kmuba: 阿哈哈 教授放學生走拉推 tgudegfig: 教授不要想利用別人了→ allenxxx: 死定,黑到底!快向教堂那位老大臨終告解推 zzz3345678: XDD推 hank830320: 這位同學 該簽博摟推 KnightG: 教授好 。推 beesee: 教授您好推 eueurul4: 學長好噓 k900421: 別擔誤學生的前途 好嗎?推 nick982009: XDDDDDDDDD→ soi1dsnake: 教授透露一下大立光是甚麼名額噓 sqt: 朋友,你想嚇唬誰啊!?推 yiefaung: 這下尷尬了推 luckyBF: 教授好→ justlove5566: 想知道大立光+1推 b2481: 哈哈哈哈噓 TomParis: 認識就認識阿，成龍找我吃飯，難道這些我也要告訴你？推 kimura21: 網路時代沒有專家權威的啦→ eric111043: 教授也上Ptt?推 kai5566: 快逃吧，就算他不是教授，我保證全系教授都看過這篇了推 crazy46917: 有人介紹不好嗎噓 spsu: 大立光RD，台大碩新人就可以實領68K左右→ spsu: 但前提是加班110個小時左右→ spsu: 不要再拿這種offer騙學生了，學歷好可以選的公司太多→ spsu: 學歷差，起薪直接差3~5K，加上以後跳不走→ spsu: 到哪裡都不太容易被重用，學歷標籤太重要了推 lion88645: 冏推 Roderickey: 68K 但一個月加班110HR 有點不合的感覺推 xupandy: 教授好 請問你的建議呢？推 antispa: 抓抓推文自動更新已關閉