[請益] 仁寶-nb、平板專案工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vul3vup (噗噗)看板Tech_Job標題[請益] 仁寶-nb、平板專案工程師時間Sat Feb 14 10:15:12 20151.職稱：A0601 NB/平板(PAD)專案工程師 (內湖)2.BOM/CTO/BTO流程之管理2.試產材料之準備3.研發專案之追蹤與控管有大大可以幫忙解籤嗎？剛有稍微檢索一下板上的相關文章，發現要出差且雜事多、薪情也不高。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.143.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423880114.A.C77.html推 showhere: 我覺得是磨煉的好地方→ michaelgodtw: 是沒錯啦!剛畢業去那邊玩推 juliantaipei: 專案工程師PJE，還好吧！接觸過的工程師都很Nice，→ juliantaipei: 也不會GGYY的，有困難找他們都有問必答。→ Neutronn: 靠加班賺吧 磨個兩三年去其他公司轉PM比較有錢途推 sumade56: 薪水多少?推 sageisis: 系統廠比上不足比下有餘推文自動更新已關閉