[請益] 有培訓的外派選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Athenanana (雅典娜娜娜娜娜)看板Tech_Job標題[請益] 有培訓的外派選擇時間Fri Jul  1 22:14:19 2016各位科技業年薪100萬鎂的大大水水們好小弟不才四中應數碩畢想躋身科技業無奈中科南科只有錄取讚讚讚的包子想說也許外派的職缺會比較容易錄取惟因科系與科技業較無相關希望公司有較為完善的訓練課程以銜接相關的知識與能力不知道有無這樣的公司(感覺大部分公司都希望即戰力 背景很吃虧阿QQ目前外派中國的缺已經投了鴻海- 無消息景碩- 下週待面試 (桃園好遠還有其他公司等等看有沒有消息其實也不排斥外派越南想請問有外派越南 中國的好職缺嗎能在1~3年內學到相關的技能的更佳！麻煩各位前輩了謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.20.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467382462.A.DD6.html推 wqa98765: 系統廠。寶成。台泥台達 不過非背景有點難 大部份都管→ wqa98765: 產線推 sjclivelo: 非本科碩畢去包子騙騙錢CP值很高推 wavek: 鴻海應該很缺才對 都接到三次不同部門電話了推 andy604128: 鴻海應該是背景為題所以還沒通知吧，等相關背景的都→ andy604128: 面試完 有缺就會找你了推 athpro700: 正新啊推文自動更新已關閉