[請益] offer 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awecc04 (大胖)看板Tech_Job標題[請益] offer 選擇時間Tue Jul 29 20:13:30 2014小弟 台中 夜市大學機械系 學士國立科大碩士中 努力希望可以年底滾蛋老師允許工作 家有一妻一小 小的剛出生 三個月公司        遠東新世紀           正崴精密職稱    固聚機械維護工程師   自動化機構工程師年薪        本薪90天+紅利       保14+紅利居住           家裡                租屋常日8.00~17.00      常日8.30~17.40上班時間隔周六上班至中午加班     有加班費或選擇補休       加班費遠東的本薪 不甚了解 不知道應該去哪個照理來說 應該選擇左邊 但我想知道哪邊的願景比較好 想求穩定 希望版上的各位前輩可以給我不同角度的分析--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.56.158.115※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406636012.A.E06.html推 tw004619:薪資清楚明瞭~推~推 pony1207:推推 qliver:薪資公布 推推 linkunchi:看到薪資明細，先推推 paul726:沒有N給推 但應該可以找更好的推 GVZ:正崴給的是學士價，先問清楚畢業後是否會調成碩士價吧→ noneme1:你的薪水怎麼都偏低= =a推 RunPaPa:沒有N，大推推 MeiHS:無N就是讚→ awecc04:正崴有說會調推 SamMark:沒N就是推拉 每次看到版上N來N去的就很煩推 kay2005:遠東 大推推 joujima:推薪資明細 不過碩士應該有更好的薪水吧?推 tony233534:推推 duanda:推 shutupplease:→ awecc04:遠東我怕有變數，不想有工作變成什麼都沒有。小子還嗷嗷→ awecc04:待哺。拜託給我點實質建議吧推 aric1985:去右邊吧  左邊案子一多起來 可是很可怕的→ aric1985:說錯是去左邊推 Messibugoo:右邊調完多少？國立科大理工碩最少要38-40k比較合理→ awecc04:右邊沒說調到多少，但之前有提大約38-42的樣子推 brainerd:薪資明確先給推！遠東相較有誠意 期望右邊調薪仍是潛在→ brainerd:風險→ awecc04:建議去左邊，右邊案子一多忙不過來嗎?推 duser:右邊做設計比較能學到東西吧? 左邊的工作不就是設備?推 asleisureto:公佈數字給推 左邊有15個月還不錯啊→ awecc04:本薪90天好像不代表實拿三個月唷推 l8lcm:無N 無N 讚讚讚～推 fusua8:薪資超詳細 不推不行啊~→ sc1:正X 8:00-24:00 無加班$推 evil0108:左邊。推 bonny5566:有薪資給推推 qazxc312:薪資透明化給推推 valenbebe:誠意十足推→ awecc04:我問HR說有，部門不一樣吧推 stevenshih:非常有誠意,總比一堆人只會N來N去的推 ttlun:推 loach98:推當爸，辛苦了，父親節快樂推 slee7678:逢甲人推推 mood1987:推!推 fumini:左邊本薪不等於全薪→ Inductor:系統廠要的是奴才 不是人才推 lngagg:能住家裡陪老婆小孩，你還想什麼?推 M0005566:夜市大學推推~推左邊推 gggg9999:推薪資清楚~~~推 kang1127:右邊會調的 也較學的到東西 如果可接受常出差就去推 rx10:推薪資透明.比一堆N的人好太多推 erdison70130:沒N，必推。→ erdison70130:N來N去的，都不想看了。→ francishsu:太低了推 iamgorgeous:詳細推→ poiu1234:push推 Substrate:先去正崴混一年在跳槽，正崴其實也就玩一年就學差不多了推 psp4791:推沒N推 marsko:1棒推 lineageted:友情推推 kurtdh:推，通常公司上班後才取得碩士學歷不會加薪喔，要留意一下→ kurtdh:。推 yfefey:有薪資推!!!推 twwo:左邊呀,薪水較高又不用租屋/推 Jenny5566:起薪也太低了 這只是學士的起薪 你值得更好的→ Jenny5566:硬要選就左邊的阿 在考慮什麼推 sqt:＄詳細，不推對不起自己～※ 編輯: awecc04 (61.56.158.115), 07/31/2014 19:02:12推文自動更新已關閉