Re: [請益] 半導體封裝 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jfsu (水精靈)看板Tech_Job標題Re: [請益] 半導體封裝時間Tue Mar 13 03:36:49 2012※ 引述《jsjsjsjs (lll)》之銘言：: 請問關於一些半導體封裝的知識:: 1.Redistribution layer:我查詢後 感覺是一種重新分配電路的技術，把原本: 在周圍的Bond pad改到整各元件的面上。我的問題是 這不過就是多加幾道: 光罩和製程  為什麼要有多一個專有名詞呢? 且難道他不是Back-end-of-line的一部分嗎: ?  為什麼要先把外接點接到周圍 在改到整各面上呢? 何必多此一舉?舉個實際例子，下圖是你設計的晶片，你是賣KGD(Known Good Die)給客戶:┌────┐│        ││□    □││        ││        ││        ││□    □││        │└────┘今天，你的客戶想要將他們的晶片與你的晶片一起封裝起來，無奈腳位不對，兩個晶片在打線(wire bonding)的時候可能會彼此橫跨，所以他要求你(也有可能是他自己)變更一下你的晶片上PAD的位置。他所希望新的PAD是如下:┌────┐│┌—■  │ □:舊PAD│□    □│ ■:新PAD│  ■—┘│ ─:metal line│        ││┌—■  ││□    □││  ■—┘│└────┘此時，你就會用RDL的方式，在舊的PAD上，多用一層額外的金屬線(metal line)去重新佈線，並開新的PAD Opening出來。(這也是Redistribution字面上的意思。)基本上，只需三層光罩就可搞定。幾點提醒:1. RDL可以在自己的廠內或是下線給代工廠做，它所使用的Rule(Metal line pitch與pad opening)均有別於正常的Design Rule。2. 在測試上，舊有的PAD仍然可以下針，所以不用重新製作新的probe card。3.它可以用為多晶式封裝(Multi-Chip Package, MCP)，好比你的新PAD上頭是要接觸某顆chip的錫球，或是做為溝通其他晶片的跳板。4.另外，在應用上，使用RDL的另一個好處是可以防止駭客破解。你可以用RDL在晶片上頭做一些dummy pad或是dummy line，避免使用傳統的封裝好讓駭客可以在去膠(decap.)後，直接剪斷某接線或是強灌電壓進去，......。5.比起內部的M1, M2, M3, M4...RDL便宜多了。: 2.Wafer level packaging:感覺是在dicing前就先做封裝甚至測試的動作。: 我的問題是:  那每一個chip的側面  如何能再不dice前也可以封裝?--在臺灣，何謂R&D工程師?1.Reverse and Decap :IC反相工程，去膠，打開封裝，拍照，複製電路佈局。2.Resign  and Die   :沒死的就操到辭職，沒辭職的就操到死。3.Rework  and Debug :計畫永遠跟不上變化，變化永遠跟不上老闆的一句話！4.Relax   and Delay :太過於輕鬆(Relax)，那麼就要有schedule delay的準備！但是外派到大陸的臺灣郎，晚上是R (鴨)陪客戶，白天是D (豬)任人宰割！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.125.6→ proach:我第一次看到known good die時，立刻唸出『已知好死』 orz推 mmonkeyboyy:哈哈哈哈哈哈哈哈   一樓太好笑了→ mmonkeyboyy:我第一次聽到BONDING時  還傻傻的問是那裡可以"綁"啦推 wfm2007:推圖解推 adailin:推推 luckyguy:請問M1 M2 M3的意義是???推 chi731022:METAL推 onlykals:推好文長知識→ lave70:哇這個解釋太清楚了 讚推文自動更新已關閉