Re: [討論] 輪班快撐不下去了... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppi123 (小P)看板Tech_Job標題Re: [討論] 輪班快撐不下去了...時間Tue Jul 12 22:05:44 2016太草莓了 科技業很少這樣輪 不過傳產幾乎都是這樣輪的很多老一輩的在傳產一做就是30年到退休 待久的傳產技術員年薪70~80萬左右你就調整你習慣的作息 把作息正常化 多吃B群多運動 不要想東想西如果你是工程師的話 好好做很快就能升課長 就不用輪班了戲棚站久了撐到最後就是你的※ 引述《ac0815 ()》之銘言：: 小弟我5月多進入某公司: 上班採輪班制 每班8h: 早 早 中 中 夜 夜  休 休 這樣重複下去: 薪水:32K: 三節 季獎金看考績: 表現別太離譜大約每次能領6K~8K吧: 年終最少2個月: 在南部我覺得應該比上不足 比下有餘吧: 可是做到現在 我覺得我沒辦法適應調時差: 每天都好累 放假也都在睡覺 整個人很懶: 感覺活的人不人 鬼不鬼的: 跟我同期進去的 跑4個了: 現在又有2個有離職的念頭: 請問我該如何調適才好?: 謝謝----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.103.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468332347.A.238.html推 kitune: 先補血 自從李長榮那事件後 技術員沒有什麼機會當工程師囉推 ssmmss: 乞丐做久了就能當幫主 熬過就是你的了→ bla: 第一句是多餘的...推 tanakataro: 阿所以原PO不能適應就到科技業就好啦 薪水還比較高推 Hawking: 很多國營事業也是要輪班，還是一堆中年人在輪推 Rayless: 這輪班方式跟台鐵比起來簡直小巫見大巫，日夜休循環→ sprite5566: 草莓？過幾年看誰先賠掉健康囉推 aoaay: 輪班也要看壓力大不大 科技業蠻多壓力大的情況下輪→ Expend: 鬼島賺錢就是辛苦錢啊，不賠掉健康就是當富二代→ aoaay: 之前體力不錯的同事 換去GG輪一陣子 感覺身體差很多 臉很黑→ agigoo: 這種輪法 傳產真的老闆很無腦推 pop1014: 長春大連就是這樣輪班啊→ f33783378: 傳產不把員工當人啊推 gsc0478: 不適合就換 不需要跟自己過不去噓 ordlitt: 這種輪班就無腦阿，還草莓哩，自己的身體自己最清楚推 z2243390: 阿～你確定在科技業"戲棚站久了會是你的"這能適用的嗎？推 ting0522: 高雄各大化工廠都是這樣輪沒錯推 s7668782:  http://i.imgur.com/ewZ4dn3.jpg 桃園某傳產化工廠輪班<img alt="" src="//i.imgur.com/ewZ4dn3.jpg"/>→ s7668782: 模式 每週換班又排休推 f204137: 樓上是台玻觀音八 ~→ f204137: 跟我n年前班表有點像推 obov: 輪不下去就不要輪阿  幹嘛啊真無聊噓 vespa76123: 你一定沒有長期輪班推 TiggerLin: 這種鬼魅般的輪班 還不如去當警察→ TiggerLin: 同樣輪的天昏地暗 但該有的保障比較足夠推 fanix21: TG不是6休3?推文自動更新已關閉