[抱怨] 沒那個屁股就別吃那個瀉藥... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者glord (kid)看板Tech_Job標題[抱怨] 沒那個屁股就別吃那個瀉藥...時間Sat Aug 25 03:04:24 2012小弟在某規模還不算小的科技公司上班最近敝公司由責任制轉成上下班打卡制。要求所有員工RD到Sales都要打卡上班但也因為打卡，公司聲明會按照勞基法的計算方式，讓我們申請加班費或轉補休。最近因為事情多從七月開始每天都有加班處理一堆亂七八糟的麻煩。平均一天加班2～3小時吧，有些是陪客戶開會有些事老闆要求留下的通常回到家後休息個一兩個小時可能打場LOL，就會繼續工作，包含回信或製作報告不過通常到家後的工作我都會視為自己的責任，所以也不會想去申報所以現在月底，我上了公司系統僅僅按打卡時數申報加班費，我都比原本時間申請少些例如可能加班2.2小時我就會忽略那0.2只報2小時（當然也多少是因為公司系統限定）不過報完後，主管來跟我說，上面大頭說，請我們部門的同仁盡量申報轉補休別轉加班費，若轉成加班費會影響年底考績，會減少績效獎金....雖然已經習慣責任制與被壓榨，但當時心中真的是一片無言......啥鬼阿.......誰都知道我們公司文化不錯，福利也不錯，但就是小氣，薪水不高，績效獎金少每年年底，明明有賺錢，卻總找藉口說今年獎金沒辦法發多，前年是啥投資雲端事業，去年是啥重慶設工廠投資，每年的績效頂多1～2個月卻還用這種手腕來讓你不報加班，我相信就算我不報加班，年底績效也不會多幾千塊轉加班每個月可以多領5k~10k還比較好咧......沒那個屁股就別吃那個瀉藥...最好轉補休有意義，事情就是那麼多，除了真的生病哪有啥機會請假就算請假，原本有的特休與補休就請不完了，轉了補休沒用光就消失了心中感嘆萬千，只能抱怨.....傷眼見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.116.9※ 編輯: glord           來自: 118.168.116.9        (08/25 03:07)→ roseritter:肉鬆文？？→ sai1268:那就報加班,錢比較重要→ glord:不是肉鬆，不過跟肉鬆等級差不多，目前還是以申請錢為主→ erycell:東方文?到底是哪間公司，因為實在太多公司同事會上本版且公司人資好像真的也會來所以請恕小弟不明說了，但推文中的確有版友說中推 nivii:當然是報加班  考績不發給你那幾千  算加班費總行吧目前還是跟主管報加班為主，畢竟自己的特休+補修還有十來天就算全部轉補休也休不完，雖然真的請假的話主管也不會刁難。但是事情哪麼多，休假也只是堆著等回來來做...且按公司系統，本月應有工時為13X小時，到本週五小弟累積工時已有18X小時轉補休應該......→ cuttie1349:很多公司都醬啊!變相責任制..尤其是現在工作難找的時候→ xvid:怎麼會是肉鬆文... 肉鬆加班費都沒有 哪來這問題推 southk:你都覺得頂多差幾千塊了那就報加班費不就得了?推 MRBLUELAN:八成是緯x 聽前同事提過前陣子改打卡了推 T3T:富x康 (幹在心) ?推 hochuck:EE?推 pengpluto:雲端,重慶,狐狸洞→ rwayway:不是樓上說的那間  因為那間從來就沒有加班費這種東西推 miketk:不會是FXN..因為目前還是沒有加班費這種東西推 bxxl:那就繼續報看會怎樣?推 f1234518456:就轉加班阿 績效是很多嗎?推 yurikim:你自己都講績效獎金沒差多少 那不報加班 就當被凹假的吧推 MRBLUELAN:就是怕黑而已阿 上面的擺明不給你報了推 ny024365:忍不住想給你按讚..應該和我同一間公司的→ nccn200:你是想要有工作還是離職換自己做老闆ㄚ..→ calmsea31:南港汐止那家?噓 werws:不爽不要做~→ werws:去黑特板吧~推 edgeside:阿寶也這麼幹了呀?→ adm123:這就是台灣啊。→ whydan:BU5的吧 科科我不是BU5的...XD，看來不是只有我們部門用這招....推 puffycat:小心HR在監視！→ triptane:那就不要加班啊推 joy830:很多都這樣啦推 T3T:嗯?  所以現在科技業的加班費  都跟博物館一樣 只能看不能摸?推 GREG2:W開頭的啦~推 ksxo:既然績效獎金少 那還用說 就報加班阿噓 looks143895:不爽不要做啊   怕黑就少抱怨噓 gdluck:還有很多人在找工作→ morrischen:推狐狸洞!推 furuuchi:補廢噓推 VBT:補推，噓啥啊推 dolan:文化不錯 福利也不錯=小氣，薪水不高，績效獎金少!?→ dolan:為啥看不出來阿XD推 RealJustice:之前這家是模範生 優秀的有舞臺 平庸的可以混日子推 zenk0113:照報阿!! 都說只有1-2個月了 還會更差嘛= =推 manlike:Delta?推 CIVICHONG:真小氣!並非所有公司加班費都不給報，TPV就是一個例子推 furuuchi:"報加班費會影響年底考績，會減少績效獎金" 10年前就有了推 MRBLUELAN:簡單說就是公司要變向減薪啦 不爽被減就走吧→ MRBLUELAN:不敢走不敢黑只敢抱怨 應該去黑特板推 controlgod:就緯創咩~爛推 bombilla:我也覺得是緯創，我報加班費也都被擋下來，也是同一套說→ bombilla:詞~那些假除非當年度你要離職才會轉成錢給你，不然但隔年→ bombilla:二月還是幾月就是一場空了~加班費玩假的。推 controlgod:聽說特休假沒休完今年會換成錢~多用補休假請假→ Baternest:轉補休有得放的話 其實也不錯 一個禮拜只要上四天班就好推 snaketsai:補推推 holydon:Wistron推 liucy1127:改這樣~~是因為政府在查吧~~推 mb070:補休可以放的話很好耶  我想報都不行  只能報加班費推 BladeFish:"我們公司文化不錯，福利也不錯，但就是小氣，薪水不高"→ BladeFish:原po不覺得這句話很矛盾嗎 = = 蠅頭小利的福利.....推 dendrobium:超矛盾XD 這樣叫文化不錯?光看字面真的有些矛盾，所以請容小弟解釋一下，所謂文化不錯是在整個企業氣氛與工作環境氣氛，另外還有同仁間作事與相處的態度不會官僚(之前待的公司真的官僚到爆炸，每個員工都扮演忠狗對搖頭擺尾，十分虛偽）老闆大多對事不對人，內鬥文化不重，真有事情同事間會互相互助，以把事情做好為目標若請假，公司也不會太過刁難（但這有時真的很看主管）從公司底層爬起的主管也都很樸實，不會愛慕虛榮擺排場，不會擺官架子至於以薪水外的福利，公司也做的不錯，經常有各種特殊的活動會舉辦（但是，都是要自己另外付費的，平均一次課程約兩小時每人約200～500不等)公司也經常辦特賣，雖然知道公司一定有從中也獲利但東西真的也比外面便宜幾百到一千多，倒是不錯逢年過節，會給個1k~2k的福利代幣讓你使用只是公司職員薪水真的偏低，比業界其他同等級公司給的少很多聊過天也知道許多的同事也都是因為比較喜歡公司文化，所以就算很操也願意留下推 yumiptt:你應該是AM吧我不是 XD AM以外也會接觸客人對應窗口推 lun1110:還有績效獎金不錯了.....※ 編輯: glord           來自: 114.45.3.170         (08/26 02:14)推 dinotea:慣老闆放大絕:不爽不要做 還有很多人再找工作 ...繼續壓榨→ tinoooii:小心hr推 longtz:明顯是要轉成上班打卡制，下班責任制→ jerk2:特賣不就是賣生產過剩的產品,比外面便宜一千塊就高興啦→ jerk2:不要用這種若有似無的"福利"把自己侷限在這種公司→ jerk2:公司的洗腦和同化文化不可取,會削弱你的鬥志,不見得好→ jerk2:大家無所求(沒甚麼好爭, 爭了薪水也不會高)不是一種"文化"→ jerk2:是一種甘於現狀的墮落,畢竟是代工廠,循既定模式不至於大虧→ jerk2:充實自己,趕快脫離這種削弱你鬥志的公司,我也正努力中→ jerk2:還有hr沒甚麼好怕的,hr不過是一些自以為掌握很多權力的人→ jerk2:惡質的hr領少少的錢甘願當公司打手,這種公司不待也罷推 wallholla:特賣的水準真的很差 我寧願加個兩三千 有保固有系統→ wallholla:你是運氣好遇到好的小主管  有的人吃相實在難看阿→ wallholla:時程趕的單位  小心情緒控制有問題的人啊推文自動更新已關閉