Re: [討論] 建議以科技業為目標嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者proach ( )看板Tech_Job標題Re: [討論] 建議以科技業為目標嗎時間Sat Mar 22 19:36:13 2014※ 引述《StubbornLin (鍵盤創業家)》之銘言：: ※ 引述《opkk (opkk)》之銘言：: : 家裡高三的學生學測71 可能可以上清交成的資工: : 本身對app 電腦算是有興趣(但不會寫程式): : 從小很著迷pchome電腦王之類的雜誌: : 可以算是科技迷但應該不算是甚麼天才(數理能力只能說一般): 電腦王什麼的看看就好，真實的軟體開發和那種雜誌扯不上邊: 其實數理能力看你走哪條路線，不一定都會非常吃重: 邏輯能力要非常清楚這是肯定的: 英文能力反而是更為重要的能力恕刪 :)StubbornLin講得太認真了，我給點別的建議好了，建議就是建議，聽我的話不見得可以賺錢，賠錢也不要找我。只有 A% 的人是因為對某科目有志向而去念的，像是CPU超頻成功後想念電機系。這裡面只有 B% 的人進去後發現自己沒有弄錯志向，像是想看電腦王所以念資工系。這裡面又只有 C% 的人搞得出名堂。搞不出東西不見得是他不行，很可能是挑錯題目了，像是博士論文挑個注定做不出來的...而到最後呢，發現真的是自己的志向，保持熱誠，的又只有 D%請猜猜 A*B*C*D 之後剩下多少？上班賺錢又不是拼聯考榜首，只能取一個第一名。如果念 CS真的是他的興趣，考不上某校 CSIE沒什麼啦，唸書時成績老是輸人也沒什麼，往往撐到最後這些人都提早關機離線，剩下你還在這邊打怪...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.102.107噓 lngagg:重點在哪？之後變老廢物？推 python0426:重點是只要有興趣 就可以打敗比自己學校/成績好的人吧推文自動更新已關閉