Re: [新聞] Google、臉書為何成功 張忠謀：沒有工會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Wolfken ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] Google、臉書為何成功 張忠謀：沒有工會時間Wed Oct 26 23:53:53 2016※ 引述《duser ( )》之銘言：: 勞資糾紛　斷送美國汽車業: 所以美國的科技業從那個時候下定決心，絕對不要工會。: 我七○年代在德儀主管全球的半導體。當時有一個美國國家級的工會組織，要去我們休士: 頓廠組織工會。那我自己跑去，跟全體一、兩千個員工演講。美國的勞工法律是，一定要: 半數以上的勞工同意，工會才組得成。過了一、兩個月投票，很少勞工贊成，遠低於半數: 。別的科技公司也有這樣的經驗，可是結果就是，沒有一個科技公司是有工會。現在都還: 是如此。: 這些科技公司的董事長、執行長絕對會同意我的看法：他們成功的原因之一，就是他們沒: 有工會。因為一個公司要成功，是大家要全心合力，你有了這個勞資對立，就很不好。也: 許對勞工會有一個暫時的好處，升到高一點的工資、低一點的工時，可是長期下來，對勞: 工不好，對整個社會也是不好。: 但是，我必須講，台灣的情形還是有點不一樣，所以我要稍微modify（修正）一下剛剛的: 講法。應該說，好的企業，可以要求不要有工會。: 網址:http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5078980: 天下雜誌 作者：陳良榕首先，單純把美國汽車業衰敗歸咎於工會有點太過武斷，美國汽車業衰敗有許多原因，工會應該不是最主要的，甚至能不能排到前三恐怕都很有問題。再來，所謂長期是多長期?十年?二十年?四十年?是這個維度的話，我覺得只能叫中期。確實他講的沒錯，工會短期可以爭取到更多的薪資，更低的工時，而這些"有可能"會影響公司"中期"的發展。但當把時間拉長到"長期"，也就是接近一百年甚至更久，沒有工會造成的壞處又大過中期獲得的好處。因為當長期沒有工會，也沒有很硬性的法律能限制公司高層一定要合理分配利潤給基層的時候，長期下來必然造成愈來愈多公司極盡所能剝削員工。現在美國這種跡象已經漸漸明顯，一堆上市大公司好的不學，一直學華人公司壓低成本，而且都是從基層身上砍，砍到見骨的都有。當然肯分利潤給基層的公司依然是比台灣多出許多，這點應該是文化差異使然，只能說華人老闆大多數都頗自私小氣，目光短淺。但是媒體也不斷有報導說貧富差距不斷創新高，代表利潤分配也正在往愈來愈不均的方向走去。當這條路走到一百年或更久，出現極度貧富差距時，而且基層被剝削到連生活都很困難時，就會造成社會非常動盪不安，像越南那種打砸搶來一次，很多老闆應該就損失不少，要是發展到反覆發生這種事，公司應該無法經營了。甚至更糟的是發生武裝革命，然後又沒有馬上結束變成內戰，這就不只是公司的事，而是整個國家社會都要付出極大代價。更危險的是，極端的貧富差距會造成極端主義更容易滋生，到時候出現一些極端份子掌握足夠權力跟武力開始亂搞，就不只是一個國家的事了。所以到頭來，不給組工會，讓勞工爭取該有的權益，只是把問題發生的時間延後很多，長期下來總有一天要連本帶利的還，只是這長期很長，通常超過人的一生，也超過公司的壽命，老闆們大概會認為，到時候我人都死了，公司也不在了，我管他的，何況我公司能不能撐到明年都不知道了，我哪管長期會怎樣?而且最後出問題，要痛的也是國家社會跟所有人民，等於是拿社會成本在幫他公司增加獲利而已。所以我不贊同他的話，長期來看工會還是有利的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.215.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477497236.A.170.html→ SuperModel: 所以長榮也變了！→ iamshiao: In the long run we are all dead.推 cavabien: 反正老張也活不到勞工暴動那天噓 ziggi: 不認同，美國汽車業的確就是工會不斷爭取福利造成衰敗，想→ ziggi: 像一個鎖螺絲的老師傅領十萬年薪甚至更高，車價要抬到多高→ ziggi: 才能回本？怎麼與日韓競爭？→ ziggi: 最終就是造成底特律破產 變成鬼城推 passTWth: 中肯啊 台灣沒人要生奴隸 要沉惹推 amethystboy: 長期來說 我們都....推 EndlessYearn:            死了→ robler: 沒有工會 只爽到老闆 沒有工會和勞工流水抗爭，現在大家都→ robler: 一天上班16小時，一年上班365天→ robler: 你以為週休二日，每天工作8小時，是資方提出來的嗎?→ robler: 是工人和工會頭破血水，搏命抗爭來的→ badyy: 反正多數產業都是沒工會的,在談工會根本是...→ robler:               *流→ robler: 不好意思心情有點激動 打了不少錯字噓 SkyShih: 標準換了位置換了腦袋推 VanDeen: 不要被誤導了，勞資從來對立，一個要你錢，一個要你生命→ VanDeen: ，工會只是勞工保障→ darkMood: 工會理論上對勞工有利，但只顧勞工最終只會傷害企業..→ darkMood: 重點還是同理心啊，或者說是良心之類的.........推 qmei: 沒有工會就要有張這種老闆。不然其他都空談→ bndan: 不要太輕易依靠人性..沒有公會=沒有制衡=依靠決策者人性...推文自動更新已關閉