[徵才] Gee Plus日本遊戲公司急徵東京缺 11/24止 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者angelagrabis (綺拉)看板Tech_Job標題[徵才] Gee Plus日本遊戲公司急徵東京缺 11/24止時間Fri Nov 22 03:02:23 2013上TOP CAREER網站看更多詳細資料並線上應徵：http://www.topcareer.jp/inter/company_search/?id=001089▓公司正式名稱：Gee Plus, Inc. (ジープラ株式会社）▓公司簡介：主要業務為製作及經營線上遊戲，活用各種技術開發各式各樣樣式及內容的線上產品，從原創遊戲網站、和各家版權合作開發遊戲產品、到智慧型手機APP等等。GEEPLUS是由遊戲開發公司Polygonmagic和GREE所共同出資成立的專門遊戲開發公司。本公司憑藉常年從事控制遊戲、遊戲機等家庭遊戲開發的Polygonmagic公司強大的開發能力，以及以擁有日本最大規模用戶數、大步進軍世界市場的GREE公司強有力的社交平台為武器，明確把成為「世界第一的社交應用提供商」作為目標。本公司雖然成立時間不長，但已經開發的多款遊戲都擁有200萬以上用戶，今後準備推出超大型系列遊戲，正在飛快的成長中。 另外預計今後社交遊戲的發展趨勢是內容豐富化，本公司將活用3DCG、console、遊戲機的實際業績等Polygonmagic公司的開發技術和長處，這是本公司和其他的競爭企業相較之下最引以為傲的優勢。(官方URL：http://www.geeplus.jp/careers/index.html)▓截止日期：11/24日▓招募職位：遊戲開發工程師、應用程式開發工程師▓工作地點：日本東京本部▓薪資：大學新鮮人起薪約年薪 350萬日圓 (約100萬台幣)有工作經驗者可個別另議另有業績獎金、年終分紅等▓福利制度：【公司福利】證照進修補助制度、社團活動、英語會話補助、退職金制度(3年以上）、技術會議派遣制度、社內聚餐、季末社員Party、免費流感疫苗注射、辦公室體檢制度、運動設施使用優惠、保養設施、心理輔導福利等其他。【保險制度】社會保險、退休年金、雇用保險、職業意外傷害險▓徵才對象：2014年大學或研究所應屆畢業、資工相關科系學生，熟php者為佳非應屆畢業者工作經驗兩年以內亦具應徵資格▓語言要求：商業程度英文 (以英文面試)，具優良日文程度者佳▓應徵辦法：TOP CAREER線上申請→線上測驗與線上面試→台北面試→東京最終面試TOP CAREER線上申請網站：http://www.topcareer.jp/inter/company_search/?id=001089關於本招募有任何問題請寄信到：TOPCAREER.International@4th-valley.com聯絡人：林小姐 (Angela)標題請註明「Gee Plus台灣招募」，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.80.16.222噓 king19880326:350萬日幣值台幣150萬？再騙阿→ ypwalter:現在剩下101萬台幣 lol噓 iamjojo:這薪水在東京..推 visa9527:現在月薪有20萬日幣算很棒了，日本滿慘的推 TheVerve:這薪水還不錯了→ king19880326:日本人工作有住宿津貼跟交通補助。這個什麼鬼都沒噓 fg008kimo:日本也開始徵奴隸了  這薪水在東京會過得很辛苦推 jeromeshih:可以當作遊學打工,說不定許多人搶→ freeunixer:一般日本大學畢業起薪約 20 萬羊所以將近 30 萬羊表示?謝謝樓上各位的指教，換算台幣部分數字有誤，已修正。這次的招募和公司開給日本人的條件完全相同，同職缺也開放日本人應徵，但是今年特別開放台灣招聘的名額。可參閱官方網站：http://www.geeplus.jp/careers/boshu/另外補充薪水的問題，這個起薪其實比日本一般大學新鮮人平均起薪(20萬日幣)稍高，交通補助是每家公司都會提供給正式員工的條件，因此在這裡沒有特別列出。若造成誤解還請見諒。※ 編輯: angelagrabis    來自: 101.14.43.99         (11/22 15:26)→ michaelgodtw:如果沒有其他有的沒的!那真的還是呆台灣吧!350萬日元→ michaelgodtw:在東京很難活下去就是了!推 ypwalter:就以日本生活物價和美國差不多高情況..350萬台幣其實...→ ypwalter:活部下去→ michaelgodtw:350萬台幣,千萬日元活的很好啦!XD→ angelagrabis:這只是第一年的薪資，不含每年兩次分紅→ angelagrabis:並且日企加薪和升遷相對穩定，第二年就會調薪，尤其→ angelagrabis:成長快速的科技公司還很難說。推文自動更新已關閉