Re: [公告]徵求另外一位板主共同管理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shaffer (planet)看板Tech_Job標題Re: [公告]徵求另外一位板主共同管理時間Sun Sep 13 23:43:06 2009應徵版主資格： 上站500/發表200，註冊時間滿一年、所管理看板不得超過3板註冊日期: 04/17/2004 10:21:26 Sat (已滿 1975 天)《登入次數》1975 次   《有效文章》408 篇 (劣:0)    未管理任何看板1.科技業界工作經驗，若是學生請寫為什麼想要管理版務。社會新鮮人，工作經驗快一年曾在汽車公司實習，現在在軟體公司擔任工程師(CAD 二次開發及技術支援)2.政見-訴說管板方式，最好可以由利用板上發生的事情訴說看法。管板理念是勸導為主，懲罰為輔希望藉此方法可以促使板友自律也因此累犯者將會根據板規給予越來越重的懲罰管理方法將會以板規為主 (相關配套請見問題4)任何建議和申訴都請以站內信方式如有需要公開討論者則可以直接po在板上(如果淪於筆戰或過度閒聊洗板則會視情況調整)我將於3日之內給予回覆3.自認為可擔任本板板主的優勢。本身有自己的板，BBS經驗也算有段時間見過不少大小板的爭議，會注意尺寸的拿捏而由於工作需要，我有蠻多時間會接觸網路可以利用零碎的時間注意是否有違規文章，並儘速處理下班後會花時間整理精華區、制定板規等4.請發表對目前板規的看法，或是指出需要修改的地方。最好可以由現有的板規去修改。若是上任後，就可以直接正式公布並執行。目前規劃1.制定/編修板規目前板規的細則還有待補齊而由於第十點板規太過籠統，且容易使版主有過高的權利將列為最後不得已的執行辦法，並希望板友不要挑戰模糊地帶新板規公佈後將會給予一週的試用期期間開放板友提出建議、相關懲罰也會從寬執行一週後就會完全依照板規執行2.整理精華區我的規劃是優先以 [面試] [Offer選擇] [公司評價] 三項為優先整理重點其他部份將會視需求程度依序整理3.文章管理重定文章分類標題，可以的話會訂出範本以供參考所有刪除文章都會交待理由、寄還給發文者備存並存進精華區相關懲罰也會參考精華區的備份文章衡量(罰則將會明定於板規內，並分輕微及嚴重輕微者先給予警告，累犯者給予水桶嚴重者直接水桶並以一星期為單位，累犯者則累積計算)4.置底文章目前規劃置底文為五篇 (五篇為上限)[常見問題] [板規] [劣文檢舉] [好文推薦] [時事重要資訊(不定期更換)]也會增修常見問題文章5.進板畫面及其他開放進板畫面投稿，並不定期更換視工作量決定是否增加版主或小版主以幫助版面管理及整理精華區如版友有任何活動建議也歡迎提出我前一次就有po文應徵版主 (後來因為已有人選故刪除)而經過這次板上的事件，我也期許自己不要重蹈他人覆轍期望自己能夠以開放、嚴謹的管理作風，接受板友不同的聲音讓 Tech_Job 板擁有良好的討論環境希望版友們能給我一個機會為大家服務謝謝--如有違反上述承諾，我將自動請辭--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.51.167推 Darby:看來我這票你拿走了推 shinest:投你+1......  +u~推 obov:版主謙虛點不要跟之前那個一樣臭屁就好囉推 Beastawad:敘述的很有條理 也感覺有看到問題 推你一個！推 pinochio1128:推 希望上任後精華區面試部分要常更新，都超舊的資訊刪除廣告推文※ 編輯: shaffer         來自: 220.229.196.129      (12/16 14:34)推文自動更新已關閉