[討論] 仁寶的人看陽光街（舊華寶）的眼光是什麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者l1l1l1l1 (條碼)看板Tech_Job標題[討論] 仁寶的人看陽光街（舊華寶）的眼光是什麼時間Wed Jul 22 12:15:14 2015因為華寶是被仁寶併購的華寶變成仁寶手機部門本來仁寶陽光街可以九點半上班的被仁寶併購後變成要九點上班補休也變成要申請才能補休了 有夠____可是仁寶有加班費 仁寶陽光街卻依然沒加班費仁寶陽光街可以說是有好康沒你的份 有屎爛的就有你的份為啥仁寶陽光街不給加班費呢有沒有仁寶高層怎麼這麼雞歪的八卦？還有原仁寶會不會比較瞧不起仁寶陽光街呢（因為是被併購）覺得你們就是魯蛇才會被併購啦有沒有八卦--女朋友蚵仔煎蔥抓餅甜不辣蛋包飯鹹酥雞水煎包熱狗堡鹹水雞麥脆雞三杯雞滷肉飯起司蛋餅慕尼黑碳烤德國豬腳大杯鮮奶茶日式可麗餅煎餃半熟蛋奶油雞肉麵韓式雞腿堡黑胡椒鐵板麵義式咖啡巧達濃湯月亮蝦餅麥克雞塊麥香魚堡鳳梨蝦球草莓厚片大冰奶茶蜜汁叉燒美國薯王炸冰淇淋火腿炒飯滑蛋牛肉炒高麗菜滷雞爪凍紅茶拿鐵仙草奶凍沙茶牛柳什錦海鮮超司抓餅布丁奶茶烤雞腿排酥皮濃湯紅豆湯圓義大利麵鐵板雞柳宮保雞丁麻婆豆腐豆乳雞翅養生飯團味噌拉麵海苔飯卷起司豬排蒜味肉羹香草奶昔牛肉湯餃乳酪蛋糕燒肉蓋飯照燒豬排咖哩豬排--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.242.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437538518.A.60F.html推 kenjy: 推魯蛇才被併購！！！→ icoach: 兩邊的員工薪資也不一樣吧 舊的好像高蠻多的推 shortoneal: 有比照吧?推 scorpion: 華寶薪水比較高吧推 CenaSucks: 羨慕華寶做手機推 kenvi: 去年板上不是有篇討論分組的文章, 推文很嗆的說, 做手機都→ kenvi: 是賠錢貨, 錢都是靠本業-桌機筆電代工賺回來的~~→ kenvi: 修正: 是討論分紅的文章推 kiteson: 只知道ㄧ堆從總部調過來的都走光了→ chibikero: 你可以離職，不需要抱怨你是老闆是不是 你這種心態就是標準的慣老闆心態好笑了 我為什麼要離職? 要離職你不會離職嗎?為啥不需要抱怨? 老子爽抱怨你管的著嗎? 莫名奇妙推 jasontmk:   你 有 聽 過 台 積 電 嗎 ?※ 編輯: l1l1l1l1 (49.214.242.180), 07/22/2015 17:28:56噓 chibikero: 不想離職那就更不需要抱怨,能跑的早就跑光了推 iceryu: 跑了這麼多人還死撐著不走就不要抱怨啊→ ruthertw: 請學學J胖的野望,抱好油水狂吸舔含,就不會有抱怨的想法~噓 isadgiveupu: 純噓不能抱怨 不管怎樣都會抱怨喇 第一天上班喔→ isadgiveupu: 沒看到obav天天羨慕Sieg翁喔推 noober: 寶系列的都沒甚麼好期待的→ houting: 強者我同學說他上班時間沒那麼早...推 ptta: 去漢堡王不如去當輪班星人 一樣塞一樣忙至少有錢噓 daemondcd: 比電也快不行了,仁寶要多元一點才能繼續生存噓 dcdc0810: 華寶起薪高都不講...壞的講一堆...噓 toobest54: 華寶起薪比較高怎都不提？→ justinian555: 華寶起薪哪有比大寶多多少XD→ enso: 當初對PMCC趕盡殺絕，現在併回仁寶，沒被報復已經不錯。→ Knudsen: 公司被高層搞爛到被併 有能力的早跳光了吧推 Rexup: 我已經離職了 爽    爛薪水爛制度→ CenterKen: 申購幾千塊的東西都要簽到陳招成推 fighterss: 說你可以離職的讓我想到仁寶人資嗆員工不然你來當老闆噓 yowru: 被併購關下面的人什麼事? 上面搞爛的啊推 wush0052: 華寶起薪高？ㄎ 說來聞香一下。我只知道這地方隨便一個→ wush0052: 費用就得簽到BG的最高主管，這位主管是閒著沒事專職簽→ wush0052: 文嗎？推 wush0052: 一堆明明可以電子化用電子表單簽核的文，動不動就要你印→ wush0052: 出來找主管、PM、業務簽名，以砍樹為樂嗎？推文自動更新已關閉