Re: [請益] 當公立高職老師或工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CR950111 (ccrrss)看板Tech_Job標題Re: [請益] 當公立高職老師或工程師時間Thu Jan 14 08:12:24 2016工程師&老師這兩個職業拿來比全看想要過什麼樣的生活本魯大學應屆考上新竹○大電機讀了一半深知工程師的生活不是自己想要的[我知道我魯魯的 還沒親身嘗試就退縮]休學後去重考班蹲 後來被說服去讀師大公費進師大後被戲稱恭喜拿到3500萬的入場券◆簡單說明教師之路大學(研究所)→修教程→實習→教師檢定→教師甄試→正式教師教檢通過率高(以師大為例 約9成)教甄通過率低(1成以下)自費生通常都卡在最後一關教甄公費生只須通過教檢即可分發當正式教師工程師累人 但是薪水高這個版上的各位溫拿應該沒啥意見老師也沒大家想像中的容易和輕鬆而且是同酬不同工專任→爽缺導師→應付怪獸家長/怪獸學生行政→雜工、應付一堆評鑑、沒寒暑假 (有國旅卡補助)能擠到都會區大校(班級數多)的老師學生素質較好 不用年年當導師或是行政(輪流)但是!!在郊區 甚至偏鄉也要有老師啊那裏通常都是小校一個老師要身兼多職例如一人兼兩個組長 或是導師+組長的加上一堆評鑑 還有前陣子吵得沸沸揚揚的統合視導這可累人 一點也不輕鬆...以我家人為例每天早上6:30開車約30km的路程到學校中午吃完飯沒休息 在學校盡量完成行政工作除了行政還要教學 沒做完的帶回家繼續做行政沒寒暑假 每學期開學前事情多到在家都在處理校務年資(碩士)封頂 扣掉公保、健保、退撫一年11x萬老師賺的和工程師一樣都是辛苦錢好處在沒有被fire的壓力相較之下工程師更累 競爭壓力大但是好處在累積財富的速度快至於當老師的好處怎不提退休金?三十年後 退休金制度被改成怎樣誰知道現在年輕這輩入行當老師的很多早就對退休金不抱希望會理財投資咖實在◇老師薪水很透明月薪=本俸(A)+學術研究費(B)+行政主管加給(C)+導師費(D)專任 = A+B行政 = A+B+C導師 = A+B+D導師費 3k行政加給範圍大概在4k-6k之間另外還有一項是超鐘點超鐘點看超幾堂課 國小260 國中360 高中400/堂基本上都會超鐘點 但有規定兼六代五不超九第八節/暑假輔導課 也會給老師加班費年薪大約 = 月薪*14.5 + 超鐘點 + 輔導課  ←年資未到頂月薪*15.5 + 超鐘點 + 輔導課  ←年資到頂粗略估計老師(碩士)工作30年能賺3000萬工程師年薪平均能破百萬 薪水就樂勝老師啦如果像版上神人一樣 估計15年內就遠遠超越了老師貴在安定工程師貴在有機會賺更多錢 但壓力大說累 各有各的苦端看想過怎樣的生活--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.113.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452730347.A.63D.html→ kissa0924307: 工程師財富累積速度快?????推 cm87: 只有發科和gg,外商可以快速累積.→ cm87: 其他工廠的(友達,d-RAM,系統廠) 就算了吧推 s992649: 爆肝工程師樂勝老師啦XDD推 shiengchyi: 現在新進的老師要擔心的絕對不是只有退休金而已→ shiengchyi: 依目前嬰幼兒人口減少的數量來看，很快就要擔心飯碗了噓 bluewindwmg: 只要MmNR跟少數公司可以狂勝老師，其他都是被屌打→ bluewindwmg: 科技業沒分紅的薪資，比妳想像中少很多推 snsnsn: 噗!! 工程師也要擔心飯碗啊!→ WenliYang: 科技業沒有分紅!? 怎麼可能 那白癡都不會想進吧噓 bluewindwmg: 包子算大公司吧？包子54職等環安衛相關高工(碩士)，→ bluewindwmg: 工作經驗1～3年環安衛相關，日班，月薪46,500(含伙→ bluewindwmg: 食1,800)，保14個月，請注意科技業的保14大多是中秋0→ bluewindwmg: .5，端午0.5，年終1，總年薪647,400，8點上班，20點→ bluewindwmg: 下班，無加班費，補休看主管願不願意點，以上大概贏1→ bluewindwmg: /3的科技業，也輸1/3的科技業，試問碩士畢業的公立→ bluewindwmg: 高中以上的老師，是贏是輸？→ bluewindwmg: 另外包子的分紅就不用提了推 bluewindwmg: 還有科技業的分紅是老闆賞賜施捨給你的，不是你一定→ bluewindwmg: 會有的推 pipi1983: 比較好奇環工的專業在高職是教甚麼？ 電資不走高職是去→ pipi1983: 高中教生活科技，建中北一是沒有升學科目可以讓你教的，→ pipi1983: 除非雙主修或輔系。環工在大學本身就是分數比較不高的→ pipi1983: 學群，相對電資，去業界薪水當然就是這樣，電子業要能→ pipi1983: 順利當上高職老師，你不是資工、電機電子、機械，是沒→ pipi1983: 什麼理工科系可以讓你教的，第一關就叫你寫氣泡排序、→ pipi1983: 算小訊號放大，環工這麼有自信都會？→ pipi1983: 另外，八大省工會希望老師能帶國手，要能奪金的，不是→ pipi1983: 志在參加，沒有乙級証證的實作能力，也沒四大兩科的碩士→ pipi1983: 學歷，被八大省工刷掉機會100%，有這實力的在業界破百→ pipi1983: 很難？推 JUVENTUS319: 做環安衛不代表念環工，高職也是有環工可升科大吧推 IMISSA: 其實包子待遇在科技業算很差了→ IMISSA: 薪水低 工時不算短→ IMISSA: 但是要進包子的難度比當正式老師低太多了....推 bluewindwmg: 包子算很差…那神教怎麼辦？推 IMISSA: 所以我覺得除了ic設計以外 其他科技業真的只能顆顆而已→ IMISSA: 跟碩士級老師比 還是洗洗睡吧推 axehenry: IC設計也有賽的吧  看我同事不到30歲就滿頭白髮...→ bluewindwmg: IMISSA大蠻中肯，其他洗洗睡吧推 WakeUpTaiwan: 這篇獎的差不多 就差沒算退休所得→ WakeUpTaiwan: 不過這篇怎麼還在阿 結論都講到爛了阿→ WakeUpTaiwan: 如果你自認資質 抗壓力在科技業前10% 去當工程師→ WakeUpTaiwan: 如果自認 資質 抗壓力在科技業後90% 去當老師推 IMISSA: 資質 抗壓力在科技業後90%的人 考不上正式的...推 WakeUpTaiwan: 多考幾年 選對科目 其實沒這麼難拉→ WakeUpTaiwan: 如果自認在後30%的  那就...也沒辦法了推 photonic: 這篇很棒喔 專業老師出來推 lyle60317: 其實小弟蠻想知道在台灣起床大的眼中，10%程度到哪，真→ lyle60317: 的一定要前10%嗎？這樣不就每個都112純血碩→ WakeUpTaiwan: 10%只是個自由心證比喻 沒有真的統計怎麼算的出→ WakeUpTaiwan: 難道前10%都是112純血碩嗎???  112純血碩有這麼多→ WakeUpTaiwan: 你的取樣是只有四大碩畢才算工程師嗎?→ WakeUpTaiwan: 我在公教 不在科技業 我也不熟 可能15或20% 吧 大概推 QNAP: 資質就算了 抗壓力後90%考不上老師？ 老師抗壓力跟業界不能→ QNAP: 比好嗎→ QNAP: 最常看到一下就崩潰暴怒的人就是老師了推 bluewindwmg: 推樓上，多數老師都是不知業界險惡的天真爛漫推 ru04hj4: 可悲 整天戰這些推 hongtm: 就說過老師賺30年 工程師10幾年就能賺到了→ poiu1234: 10%有全球統計的 信不信是你家的事 連找都不到那真廢當→ poiu1234: 甚麼rd,→ saram: 退休金這事情,不必要靠公家,你可以自選一股民間的基金.推文自動更新已關閉