Re: [請益] 大家英文都很強嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題Re: [請益] 大家英文都很強嗎?時間Tue Jul 24 09:59:04 2012※ 引述《realchic (香彥霖霓)》之銘言：: ※ 引述《gdluck (祝你好運)》之銘言：:   某人 建中-->台大電機-->台大電機所-->豬屎屋工程師:   有天，我寫了封英文信給他，他回我............:   『幹，這三小，你是不會寫中文喔，這樣不是比較簡單明瞭嗎，糙....』:   有天，在新加坡的426寫了封信給他，又來跟我說.........:   『幹，都是中國人，用中文寫有這麼難嗎？裝什麼英文很好...』:   他有兩台BMW，一間竹北透天，錢多到放銀行不知道要買啥:   結論：專業夠強，誰還跟你比英文考幾分?....現實是很殘酷的.....專業強很重要是沒錯但是很多公司都有卡英文水準 會點日文會更好我想建中+台大電機所畢業的人英文一定在中等之上(600)像我公司英文門檻卡500分才進的去更何況是做RD英文要更好 我同事被內轉到RD部門 老闆說要寫英文報告他說他不會寫結果最後還是老闆幫他寫好的最近我面試的大公司也都有卡英文標準 小公司就比較要求專業妳拿台大電機畢業的做例子..這結論很難有說服利--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.246.195推 justdoit:也不一定啦,像我當年聯考那年剛好英文特別簡單推 ayabf:你太小看台大英文水準了..我周遭沒聽過低於750的 幾乎都850+推 dexmanlau:怎ㄇ我身邊台大 連700都不到 還研究所推 ayabf:你朋友大學也台大嗎 而且研究所有畢業門檻750吧= =推 dakkk:研究所畢750？→ ayabf:我自己是沒往上讀 是我有繼續念研究所的同學跟我說的@@噓 gtomina8810:研所畢750哪來的講法...推 dexmanlau:門檻設好看ㄉ  大家心知肚明推 greengoblin:台大研究所私立去大碩蹲個一年就上了， 英文是會多好推 goodid520:台大只有大學部才是通過菁英審核，推文自動更新已關閉