[請益] ACER 系統軟體 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者harusos (harusos)看板Tech_Job標題[請益] ACER 系統軟體時間Tue Nov 26 15:17:53 2013小弟收到了ACER的OFFER。system software engineer。請問有待過的先進有沒有什麼看法，氣氛跟工時之類的。還是有什麼不方便說的可以直接站內信，感謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.179.192推 gargamel:不如先說說offer內容及看法推 xm3vul3h06:請問沒錄取是無聲卡還是有感謝信 小弟面試RF工程師還沒→ xm3vul3h06:接到電話 Orz→ harusos:人資：N*14+分紅 (8:45~17:40)不打卡→ harusos:想問問看真正的工時以及上班氣氛，辦公室環境等等推 gozilla915:虧成這樣是要分甚麼紅...這兩三年應該都不用想吧推 bulanmin:分紅還是有，換個名義給而已。推 jerrythebest:虧錢還能分 真佛推 bryantdeng:請問你是接到電話通知還是email推 bulanmin:虧錢都是品牌無形資產認列 ，產品還是有賺錢，只是毛利低→ bulanmin:的可憐，所以分紅應該還是有的吧？？只是看多或少吧。推 SETL:除非你這個部門是營運良好擴張規模→ SETL:不然還是多想想比較好→ Eric0605:光福利就值一個月薪水了吧→ harusos:有點掙扎...最近ASUS才開始在通知面試...→ SETL:公司規模擴張->找的人是越找越多→ SETL:公司規模縮減->裁員+自動離職->一直找人但總員工數?→ SETL:進甚麼公司，進去後就補哪種缺?~.~推 lf2eddie:看部門,看care工作時間還是care錢推文自動更新已關閉