[討論] 各位在黃光區用的手電筒? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stu87294 (【肥肥】)看板Tech_Job標題[討論] 各位在黃光區用的手電筒?時間Wed Mar 25 13:34:23 2015工作開始要配備手電筒了公司配給的都沒人要用大家也有自己買的打算 不知道大家在黃光用的是多少流明?黃光區有限制嗎?請大家推薦一下--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.192.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427261666.A.AC3.html推 amethystboy: 沒照到lot 應該還好吧推 fin806: 專業點就看你手電統燈泡的波長範圍會不會影響製程→ fin806: 如果不會影響 那多少流明就不是很重要了推 CERIUSK: 魚眼光束集中,不要照到產品應該沒事吧? 不然曝光就gg了推 chasta: xm l2推 xanter: cree MK-R J2推 minri: 人工曝光機??推 xrain: 應該沒那麼容易曝光吧   不然幹嘛用雷射....推 JubeChocobo: 事實上就是手電筒一照就一圈沒了 我照過推 laserguy: 雷射有時候是為了準直性高推 maikxz: 你要確定波長範圍是不會被材料吸收→ maikxz: 但得要說一般手電筒很少會去標示波段推 yudofu: 既然大家要自己買你就跟人家一起買不就好了推 oxygenlucky7: 什麼機種要用的啊？track or metrology? Scanner→ oxygenlucky7:  平常照不到，當機照到也沒差，反正都是rework推 WindowsXP: FOUP都有顏色保護 有差？→ WindowsXP: 說沒那麼容易曝光的應該沒用手電筒照過光阻吧→ stu87294: 樓上再戰10年啊!推文自動更新已關閉