[請益] 茂順密封這家傳產？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QPPBOSS (豬豬)看板Tech_Job標題[請益] 茂順密封這家傳產？時間Sun Apr  5 02:15:39 2015Dear all:小弟目前在找研替，想往傳產走，但學歷不是很好，某國立中部大學理工背景，有幸收到茂順的面試通知。因爬了許多版，本版神人特多，也找太到茂順密封這間公司的相關資訊，像是薪資福利上下班時間等等，再請各位前輩給小弟一些提點感激不盡！！手機排版，多多見諒--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.26.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428171341.A.525.html推 tortoise7843: 南投?→ aichung: 你有看過我的文章?推 superchia: http://ppt.cc/8YSU  3年前收到的offer~薪資分享~→ superchia: 面試流程同樓上ai大說明，我那時談的薪資是以相關工作→ superchia: 經驗下去核薪的。祝你順利~~→ femlro: 還是別去吧 除非你家住南投→ QPPBOSS: 謝謝各位前輩指點，那superchia大大，您三年後的薪資大→ QPPBOSS: 概到那個等級呢？小弟是真的想往傳產走，不過礙於資訊有→ QPPBOSS: 限才有發文，真的很謝謝你們推 superchia: 真是慚愧..先後換了兩家工作，所以薪水也沒增加多少Orz→ superchia: 目前仍在傳產奮鬥(汽機車產業)!→ QPPBOSS: 也是非常值得待的產業，那您那時大概待了多久呢？推文自動更新已關閉