[請益] NVIDIA 第二次面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemspace (ROR)看板Tech_Job標題[請益] NVIDIA 第二次面試時間Thu Sep 29 19:00:34 2016各位好小弟今年參加NVIDIA研替職缺之面試，有幸被通知二面有鑒於這間公司在過去幾年板上的負評不斷，但還是想了解近1-2年公司現況，或現在已經面試結束的高手們能夠分享有關NVIDIA相關薪資福利，以及二面或相關的經驗談呢？不論任何職缺。 或許可能跟前幾年情況不太相同？現在不太確定第二次面試會是什麼樣的情況，看到板上經驗分享後實在很抖...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.29.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475146836.A.26C.html推 asd3456722: 高手啊推 POWERSERIES: 板上都暗黑兵法推 yainman: 等你分享→ wzmildf: NVIDIA有什麼了不起，我的電腦也插NVIDIA推 charles9201: 不是聽說有鄉民七進七出NVIDIA推 baseguard: nvdia 這兩年有復活的感覺，做的東西有前景，股價狂飆推 s0930194: 樓上，股價狂飆不代表員工吃的到→ s0930194: 還是有請在裡面的人來講吧→ s0930194: 不然海邊做的東西也有前景股價也在飆阿推 yamakazi: 籃球隊很強推 xitian81: 海邊真的成為企業裡的標竿了推 e158420502: 二面 我是四個人車輪戰 問的還好不會難到很誇張 下週→ e158420502: 三面(phone還有到三面O.O....推 eric111043: 海邊股價很久沒破百....推 Samourai: 看他們員工，穿著T恤領子還上翻，走路很有風，應該很不→ Samourai: 錯。推 obov: nv今年股價也漲惹三倍QQ   deep learning這塊三五年穩的推 coilion9670: 我二面也是車輪白板，題目偏簡單→ coilion9670: 一樣有三面phone interview想請問phone interview的面試內容是？推 kof2200: 用英文自我介紹與對話（誤推 hschian: 我覺得nvidia 不錯啊～  滿好的！→ hschian: 前提是近來再說，進不來都白談→ hschian: 有興趣可以看看這禮拜商周最近因為deep learning讓NVIDIA很火紅, 但其實更想了解的是待遇福利跟相關面試經驗。推 AdHocLZM: 薪水給你參考 3年經驗年薪150-160 研替應該不高吧是喔？  所以在NVIDIA裡研替會跟正職有段差距囉？※ 編輯: nemspace (140.114.87.231), 09/30/2016 11:50:37推 csco: 其實一般正規MNCs找人,四面/五面都很常見;常常phone/video→ csco: interviews 就可以繞地球一圈 :~推 sgps50103: 很好奇這家有收化工人？收到面試邀請覺得奇怪推 Albert0211: 化工人好奇+1 今天剛收到通知明天筆試推 AdHocLZM: 研替肯定比正職低 完全沒有高的理由推文自動更新已關閉