[請益] 仁寶的三個部門請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrSheldon (Bazinga)看板Tech_Job標題[請益] 仁寶的三個部門請教時間Sat Dec 14 22:17:48 2013各位前輩好手邊目前有一份OFFER但同時也接到仁寶電腦機構設計研替的面試通知由於在內政部系統裡查詢到的資料仁寶有三個部門在徵機構工程師分別是 E-Team研發本部 客戶研發本部(2)&(3)想請教一下板友們這三個部們分別是做甚麼產品的呢感覺仁寶在內湖的部門不是NB就是TV想了解後決定要不要答應面試先謝謝各位前輩了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.252.200推 gmpalex:你應該先了解仁寶的薪資結構...推 wolke:E-Team  DELL 客戶研發本部~~建議問看看是機工幾部吧~→ DrSheldon:有查到月薪x0.7=底薪 這樣在加上加班費其實也跟外面系統→ DrSheldon:廠差不多(?)推 ICHIKOnice:加滿會多個四千左右推 GGYY55667788:裡面很多人 年後應該就塊陶惹....推 GVZ:樓上加滿多4000從那得知的？不清楚到不如別說..推 join183club:加班費似乎不錯賺推 j00000:加滿多4000？滿是指46小時嗎？一小時不到100塊？不可能吧推 sunnyhung:薪水低推 GVZ:碩班新人40k算，時薪就40k/30/8*1.33,兩小時後*1.66，4000？推 GVZ:沒待過的就別回覆裝懂..就是有這種人板上資訊常與實際有出入推 XNTOU121X:這版一堆學生 學生沒關係但是根本還沒出社會又要裝懂 這→ XNTOU121X:就……噓 rossi46321:想了解後決定要不要答應面試…請問人資打給你時 你不→ rossi46321:問是在神遊嗎 上面的都很客氣沒噓你 看見關鍵字仁寶機→ rossi46321:構研替 我的建議是趕快去吧 他們很需要你大家都很客氣的 因為大家都在針對問題回答就只有你在幻想故事情節試著還原現場→ QQ101:一年大概會有1/3以上的時間在大陸出差:)推 hung7893:不是每個部門都這麼常出差好嗎...→ kasumikyo:賺加班費很辛苦推 Cadd:有的會超過1/2…→ DrSheldon:rossi不好意思 請不要看到黑影就開槍→ DrSheldon:我接獲面試通知的方式是EMAIL 他要我回覆意願→ DrSheldon:在你還不知實情的情況下請不要這麼篤定的酸人→ DrSheldon:接獲通知的時間點在禮拜午他們下班前 明天我會回覆→ DrSheldon:謝謝rossi的指教喔→ DrSheldon:謝謝以上提供資訊的板友 感謝※ 編輯: DrSheldon       來自: 118.161.251.243      (12/15 09:16)→ Blulala:加班的時薪要用底薪去算，另外機構很常調來調去,去哪沒差推 GVZ:又一個造謠的，加班明明用全薪算..不懂或不清楚就別回答好嗎？→ gn02239542:該不會...仁寶內部還有分用底薪還是全薪算的？推 cttlee:大陸出差的加班跟台灣加班差很多喔推 hung7893:新鮮人可以去打怪練經驗  算是蠻不錯的→ SGBA:加班是全薪算...仁寶前陣子 某些福利有改摟(不單指加班)→ SGBA:機構的 我的了解 加班出差時間不會短→ peili911:林口的機構很辛苦，案子忙起來加班到半夜常有的事，加班→ peili911:時間隨便都破46，但是有補修→ DrSheldon:謝謝大家的推文以及私信 我大致了解了→ Risespace:加班爆掉的補休都是休不完的..XD推 aeric15:難怪這個缺從去年七月到現在都在徵人...推文自動更新已關閉