[新聞] 景氣樂觀程度 10個月新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 景氣樂觀程度 10個月新高時間Wed Feb 19 14:39:21 2014景氣樂觀程度 10個月新高國泰庶民指標2月出現四大樂觀趨勢，民眾買房意願也反轉上揚。國泰金控昨（18）日公布2月國民經濟信心調查結果，民眾買房及賣房意願背離程度近一年來首度縮小，象徵房價可能有撐；民眾對景氣現況及未來半年經濟樂觀程度則創近10個月新高。此外，民眾風險偏好已連三月朝正向發展，顯示散戶逢低加碼股市意願增強；第四項樂觀指標則是預期未來半年會加薪的民眾，創23個月來新高。針對買賣房意願部分，2月有10.2％的人認為現在是買房時機，較1月微幅升高；認為現在是賣房時機的則有47.4％，較1月微幅下降。其中買房負意願（即認為不是買房時機者多於是買房時機者），及賣房正意願（認為是賣房時機者多於認為不是者）背離幅度是近12個月首度縮小。國泰分析，若相關趨勢持續，則代表房價可望有撐盤的力道。俗稱「國泰庶民指標」的國泰國民經濟信心調查，是國泰金控針對集團客戶每月定期進行的調查，希望了解民眾對相關經濟指標的「感受」，2月共有3.4萬多分有效問卷，2月調查結果整體來看，就是信心穩定回升中。國泰調查，有逾三成的民眾認為現在景氣及未來半年景氣改善，創下去年5月以來最樂觀的程度。另外，在預期未來半年收入增加、願意將現金進入股市等調查方面，也都出現樂觀的趨勢。簡單解讀2月數據，就是民眾感受未來半年經濟會比現在更好，且在金管會主委曾銘宗公開呼籲上市櫃公司賺錢應給員工加薪後，認為未來半年薪水會比現在高的民眾已高於認為會減少者，收入面轉為樂觀。至於近期股市雖然回檔，願意將現金轉往股市的比重連續四個月上升，且「增加」減去「減少」的風險偏好程度，已連續三個月朝正數發展，股市可望有撐；連續近一年買房、賣房意願背離，代表供需可能失衡的情況，也在2月首度縮小，即房價可望有撐。http://www.chinatimes.com/newspapers/20140219000079-260202--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135推 loloman:買房最佳時機是景氣好的時候？→ wanderincs:看不懂在統計甚麼= =推 comferret:...代表會多人買房＝＝？推 zhi5566:景氣好 只是代表"也許"就業機會變多 但肯定不代表加薪推 faway:我看是總統樂觀程度新高吧→ b6byc:....看不懂.   呼籲上市櫃公司賺錢 , 看懂了.→ eric03032001:反向指標.....推 aeroknight:景氣好是假象,數字遊戲..有加薪的才算數啦推文自動更新已關閉