[新聞] IC設計廠留才 啟動調薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NEWOX (fds)看板Tech_Job標題[新聞] IC設計廠留才 啟動調薪時間Mon Dec 15 21:19:27 2014http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20141215/36267100/IC設計廠留才 啟動調薪聯詠加薪1~2萬、1.33倍加班費 旭曜調高20%【陳俐妏╱台北報導】IC設計展望佳，不少指標性大廠如聯詠（3034）、F-敦泰（5280）啟動薪資結構調整，聯詠11月起調薪1~2萬元，更有1.33倍加班費，但分紅比率降至1%，旭曜（3545）被F-敦泰合併後，薪資比照F-敦泰調高20%。產業人士分析，薪資就是投資，台灣企業留才已更積極。面板驅動IC（Integrated Circuit，積體電路）大廠聯詠，為防止聯發科（2454）人才磁吸力效應，除祭出2年50萬元、70萬元，以及90萬元3種優渥簽約金方案，11月底也大幅調整薪資結構，薪資水準比照聯發科底薪，據悉，3年資歷的工程師薪水約8萬元左右，員工旅遊福利也有照顧，每名約有3萬元額度補貼。聯詠分紅比率驟降不過以往獲利分紅比率卻降低，據了解，聯詠全面性底薪調整後，分紅比率從16%降至1%。內部資深員工透露，薪資雖變高，但健保提撥也變高，加總整年含分紅獎金來看，並不見得划算。聯詠發言人陳健興低調不評論分紅比率一事，他表示，近年聯詠都有穩定獲利，企業整體新的薪資方案對員工有利。至於明年1月2日將正式合併旭曜的觸控IC廠F-敦泰，除在旭曜竹科廠區新租辦公室，做相關研發人員配置外，不僅第1年不裁員，積極留人才也大手筆。F-敦泰將調整旭曜薪資結構，比照F-敦泰，據悉調升人數逾100名，調薪幅度也達20%，關鍵技術人才調薪幅度更高達30%。F-敦泰財務長廖俊杰表示，調薪是讓員工產值貢獻拉大，F-敦泰比照業界水準，投資人才就是提升長期競爭力。IC設計廠多在2~3月做薪資調整，8~9月獲利分紅，雖然整體業界出現薪資結構向上調整的策略，但部分廠商分紅提撥卻開始縮減。對於薪資策略調整的原因，IC產業主管分析，現在年輕工程師重視月薪底薪的提升，更甚於每年度的企業獲利分紅，如果是第1年來，或提早離職，根本無法分紅。而且分紅獎金也並非當年度就可領到，因此年輕工程師喜歡每月高薪，不喜歡被等分紅綁住。同業挖角更甚外商至於產業大幅調薪是否與中國廠商頻挖角相關，相關產業主管認為，是有點關係，但IC設計廠最重要的資產並非廠房，而是研發技術人員，近期留才計劃增加，多為了抵抗本土大廠的磁吸力，因為中國廠挖角多針對少數高階主管，希望能連帶建立一整個團隊。觀察業界人才流動狀況，其實同業挖角比率高於外商，更高於中國廠商的招手。【IC設計廠薪資調整一覽】●聯詠(3034)◎整體員工調薪1~2萬元，有1.33倍加班費，但分紅比率傳從16%降至1%◎2年50萬元起跳的簽約金方案●F-敦泰(5280)◎旭曜合併至F-敦泰後，第1年不裁員◎旭曜薪資結構調整比照F-敦泰水準，調升人數逾100名，調薪幅度達20%資料來源：記者整理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.172.129※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418649569.A.2E8.html※ 編輯: NEWOX (114.35.172.129), 12/15/2014 21:20:14→ NEWOX: 魯肉的簽約金已經沒有了吧...→ okbom: 紅利降了, 似乎沒有多領多少?!→ NEWOX: 但分紅比率傳從16%降至1%, 這不曉得是什麼意思？推 black205: 全面死薪水 ZZzz推 sux0116: 分紅比率傳從16%降至1%  XD→ NEWOX: 魯肉調薪果然還是朝三暮四情況..推 smartclever: 既然照樣就早點下班好惹ㄦ推 oieuc: 旭曜分紅本來就不值得期待....→ Forgetbef: 調高本薪降分紅, 方便誘騙新鮮人吧ˊ→ NEWOX: 我也覺得是騙騙新鮮人....推 CCNCCN: 16%→1%  所以假如原本分紅48W就變3W嗎...→ NEWOX: 魯肉感覺整體薪資下降了..這真的是在留才嘛...→ NEWOX: 還是想要加快人往發哥去...推 SunShitChi: 分紅比率傳從16%降至1% 這是甚麼意思?推 wxywxywxy: 鼓勵人才流動阿 不用等年終推 lave70: 分紅獎金等等全分到底薪去 每個月薪水變多 其他沒了→ lave70: Total最可能只少不多→ lave70: 老闆很聰明很會算的啦 別擔心推 kikicoco168: 分紅比率傳從16%降至1%,誰來算一下差多少啊??XD→ kikicoco168: 這是在留才嗎??推 SunShitChi: 這樣滷肉也沒多好阿 朝三暮四 大M的分紅也不會這麼鳥推 Dsman: 高底薪是比較有保障，但低分紅留不住高手群吧！大概鞏固中→ Dsman: 堅階層而已推 CCNCCN: 低分紅的話那以後就早早下班啦~→ WenliYang: total只會越來越少....→ Narcissuss: 可以完成20%進度的高手跑掉 剩下的loading更重→ Narcissuss: 一個team只要有一兩個天才撐著 其他人亂混也過關推 loseptt: 天才是做義工嗎 他有腳有腦應該會跑推 ken771209: 那就可以早下班了啊  又沒分紅壓力~~~~~~~~~~→ saininniang: 請問是員工跑掉太多嗎推 johnlee2772: 招不到人吧，底薪最高分紅最多的MTK超級招手→ johnlee2772: 台清交都被吸走了推 zhi5566: 不賺錢的事業沒差多少 賺錢的driver肯定少很多..推 eknbz: 這是流才吧XD 難怪滷肉最近流動率有點大 朋友在裡面也想走→ eknbz: 可是這兩年好像賺滿大的阿 活動也辦不少  有發很差?→ zhi5566: 大概是看準driver人才也沒地方跳吧 1%真慘 年後又大風吹噓 hyffdmy: 兩年50萬說謊...→ NEWOX: 兩年50萬說謊...？？什麼意思？→ JRD: 怎麼看都是10%筆誤成1% 1%是要分個屌→ cview2000: 1% ? 這種新聞水準, 大家心知肚明吧 ...推 kikicoco168: 聽朋友說 調薪後..現在進去沒簽約金了? 還有?→ slein: 1%有點誇張，是用來挑釁員工嗎？→ eetnsh: 筆誤吧? 聽朋友講也沒那麼誇張@@推 Sugo11: 簽約金看人吧？推 asneo: 這樣沒有變多吧推 xajx: 這本來就不會增加整年薪水啊, 只是大M用這招搶人很有效..→ xajx: 所以現在大家只好跟進.推 okboon: 小猴子~吱吱叫~吱吱吱吱吱吱吱→ xajx: 不過如果是景氣差的時候, 高薪制還是比較有保障XD噓 chunrung: 16%應該是盈餘中提撥16%給員工分紅→ chunrung: 如果真的變成1% 等於說平均每人只拿到原來的1/16→ chunrung: 大概就是原來的6.25% 假如50w分紅剩3w1→ chunrung: 如果真的分紅變成這樣 那就恭喜發哥又有新血了→ chunrung: 滷肉員工數大概也才1600多人 就算每人多發2w 也才3200w→ chunrung: 一年多約3億多成本 但是滷肉今年營業額多了百億推 idiott: 據財報高手表示 不發股票後  分紅~=稅後淨利/0.77*0.23推 idiott: 但是分紅分兩筆 一筆是員工分紅~=稅後淨利/0.85*0.15→ idiott: 另一筆績效~= 分紅-員工分紅→ idiott: 今年的財報改成員工分紅~=稅後淨利/0.99*0.01 其餘不變→ idiott: 也就是2015的績效變多 員工分紅變少→ idiott: 至於2016就得看明年Q1後的財報 基本上人事費用沒太大變動推 chunrung: 如果是樓上的公式 這樣2筆加起來會變多→ chunrung: 不對我好像算錯了 這樣一來分紅還是少很多→ chunrung: 整體每個人拿到的好像也是變少→ chunrung: 不曉得發哥跟GG是怎麼算的呢推 larry0624: 吃滷肉3年了，老實說我挺擔心明年的伙食...推 kikicoco168: 公司大賺 年薪還變少..應該不至於~不然混不下去了!→ kikicoco168: 這年頭 人才到哪~哪家就賺錢..→ kikicoco168: 關鍵是 公司養的是人才 還是?推 jyhsheng: 如果分紅 那麽少 那打考績幹嘛推 Happyboy101: 公司要賺錢 有人才是基本 重點還是長官要有腦袋→ jumber: 請問盈餘分紅比例,這有公開資訊可以查詢嗎?→ jumber: 若公司分紅說要16%, 但結果只拿10%, 這查的出來嗎? thx推 Iamjkc: 最近來了不少NTK的人推 SONIX: 唉 台灣越來越少IC design能去了。 月薪能談多高就多高吧！→ oops66: 我也在IC廠阿 我怎麼沒加到= =+推 goodideals: 傻了? 當然高底薪好啊 有多少公司第一年沒分紅的推 gn01216674: 更多不止第一年沒分紅....10年都沒分紅QQ→ houting: 胡亂猜測是把規定"不低於16%"改成"不低於1%"這樣→ NEWOX: 那意思應該是說, 每年至少有1%以上的分紅..→ NEWOX: 拿掉15%的分紅比例, 做為這次結構性調薪的緩衝...→ NEWOX: 所以, 整體變差還是變好..很難說...要看當時營運狀況..→ NEWOX: 公司要如何分配, 這分紅的比例有多少了...→ maesww: 16%→1%  所以假如原本分紅 100W 就不到 6W 嗎..推 waxapple1: 應該不是因為M，小弟所知中國半導體挖人挖非常兇，→ waxapple1: 是台灣半導體三倍的價碼，每年還送機票回家過年推 waxapple1: 朋友說薪水這麼高，為什麼不去，是啊再不調薪資推 Zoxge: 2年 50萬/70萬/90萬 的簽約金，這是怎麼分的？→ Zoxge: 那沒有拿到簽約金的不就都笨蛋，因為分紅幾乎是0!!→ Zoxge: 這間公司現在是打算錢全部給新人，去年以前進公司的都白癡?→ Zoxge: 竟然有公司這樣在自爆的，實在想不透原因推 windxcloud: 看起來這篇的資訊與實際狀況大致相差無多 不過分紅的→ windxcloud: 部分沒人分過, 可能要等明年開獎才知道實際狀況了→ NEWOX: 就我所知，11月之後進去的新，都沒有簽約金了喔...→ kikicoco168: 那其實反而比調薪前差吧? 調薪兩萬*12個月 也才24萬!→ kikicoco168: 除非簽約金 是分成三年領~→ kikicoco168: 否則簽約金 還比較多!推 prpure: 想也知道是誤會...怎麼可能分紅變1/16...推 pymax: 都還沒分 不必自己嚇自己→ pymax: 工作不會蠢到這樣亂搞→ pymax: 公司推 gggga: 推文是當公司是笨蛋 聯詠才不會這麼蠢推 ivy0809: 在滷肉的學弟說HRㄧ直BJ4，加班費1.33倍，是勞基法明定→ ivy0809: 的吧。聽說有部門內規是不准請加班費，還傳出請加班費會→ ivy0809: 扣分紅。分紅這麼少了...→ NEWOX: 聯詠發言人陳健興低調不評論分紅比率一事...推 larry0624: 我覺得是部門主管的關係，有的主管會隨意揣測公司意思→ larry0624: 我幾乎每天都再請加班費  分紅照樣嚇嚇叫→ larry0624: 之所以調薪是因為發哥挖人挖太兇，未來分紅也會更好。推文自動更新已關閉