[請益] 請問一下HTC的面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chihchichien (狐狸沒狐臭)看板Tech_Job標題[請益] 請問一下HTC的面試時間Tue Sep 16 00:02:55 2014小弟有幸去HTC進行面試，不要聽說要考英文、邏輯及性向測驗，不知道英文是要考甚麼，要注意甚麼呢？因為小弟的英文不是很好，請有經驗的大大提供點經驗值給小弟，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.89.80※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410796977.A.E52.html推 newbornme: 英文線上考，就是考你平常累積的功力，所以來這問幫助→ newbornme: 不大，頂多考前寫 TOEIC 模擬試題看能否有幫助。推 zuhen: 英文會考聽力，就是聽錄音帶回答問題這類推 Seudo: 英文跟多益差不多 考差也不會怎樣...推 sai1268: 就仿多益的題型推 yuyu111: 最好自備耳機推 powerkshs: 推樓上推 eric111043: 英文就多益推 kobe760903: 輕鬆考就好  不會很難上推 overhead: 聽力速度頗快→ overhead: 不是講話速度快 是選答案時間短推 mirocle: 聽力速度頗快...推 surfingbboy: 我garmin考710 htc只考52...推 a5480277: 樓上是不是少打一個0推 TAMMY123: 他沒說錯 我多益740  去htc考得60→ siriusu: 好奇990去考會拿多少推 abiggun: 還以為是少一個零 太幽默啦哈哈哈推 ck930432: TOEIC 760    HTC 66/100推 nicemandon: toeic 800. htc. 62/100推 bluedragon: HTC滿分是100嗎? 那6X分應該算ok吧 不然嚇屬倫惹~推 TKW5566: 有時間限制，動作要快點，邏輯那些很簡單推 forfan: 我考66, 多益沒考過 XD,念很快，你聽不懂別人動筆你跟著→ forfan: 動至少可以猜到幾題推 yangbri: 多益830 htc80推 hsinggg: 紅茶小多益有點快→ hsinggg: 除非主管比較要求英文,不然小多益不要太誇張差就好推 eric111043: 我toeic460  htc52.....推 cooper6334: Toeic 690 HTC 59/100推 mogmogmog: 重點是邏輯要過標準~~再來專業科目..英文不要太差就好→ chihchichien: 感謝大家的建議，小弟出發去面試了，謝謝～推 simonjoker: 你有考過TOEIC的話記得帶成績單去 可以不用考他們的推 kobenein: 在其他公司考過多益 正文580 仁寶705 HTC(65/100)推文自動更新已關閉