Re: [討論] 沒人要念博士不會出問題嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howshou (好小 )看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒人要念博士不會出問題嗎?時間Wed Aug 14 21:24:08 2013※ 引述《lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)》之銘言：:  我最近觀察到 台灣社會似乎有種貶低博士生的風氣:  從就業優勢的喪失:  到各種關於博士生入學員額不足的新聞頻頻出現:  似乎在對我們洗腦說 念博士是一種cp值很低的投資不會。越少人唸其實越好。適合的人，做適合的事情，才是最符合經濟效益的。小弟也是博士畢業，碩博共六年，期間看過不少人，根本是浪費納稅人的錢在那瞎扯蛋。目前台灣的博士班環境，的確一堆人在那浪費資源。而且是大部分。最棒的情形是，把博士班搞到沒人要唸，搞到對業界升遷與薪資一點影響都沒有，只有真的對基礎科學研究有興趣的人，真的要解決特定領域問題的人去唸。才是對國家最好的，否則一堆人在那浪費教育資源，混時間，根本是浪費。搞到只剩下有興趣的人去唸，平均下來，學術界每個人也有較多的研究經費，這樣有興趣的人才有足夠的資源研發更有價值的東西。對業界也較有幫助。台灣社會並不是瞧不起博士，而是瞧不起對社會沒貢獻的博士。至於怕沒人才?說真的，你是不是人才，與你有沒有博士一點關係都沒有。※ 編輯: howshou         來自: 122.146.70.140       (08/14 21:29)推 dinway:這篇中肯 中肯文通常會被噓 先補血※ 編輯: howshou         來自: 122.146.70.140       (08/14 21:36)推 Liyn:補血+1推 francej:事實上更根源的問題是很多大學教授也都是在浪費納稅人的錢→ hadessage:有強自然有弱 有的根本只是老師為了好用而留一個→ francej:瞎扯蛋啊 上課不知所云,paper寫一堆不知道能幹嘛的東西推 ogiricelee:就教授沒學生可幫忙做事推 TaTaG:樓上中肯推 kyll:推 台灣的博士班環境 的確是一堆人在那浪費資源 而且是大部分→ kyll:台灣社會並不是瞧不起博士，而是瞧不起對社會沒貢獻的博士推 shortoneal:一半對一半錯，因為如果等到人少到每個人都可以分很多→ shortoneal:經費...想去念的又會慢慢多起來→ shortoneal:反正社會就是這樣，不管哪個領域永遠不乏死廢柴拖垮→ shortoneal:領先的火車頭→ shortoneal:(拖慢才對，講拖垮太過)推 ChampYen:有道理推 chjh20223:只有真的對基礎科學研究有興趣的人才念 說得好 推一個推 sam731215:博士本來就是有興趣做研究的人的舞台，一堆人當就業踏板→ ganninian:那你對社會有貢獻嗎?→ gn01216674:最後一句超中肯... 其他so so推 iammc:台灣的環境最好是有工作之後再弄個博士學歷會比較好→ iammc:不要一開始什麼都搞不清楚就去學術界會很慘XD推 DreamYeh:推最後一句太中肯了 真的是人才 有沒有DR根本沒差→ DreamYeh:看到"少數"博"土"論文 寫的像是大學專題不知哪招→ Iemarah:其實你只是因為不想後面的人來稀釋你PhD的價值吧推 ipieee:中懇→ h9602b:推 剛準備要脫離學術界，當你自己都無法認定自己是為研究而→ h9602b:研究，待在這環境每一秒都很痛苦→ h9602b:如果是真的想做研究而進來學界，千萬別留在台灣，你會對整→ h9602b:個環境絕望推 kevinbruce:中肯...推 balaboo123:推這篇中肯 h9602b你前一篇把話說太明了...=_=推 MrMagnus:中肯 很多學校跟教授早就應該關門跟裁掉了推 PythonScript:沒錯 真的是人才 跟學歷絕對沒關係→ PythonScript:不隨波逐流的人 才知道自己想要什麼推 protisthuang:衝著最後一句非推不可推 h9602b:舉個例子好了，最近要結束一個跟廠商的合作計畫，我幫整個→ h9602b:計畫做了一份整理給廠商，包含整個原理，目前常用結構的分→ h9602b:析，優缺點以及造成的原因，以及我們的結構的優缺點之類的→ h9602b:結果advisor卻說做這個沒意義，為啥沒意義，因為不能發論文→ h9602b:對於我來說，做這個是我的良心，我不想要廠商拿到的是一個→ h9602b:論文，對他們來說有何用? 給我這種理由，我真的不知該說什→ h9602b:麼→ h9602b:當整個環境只剩點數，他還有什麼創新研究? 我無法理解推 alpha008:這篇說得好...看過博班生比碩班生還廢 根本是浪費資源→ smik:在台灣，博士不等於人才，對慣老闆而言人才是什麼事都會做→ smik:每天工時20小時，如果能月領22k,然後有空還能給他罵一罵出氣→ smik:這種就是人才，所以那些慣老闆也老是在酸台灣沒人才推 marlind:沒錯ㄚ，太多博士和教授是沒意義的推 volatost:最後一句有點猛啊推 stardoll:完全同意這篇 ^^推 composure:中肯給推推 myislin:推! 認同你的看法~推 muimio:中肯給推!!推文自動更新已關閉