[新聞] 日月光恐停工 矽品意外受惠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seedhyper (多行不義必自斃)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光恐停工 矽品意外受惠時間Thu Dec 12 11:12:38 2013http://tw.news.yahoo.com/日月光恐停工-矽品意外受惠-221044045--finance.html日月光恐停工 矽品意外受惠自由時報 – 2013年12月12日 上午6:10〔自由時報記者洪友芳、卓怡君／綜合報導〕封測大廠日月光（2311）K7廠排放污水案繼續延燒，因後續恐被停工，引發供應鏈出現向矽品（2325）等封測廠尋求產能備案動作，影響兩家大廠昨股價表現。即使外資續買超2.58萬張，日月光股價仍跌幅3.61％，矽品則上漲。日月光營運長吳田玉等高層出管前天出面道歉，承認管理疏失，並指K7廠排放污水為單一事件，將改善缺失，保證不再發生；公司也會負起該負的責任，近期會與環保局溝通說明，希望能盡力做到不停工。不過，高雄市政府仍表明會予以停工處分、追償以前的不當利得等。日月光客戶群唯恐K7廠停工波及生產調度、出貨等，昨已陸續出現向矽品等封測廠詢問產能的備案動作。矽品表示，任何重大事件發生，供應鏈勢必會出現危機意識，尋求其他產能來源的預備，這是很正常的情況。產業淡季 短期內沒影響國外手機晶片大廠高通高層主管表示，高通在晶圓生產與封測代工都不會只有單一家，而是採取多家供應；如果單一供應商發生停工事件，高通還有其他供應商可取代，不會造成供給不足的問題。IC設計大廠聯發科（2454）表示，不會只有一家供應商，短期公司營運不會有任何影響；其他IC業者也說，現在是產業淡季，短期內沒有影響，會再密切觀察後續發展。外資昨續買超日月光達2.58萬張，投信法人則賣超5860張，土洋作對，衝擊日月光震盪走低，以28.05元作收，下跌1.05元、跌幅3.61％；矽品則反上漲，以35.8元、漲幅2.43％作收。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.232.107.215推 porten812:加班囉推 qwqwsos0066:神教員工表示：可以開始安排國外旅遊！推 sads333:完蛋了  矽品員工不用休假了→ arcc:爽到老闆,員工挫著等推 jack1st2001:矽品現在很閒呀推 kaibaseto:矽品OP做二休二要變連六了?????推 jack1st2001:現在明明就很閒 昨天又砍要加晚班的人→ nosweating:對照斷鏈說真是科科推 wait:高雄市政府仍表明會予以停工處分、追償以前的不當利得等。 讚推 pqr123123:叫環保局馬上去查矽品 結果兩大封測廠都停工→ psinqoo:昨天 彰化已經動手→ psinqoo:目前 水氣設備  很夯 委外操作有上升中推 buddar:公司還是正派比較長久→ batman2005:京元電為什不搶單→ kuasnetwork:正派要賺到何年何月才能一個月給小三一百萬啊推 lewecool:京元好像測試比較多推 junkosan:精元是測試用，wafer都先到他家測完才去ase推 atto:矽品附近有河流嗎推 cutecrv:轉單那有這麼快，有的客戶要求機台、製程、人員..認證，→ cutecrv:認證完才會大量投單生產。推 Morris1031:cutecrv專業!推 jack1st2001:彰化矽品的附近的河都是送肉粽用的 你要住嗎→ K062:樓上幹嘛扯到送肉粽...= =推 chaoskurt:同欣能接?推 jack1st2001:是因為每月都有肉粽→ AirLee:矽品想搶生意就會想辦法去弄了,搞到最後又變成砍價的籌碼推文自動更新已關閉