[聘書] 選擇內湖奇偶或跟鴻海深圳龍華廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghoti1984 (XDXD)看板Tech_Job標題[聘書] 選擇內湖奇偶或跟鴻海深圳龍華廠時間Tue Mar 29 22:41:26 2016內湖奇偶FAE與鴻海深圳龍華廠可靠度工程師，該如何抉擇。之前謝謝大家的提醒與關心，目前我朋友在抉擇，奇偶FAE在台灣內湖，跟鴻海(Foxconn)深圳龍華廠的iDSBG部門的可靠度工程師。奇偶是(N*16~18)鴻海是(N+5K)*14＋200港幣/天很想知道龍華廠環境如何，如果去了會很操或很無聊嗎？謝謝大家 ^.^========謝謝大家很快地回復，感覺大家挺不推的說鴻海的。PS 有人知道奇偶的工作環境嗎？還是一樣很操嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 38.99.152.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459262488.A.22F.html※ 編輯: ghoti1984 (38.99.152.4), 03/29/2016 22:45:34→ akdong: 怎樣算無聊? 深圳蠻多地方可以玩前提是你要有時間跟體力XD→ QQ101: 你就是你朋友吧我真的不是我朋友拉~而且她是女生，所以我想就別管她無不無聊好了推 moboo: 龍華廠？超級髒亂又舊的地方XD→ kerorofrog: 龍華廠要先去住爛到爆的L區宿舍喔 半年後才能去華庭→ moboo: 如果我是你一定選基偶→ kerorofrog: 而且一周上六天班 人多事多麻煩多剛剛問她，真的要上六天班，感覺有點多→ moboo: 深圳要好玩  富士康的薪水是沒辦法支持的※ 編輯: ghoti1984 (38.99.152.4), 03/29/2016 23:30:01推 kkexam: 你如果很耐得住軍式化管道+無限的熱忱才去龍華推 QQ101: 3F突破盲點!~~~→ QQ101: 不對是 4f = =且前面出差費也沒200港推 rray2000: 如果能忍受工時跟環境是可以考慮去外面闖一闖拉推 Zatarra: 女生不用住L區宿舍，直接365/華庭所以L廠區跟華庭的相差很多嗎？→ Zatarra: 每週唯一的慰藉就是去香港逛逛→ chris1281: 香港蠻遠的，雖然捷運可到，但一天來回頗累推 codehard: 捷運通了喔(遠目)另外如果說不去香港，會有人想去深圳市區逛逛嗎？推 gn01216674: 到中國千萬不要報公司名，名聲很…※ 編輯: ghoti1984 (38.99.152.4), 03/30/2016 00:49:35推 knetlalala: 禮拜天去香港喔 通關會有點擠推 Zatarra: L區跟華庭差多少喔...大概就是超級髒亂的集合住宅跟還不→ Zatarra: 錯的公寓的差別吧  通常去深圳市區就是夜店or看電影→ Zatarra: 週日過去香港是有點擠，所以大家都很早就出發了→ ghoti1984: 慶幸，好險她是女生。L區似乎真的很糟推 hegemon: 安控業已經不行了，快逃→ tearcolor: 去香港吃幾頓好的，住一晚OK的，這禮拜薪水剛好用光推 kerorofrog: 深圳關內物價不輸香港，但爽度差很多XDDDDD推 cajole145: 龍華已經沒有以前30萬大軍的盛況了!但依舊不推!→ billmin: 奇偶還有16~18?推 polor: 之前文章不是說奇偶的FAE蠻賽的→ trama: 現在應該只剩365可以住了吧！華庭是給大咖一點的住推 GIRULIAN: 龍華現在很繁榮的，公司附近地價大約是一坪台幣50萬，→ GIRULIAN: 到處都是mall可以逛。推 blu1121: 阿海現在主力在鄭州，有很大機率會出差鄭州噢→ blu1121: 如果要學東西不推阿海推 kerorofrog: 自從看到深圳支那人在賣場練鐵沙掌跟便溺後 我就打死→ kerorofrog: 不想待在這鬼地方 一堆燈紅酒綠的地方so what?→ sayya2311: 如果大陸都願意去了那麼選擇應該更廣才對..推 Change: 講得這麼慘  其實龍華算熱鬧了  還有更鳥不拉屎的地方的推 Zatarra: 要珍惜龍華，待在鴻海，總有一天要去開拓邊疆的推 tedium: 龍華一坪大概75萬以上了吧推 SCLEE5566: 龍華鬼地方推文自動更新已關閉