[請益] 研華 物聯網軟體PM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SONIX (MCU/NBCAM/OID)看板Tech_Job標題[請益] 研華 物聯網軟體PM時間Mon May 18 15:21:33 2015請問有高手知道這職務和部門如何嗎？主要是物聯網軟體產品？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.53.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431933696.A.9B5.html→ allenyao22: 投了沒消息…→ SONIX: 爬文看了連14個月都不保障喔？→ SONIX: 那研華月薪水準會是？  十年工作經驗可能破六位數？※ 編輯: SONIX (118.163.53.1), 05/18/2015 17:17:31推 jimmytzeng: 不可能→ rxhivzero: 保13，加上分紅大概15 破六位數基層主管都沒有→ rarex: 超摳的公司 ... 薪水很不敢給推 hij76128: 研華就養老院囉... 六點左右就下班了推 jpy: 新店應該是工業自動化部門→ michaelgodtw: 不敢給?這!基本上他們家的新人都算高!只是均薪不高推 docker: 連生日禮物都取消→ f121446: 巨象電子專製高頻變壓器推 comiendo328: 真的是人人搞物聯的時代，不知道幾家公司會成功...。→ SONIX: 的確！  會不會是和2000年網路泡沫一樣→ wowslr: 薪資不高，唯一福利是少加班。若該單位還加常班就沒CP值了推文自動更新已關閉