[請益] 獵人找去英國工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是小屁兒)看板Tech_Job標題[請益] 獵人找去英國工作時間Fri Mar  7 00:46:07 2014算英國人打電話給我找我去英國工作  Senior職缺開40000英鎊/yr約合台幣16x萬+re-location+20天起跳年假地點在曼徹斯特的郊區...大概就像林口之於台北市這樣的距離好像不怎麼樣，我聽到當下是沒啥感覺扣稅之後說不定跟在台灣差不多...(小的>110/yr) @@跟目前美商開來挖的價碼差有點多?考量到英國外食一餐400台幣....以及西歐的稅...但是在英國工作似乎又是個很棒的體驗(小弟一直想去歐洲工作看看)獵人頭阿姨說薪水可再談...但對我很有興趣，因為我正是他們要找的背景...但不知道開多少比較合理？還是這種預算應該直接打槍？小的近四年機構工程師設計經驗再麻煩各位先進指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.50.58.18推 penicilin:恭喜你！這薪水應該可以過得不錯的生活品質。因為英國→ penicilin:物價高，可能存錢不大容易。我覺得生活與環境的適應會→ penicilin:比較麻煩一點，如果沒有家庭考量，就去吧！→ wondtty:160萬...好高→ fedkai:有高嗎?? 英國物價跟稅是非常高的....→ young000:直接談稅後 XD推 flysonics:機構真強者…推 W980:勸你要去 pay再談談推 maikxz:1英鎊換台幣大約是50左右.....且應該是還能再談推 Quickspace:再談上去吧 這錢真的還好 英國物價爆炸高的推 KingHughes:若你的工作經驗大於7年  至少開個60000英鎊推 playkkk:這pay很低耶，沒談到300W/y以上去歐美去工作還不如留台灣→ playkkk:那物價跟稅金會讓你受不了的推 psychic:英國物價太可怕，至少要你希望台灣薪水的3~5倍推 imafox:人帥真好噓 for6purely:英國物價明明就還好 曼城郊區租金也低→ for6purely:一堆人推的英國跟我住的是平行世界嘛？推 for6purely:稅率約20% 外食一天抓15已經頗爽 存不到錢？推 for6purely:別在那不懂裝懂 不過生活肯定非常無聊就是→ for6purely:曼城本身就蠻無聊了 郊區更不用說→ for6purely:但肯定不會爆肝 適合當過水或跳板→ for6purely:每次看到推物價的 不知道該說無知還是...推 timezone:臺灣人都去觀光區  物價當然比較高 臺灣觀光區物價也很高推 for6purely:160絕對存的到錢 大概一半吧 畢竟那裏很無聊→ for6purely:一堆人是不是真的沒出過國阿？ 看到國外就物價物價推 for6purely:當Lidl Morrison Tesco Sainsbury都倒光了嘛→ for6purely:一般人吃用的根本在超市買沒貴台灣多少→ for6purely:甚至還比台灣便宜推 timezone:國外自己煮便宜 外面買就很貴 樓上也太激動了吧推 for6purely:穿的也是選擇多又便宜 頂多是住宿貴 但曼城郊區也還好推 for6purely:外面買或外賣明明就還好 份量都很大→ for6purely:基本上英國上班 早中最常是超市3鎊套餐→ for6purely:就三明治加飲料加甜點 3鎊→ for6purely:會激動是怕原po被些XX的言論給影響放棄機會推 cloud7515:反正還能再談就考慮看看吧 你也沒損失推 kolodona:哈哈 PTT就是用觀光客物價才看世界啊→ cloud7515:還有雖然英國稅高是真的 不過物價沒有很貴→ kolodona:我去瑞士 物價也沒PTT說的誇張 超市買回來煮 跟台灣差不→ kolodona:只有交通跟外食貴而已 買衣服鞋子包包還比台灣便宜推 cloud7515:我覺得原po要擔心的應該是在英國吃不習慣→ realbout:原po如果年輕就當跳板吧，畢竟這經歷很難得推 g007:大概200萬的年薪，以目前的匯率來看！推 imafox:長知識了!→ bmthu:物價高低各有差異,稅後的實質收入才是比較要注意的.→ Skabo:外食費用超貴但是買回來煮沒貴多少 交通也超貴但是廉價航空→ bmthu:最少要談到 50K UKD + bonus→ Skabo:可以幫你把歐洲想去的都便宜玩一玩 最後曼城挺無聊的XD推 hosthost:跟派駐大陸差沒多少，原來派駐大陸跟英國差不多喔XD推 fanlander:薪水可以就想過去了，逃離鬼島才真的（（誤推 joh:獵人公司到底是怎麼找的阿   我很好奇XD推 wake01:強者推推 pttnowash:以被挖角又是去英國來說 薪水太低了 至少要談二倍推 maikxz:聽到的都說曼城無聊XD推 jfsu:英國的食物.......推 Aso:光年假就樂勝鬼島了推 visa9527:如果你喜歡曼聯的話再去吧→ visa9527:以你原本在台灣的薪資來看，這不談兩倍當然在台灣比較爽→ visa9527:英國房價也是一直在漲，當地魯蛇可不像台灣只是網路嘴砲→ visa9527:英國魯蛇是會需要用到鎮暴警察來驅逐，失業率又高→ visa9527:到時候一去又被仇視亞洲人搶走他們的飯碗→ visa9527:將心比心，國內都多少人不爽外勞了，去了英國你就是外勞→ visa9527:他們看你就像台灣魯蛇看外勞那種眼光推 QQmmmmmm:這個pay比在台灣領110萬 過的還辛苦， 英國物價高，在談推 giantwinter:GOGOGO推 Citiology:曼城郊區物價不高，薪水可以再談，去吧!!!→ Citiology:英國人準時下班，最晚6點辦公室全空，年假過試用期就可→ Citiology:以開始用了，不像鬼島要滿一年才能請年假XD推 hateoldkmt:160萬是傭人的薪水吧！很難存錢推 KASUGAOSAKA:英國稅大概20％起跳，40K應該可以在那邊活的不錯→ KASUGAOSAKA:那邊薪資20K/Y剛好是月光族等級，40K理論應該可以存→ KASUGAOSAKA:錢，住是自己負責嗎?如果是公司負責那就更好拉→ KASUGAOSAKA:我覺得你可以去一下→ KASUGAOSAKA:不過食物我覺得不會讓你喜歡，台灣飲食還是最棒的→ passionyeh:都不用考慮醫療保險嗎? 我覺得沒到六萬英鎊不值得推 GoalBased:只會上PTT打嘴砲才叫魯蛇阿 敢跟警察隊拚哪是魯蛇推 Ypink:我覺得你去Oversea job版問應該會有更好的答案推 RedDevils:推曼聯 雖然現在很鳥QQ推 codex:同意樓上y大; oversea job比較多在英國現役工作人員→ codex:creditcard也有一位強者大戶推 maikxz:七大豪門!!!推 ting301:能離開鬼島  無價→ s410294:台積電比這個強多了推 rayliu99:離開鬼島去菲律賓？？？無價？？？推 ManCity5566:愛看球的話可以XD推 Crookes:快去 !!!!!!推 Linnsen:英國食物不是有名的難吃嗎..推 for6purely:但根本沒啥機會吃到 路上都印巴中東亞洲料理→ W980:真的一堆鄉巴佬 不懂裝懂…難怪喔 可悲死了…推 victor33:離開鬼島真的是無價推 chester06:當WH感覺還ok..推 littleidiot:40K 應該還可以過的不錯! 不會一直吃外面的! 房租其→ littleidiot:實還好, 重點5 ：29就可以收東西下班了!但年假20有點→ littleidiot:少,一般平均大概25天推 ganninian:這裡一堆嘴砲學生 oversea job版+1推 zaknafein:體驗才是重點呀!! 待個一兩年也好推 forentia:160萬太少了吧，英國物價可不是假的，加上離鄉背景，沒→ forentia:個300萬完全不考慮推 Cpan117:250萬就可以去了 曼城房子比台北便宜推 MVPkobe:英國 真的沒有好吃的食物XD推 ASKA:反正不是去了就走不了，有興趣就去看看吧推 volkyrie:如果Man無聊的話，全英國只有London不無聊了XD推文自動更新已關閉