[新聞] 基本工資也可能緩漲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者braves531 ()看板Tech_Job標題[新聞] 基本工資也可能緩漲時間Tue Sep 18 16:16:37 2012工商時報【記者呂雪彗╱台北報導】電價確定緩漲，下一引爆點將是基本工資。府院考量景氣趨緩決定緩漲電價，有高層認為，基本工資應比照電價予以緩漲，以免增加企業經營成本。據悉政院擬速戰速決，最快本周內召開審查會拍板定案。基本工資調漲案近來成為高度政治議題，陳揆上週裁示政委管中閔及薛承泰二位政委聯席審查，但兩位政委排訂的日期為10月1日，政院高層認為，立法院已開議，不宜再拖延，應加速審議，最快不排除本周內就召開聯席審查會。由於調漲基本工資推擠勞動成本，在景氣低迷現況下，財經部會首長普遍擔心增加企業經營成本，影響就業機會，多主張時機不宜。也有高層認為，既然電價考量在景氣不佳，且影響物價等考量下緩漲，基本工資亦應比照。日前管中閔曾強調，不論月薪或時薪皆應延緩調漲時間，視市場情況及經濟成長再考慮調漲，目前時機不宜。勞委會堅持原來調幅方案，財經部會則都保留，是否出現折衷方案，管中閔日前表示，政策決定就是政治考量，或許最後須顧慮各部會立場，在作法或時間上折衷，最後交由陳揆拍板。管中閔說，調升的大前提一定要整體經濟變好，邊際勞工才能真正得利，調整基本工資推擠勞動成本，無助改變整體支出變大，雖不會影響高階人方，但會擠壓到中階勞工，這也是台灣做太多擠壓勞動成本的事，10多年來多數勞工工資無法調整薪資的關鍵。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.94.170→ werws:鬼島不虧是鬼島~推 solarcells:漲基本工資沒用 大多數人都比他高 重點是濫用責任制噓 f1234518456:......推 visa9527:要漲一起漲  要跌一起跌  很合理→ nctuuser:樓上說得極是,是個人才.推 scorpion:最好沒用，多少人底薪就是基本薪資，勞退就算底薪→ JAPTX4869:推樓上推 lave70:漲10%對漲不到5%  跌不到5%對跌10% 如果像這樣不成比例的話→ lave70:就不合理噓 jamison0814:連一個月漲兩百多塊也可以緩漲，也不過才4個便當錢推文自動更新已關閉