[討論] 科技業買房買車會讓同事知道嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pandaria (潘達利亞熊貓人)看板Tech_Job標題[討論] 科技業買房買車會讓同事知道嗎？時間Mon May  2 23:39:46 2016如題，想問問如果可科技業的各位買房買車(或換大房換大車)會跟同事間資訊交流報喜訊嗎？還是不用講太多以免被八卦議論自己是低調習慣，除非同事有問，不然不會主動提，被發現才說也有同事換了雙B就是要給大家欣賞 停在最顯眼的車位讓人討論吹捧一般買房買車都還是要貸款就算科技業收入高，頂多就還的比較快  可貸的比較多。目前是有聽到買房換車跟調薪紅不紅有連帶關係 但不是絕對的聽說以前真的新貴時代有公司都是團購房車 團購房子的，現在還有這樣的公司嗎？現在要團購應該是零食特產票卷比較有可能，房子車子對生產現場基層而言，還是需要時間存款或是貸高乘數才有辦法的感覺。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.222.86.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462203589.A.F36.html推 ljsnonocat2: 如果是買帝寶  買法拉利或蠻牛  也許會吧推 sjclivelo: 經理常常在部會大肆宣傳推 s8757042: 只會跟公司風氣不同→ s8757042: 職位→ dslite: 停在公司車位一定會被看到啊→ ali1999: 大約四五年前有聽過cavium團購BMW推 jjkobe: 我同學恨不得人家知道他開AMG,連罰單照片還要PO在FB讓人→ jjkobe: 知道推 Leadgen: 知道了也沒有分給別人推 meac: 其實是看人，有些人比較低調推 xsoho: 有人買自己的塔位也會分享推 qsaw5326: 一定要的阿推 aa06697: 看人的個性啊.......啥鳥問題推 chienk: 看個性 有人會約同事去新居 看推 bhby: 入厝不是都要請客嗎? 請同事來家裡聚會集人氣，南部很常見..→ zhi5566: 忌妒的人就會不爽啊 買車買房很平常的事 吃飯都會討論推 zhi5566: 資訊交流 有什麼好奇怪? 是怕傷到買不起又忌妒的人嗎?→ cat0429: 我會主動講，順便收集大家的資訊，看看有哪邊需要注意。推 fencingboy: 可以跟同事團購車子啊推 civic8: 買大安區3房車位還要騙同事在新莊租房XD推 pttuser: 上班好同事，下班不認識，都不認識，當時不說啦→ pttuser: ……當然→ mm2kimo: 錢沒過去好賺的時代 買掃地機器人.某牌吸塵器...都要開箱推 laMarzocoo: 不然跟同事間還有什麼話題推 gn01670782: 同事買房還會邀大家一起去坐坐, 結果主管帶整個部門去推文自動更新已關閉