Re: [討論] 領慣了高薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者penqp (Zito)看板Tech_Job標題Re: [討論] 領慣了高薪時間Sun Sep  4 10:05:19 2016這些退休公務員真的很可憐早期經濟起飛時  各行各業都比公務員好賺沒人要當公務員  政府為了鼓勵大家當公務員才會有18%  和相關的福利現在這些人辛苦一輩子當公務員的人好不容易可以退休享福了卻一直被說成是米蟲※ 引述《Ron51320 (貝貓道)》之銘言：: 剛剛看新聞談話性節目: 說人家軍公教的老屁股們: 工作領7-8萬退休也領慣了7-8萬: 之後再改革叫 它 們怎麼適應: 話說當年科技業"分紅費用化"之後: 老前輩們怎麼適應過來的: 覺得分紅費用話才是新一代年輕人: 沒辦法出頭的開始: 再怎麼奴還是低薪買不起房: 過去房價又炒高了: 都看不到未來還拿命去拼: 覺得很悲哀: -----: Sent from JPTT on my HTC_A9u.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.84.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472954722.A.324.html噓 o8Ga: 反串文推 anain: 這的確是事實推 GAIEGAIE: 本來就事實啊→ anain: 現在退休年齡的人，如果早期苦幹實幹，錢真撈的很快，甚→ anain: 至聽到不少教職離職去玩股票或投入業界→ futureBF: 很多勞工退休後玩股票 房地產也是躺著賺推 Gyin: 那有人要來可憐現在的勞工嗎XD 也要來個勞工18%?推 michaelgodtw: 18%有問題的該改是高官區→ Gyin: 重點是要破產了要拿下一代的錢來補貼(勞保也是一樣問題)噓 CH22: 該領的也領夠了...共體時艱好嗎...噓 mico409: 如果親戚中有軍公教 我不信你敢叫他們米蟲 都是一堆媒體→ mico409: 唯恐天下不亂→ CH22: 不然就早點掛掉..不要債留子孫..好嗎推 dsce: 反正乖乖付錢養就對了，管那麼多推 zhanren: 可憐勞工所以拿已經退休的基層開刀是什麼邏輯？現在這個→ zhanren: 垃圾政府從中央到地方底下一堆黑機關部會，沒事幹的委員→ zhanren: 會一堆，還有官股的高層酬庸，一個人兼一堆肥缺，那些人→ zhanren: 才是最應該被開刀的，卻被轉移掉了。→ merage: 乖乖付錢養老鼠會就對了  你們這些慣年輕人→ yuppy521: 厲害的人。其實可以多讀點書去考上呀推 JAPTX4869: 當初軍公教待遇差,所以政府給他們補助→ JAPTX4869: 那現在勞工低薪,政府怎麼不補助低薪的勞工?推 o8Ga: 以前難考是本省人難考 外省根本躺著上→ o8Ga: 薪水也只有李登輝的泡沫經期時期 軍公教薪水才相對低→ o8Ga: 更別提公務員上班辛苦了 以前上班買菜泡茶 這樣叫辛苦喔→ JAPTX4869: 公保政府補助65%,勞保政府才補助10% 這會公平?→ JAPTX4869: 舊制恩給制甚至還不用出錢,政府編預算就好推 keyboard22k: 這麼好賺這麼爽你跟你爸媽爺奶怎麼不去當軍公教？現→ keyboard22k: 在看人家退休才在那邊叫，當初他們考進去國家就是承→ keyboard22k: 諾這樣。現在政府哀沒錢，怎麼又一直亂灑錢。實際上→ keyboard22k: 不就是砍前人的福利來養現在的奴才嗎？推 JAPTX4869: 一個月繳不到1萬,退休想領6~7萬?噓 damm: 又來「本省人難考」，是幾百年前難考？→ JAPTX4869: 錢從哪裡來?從年輕軍公教來阿推 jakkx: 我們以前低薪現在躺著領六七萬應該的。你們現在低薪以後躺→ jakkx: 著領六、七千，也應該的。快繳錢給我們領啊噓 g9911731: 以前難考？那為什麼有人會離職炒股票，邏輯是不是怪怪的→ g9911731: ，還有以前是環境好銀行有１１%,現在銀行不到ㄧ趴要不要→ g9911731: 降啊。→ jakkx: 說好的一毛都不能少，不然就是沒有尊嚴。你們本來就少了沒→ jakkx: 差吧→ jakkx: 改革？可以啊，但我們的就是一毛不能少，改當然只能改你們→ jakkx: 領的部分啊，再順便改繳多一點→ ChampYen: 砍"前人"的福利, 養現在的"奴才"... ㄎㄎ...噓 ghost008: 早期沒人要當? 媒體唬爛你也信 那只是18%被掀出來的藉口→ Kayusumi: 軍公教退休金他們專款養阿，幹嘛用勞工的推 chawo: 有些國家會批鬥錢賺的多的人，抓去北大荒之類的，人性。推 ipojay: 沒人要當? 那這群軍公教老人都是各行各業淘汰不要的嗎?以現在65歲的退休公務員來說在民國60年那個時候報考公務員  年齡約20歲那時候公務員薪水相較於其他行業  真的很低  才會沒人要當台灣這個時候  經濟起飛你可以由主計處查經濟成長率民國60年是 13.43%另外  那個時候政府推動10大建設帶來更多賺錢及工作機會  當然想當公務員的人更少所以很容易就進去反觀現在公務員難考  原因之一是經濟不好多數人想找鐵飯碗  應該也是相呼應的道理推 teardropbox: 現在就是沒錢 這樣只會對下一代不公平噓 virgo0914: 喔噓 chouvincent: 廢物→ chouvincent: 手殘 廢文推 SETL: 退休公務員本來就一堆米蟲~自己不知道而已噓 demintree: 最好是當年沒有人要當啦，以為事過境牽就沒人知 ?噓 pgcuhm: 廢文推 JAPTX4869: 台灣人當時想當也很難，有省籍分配名額※ 編輯: penqp (223.136.84.17), 09/04/2016 11:44:41噓 iverson22: 邏輯?→ damm: 又來扯分配名額這種智障問題推 SETL: 拿數據出來  公務員薪水多少   民間都是有得查的→ SETL: 公務員薪水從來沒有低過→ SETL:                                  多少噓 icelaw:  台灣人當時想當也很難，有省籍分配名額 +1→ icelaw: 當年 公務員也可以買房 買股票 投資好嗎→ icelaw: 講的好像一副 只有勞工當年很好賺 莫名其妙→ icelaw: 事實是民國七十年後 勞工與軍公教的薪水就追平了→ icelaw: 而且更早以前就算薪水相對少 可是都有配房 配糧票 水電半→ icelaw: 價 子女學費半價等等種種補助都沒納入計算的隱形收入→ icelaw: 現在軍公教的高福利 高退休金是來自黨國時代的綁票策略→ icelaw: 軍公教也上下交相賊 接受這種不公不義的變相賄選 綁票→ icelaw: 現在時代變了 追求轉型正義 拿掉這種不公不義的綁票 剛好→ icelaw: 而已噓 dreamsmaker: 屁話一堆~公司吸引人可以用福利~不賺錢砍福利也剛好推 Narcissuss: 砍完軍公教砍勞工啊噓 icelaw: 還有不要在印象派了 拿數據出來阿 公職的考試錄取率向來→ icelaw: 都很低啦 民國七十年的率取率也是個位數啦 數據就是如此→ icelaw: 現在退休老屁股繳少 領多 年輕軍公教 繳多 還要 領少 延退→ dreamsmaker: 國家有若錢說不過去~就沒錢阿~不改革~難道破產才爽?→ icelaw: 還可能領都領不到爽 賽都年輕人在吃 爽的都是老屁股在爽→ icelaw: 這根本是世代剝削 老屁股慷年輕人之慨噓 damm: 大部分的智障是拿專上養成的軍公教去跟「一般勞工」比→ damm: 但卡車司機有時都比念書的薪水高喇→ icelaw: 當年多少公務員上班 喝茶 看報 效率低 憑什麽要求阿 懂？→ damm: 哪裏高    真是魯→ icelaw: 拿像現在的公務員 一不小心就被拍上網檢舉 差很多好嗎→ icelaw: 老屁股打混 爽爽過 領高月退 年輕軍公教 戰戰兢兢 被砍錢→ icelaw: 多繳 少領 延退 這合理嗎 根本太扯噓 damm: 對喇，事實是現代公務員領的比現代魯蛇高，才來演這齣喇→ damm: 啊不就金融風暴後魯蛇們領不高又不敢準時下班→ damm: 領股票時有人在意公務員多少嗎，污再多也比不上股票→ damm: 再來喊國家，代表吼國家沒錢    誰跟垃圾魯蛇同一國推 icelaw: 其實根本沒有當年 根本一個印象派 軍公教的福利與薪水→ damm: 對了，搞開發貪污那種大魔王程度，不在跟魯蛇對談的範圍內→ icelaw: 不是一直都是這樣 是黨國體制的綁票策略 一直加碼上去的→ icelaw: 最後變成一個無法收尾的怪獸→ icelaw: 所以以前當人沒人care阿 理所當然 當年跟現在 根本不一樣噓 damm: 噓理所當然    各種下限→ damm: 還國家叻    噁心巴爛→ damm: 講當年      年薪一百多萬的工程師根本走路不敢抬頭→ damm: 低到要自盡，只會想辦法去發很多的，誰這麼魯來鬥公務員推 jakkx: 就標準的有錢的時候問題不是問題，沒錢的時候問題才變問題→ jakkx: 但不代表問題在有錢的時候不是問題，那只是被COVER掉而已→ jakkx: 現在講當初為什麼不去當工程師跟現在講這麼好怎麼不考國考→ jakkx: 意思差不多，半斤八兩。都是在回避主要的問題推 rainstonein: 忘了省籍保障了喔? 真的靠實力考上的?噓 damm: 省籍保障這種 水準的論述也敢一提再提喔  #1MabPoWK→ damm: 裡面更多台灣人開後門推 icelaw: 1992年以前都有省籍保障制度 這種不公不義的後門→ icelaw: 有錢的時候不是問題的問題 到了沒錢的時後 沒辦法自然會算→ icelaw: 這是時空環境不同噓 damm: 戶口普查1962年後最大比例的公務員是台灣籍,不要急著吃屎→ damm: 從昨天到今天一直有人想吃屎噓 k900421: 我長輩說早期也是大家搶著當 不是外省人或國民黨的還進→ k900421: 不太去噓 damm: 給各種急著吃屎的人  #1MabPoWK推 haha31: 中肯 經濟好時沒人要當推 loveboa01: 當初進去怎這麼篤定退休的時候國家的承諾不會跳票啊噓 kaio76930: 顆顆顆推 horse2819: 政府應該要叫財團把這幾年a的吐出來 才是根本 怎麼改都→ horse2819: 馬死基層噓 aptiva: 事實 就是領太多 都要破產了→ aptiva: 錯誤的制度就是該改噓 disyou: 工作繳少退休領爆多 這樣真爽推 damm: 聽這種斷章取義的事實不如吃屎噓 Iamjkc: hi 蟲是膩？推 holydon: 那要不要給現在的22K新18% !? 自己破產自己救 別亂射大便→ jl40: 所得替代率太高噓 funnyling: 那種水準 憑甚麼領18%, 當時到業界也賺不了什麼錢推 Knudsen: 嗯 然後呢 不改革你要養他們嗎 一年多少億你養的起？噓 mankaro: 反串失敗推文自動更新已關閉