[聘書] 益芯 vs 兆發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者googleeeeeee (估狗~~~~~~~~~~~~~~~~~~~)看板Tech_Job標題[聘書] 益芯 vs 兆發時間Mon Aug 24 17:04:10 2015大家好，小魯社會新鮮人，國立後段EE學士畢公司          益芯             兆發職缺        IC LAYOUT       IC LAYOUT地點          新竹             新竹待遇          3XK初            3XK初宿舍          租屋             租屋這兩家似乎都是design service house，都沒有自己的產品以學習優先的話，應該選擇哪一間?由於學歷差的關係，只有這兩家可以選擇爬文看益芯好像需要作的事很雜，需要會演戲，我剛退伍這點對我來說不是問題兆發則是資訊很少，學IC LAYOUT是不是要挑RD比較強的，可以向他們學習、討論?不管哪一間，我最怕的是進去一年之後，出來還是只會打雜謝謝各位大大，將來必定發文作為回報。P.S.offer是不是核薪後，要先口頭答應錄取後，才會再寄電子(書面)offer呀?我還以為會先拿到電子(書面)offer再決定要不要去呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.246.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440407053.A.D2F.html推 cobblestone: 身為googleeeeeee，請google "益芯 情報" 或有幫助大大你好，我有google過了，評價不好，但還是希望了解的人可以透漏一下該公司值不值得去，謝謝大大。※ 編輯: googleeeeeee (220.132.246.114), 08/24/2015 17:29:38推 darkangel119: 就跟google 出來的結果一樣推 cobblestone: 朋友在裡面，google到的內容八九不離十，如果您覺得→ cobblestone: 值得去的話，再考慮，如果有問題可以再幫你問他.....我知道了，謝謝大大！※ 編輯: googleeeeeee (220.132.246.114), 08/24/2015 17:43:36推 eli001: 面試過兆發 人資不錯 但公司似乎剛起步 制度不明確→ eli001: 然後 主力產品似乎還沒開始賺 所以有接一些PCB→ eli001: 工程版設計推文自動更新已關閉