Re: [新聞] 絡達首季淨利減逾7成 創新低價 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者airoha56 (airoha56)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 絡達首季淨利減逾7成 創新低價時間Fri Aug 12 23:55:32 2016再跟大家分享一個新聞訊息！ (2016/08/12)1.4 * 2 * 15 = 42 (!?)http://www.cnabc.com/news/aall/201608120322.aspx絡達暫緩上市申請 興櫃股價慘跌逾2成（中央社記者張建中新竹2016年8月12日電）聯發科（2454）旗下無線通訊晶片廠絡達（6526）上半年獲利表現不如預期，稅後淨利新台幣8487萬元，年減65%，暫緩申請股票上市計畫，衝擊興櫃股價收盤慘跌逾2成。絡達今年上半年合併營收20.91億元，僅較去年同期小幅減少4.5%，只是毛利率驟降至23.9%，較去年同期大幅下滑8個百分點，衝擊稅後淨利滑落至8487萬元，年減達65%，每股純益1.4元。絡達去年股東會中通過申請股票上市案，授權董事長高榮智於適當時機向證交所申請股票上市，市場原本預期，絡達第4季或明年第1季可望掛牌上市。只是上半年獲利不如預期，絡達董事會決定暫緩上市申請計畫，待業績獲利回升後，再行評估股票申請上市送件時程。絡達今天在失望性賣壓出籠下，興櫃股價表現疲弱，盤中最低一度達62.71元，以11日興櫃成交均價81.39元計，股價大跌18.68元，跌幅達22.95%，並創登錄興櫃來新低價。-------------------------------------------------------新聞對照http://udn.com/news/story/7251/1832307 (2016/07/16)聯發科轉投資今年進入掛牌高峰，繼矽智財晶心科6月底送件申請上市掛牌之後，轉投資興櫃功率放大器（PA）廠絡達最快可望在8月召開董事會，討論遞件申請掛牌。法人預估，若一切順利，將在第4季至明年第1季掛牌。聯發科集團經過連年整併和投資，旗下轉投資眾多，現正進入IPO（首次公開發行）規劃的包括上游矽智財廠晶心科、PA廠絡達及中國大陸觸控晶片廠匯頂三家公司。其中，匯頂在陸股IPO案已在4月獲當地證券監督管理委員會審查通過，雖然掛牌進度還不明朗，但至少拿到第一張門票；晶心科則在6月底向證交所遞件申請掛牌上市。原本規劃今年掛牌的絡達，去年7月8日以每股參考價155元登錄興櫃交易，股價一度大漲至260元之上，隨後受到股災影響而走跌，首季又因為每股稅後純益驟降至0.68元，年減七成，股價已跌破90元，但IPO計畫並未改變。據了解，即使今年營運逆風，但絡達最快在8月的董事會上討論申請IPO事宜，若進度順利，可望在第4季至明年第1季間掛牌上市。※ 引述《airoha56 (airoha56)》之銘言：: 今天一天股價跌掉了25%: 0.68 * 4 * 15 = 40.8 !?: 原文連結：: http://goo.gl/XZcgWf: ---------------------------------------------------: 聯發科旗下無線通訊晶片廠絡達第1季稅後淨利新台幣4101萬元，年減超過7成，衝擊興櫃: 股價重挫，一度達105.5元，創登錄興櫃來新低價。: 聯發科近年營運面臨智慧手機晶片市場激烈競爭壓力，毛利率及獲利面臨下滑壓力；第1: 季毛利率38.11%，較去年同期下滑9.22個百分點，歸屬母公司淨利43.63億元，年減達: 39.6%，每股純益2.79元。: 絡達今年來營運也同時面臨下滑壓力，第 1季合併營收9.37億元，年減11.44%，據聯發科: 財報資料顯示，絡達第1季稅後淨利4101萬元，更較去年同期減少達71.9%，以目前股本: 6.05億元計，每股純益0.68元。: 受第1季獲利大幅衰退衝擊，絡達今天興櫃股價表現疲弱，盤中一度達105.5元，較16日成: 交均價大跌18.4元，跌幅達14.85%，並創登錄興櫃來新低價。※ 編輯: airoha56 (220.132.37.114), 08/12/2016 23:58:28推 deltarobot: 淨利87萬推 mart9266: 一哥撐不住了→ deltarobot: 不知道爽哥現在在幹嘛推 diarie: RFIC GG推 catvsdog: 各種一哥在怎麼可能  這是假的 眼睛業障重推 drwhmsjustdo: 聽說大陸對手起來pk推 mmes: 坐等一哥 別怕推 tonybin: 根本就不意外推 loseptt: 長期餵單 上市收錢  完畢收工→ loseptt: 長期餵單 上市吸金  完畢收工→ loseptt: 長期餵單 上市吸金  完畢收工  下間繼續→ airoha56: 人家只是延後而已 不要醬子嘛推 hergan: BB一哥在免驚推 zzxx1322: 有一哥在推 hsujerry: 巴士87萬~推 iiiikkk: 不能再多了?推 codehard: 別怕 有一哥在推 queuecontrol: 有一哥在推 Belanice: 一哥QQ推 misson: 友達丟出來的都掛光光，達鴻、絡達推 simonwang662: 有audio哥在，怕啥？推 dp7b530: 一哥QQ推 iamonmyway: 一哥QQ推 a7772940: 今年研替跑不掉惹推 iiiikkk: 老員工如果有撈到260這一坡也可以躺著幹了推 cxzdsaewq: 這家到底發生什麼事…內鬥嗎???→ bndan: 沒看推文還沒想起來 XD 看到推文就想到之前的巴士文推 cxzdsaewq: 呼叫一哥快出來救救股價...推文自動更新已關閉