[新聞] 日月光中壢封測1廠 勒令全面停工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者znlin (看海)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光中壢封測1廠 勒令全面停工時間Sun Dec 15 09:34:51 2013http://goo.gl/hZgrif【綜合報導】桃園縣環保局稽查小組昨到日月光中壢廠突襲，發現封測1廠在今年6月申請裝設3部晶片切割機台但三部機台未依申請方式排放廢水，共偷排1275噸，昨晚勒令該廠全面停工至改善為止。另高雄地檢署偵辦日月光污水案，高雄廠區工務處長蘇炳碩昨晨收押後，中午又傳喚副總經理林顯堂，歷經6小時偵訊，檢方諭令500萬元交保，林交保後不發一語步出地檢署。日月光發言體系昨表示由於尚未接獲桃園縣政府的正式訊息，無法針對中壢廠勒令停工訊息發表評論。據了解日月光中壢廠共有3座廠房，約有近8000名員工，每月營收約18.7億元。此外，雄檢昨發現日月光K7廠在10月5日的排放口放流數據為零，但當天廢水須排放，因而查出污水經私設海放管線，銜接楠梓加工出口區的污水下水道排進外海。檢方認定工務處長蘇炳碩對排放有毒廢水及私埋管線知情是故意排放非過失，法院裁定聲押獲准。檢方另認為林顯堂明知海放管未獲許可卻排污水，將他500萬元交保。另對楠梓加工出口區管理處無公文許可卻允許K7廠海放污水並收費，檢方已列為偵查重點。以目前雄檢「一日一高層」的辦案節奏來看，今天不排除傳喚日月光更高層到案說明。市值蒸發152億元高市環保局昨起一連5天派員進駐K7廠，24小時監控廢水設施是否正常操作並隨時採樣比對。環保局主秘張瑞琿說K7廠違規排放後也查獲K5和K11兩廠都有污水設施違規，但未查獲具體偷排，現階段無法要求比照K7廠停工。不過昨晚加工出口區管理處證實，K5和K7廠曾在10月5日申請使用加工區下水道海放，可回溯稽查當天水質，若含重金屬等有毒物質，K5也可比照K7廠要求停工。環保署長沈世宏日前下令稽查日月光全台工廠，桃園縣環保局昨檢測日月光中壢廠，廢水pH值及水溫均正常，另取樣送驗將等待報告出爐。上期稻穀全合格農糧署日前抽檢高雄當地稻穀送藥毒所檢驗，昨公布全部合格，至於明年一期稻作引用後勁溪水灌溉前會確認無重金屬污染才會供水。高市農業局副局長柯尚余說農糧署抽驗的是上一期稻作，無法證明現地蔬菜安全，在化驗報告出爐前還是要求農民禁採上市，損失市府全額補償，一旦確認遭污染，市府會協助索賠。日月光案偵辦進度★12/10：高市環保局公布日月光排放廢水涉污染河川、農田，並對K7廠開罰60萬元且打算勒令停工，震驚社會★12/11：高雄地檢署分案，檢察官赴日月光廠房與放流口勘驗採樣等★12/12：檢方約談8名日月光廢水處理操作員，3人分以70萬元不等交保★12/13：檢方與環保官員在K7廠查到涉埋暗管，傳喚工務處長蘇炳碩等3人到案；環保局也在K7、K5、K11等廠查到未經許可的海洋放流管，再開罰27萬元★12/14：檢方凌晨聲押蘇炳碩獲准，中午傳喚日月光副總林顯堂，訊後500萬元交保。資料來源：《蘋果》資料室--善有善報，惡有惡報，不是不報，時辰未到，時辰一到，一切都報。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.238.38.237→ welcome:這真的很奇怪,晶圓切割廢水的汙染程度很低,只有SS比較高,→ welcome:其他TOC跟導電度等都非常低,稍做處理就可回收使用→ welcome:排放還比較不划算※ znlin:轉錄至看板 Kaohsiung                                      12/15 09:54→ zszsdd:誰知，也許沒再用回收系統或是壞掉。其實就異常久了就習慣→ zszsdd:習慣後就變正常推 cutecrv:應該不是晶圓切割，應該是其他製程，→ cutecrv:如電鍍、蝕刻、bumping…之類溼製程，用到化學藥劑比較多推 tenshoufly:蝕刻廢水吧,洗晶圓哪需要這樣推 marslgj:研磨?推 VBT:明教以為抓不到, 報應終於來了推 cutecrv:我又沒說是晶圓切割會用到蝕刻，→ kinoko:高雄廠鬧成這樣  中歷廠還照放  是在想什麼→ cutecrv:有一種ic封裝，先將金線打銅板上，經molding後，推 s9048936:釘架產品啊 舊式封裝汙染程度蠻大的→ cutecrv:在經過蝕刻製程把下面銅板溶解掉，這製程在日月光高雄廠→ cutecrv:不是釘架製程，是一種特殊的豆腐BGA封裝，蝕刻後只留下→ cutecrv:molding保護的金線部份，可以上板→ cutecrv:釘架封裝是走電鍍製程推 kco85635:wafer saw 頂多就是排放泡泡水而已→ laker020:高雄廠沒停工...反而是中壢廠先停工 = ="→ xutsm788:中壢廠真敢推 s9048936:所以去抓K3應該很好玩 顆顆推 SentoS:真的是現世報推文自動更新已關閉