offer請益 鉅晶/矽品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OyaShizuka (OyaShizuka)看板Tech_Job標題offer請益 鉅晶/矽品時間Tue Jul  5 15:01:23 2016大家好 小弟國立理科碩之前有一年黃光製程經歷有幸拿到兩個口頭offer  想請教版上先進鉅晶                         矽品職缺      製程整合工程師                 產品工程師地點           竹科                         大雅待遇          核薪中               (N+4~5K)*14+季獎金+年終   N為GG新人價(老闆說一季約領0.5~1個月 整年約有16~20)住所           租屋                    住家(車程約40min)工時        常日10~12h                    常日9~12hr矽品的薪資部分覺得和爬文比起來好像主管說的比較多?工作內容比較特別的地方為就負責老外客戶和老外客戶開會的頻率很高小弟目前考量的點為本來就滿想往產品端發展但一邊為前段廠另一邊是後段廠往後職涯還很長 不知還是先去鉅晶的PIE繼續磨練往後再往產品發展還是矽品的產品缺剛好是負責外國客戶也是個磨練的機會再麻煩版上先進就未來性給予建議謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.163.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467702085.A.122.html※ 編輯: OyaShizuka (114.26.163.63), 07/05/2016 15:02:05→ vector210: 三口的獎金沒那麼多 績效不好的 有聽說拿2k的→ okopp: 三口現在給這高了？→ aupo: 三口這兩年業績好績效獎金有比較多～但工時絕對沒這麼少→ aupo: 假日和半夜也要接電話的...外國客戶罵人很直接的→ aupo: 能接受外國人的言語羞辱+長官的壓迫+產線不鳥你再接這工作→ aupo: 以我個人經驗（前後段都有過）...能在前段...絕不要後段封測→ aupo: 後段能學的沒有前段多...而且出貨週期短...時間壓力太大→ yichengchu: 不是大約14個月而已嗎....推 g007: 矽品要拿到紙本offer才算數，另外小心是低底薪靠一些名目加→ g007: 上去。推 polli: 三口確實有16~20喔→ polli: 而且裡面滿多老人佔著位子等養老 事情都叫新人做→ octy: 三口有給這麼高? 你上一份該不會在美光→ voyage0131: 建議到新竹~除非特殊理由要留台中~反正產品隨時都缺人推 jack1st2001: 矽品哪來十六 要害人?→ ssmmss: 三口16-20應該是指工時...推 ayumi781030: 上份工作在三口 本薪+保2+激怒約15多推 deficienter: 矽品有16唷推文自動更新已關閉