[新聞] 小米聯發科分手？小米全系產品採用高通晶片 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 小米聯發科分手？小米全系產品採用高通晶片時間Wed Jan 20 12:21:12 2016小米聯發科分手？小米全系產品採用高通晶片http://technews.tw/2016/01/20/xiaomi-break-up-with-mkt/作者 linli來源:TechNews近日小米連續發表了紅米 Note3 和紅米 2A 兩款新品，這兩款中低階的產品均採用了高通晶片，上世代產品的晶片供應商分別是聯發科和聯芯，此番升級後高通再次成為小米手機的唯一處理器供應商，聯發科希望借助小米的出貨量優勢衝擊高階市場的計畫就此落空。聯芯是紅米 2A 的晶片供應商，但上世代產品問題多多，讓小米不得不在升級時選擇新的供應商。聯發科則是因為和小米在產品定位上難以達成一致，無法繼續合作。聯發科在2015 年推出的重量產品 Helio X10 目標是中高階市場，但小米將這款八核心處理器應用在了中低階定位的紅米手機上，且產品定價僅為 799 元人民幣，讓聯發科進軍高階市場的計畫受阻。高階晶片用於低階產品的狀況聯發科已經不是第一次遇到，但考慮到小米手機的出貨量較高，且雙方未來的合作潛力大，聯發科依然成為了紅米系列手機的主要供應商之一。小米和聯發科的合作關係還沒有持續多久，紅米 Note 3 上市宣告雙方的合作已經走向冰點，紅米 Note 3 選擇了高通的晶片，由此小米旗下的全系產品均採用高通晶片，之前聯發科晶片的產品已經售罄。小米全系高通化還有一個目的就是獲得了高通 Snapdragon 820 優先供貨權，據傳小米5 拿下了高通首批 Snapdragon 820 晶片 70% 的訂單，小米將發售首款配置這款高通旗艦晶片的智慧型手機，獲得這一先發優勢的前提就是小米旗下所有產品均採用高通晶片。--從我的摩托羅拉小海豚發送--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453263683.A.629.html※ 編輯: wahaha23 (211.21.129.126), 01/20/2016 12:21:49推 loseptt: 含淚數鈔票→ alongalone: 看來發哥要趕快找出下一個方向了→ vector210: 面板2.0確認推 ilovewrestle: 這次只能 含淚不數鈔票推 Homedoni: 發哥的產品佈局如何= =?推 truelie: 紅米Note3雙網通版是發哥的好唄推 visa9527: 簽名檔不是印 CD-928推 Narcissuss: 那會只養一家推 psee: 不錯  等展訊作起來  紫光也不會想入股了  發哥gg→ seether: 便宜紫光好入股吧 傻傻的推 psee: 想入股也要過蔡英文跟覺醒青年那關  沒可能推 ilovewrestle: 安兔: 雙網通 x10 51000分  全網通 S650 77000分→ ilovewrestle: 你會買哪一隻?推 visa9527: 覺醒青年會幫忙擋掉的推 ganninian: 覺醒青年很高興的 這樣就不會親中賣台囉推 manlike: 真猛～→ manlike: 覺醒青年：台灣不能過度依賴中國。→ manlike: 這是個好機會，這些靠中國的廠商倒掉，台灣才能走出去～推 psee: MTK不倒，台灣不會好推 k11k: 展訊其實也沒有多好，市占高的流行自己做了推 snakeeyes: 華為自製  小米高通  那發哥何去何從?!→ manlike: 華為海思啊~推 psee: 覺醒青年最愛說去印度  非洲了  世界很大der推 s992649: 青年都買高通蘋果,叫聯發科哭推 yu0417: 怎麼進來看到一堆講覺醒青年= =|||推 loseptt: secand source含淚數鈔票→ jayppt: 和覺醒老年有個什麼關係？還以為這版推文水平會好一些些推 justinjan: 看來你這支小海豚機是從未來改造後回來的→ uvvvv: 員工一人一支 出口轉內銷推 asin404: 沒辦法這是山寨王往年塑造出來的既定形象  江湖混久了總→ asin404: 是要還的推 loseptt: 尾牙一人一隻犀利機推 asin404: 花一樣的錢買的手機沒人希望裡面cpu是以前專作山寨機的廠→ asin404: 商作的推 asin404: 短視近利的台灣廠商啊只為的短線利益完全不顧自己廠牌形→ asin404: 象 現在是開始現世報的時候了推 justdoit: 原來不出門投票的都躲在這裡喔?→ buttery: 全球前三大三星，蘋果，華為都用自家晶片，剩下中階用高→ buttery: 通→ buttery: 低階用展訊，聯發科市場都被吃掉了。→ buttery: 還是臺積電聰明，加入紅色供應鍊，幫華為代工。推 asin404: 過去累積的山寨形象的晶片效能再高也沒人敢拿來放中高階→ asin404: 機 低階機的話自產的便宜晶片成本更低更好用所以 山寨王G→ asin404: G了推 ru04hj4: 小米也沒賣多好吧→ jayppt: 小米是賣很差啊 不如預期 才區區華碩4倍而已推 mnpoi: 怎麼感覺聯發在這個版是台灣最爛的廠商?→ jayppt: 好和爛是相對的 人家辛苦毛三到四 你穩定30多趴以上淨利→ jayppt: 算多爛？問題是和之前比啊 以前還在50趴以上 爛和好是對比→ jayppt: 出來的推 asin404: 山寨王員工汏舊換新的速度應該得罪版上很多人吧 哈哈→ asin404: 山寨王員工汏舊換新的速度可是台灣同業冠軍而且都不用花→ asin404: 錢的推 gn0369258: 覺醒青年：台灣不能過度依賴中國。→ uvvvv: 裡面員工看外面是魯蛇 不會care啦推 asin404: 自己過去建立的山寨形象產品走到哪一國給人感覺都一樣啦→ asin404: 別再牽拖中國了不然改出口去火星 火星人應該就不會有這種→ asin404: 既定印象了 哈哈→ jayppt: 覺得和既定印象沒太大關係 不認為mtk現在有形象問題→ jayppt: 純粹就是市場擁擠而已 展訊三星搶市佔 高通做低階好像也越→ jayppt: 開心 品牌商又越來越在乎自擁SOC技術 師法市場領導者→ jayppt: 三星和華為→ buttery: 全球前三大手機廠三星，蘋果，華為就佔了全球五成的市場→ buttery: ，還都自行研發晶片，剩下五成還有高通跟展訊競爭，→ buttery: 聯發科衰退不易外。推 ReiFu21: 聯發科塊陶阿~ 包子讚讚讚!推 whynot0629: 發哥自家員工不是都拿iphone嗎推 WenliYang: 想太多 發哥還是台灣最強= =推 loseptt: 鄉民眼紅 員工薪水準時發就好 月領十萬爽爽領→ loseptt: 小米一定還去買小單去養發哥的→ csii5566: 上次小米印度開賣的時候 發生啥事了?推 LOVEMS: 幹嘛要幫發哥操心推 q1mail: 餓死的駱駝比馬大推 substitutor: 但死駱駝不如活小馬推 zys: 科技業變化太快了,發哥改天變htc也別太意外推 engeering: 書卷資優MTKer表示不用你們這些月薪不到100K的來擔心推 oscar721: 黨工還在繼續罵？想想你們黨主席都說跟民意脫節要反省了噓 hualiens: 當2454跌破300時,MTKer:不用擔心,買點到了推 sherman0315: 覺醒青年下一半要踢走抱對岸大腿的台GG 又是代工推 asin404: 怎四大書卷獎進山寨王也只會作這些便宜的低價產品給外國→ asin404: 客戶嫌棄？應該好好去跟三星的工程師和PM好好學習如何作→ asin404: 真正有競爭力有價值的新產品才對推 Smile365Day: 請教一下，樓上是在哪高就，你把聯發說的垃圾一樣噓 ofd168: 講的好像另一黨執政就不會有這些問題一樣 zzz推 sheepxo: 小米也不行了吧 銷量直落 不用MTK最好→ rikishi168: 一堆689 1.0 zzzz推 zzxx1322: 這裡怎麼了XDDD推 catvsdog: 都選完惹還在崩潰 笑死我XD推 justadreamer: 月薪5,60k的替月薪100k的擔心呢，覺得溫馨推 geminitw: 覺醒青年：書卷獎來求我呀！推 owenroy: 一堆進不去想在酸zzz推 noonecanstop: 有差嗎？我只覺得事情變少錢領的蠻爽的推 WenliYang: 推樓上 底薪夠力 事情越少越好囉 分紅不太重要 早下班→ WenliYang: 真王道推 holydc: 就是選完了才開始崩潰呀 XD推 fjueeman: 那些年，蛇蛇們進不去的發哥推 headiron: 一堆書卷獎的還是只能做地攤貨, 還沒人要=_=推 nctucch17170: 搞不清楚MTK的布局還在那邊自high到底有甚麼爽的?推 maypcc: MTKer只有v1.0才有書券好嗎?一堆都嘛逃走了推 maypcc: 發哥所謂的精品只有cat4，人家都做到cat12/cat13了→ fairyofmoon: 逼近200了，忠心耿耿的員工們快梭哈護盤吧→ fairyofmoon: 在ptt打嘴砲對股價是沒有幫助der推 jovekuo: 發起員工買股啊 很多身價幾千萬上億的噓 am163178: 選完了是要崩潰多久推 j86383: 找那些覺醒青年來當市場開發應該不錯噓 Treant: 請問asin404在哪高就? 狂雖MTK 想必閣下一定很威猛?噓 boxod: 打不贏，就是自己不夠強，一堆政治話有啥用推 b09613: 一堆選完還在崩潰的快笑死推 Phoenix0115: 一堆亂入黨工看得好煩推文自動更新已關閉