Re: [心得] 誰來晚餐6 老爸待業心慌慌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者showhere (人參阿)看板Tech_Job標題Re: [心得] 誰來晚餐6 老爸待業心慌慌時間Sat Oct  4 20:27:39 2014※ 引述《hedonist (       )》之銘言：:    https://www.youtube.com/watch?v=dHQJonAAApE:    在科技業待到50幾歲後，因身體不適離職的員工。:    待業時的一些心得，值得看看。:    心得:進了想出來，出來了想進去。[小雷]    主要是回覆原PO下面留言的人---------------------------------------不知道大家有沒有看完?起初也覺得這位爸爸看不起保全工作但其實影片裡是這樣der他說:保全本來就是在台灣是苦勞業、苦勞阿、時間長、薪水低我不是瞧不起它，職業無分貴賤，但是台灣的保全公司給保全的薪水太低了，對台灣目前的就業市場不是很滿意我相信多少人還是會覺得他是在歧視這職業但....裡面有提到他曾經試做三天(保全)我想，要是歧視，應該也不會去做吧?(乾...我在認真什麼--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.124.29※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412425661.A.0A7.html※ 編輯: showhere (114.43.124.29), 10/04/2014 20:33:42推 chrome: 推 他的確不是瞧不起 而是為保全業憤恨不平吧 (剛看完 )推 DickMartin: 老GG已賺翻(買整棟)哪會去當保全 都賺幾千萬了噓 ElRey: 他就只是自我感覺良好 台積電地位很高嗎? 拉不下臉做保全?噓 ElRey: 簡單點說就是嫌錢少又累 然後整天又在唉都是些爛職缺找他其實是因為都只有保全工作找上門，然後時薪95(影片有提及而且保全其實先無論辛苦程度，光危險程度其實薪水真的太低→ clamperni: 你想太多了= =噓 dollshin2: 總幹事..........→ Tibotibo: 他都賺飽了，有差嗎?拜託不要出來搶工作了，很多人失業→ lave70: 覺得接下來應該要好好養身體→ icelaw: 果然生對年代 隨便也破百 哀~~→ icelaw: 然後 都已說他在新竹獨棟五樓透天 收租金 過活→ icelaw: 等於說就算不工作他也餓不死 工作自然只想找爽的了→ icelaw: 只是以他的年紀與技能 要好缺不靠關係本來就不太可能推 hedonist: :)噓 VICTORTASY: 你可能沒看清楚 口氣跟說詞完全不一 簡單來說就是做作→ VICTORTASY: 這是我生氣的原因 看不起就不要投 投完還挑三揀四其實實際上就是給太低，畢竟時薪95還不如去做109/115的...→ VICTORTASY: GG現在也是苦勞業苦勞阿時間長 可見他以前真的過太爽推 VICTORTASY: 愛錢,愛不應該拿的錢是會付N價, 古人 說 : 愛錢死好→ VICTORTASY: 鄧進榮在 news.chinatimes.com 發表了回應。→ VICTORTASY: 格外諷刺....推 icelaw: 樓上 你可能沒用過104找工作 不管你怎麼設條件 只要你打開→ icelaw: 履歷就會有一堆保全公司亂槍打鳥找人去面試 我後來也是被→ icelaw: 騷擾過 真的感覺很煩→ icelaw: 只不過除了保全以外 還有一堆公司的面試通知→ icelaw: 只不過 那位老爸的年紀與技能 只剩下保全找他 若是他不懂→ icelaw: 104這種淺規則 會抱怨也是很正常→ icelaw: 加上他以前待過台積電 年薪百萬ㄟ 落差敢太大→ icelaw: 但殊不知只是運氣好 生在對的年代 又進到對的公司→ icelaw: 就算沒什麼技能 也能年薪百萬 離開GG 就立刻打回原形推 Jiabumeow: 樓上中肯  沒啥技能學經歷  以前太爽了現在被打回原形→ Jiabumeow: 落差感太大承受不起→ htp: 因為保全業已經改朝換代過了，現在幾乎全面COSTDOWN了→ htp: 很早期在保全業的應該知道，有名的那幾家光薪水就打趴一堆人→ htp: 因為薪水高所以下面也很認真，但是上面的BOSS換過人之後，推 Kenver: 溫拿→ htp: 強調COSTDOWN人力薪水，就開始爛掉了... 老一輩的都閃掉了推 asd9: 他有棟房收租，收入養家不是問題，工作只是不想50多就每天→ asd9: 待在家被念而已...推 nicoro: 被GG養大胃口就回不去了多少會啦，不過說也奇怪，這麼缺人薪資還這麼低，也算...※ 編輯: showhere (114.43.122.215), 10/05/2014 17:41:12→ unprove: 台灣的人力只能用賤價來形容→ ruthertw: 這家人已經這麼有錢了,還不知足? 一整棟5層樓的房子耶!→ ruthertw: 一直說自己沒錢,還能送小孩去美國? 試問哪裡委屈了?→ ruthertw: 掯! 這是炫耀影片吧噓 ruthertw: 看了一肚子氣!他們的兒子都比他們懂事!先拼到國立科大..推文自動更新已關閉