Re: [請益] 台積內轉遇阻力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dismisss (愛斯基摩人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積內轉遇阻力時間Thu Mar 20 23:05:26 201450%/50%  看自己跟怎麼談另外是我想說的重點是....不管那家公司都會有"沒什麼發展空間了" "想學新的東西"  "沒有升遷機會"想轉職到更好的公司或是先進部門  或是升遷快的部門但有80%的人 到的該公司或單位後不是表現出"不想學東西 要升遷怎麼壓力那麼大""就是東西怎麼這麼多  要怎麼學"不然就是半年後 來談說是否可以回去原單位但我相信 原po是另外20%  加油!!--------------------------------------------不要因為工作不好而離職(開)  要因為下一份工作更好而離職(開)※ 引述《IamDonDon (落花流水)》之銘言：: 小弟原本待八寸廠 當設備工程師 年資六年 考績中上: 最近覺得八寸廠沒什麼發展空間了 想往十二寸內轉: 但目前遇到遇到阻力 副理不同意（十二寸已面試通過）: 想請教版上各位有經驗的大大: 這樣的話是不是就沒機會了？: 還是說兩邊副理或部經理協商後還是有機會的？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.121.53推 anderwa:我們這邊也好幾個都談好了要J了，結果老闆因為單位不會再→ anderwa:補人，硬是不放人，然後就都留下來黑掉了....推 ataraka:人缺到比公務人員還穩推 wustand01:請問樓上是12A嗎？製程還是設備呢？推 gochinken:想回GG求內推→ cherry0324:想回gg 拜託內推+1推 gochinken:哈 我同學有收到面試 25號 漢陽大樓推文自動更新已關閉