[請益] 跳槽半導體業職等一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MasonStorm (史都姆)看板Tech_Job標題[請益] 跳槽半導體業職等一問時間Sun Apr  5 17:20:32 2015友人貓空大資管所畢工作都是IT目前年資半導體業工程師兩年某傳產集團(5000人左右)資深工程師三年(三年都部門考績第一)-->升任副理已約一年目前想跳回半導體業,主要就GG,最少UMC或差不多等級的這樣如果去後者,以下列幾個大約職等來說工程師高級/資深工程師主任工程師副理不奢求能談到副理,但有可能至少談到主任嗎因為看前面文章有些人在U待了5年才升一個職等感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.98.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428225635.A.926.html→ dakkk: GG有收119?→ Narcissuss: 不太可能吧  GG正常6年都很難主任推 anthony10605: 32推 winway1: 你應該想，如果只有工程師是否仍願意過去！？傳產的資歷→ winway1: 非相關，不是打折問題，而是歸零問題。推 s910: 資深工程師or 工程師→ ganninian: 不太可能 頂多就32 GG內部一堆人等著升→ ganninian: 怎麼可能你一進來就33 除非你有PhD推 Narcissuss: 上次不是有鴻海副總過去也是33GG確實機會很低所以文中有說是問"後者" --> UMC或其他差不多等級的大大們對GG這個關鍵字好敏感呵呵※ 編輯: MasonStorm (36.233.98.25), 04/05/2015 17:38:49推 Narcissuss: 重點還是錢變多吧  錢沒變或變少給你當總經理也枉然推 ganninian: 是你自己說主要就GG 且這裡很多GG人→ ganninian: 給你個例子 友達7年工程師 3年副理 跳去GG卡在32推 Arnol: 文中不是說主要就GG，還是現在主要的意思跟大家學的不太一→ Arnol: 樣了推 Narcissuss: 靠 副理可以養老了 還跑去GG幹嘛阿.....→ dakkk: 要我不會想換推 nb5873: 好位子難卡阿!3思推 book2381: 沒有認識大尾的，根本不可能推 ljsnonocat2: 外面副理很屌嗎？錢有GG 32高嗎？推 ISNAKEI: 6年資歷想空降 不太可能推 mc03pl: 別跳  GG再紅也沒幾年  到時沒分紅會很慘喔推 FK6819: GG 千萬別去 10年領的錢 只有剛來滿2年時的8成!! 爛透推 sosth: 32→ cung: 我GG 主管10年年資 他感嘆說他菜鳥時第一年領得比現在還多…推 jerome20106: 兩年 到U頂多6E,推 eiji5909: 32噓 xmann: 剛畢業可收，你太老推文自動更新已關閉