[請益] 髮型會影響面試結果嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saind0624 (j69s4)看板Tech_Job標題[請益] 髮型會影響面試結果嗎？時間Sun Jan 19 19:25:40 2014事情是這樣的，昨天去剪頭髮時忍不住染了亞麻綠色的髮型=-O但後來想到明天要面試緯創機構，就有點擔心會不會因為髮型太亮眼而被誤會不認真，進而影響錄取結果……請問有人有相同的情況嗎？主管會偏好喜歡外表乖乖牌的人嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.10.92.6推 MonkeyWithQ:這沒標準答案吧推 GoldDan:每個主管口味都不同吧  很難猜推 GREG2:先暫時噴黑啊, 你是去面試該有的穿著打扮還是要注重→ chuegou:你可以面試的時候問一下主管，上來跟大家分享推 linwukin:看你是1/1或是1/3  更或者1/6   第一印象真的很重要推 suckobe:不會 帥就好推 pilipilifans:同2f  有的人會在意有的不會  看你要不要賭了→ LinIsGod:主管要是不喜歡有女友的人 你會不交女友嗎推 sux0116:帥就好→ color529:個人認為有影響，一般主管喜歡乖乖牌，不喜歡特異獨行的→ color529:人，除非你是強者就沒差推 luckysmallsu:基本上建議面試還是保守點吧推 GoalBased:弊多於利阿推 snowyba:如果會，你會去把它剪掉嗎推 antiall:女生長的又不差沒關係 男生的話九成五的主管會扣分→ png:如果沒上 你就不知道是因為能力不足還是頭髮的關係了推 clamperni:最近天冷 帶毛帽遮一下推 the2046:總而言之不太可能是加分推 forentia:如果擔心的話 面試官問你有沒有問題時 你可以問問你的髮推 DIMS:先用可洗的那種染黑 先蓋掉... 面試快結束再問→ forentia:色會不會讓他感到負面 這樣做或許讓他的負面情緒可以緩解推 runslow:不會~~看過很多同事都染金毛推 tihs104:我覺得髮色還好 但是不要蓋頭蓋面 而且你們會交談→ tihs104:如果你的談吐夠有料 我相信不會被頭髮害到推 vinex:染金毛我相信是錄取後的事了XDD，面試應該沒多少人那麼有膽推 flyingIdea:我有面試時遇過黑人玉米鬚髮形的主管XD推 a777starmy:_______________________________剃光頭後馬上保證錄取→ c12899:平頭帶點白髮~100分推 whoishch:如果是我們公司（美商），你就進不來了！推 calmsea31:日商的話應該影響很大推 lolitass:實在沒必要冒這個險推 mark8877:扣分不一定,但一定不會加分噓 digimon:...染完才問？→ shenomanonn:難道就有會加分的髮型?推 creulfact:先用黑色暫時蓋住 然後面試完再洗掉 這樣就解決了→ bbbing:驚人的髮型還是會被扣分啦→ bbbing:如果夠帥當業務應該就可以推 FY4:你有料的話 髮型不要太誇張的話 還是會上阿!! 重點放錯了?→ sc1:讚!22k=亞麻綠→ a26732300:看主管年紀，4~50歲中年主管會認為穿耳洞染髮是不良少年→ a26732300:這是他們求學時代揮之不去的刻板印象推 alan0947:不管怎樣都不會是加分推 blanki:年輕人就是年輕人。可以確定扣分的機會比較高。= =→ dinway:如果你有這種顧慮 不如先去染回來→ QQ5566:男生亞麻綠還真的蠻屌的~好日系推 f1234518456:被刷掉機會很大吧推 Money:我當主管立刻刷掉→ lym0715:會怕就暫時染回來 自己都覺得有可能了 還不想辦法避開→ lym0715:把問題留在那邊是怎樣→ cobrasgo:想自慰吧。只要有幾個人說沒關係就維持原狀這樣推 f731227:隨意吧，強者不會因為髮型找不到工作→ eva19452002:我覺得看行業，但是在科技業，最好是中規中矩比較好推 love13140:我面試時是紅髮，也是拿到很多家offer,現在在小m,沒差→ bxxl:小m有幾個工程師是金髮推 pengpluto:絕對有影響,看起來就是不好控制XD推 meowyih:你是一個打十個薪水又便宜的強者的話我會忍忍:p推 swatch3484:幹嘛去賭那個  暫時噴個黑頭髮很難嗎推 kj66:一定有差X→ cck1:索隆你好 一個字 "會!!"→ fumini:綠光罩頂 0.0 ?→ homestay:很強就沒差, 一般人就馬上刷掉推 peterpeter27:第ㄧ印象會不好 只有扣分 無加分噓 howwong:男的就GG  女的要看整體才知道推 ting301:女生(正妹)就沒差  男的還是理個平頭裝個宅樣吧推 imanikki:下一次面試會更好→ caxman:應該剛出社會才會問這種蠢問題。→ caxman:是機構工程師，不是ID設計師。推 gxp:進去了再染很難嗎?→ Beowolves:很簡單 如果兩個條件一樣 絕對不會錄取你.推文自動更新已關閉