[請益] 10/24南科台積面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flybill (小杉)看板Tech_Job標題[請益] 10/24南科台積面試時間Mon Nov 10 16:49:07 2014小弟朋友有幸在10/24當天至台積面試工程師，當天面試一位經理跟人資，到現在兩個禮拜多了，還是沒有消息，想請問當天有人面試收到通知了嗎？打電話去問人資，是說人資還在審核… 謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.219.172.242※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415609350.A.9EE.html推 nanotubes: 跟你同天面試..我也在等..→ nanotubes: 我的情況好像是備取在等正取沒進才補上...推 tooken: 借標題問一下，有人11/1竹科面試的，接到通知了嘛@@？推 heavenrain31: 想問最近有面試南科到人資的 是否有人收到感謝涵推 cyjh08: 同樣11/1竹科面試，還沒有接到通知推 killm: 10/15竹科面試到現在還沒消息推 osbsd1: 我朋友也是那天面試的 下週報到推 vincent39: 10/20面試  也沒收到通知推 f88199: 竹科10/24面試 下禮拜一報到推 Fickle: 內推 竹科 製程 設備 站內信推 hotter: 南科台積製程內推 有興趣請寄kerrywood1982@gmail.com→ ktr881: 10/03面試還沒收到通知推 Jackylalala: 11/1竹科，還沒收到通知推文自動更新已關閉