Re: [請益] PM PE 差別在哪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ck326 (傑洛米零)看板Tech_Job標題Re: [請益] PM PE 差別在哪?時間Mon Aug 24 20:39:20 2015※ 引述《usercl6 (嘿對喔)》之銘言：: ※ 引述《Cersei (Lannister)》之銘言：: 通常在一間系統廠裡:: 產品經理(PM,product manager)會決定現在及接下來要開發甚麼產品: 嚴格來說: 專業的PM應該要策略性地規劃公司(或事業群)的產品roadmap: 規劃甚麼時間點(今年/明年/...)要推出甚麼規格的產品: 預計該產品如何引領市場或如何跟誰對打 為公司帶來效益: 所以身為PM必須要的能力有幾個:: 1.要能設身處地的了解消費者的需求(這個超難) 對市場非常靈敏: 2.必須依據過去的工作專業及對該產業的熟知 產生自己對產品的初步見解: 3.與業務/市場研究人員(可能自己就是其中一環)/RD/上面大老討論並整合: 4.(通常再加上90%自己的浪漫)規劃產品大方向,上市時程及行銷文件: 決定開發那些產品後,對該產品從生到死完全負責: 比較像是軍師的角色: 深謀遠略: 這時候就會把工作丟給: 專案經理(PM,project manager): 請他幫你把工作完成 同時監控這專案經理這種PM台灣電子業可能幾百個PM裡面才有一個這可能是因為台灣都工廠居多沒機會接觸到產業戰略之類的決策不過我也有待過小公司老闆本身就是很厲害的產品經理對北美市場某一塊的領域非常了解: PM(project manager)的工作就是接到需求後: 從無到有 在時間內幫你把產品搞出來: 同時確保研發成本&產品成本達要求(as low as possible): 通常PM(project manager)有兩種形式:: 1.幫上述產品經理實現願望 = 開發公司標準品: 2.直接對客戶溝通,做ODM專案幫客戶實現願望 = 幫客戶代工開發客製品: 無論是哪一種: PM(project manager)角色就是根據請託者的意思達成目標: 接下來PM必須很清楚知道此專案須要動到哪些資源: 開始統籌手上的資源: 並將手邊正在進行的其它專案做綜合排程: 所以專業的PM最重要的能力有四個:: 1. multi-tasking -> 因為手上有多個專案 且一個專案有很多breakdown細項要注意: 2. critical path management -> 必須急速找出影響成敗跟時程最大的關鍵在哪:                                並特別關注或分配更多資源到該項task: 3. 風險管理 -> 因為有時程/成本/規格的三方壓力 故須喬好槓桿 降低爆掉的風險:                有時寧可犧牲一點成本或時間 但是風險降低非常多: 4. 理性地溝通/不要臉地拜託跟催/有自信且有說服的能力/人脈/英文: 身為PM 發現缺乏的資源就要開始找資源: 無論是跟內部喬人力 請RD study技術 或找外部供應商資源協助 等等都算: 接著要明確地指派工作 讓下面的人清楚目標在哪 並設計回報機制: 同時還要準備備胎方案 預防原先的安排出錯: 常常有很多事情請託者沒講清楚 或是發生變卦: 所以PM做專案時也得密切跟請託者溝通 甚至給出專業的建議: 總之這個過程須要非常大量的規劃與溝通: 繁忙之餘還要撰寫文件手冊(有時候就是助理PjE代勞啦~): 比較像是將帥的角色: 謀定後動 統籌分配 調度台灣大部分的PM比較像這邊的腳色不過更多的是連這個都做不好的啥風險管理/成本/規格根本搞不清楚只會嗨賴、接電話、發EMAIL的PM一堆不過這也不奇怪拉台灣電子業訓練新手PM方式實在顆顆難怪會教出一堆顆顆的PM除非你也燒好香遇到能力強會帶人的好老闆我自己的觀察是沒有技術背景的話很容易變成接電話發email開會的那種PM正不正妹根本不是重點只會凹RD的PM根本就很LOW我遇到很厲害的PM都是技術背景出身的加上產業歷練+社會經驗--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.242.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440419963.A.C6D.html推 iverson0991: 沒技術背景的我通常會叫member讓他吃屎.推 Ratucao: 在上頭多半不釋權情況下 掛PM也多半只是處理雜務的傳令兵→ Ratucao: 只能帳著老闆餘威來狐假虎威 如果再遇到後台硬的RD 陣亡→ Ratucao: 只是遲早的事推 godhand3: 只有我覺得正不正妹是重點嗎，男的都不太趕，慢慢做給他→ godhand3: 的，反正嗨賴久了就沒感覺了推文自動更新已關閉