[新聞] 企業投入研發 我不如日韓 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supermano (爽爽賺)看板Tech_Job標題[新聞] 企業投入研發 我不如日韓時間Sun Oct  7 16:14:04 2012http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20121005000037&cid=1206企業投入研發 我不如日韓2012-10-05 01:02 工商時報 記者潘羿菁／台北報導　韓國研發能量遠高於我國！經濟部統計處昨（4）日表示，近10年來，韓國企業投入研發占國內生產毛額（GDP）比重達到3.74％，高於台灣的2.90％與日本3.26％，凸顯出我國製造業研發能量確實有待加強。　經濟部統計處昨日發布「101年製造業研究發展概況」，比較台、日、韓三國企業的研發情況，在2001年至2010年間，韓國企業投入研發佔GDP的比重，從2.47％成長至3.74％。三星與LG大企業在金融海嘯與歐債風暴情況下，投入研發力道依舊不變。統計長林麗貞表示，韓國企業瞭解研發的重要性，反映在其集團下的面板、智慧手機與汽車，這幾年來不斷推陳出新，創新與上市速度都非常快。　而日本10年來均在3.0％～3.5％波動，在金融海嘯期間放緩，甚至在2010年跌至3.26％，遠低於韓國。林麗貞認為，日本這幾年來經濟動能緩慢，導致研發費用投資減少。　反觀國內企業10年來研發投入，從2.06％逐漸成長至2.90％，但是仍然低於韓國，因此經濟部長施顏祥也認為，台灣製造業投入研發能量太少。　探究國內廠商研發情況，31.1％的受訪廠商認為缺乏研發人才是主因，又以金屬機械工業面臨人才缺乏為最多。　其次為市場需求變化快速、產品生命週期短，比例為14.5％，資訊電子工業表示深受其困擾的比例達到20.16％，反映出許多電子新產品必須不斷上市，刺激買氣。由於廠商疲於應付產品終端情況，造成研發不及或沒時間研發。10.9％的人認為短期無法回收成本，是第三困境。　因此，經濟部也同步調查，廠商認為政府應該協助之處，不論規模大小，廠商均認為提供經費上的補助最重要，比例達24.8％。其次是培訓研發人才，比例為18.9％，居三為輔導技術移轉及升級的14.8％。　經濟部表示，政府調整產業結構，將著手進行培育中堅企業及十項基礎工業技術，在研發補貼最高補助5成，產創條例的研發投抵也將持續投入。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.235.135推 clkdtm32:就一直買專利不是嗎?→ dinway:台灣企業:把費用名目改一下就贏了推 remmurds:就寧可一次次砸大錢跟技術母廠買授權→ remmurds:不過話說回來 產品生命週期短又不是只有台灣會遇到的問題→ rkb84:企業管理是老闆問題,台灣無老闆人才,缺乏中長期策略考量→ rkb84:補助,長期來說一點屁用都沒有,這是人的問題推 littleaoc:代工大王→ furuuchi:你個廢物經濟部, IPP都搞不定了, 還培育個鳥?推 theory:這種早就知道的事也能當新聞喔 (茶)→ theory:當過 RD 就知道，台灣很多公司號稱的研發都是假的噓 lucas01:台灣是無領導人才 但是鄉民光會砲大家已知的事也吐不出象→ bmthu:這已經是常識的東西還可以做新聞嗎推 MPSSC:反正,到時候公司垮了,早就脫產,也賠不到這些"大老闆",他們自→ MPSSC:然只想賺"短期財"推 chrismallgi:台灣在研發怎麼壓榨勞工→ kksword:所謂的研發,不就是重複做COST DOWN ~~→ rkb84:每個人(含老闆)要在自己位置盡力做好,領導管理若身為勞工的→ rkb84:鄉民"想&做"得出來,那就怪了,有講講,發想一下已經很不錯了推 jokker:既然人才不夠,為什麼不多出些錢去雇真的人才?噓 sendtony6:台灣!!沒研發只有代工...謝謝→ sendtony6:幹过rd都知道~一堆假報告推文自動更新已關閉