Re: [請益] 想問如何進入科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HardyJJ (JJHardy)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想問如何進入科技業時間Sat May  7 18:54:05 2016※ 引述《yayafine (阿噗)》之銘言：: 不好意思  各位百萬年薪大大們: 小妹我不是 資訊類也不是電機類 也不是工: 是理工科系  學士生: 但想進入科技: 請問我該在去讀書 還是有什麼方法可以進入: 小妹我身旁朋友都是做 老師 銀行業: 所以也不知道要問誰: 求助 各位大大 給小妹我建議: 先謝謝大家了～看你被噓，小魯認真給你建議，如果英文還可以。首先，到系統廠，當PE。累積點經驗後，當pm。不然，就去科技廠應徵hr....類似那種職業。不然，如果想在科技廠打雜，去讀個夜間部。不然，如果想當RD，走向重考一途。讀大碩，不用讀大學，不是叫假的。最後，科技業沒想像中好賺，有條捷徑--進場維修找個金龜婿感覺這才是條捷徑。看滿多同事老婆都不用上班。。。以上，真心不騙。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.165.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462618448.A.454.html推 evil7589: 其實可以不用進科技業，很多工程師見苗頭不對都跑去考台→ evil7589: 電了，拐了一大圈，才發現什麼都沒有→ terry530: 眼殘看成同事老婆都不用上...推 em1234: 原po先貸款整形再應徵個科技業總機，投報率翻倍跳唷推 KaneKing: 不得不說你蠻中肯的....推 yayafine: 謝謝您～ 我可以站內信問嗎→ HardyJJ: 我講完了啊，我不是你要的例子。。推 t70082: 樓上，小妹是想求認識喔！推 kkmoon5566: 小妹 小魯 推文數差好多推 ichbinanna: 笨問:PE是什麼?推文自動更新已關閉