[聘書] offer請益 世界先進/艾克爾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x00408 (Ahou)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益 世界先進/艾克爾時間Fri Mar 25 14:29:41 2016小弟三年半導體前段薄膜設備經驗，年後換工作，有幸拿到兩個offer：公司    世界先進        艾克爾廠區    竹科二廠        龍潭廠職稱    CMP設備       Bumping設備薪資    N*16               （N-2)*18？輪班     三班制          常日+2個月大夜工時   ------都很長-------住處   ------皆租屋-------向各位前輩請益，幾點問題考量：1.年薪（含加班費）應該是艾>世界。艾加上津貼生產獎金月薪等於世界.不過爬文聽說艾的季獎金有變數？2.每年加薪幅度這點不清楚，猜測世界較穩定？3.居住地新竹較貴但方便，龍潭便宜但偏鄉？4.穩定性兩間都說很操，艾流動率可能較高，世界可以待比較久？5.未來發展不曉得那個比較有幫助八吋廠v.s封裝廠？台積電相關企業v.s外商?目前比較傾向世界先進，請各位幫忙解惑比較優缺點，感激不盡！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.129.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458887384.A.B26.html推 ImLoki: 選左,跟GG越有關就是好!推 marslgj: 左推 roger2: 送分題。直接選左推 jason3345678: 左→ merick: 外皮台骨推 cityhunter04: 有經驗沒法談更高的薪水嗎??推 ganninian: 秒選右推 jason3345678: 印象中世界設備跟製程都是43k 原po談到45k應該是有→ jason3345678: 提高底薪了@@→ schumi0903: 文章第一行就寫了有經驗，除非世界不承認他的經驗推 z44447777: 年薪 艾>仙境??推 marslgj: 右能撐一年？推 dirk147862: 秒選仙境 然後跳GG推 jtyang888: 我兩家都待過，秒選世界→ jtyang888: 艾的龍潭廠更是不推，有個爛廠長去了就知道什麼叫後段→ jtyang888: 險惡推 sinclairJ: Ro跳GG有那麼好跳嗎？推 cory298: 左推 hookchen: 走前段好推左推 f204137: 絕對左邊啊推 bullshit7574: 送分題，左！推 bi123: 左！→ eddie810626: 世界推 a770513tw: 右邊不推  '廠長真的把後段的人都成後段垃圾推 jtyang888: 這個廠長舔韓國人時，你  以為是兩個不同的人→ jtyang888: 韓狗的狗愚人節上任bumping推 marslgj: 想後悔選右推文自動更新已關閉