[請益] 台北比高雄薪水高多少才肯去台北 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weiching5566 (就醬子吧)看板Tech_Job標題[請益] 台北比高雄薪水高多少才肯去台北時間Thu Sep 11 14:15:21 2014目前小魯哥找到兩間公司一家在高雄，一家在台北台北的薪水比高雄高8000在考慮這樣的薪水差異值不值得北上年薪應該都是x14大家薪水差多少才會北上台北那間是大廠最近幾年很慘不過給我掛主任title好聽高雄那間是小公司可是今年開始賺錢感覺未來機會不錯--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.248.131※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410416124.A.B0C.html推 billandcs: 就算三倍你也買不起台北的房子...10倍可能可以→ moyasi: 多出來的錢能夠負擔你的住宿水電就去※ 編輯: weiching5566 (223.143.248.131), 09/11/2014 14:21:33推 knifechen: 台北8000剛好拿去丟房租推 Soxx: 薪水有3萬8以上的話就去  做個3年再跳槽到5萬的地方→ SuperModel: 不會騎車隨意在路上炸飛到三樓，無價！→ tw689: 台北人 高雄要比台北多4000以上才去推 haooxx: 看一個月多存多少再決定→ IDL: 幫房東扛房貸喔推 southk: 除非很響往台北的生活，不然不值得推 wennie0433: 你先算你一個月扣掉房租電費吃飯之後剩下多少 就懂了→ weiching5566: 我是想先往大廠掛個主任title,之後五六年會好跳→ weiching5566: 小公司看起來前景不錯,但若萬一沒弄起來將來很慘推 ylliw: 薪水高  先做一陣子  有那身價  以後才好談薪推 tryshin: 年輕的話，選公司/個人職涯未來性。目前薪水只是一時的推 Leadgen: 雖然台北沒有重工業，但汽車車的廢氣比重工業排放量還多.→ deerdriver: 兩邊都租屋的話可以考慮推 bobwang: 應該盤算每月是否可多存到錢，而不是看帳面的薪水。推 photonic: 看你住哪推 JUVENTUS319: 曾經高雄31k台北38k,後來選台北推 visa9527: 兩年前差7K  兩年後差10K  ...推 readonly: 年輕的話值得喔…推 randystock: 如果要租房子+生活費，一個月起碼要先扣1.5萬~2萬→ randystock: 如果高雄的前景比台北好，我會選高雄，title不重要→ randystock: 存得到錢才是真的。→ summer08818: 沒有五萬不會考慮去台北, 新竹 台中 都存比台北多→ cafein: 能離開高雄就離開吧推 xup6fm06: 離開高雄+1推 creulfact: 在台北都是本薪先扣120K左右 才是你實際拿到的錢 只是→ creulfact: 如果前景比較好 就去吧 剛寫錯是12K推 lave70: 如果有進入公職國營或法人類服務 就選高雄吧@@推 Shizuku: 八千應該連房租都不夠  除非你願意住超小巷弄裡的鳥籠→ GTX280: 多12000吧推 clamperni: 新竹表示推 f33783378: 一萬推 jerebo: 高雄的工作非常非常非常不好找,有的話不要輕易放棄→ jerebo: 如果家人都在高雄,過幾年你就會很想回家了,除非薪資差很多→ jerebo: 我在台北的公司任職,如果有高雄公司願意出我現在年薪-50W→ jerebo: 我絕對立刻辭職到高雄的公司上班推 iceonly: 墊高月薪對之後談薪水比較方便吧？推 lave70: 要看絕對年薪是多少 畢竟差50W有可能是150-100或100-50...推 lave70: 或是其他的組合...推 Blackeye: 如果有近幾年買房打算就在高雄，沒有請去台北推 radstar: 所以你是兩邊都租屋嗎？推 lave70: 對了 討論這麼多 你家鄉是在高雄或是別處嗎?推文自動更新已關閉