Re: [討論] 在台北討生活的南部人會想回家鄉嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shawbao (shawbao)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在台北討生活的南部人會想回家鄉嗎??時間Mon Aug 20 11:43:58 2012※ 引述《chungwc (hey)》之銘言：我自己本身是高雄人 土生土長22年 (連大學都是高雄...)出國唸書加工作六年 回台灣後在台北工作你說在外工作會不會想要回家鄉工作?的確在高雄工作很好阿 媽媽天天煮好飯菜物價便宜 我自己應該什麼都不用操心...每個節日都可以開心跟家人過...但是我若是真要給建議 會覺得當在這個年紀 (35以下)找工作的時候地點不應該是太大的考量...單純只是因為覺得 台灣真的很小~ 從北到南相對距離真的很小你真的要回家 現在高鐵一日生活圈 買個票就回去了開車也很方便 是幾個小時的事情 不是那種從上海工作要回雲南過年那種距離回家是看有沒有心........現在找工作 若無太大經濟壓力 就單純以工作發展 文化刺激做考量當然 若是35以後 有其他考量 結婚 置產 照顧長輩~~ 你永遠可以考慮回家鄉家鄉一直在等你:): 版上應該蠻多在台北或新竹討生活的南部人: 畢竟北部工作機會多很多: 雖然現在都和國際接軌: 有不少人甚至在海外求學討生活: 而且高鐵以達到一日生活圈: 但畢竟不少人還是想回家鄉生活: 在台北工作的南部人: 偶而節慶家家團圓之時: 在外工作會想乾脆回家鄉工作嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.87.191.49→ ur260:22k一直在等您:)→ Terrafugia:always waiting for you 22-eleven~~~→ Terrafugia:    OPEN推 sunnyhung:一日生活圈？運費高到你二日生活圈都不敢玩！→ sunnyhung:年薪沒有150W以上的人，別想每星期都搭高鐵！推 sos88:一個月搭一次總可以吧= =推 jason12308:一個月搭一次高鐵是能多貴= =，看親人比較重要→ ianlin45:高鐵很貴，可以搭客運，客運很便宜。推 jeff94lee:每週搭高鐵往返北高一年要15萬耶…（粗估）→ ianlin45:每週往返太誇張，一個月一兩次差不多。推 b90343024:一周一次也很貴 4*3000  一個月要1.2W→ gmoz:而且也只能盡量挑連假 或是請假 不然回去兩天而已很虧推 CoinMan:高鐵65折→ poiu1234:月薪沒有破13萬憑甚麼要到外地工作? 高鐵不貴 是薪資低→ twnin:家鄉永遠都會等你，父母卻不見得會等你推 RTA:去新加坡啊推文自動更新已關閉