[請益] 住華科技pl運轉課op好嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者palim (在世界的中心 呼喊愛)看板Tech_Job標題[請益] 住華科技pl運轉課op好嗎？時間Thu Mar 17 16:14:20 2016最近應徵上住華pl運轉技術員，版上住華資訊很少，想請問有在住華或暸解的大大，做二休二ㄧ個月不含加班薪資有多少，有人說26有人說有到3以上～～目前還在考慮中，希望有住華人大家一起努力！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.111.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458202462.A.2BD.html推 vkvkoo36: 有信件還沒看推 hiraymond: 看到住華只好跪著推文→ ak47102: 母公司是日本住友？推 kalis0219: 日班底薪加津貼兩萬八，一年後考完四科認證加三千四，→ kalis0219: 夜班再加六千，每個月加個兩天到三天班，約四萬上下，→ kalis0219: 只不過三年前我離開了，工作有危險性以及曝露於有機溶→ kalis0219: 劑的環境。不過，這是我待過對待技術員福利算前二的公→ kalis0219: 司了，比康寧有人性多了！推 griffeyk: 少數在無塵室內還有員工休息區的公司 可惜快變日皮台骨推文自動更新已關閉