Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aheurter (堅持)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎時間Sat Aug  4 16:39:48 2012你能不能這樣做並非你是下屬你的談判地位就低落，在某些利害關係之下，公司需要你的程度會大於你需要公司的程度，員工有其罩門、主管跟公司也有其罩門，身為社會人應該要有能力去了解上下級、部門間以及公司間的利害關係。這會幫助你溝通、辦事以及決策。你該不該這樣做凡事從目的去倒推思考更可以幫助你決策，建議可以從加班對你的生涯規劃有什麼幫助來思考起，若你追求內部升遷，你可能裡子要顧，表面也要顧。但你若追求外部升遷或是轉換行業，下班後的時光遠比加班來的重要。如此一來就不會人云亦云，別人加班我就加班，別人打混我就打混，要記得多數人都不是成功者，太在意多數人眼光者是不會有大成就的。※ 引述《nemies (...)》之銘言：: 原po有一陣子下班過沒多久就走了: 然後就被review了: 科技業有人天天準時下班的嗎: 這樣的案例撐多久？: 會不會是我太奴隸了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.65.140推 yurikim:問題是多數人為了工作每天只能邊上班邊抱怨 隔天繼續上班→ yurikim:無限循環搞得自己很灰暗連帶影響周圍的人事物→ yurikim:但是一直加班真的不是成功的方法 把加班的時間拿去擺地攤→ yurikim:甚至是自我投資 都遠比一直加班好 但如果對未來沒有歸劃→ yurikim:那還是一直加班加到死好了 怎麼好像是對自己講一樣 XD→ wellkom:這篇講得很好，但是修掉這個等級自然就不用上來問鳥問題→ wellkom:上來貼該不該可不可以不加班這種的都有自己無法突破的盲點※ 編輯: aheurter        來自: 60.245.65.140        (08/04 17:17)推 garefowl:推 講得很好推 soso2004:實在忠懇推 thefresh:推 令人佩服的見識與思維推 in3:說得很好 推...推 gohome0083:只能推了推 e04qqq02:難得看到比較中懇的文!!推 BxDragon:好文..值得好好思考加班的意義推 chrisjeremy:中肯!!這篇正解推文自動更新已關閉