Re: [討論] 出過最大的包是怎樣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者proach ( )看板Tech_Job標題Re: [討論] 出過最大的包是怎樣?時間Sun May 26 12:14:18 2013※ 引述《c22764942 (自由海豚)》之銘言：: 1.因為一個小小的動作，為台灣創造了一億的產值:   聽說G公司的某實驗室，打開烤箱的門，:   使酒精灑水器爆開，水噴的到處都是，:   使一億的設備都泡湯了，這聽說被隱藏起來，某 fab找某國產設備商商議開發某設備，有天找了各專長的人進 fab,大家在一台維修停機的設備旁開始討論。討論到其中一條線的電壓問題，現場沒人確定那是什麼信號線，其中一人說這很簡單啊，拿電表量一下就知道了，量一下沒反應，機器關了當然沒反應，走到旁邊正在 run的機器說那改量這台好了，順手把設備的接線拔下來量，警報器響徹雲霄.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.4.39推 c96a410:天......推 Godfrey0216:你不說嚴重性在哪?一般人哪會知道阿推 book2381:正在RUN ...→ Godfrey0216:你覺得看這篇的人,懂其嚴重性的人有多少?推 eterbless:正在RUN的機器....→ eterbless:有點常識的人都知道這個嚴重性有多大→ buddar:視哪種機台→ ghost008:看是Run哪種製程，有些是會連治具一起掛掉，有些掛管路→ Santander:到底多大? 跟正妹球莖一樣大嗎→ Santander:這裡又不是每個人都當射蓓推 fegat:這也太外行了→ ww:連fab找來的人都不知道嚴重性 我們這些看熱鬧鄉民又哪知道怎樣→ kitune:有點常識哩 不要把業界知識當成理所當然好嗎噓 HHH3:嗚嗚，我噓我自己沒常識推 syterol:嚴重性有比把PTT主機的線拔下來量大嗎噓 fonz:對不起我沒常識...→ ai8051:拔線的有夠天推 ryvius0723:關大電這台機器搞不好永遠都不用開了推文自動更新已關閉