[討論] 公司福利與薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popopopopo (說服自己總是最困難的)看板Tech_Job標題[討論] 公司福利與薪資時間Sun Feb 15 14:46:03 2015福利與薪資你會選擇哪個?有些公司能提供很好的公司福利免費交通車  子女教育補助  免費停車位..等等但因為提供這些福利都是要錢的  相對的就無法提供優渥的薪資而有些公司則是相反--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.174.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423982766.A.4C1.html→ trama: 這種問題你自己算一下福利總和不就有答案了嗎？→ chuangshubin: 如果你用不到那些福利 還是薪資比較重要阿~ 像你說→ chuangshubin: 的三個 只有第一個對我有用XD推 cuteSquirrel: 薪資。推 mart9266: 當然是薪資 福利不一定用的到推 kenjy: 當然是薪資  福利自己用薪資賺就好了推 joknight: 薪資天差地別  福利只是小菜 別被眩惑了→ Kayusumi: 薪資吧，需要自己買就好了推 yamahah: 最近面試深深的感覺此道理...推 caseyy: 福利有可能收回，除非合約寫明推 godwed: 薪資推 SCLEE5566: 你在說鴻海嗎？推 nec1002: 福利年年可修 薪資是固定拿到手推文自動更新已關閉