[請益] 請問 TSMC SCLD 部門是在做什麼的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者use45256 (我不要年紀輕輕就爆肝阿~)看板Tech_Job標題[請益] 請問 TSMC SCLD 部門是在做什麼的?時間Tue Nov 27 17:41:00 2012請問 TSMC SCLD 部門是在做什麼的?我是做電路設計的，最近人資打來請我過去面試，請問該部門推薦嗎?因為我上網GOOGLE都查不到SCLD的全名，也不知道是在做什麼的，希望知道的前輩說明一下，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.48.46推 toppk:我也想問,今天人資也詢問我有沒意願面試這個部門~→ faith2003:那為什麼不打電話問一下職務名稱??推 sixth:我亂猜一下 Standard Cell Library Design→ faith2003:我也猜是standard cell ~→ use45256:剛剛有打去問了，那請問該部門推薦嗎?→ khchueh:Standard Cell Library Department→ khchueh:之前的名稱是Standard Cell Library Program (SCLP)→ khchueh:再之前是LLD. 我有LLD跟SCLP時期的名片 XD→ khchueh:會打壘球是會加分的喔~~ XD→ faith2003:真好，這職務我一直投都沒機會去面試推 sixth:以目前的不景氣 你有得挑嗎?!!! 沒別的選擇 可以先做做看推 aowen:這是GG最好的部門了，錢多工時短，不要猶豫推 okbon:是個一直佔住spice license的部門推文自動更新已關閉