Re: [討論] 最酷的離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [討論] 最酷的離職時間Tue Sep 23 15:14:22 2014我實在看不下去這種鬼話也來造神，持股九位數又怎樣??還不是不義?跟王永慶靠山老鼠起家事後再來造神，有比較高尚嗎??分紅配股這種慷小股東之凱的東西，說穿了原因就在於這些大股東跟管理人，不願從自己的口袋，不願減少自己的獲利，所以坑殺那些不會講話的小股東，就把錢分出去。這算什麼?? 所以最終的結果，分紅配股的終結就是分紅費用化，這些奸炸的經理人跟大股東，仍然不願把整個公司共同努力的成果分給員工，才會變成這樣子，獲利實質增加，薪水倒退十五年。利益分配自始至終都很自私。美好的年代跟你有關?還不是靠機會財跟上一代的累積。在這邊大放嚼詞，你老幾?※ 引述《kai0601 (老頭子)》之銘言：: 很多人推文、水球、來信說爽: 事後看，當然很爽，: 但發生事情的當下，一點也不爽: 套句市長候選人的話「我放棄相對穩定的生活………」: 已下市的茂X在當時是家什麼樣的公司呢？舉幾點跟大家分享：: 1.我到職前一年，碩士工程師平均拿到500萬以上股票分紅: 2.技術員分紅也不少，很多技術員靠公司發的股票開雙B，當時我結婚，一台車都沒有租: 3.園區少數平日可報加班費的公司: 4.專科畢的助工親口告訴我，他前一年的薪水加認股加分紅，年薪500萬: 多麼美好的年代啊！！: 分紅費用化，真是趕走人才的惡法: 現在告訴大家一個事實，: 中國有能力的年輕人，: 年薪早已遠高於台灣！！這是鐵的事實: 如果你去中國開公司，是為了他的低工資，那我勸你別過去了: 去年我認識的台商，大概倒閉70%: 分析原因如下：: 1.以前台商有資金優勢，現在中國土豪比你有錢的多: 2.我細算過，除了最基層的作業員，其他勞動成本，都比台灣高的多: 3.中國的勞動意識抬頭，且政府暗中支持，動不動就罷工: 4.中國不講專利，你任何獨家技術帶到中國，被偷學走只是遲早的事: 5.當地土流氓（包含官方）動不動就給你搞一下，你就要花錢消災: 我對我的陸幹，比對我親兒子還要呵護，蘋果新手機一出來，一定是最高規格那台一人發一台（認識我的人都知道，我最近一直託人搶訂iphone6+ 128G,金色）: 陸幹生兒子了，我主動幫他免費帶兩年嬰兒奶粉: 去年有一位最誇張，說他想開車回家過年，我送了部新車給他，登記他名字: 當然他是我最高層的員工，他幫我賺的遠大於這部車: 聽完這些，你還敢來設廠嗎？: ※ 引述《kai0601 (老頭子)》之銘言：: : 第一份工作離職前，我發了封信給全部門跟人事主管，重點如下：: : 1.直屬主管真當自己是老闆，縱容愛將浮報加班費，黑的人真的來加班，報加班會被退回: : 2.收受廠商回扣，全部門皆知，因為他收錢不辦事，連廠商都捅他: : 3.劣幣驅逐良幣。我到部半年，解決了某重點設備因裝機時参數設定錯誤，造成的良率問題。結果他不准我發表報告，因為参數是他設定的！最後還考績打我殿底: : 接下來：: : 1.部門經理護短（我猜他是利益共同體），還嗆說我指控提不出證據要告我，並封殺我在科技業所有退路: : 2.人事經理，說她知道我指控都是事實，愛將門禁進出跟加班費有很大落差（每月超報加班費一個月薪），收回扣早有人檢舉，希望我忍，會給我一個交代，還我希望我當她弟弟: : 3.直屬主管，看到我像看到鬼，一樣嗆說要封殺我，一副有侍無恐樣: : 結果：: : 1.直屬主管因為收受廠商名車，人證物證俱在，被革職查辦: : 2.小弟沒有被封殺成功，在另一家公司練功幾年後，自己出來開公司，現在中國有三個廠，年收入應該是當初嗆我的人的超過百倍: : 3.原公司，倒了。X德--千山鳥飛絕萬徑人蹤滅孤舟簑笠翁獨釣寒江雪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.11.24※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411456465.A.C46.html推 kai0601: 我是獨資公司，慷誰之慨？我父親農民，我靠誰了？噓 SaturnTrash: 怪怪，看同一篇文章看到的重點不是九位數，得到的結→ SaturnTrash: 論也不是造神0.0→ damm: 你是不會看推文唷?樓上的?→ damm: 我估計是連文章前後邏輯都看不懂→ damm: 無怪乎trash噓 SaturnTrash: 喔，好棒棒...推 kai0601: 看你的回文，確實不夠格領高薪，人都被你得罪光了你搞不清處我是資方,不如自盡吧,怕了你不成?我的確不怕得罪腦殘跟水準太低的人~~你應該看看砍掉重練能不能當我的客戶不是我還怕得罪你?!→ damm: CD中,等等再來修理trash推 Iamidiots: 分紅費用化是當初竹科成立過度時期的權宜之計，很多老→ Iamidiots: 公司不應該再如此實施→ kai0601: 我只能說，為你的員工默哀為你自己差不多※ 編輯: damm (122.117.11.24), 09/23/2014 15:26:30推 fx2100: 我也覺得某K講話很虎爛，鍵盤嘴砲鄉民都很厲害噓 kai0601: 重點在慣老闆應該給菁英該得的薪水，這樣懂了嗎→ kai0601: 我在股版貼過對帳單跟百萬捐款單的，但那不是重點→ damm: X腦殘的老闆會懂得精英跟分配？推 kai0601: 是啊，所以你不會懂的XDD→ damm: X牛牽到大陸還是牛噓 kai0601: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ tsairay: 資方心態就是出錢的最大,出錢的債權要在員工薪資債權之前推 destroyfire: 還在繼續扯老闆給精英薪水，笑死我了，分紅配股是老→ destroyfire: 闆出薪水嗎？推 RoLo: 我贊成老闆應該給菁英該得的薪水,但錢不該從股民來~→ destroyfire: 199X年代靠著分紅配股吸引一堆海歸，當時留在美國的→ destroyfire: 全部被笑腦殘不回來幹長官領高薪，看看這些領高薪的→ destroyfire: 人薪水是誰付的，費用化以後馬上證明95%竹科公司都是→ destroyfire: 付不出高薪的賠錢貨→ damm: 全部滾到大陸去噓 SaturnTrash: 板凳、雞排和挖鼻孔 ^oo^a→ damm: 樓上的你還有什麼作用？噓 SaturnTrash: 喔...就繼續挖鼻孔呀。→ tsairay: 誰付的重要嗎..錢入袋才是真的推 Jeph:    推你!→ damm: 是非不分的人的邏輯，是不是連黑錢都無所謂推 taurus1981: 你們兩位老闆哪一個老闆公司的福利比較好呀?推 poiu1234: agree→ KanoLoa: 人身攻擊成這樣    是有沒有這麼失控阿 ??推 livefish: 費用分紅化 讓一些垃圾公司現形, 賺不了錢 不如趕快倒→ bbbing: 問號用太多，講話沒把握的特徵我沒那麼腦殘跟自大，這世上有超出我想像的東西很多，超出我能力的很多，不敢說一定說得話能囊括百分之八十的現象。不過，很可惜的是這個地方舉出有水準實例言論又不腦殘，不多見。※ 編輯: damm (122.117.11.24), 09/23/2014 23:49:41噓 Reficiul: 嗆屁，有種去嗆老闆　嗆Ｘ老Ｘ噓 DoD2: 2330的本國個人小股東也才1X%... 還不就是老外在那哭腰...推 huigi: 推destroyfire  很多推文只看錢 但缺失了格調→ huigi: 當然一定會被回: 格調能當飯吃嗎?  只能說不因惡小而為之推 evil0108: 格調的確不能當飯吃，建商跟政府炒房炒成這樣都沒事了。噓 ten9di9: 股東炒股剝削員工超沒格調的噓 WenliYang: 錢最重要 誰管你義不義推文自動更新已關閉