Re: [討論] 一直換工作不好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dog5566 (狗五六)看板Tech_Job標題Re: [討論] 一直換工作不好?時間Tue Sep  9 20:08:28 2014有時候覺得現在的人真是蠻可憐的在這種制度下, 自從出社會工作之後, 人生大概就是那樣了工作做膩了, 做得不開心, 想換個環境, 會被靠北沒有穩定性, 履歷扣10分工作必須要一份接著一份, 最好是無縫接軌即使自己存款夠多, 想給自己放個半年假也會被靠北為什麼履歷空白時間這麼長, 履歷扣20分出國打工度假學英文等等, 那更是萬萬不可這種行為全部叫做浪費時間, 不但對職涯毫無幫助, 履歷更是要扣30分想跳出來創業? 呵 如果失敗, 想再回去吃人頭路, 履歷要扣幾分? 40? 50?※ 引述《sockpuppet (另一個自我)》之銘言：: 原文恕刪: 目前小弟在hunter業: 就讓身為一個hunter來稍微跟你解析一下吧: 首先 那位hunter是位好hunter 建議原po你好好的跟他聯絡吧: 畢竟身在hunter業 真正以賺錢為目的的hunter是把你當商品: 但那位hunter在作的 是所謂的”社會責任”: 他大可不必跟你說這麼多 你要搞壞你的履歷 對他來說也是不痛不癢: 即使你已經表明了我就是要搞壞自己也沒差 它還是苦口婆心跟你說: 是因為他覺得你是個人才: 我們hunter之所以會有所謂的”雞婆” 是因為希望這人才能夠有好的發展: 好的人才但是缺乏穩定性 若年資不是到非常深(30歲以下) 其實是沒有關係的: 但若一直持續下去 人資界都會有所謂的”穩定性”這種很似是而非的規定: 若今天公司要找一位中階甚至是高階的主管 一定會在意這個人是否穩定度高: 即使你目前覺得無所謂 老子有的是一身本事 不怕找不到好工作: 但是真正的”好”工作 除非你有門路 基本上都是會扣在hunter身上的: 誠如你所想的 或許我有本事一定會有公司來找我: 但就如推文底下說的 今天若公司有個隱性規定 “穩定度”不佳基本不看: 甚至很多用人單位的主管是重視穩定度的 那你未來想要往上爬 會是一個困難點: 畢竟在台灣 大部分的主管階層 還是偏向於傳統的: 你的想法很美式 實力至上 覺得我有實力哪都能去 我相信會有公司欣賞你這點: 但我甚至敢說大部分的大公司 還是有這種所謂重視穩定性的傳統不成文規定: 或許少部分的公司沒有 但是若今天有一位跟你一樣優秀的人才: 在競爭某個職位時 兩邊都在雞蛋裡挑骨頭 最後要選一個人勝出: 鐵定穩定性不佳的那個會先被刷掉 因為公司求才 更重視的是”留才”: 這才是所謂穩定性的重點 這是很隱性的選才思惟: 留不住的人才 即使再優秀 也是枉然 人資在找人的時候是很痛苦的: 若今天找進來的人感覺作一段時間就會跳 他到時候會被老闆釘 他不會拿磚塊砸自己腳的: 尤其是越好的工作 在作所謂的Reference check的時候: 你的問題就會被放大了 這點是很多人覺得無所謂 但是卻是致命傷: 若你的前上司/同事 覺得你的穩定度不好而說出這個缺點 恩恩......: 基本上大公司在開徵人條件 尤其是透過hunter的: 年資都不會設到太短 縱使你有三頭六臂 若穩定性不佳: 除非你有面試機會 不然光在書審階段就會被人打上問號: 或許像原po這種人才是我們所謂的”面試型”人才 在面試時可以讓主管眼睛為之一亮: 但是最重要的是至少要 ”先”pass過書審階段 才能讓你有大展長才的機會: Hunter之所以會如此建議你 不代表他是希望你當個奴工: 而是身在業界 很清楚公司看人的標準為何 他一定也希望你能成功順利: 好的人才不應該被埋沒 既然彼此是魚幫水水幫魚 他不會故意提害你的建議的: 或許這篇在很多人眼裡會被嗤之以鼻 站在人選跟我們hunter業始終有著一道鴻溝: 講白一點有些人覺得我們只是在彼此互相利用: 但是今天如果對方也只是想要提升你的”價值”: 何不去思考為何他會如此建議你 難道是他時間太多想跟你抬槓嗎: 或許對他會有好處 但是你從中得到的好處 也不會是零的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.248.142※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410264510.A.E33.html※ 編輯: dog5566 (123.193.248.142), 09/09/2014 20:11:44推 Cpan117: 不能同意更多 鬼島無誤推 birdpon: 淚推.....QQ推 f204137: 你有能力還怕扣分 沒專業性才擔心這些推 hankwanghow: 我倒覺得不用擔心那麼 幹嘛那麼委屈推 hotbeat: 業主老大,業主吃屎推 ddss: 可能創業三個月覺得太累，還沒回本就想收起來出國打工渡假→ ddss: 那出國打工渡假半年，覺得也不過是如此，蠻無聊的，就又想去→ ddss: 考公務員算了，運氣好一次就考上，幹了兩個月覺得實在浪費生→ ddss: 命，就又不幹想回學校念個博士班.....灑脫跟浪費生命，要想→ ddss: 清楚→ ddss: 沒辦法在一份工作持續一兩年以上的，會有熱情創業?  三秒鍾→ ddss: 投降機會比較大→ Gyin: 很多科技業的人也去打工旅遊回來再找工作阿XD→ MOONY135: 樓上說的這種類型才是會一直換的主因 因為一直覺得→ MOONY135: 沒做過得比較好→ balius: 同性質的工作在A公司做5-6年,B公司只做兩個月→ balius: 這樣到底要說他穩定度夠好還是不好?推 cobrasgo: 原po你要不要站在主管的角度想想？推 bervis: 鬼島無誤！推 entry:推文自動更新已關閉