[請益] 奇美&聯電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rorde (努力)看板Tech_Job標題[請益] 奇美&聯電時間Tue Aug 21 05:57:12 2012小弟目前是已經拿到南科U薄膜製程工程師的offer最近就要上工了，但最近收到包子觸控面板新產品研發工程師的面試邀約，在竹南想請問版上各位前輩是否值得請假去竹南面試一趟。-------包子感覺上負評很多，但是如果PE和RD比的話，一樣是U比較好嗎？我原先是計畫先進U之後找機會轉T。去包子好像就不好轉了？最主要想問的是關於包子這職務的發展性是否能長久。畢竟RD總感覺是比PE好點.....小弟117應屆光電碩士--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.80.147※ 編輯: rorde           來自: 111.255.80.147       (08/21 05:58)推 kruskal:塊陶阿！推 ccpc:一堆文章都講這麼白了，我不知道你對包子還有啥好期待的推 bigxpig:我覺得還是提供額外資料吧,家鄉在那之類的→ Benvera:除非你家近不然有什麼好考慮的?→ trashsuede:我覺得你可以看下班時間和oncall與否來選→ trashsuede:否則想想看這東西值得你拼命嗎?  一個月多那幾張??→ trashsuede:前景  < 0 (你差不多一年內也要離職)，假如還常日責任→ trashsuede:制也要看下班時間跟有沒有ONCALL這種東西~沒生活品質→ trashsuede:也沒賺到幾個錢~~根本悲劇推 ucc506:面板如果是TP或是AMOLED可以試,就算前景不好這兩塊還是必然→ ucc506:發展的趨勢~→ trashsuede:TP也快不行了~~隔空比畫感應手指的技術~好幾年前就有了→ trashsuede:以後電腦不用直些觸碰螢幕~~太累了推文自動更新已關閉