[請益] 化材系出路請益!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jungen0116 (jungentsai0116)看板Tech_Job標題[請益] 化材系出路請益!!時間Fri Jan 23 16:43:08 2015各位版友們好!!目前就讀雲林斗六的某國立科大化材系三年級由於目前也已經剩下一年半就要畢業了...所以很擔心將來就業該如何走所以經由爬文跟請教，目前看來就是三條路1.考研究所2.考公營事業(化工群)3.直接就業但是經過16年的台灣教育(我個人真的認為真的很填鴨)，沒有考慮繼續升學.原本想說就很堅定說要直接就業但個人認為我的文憑不夠亮眼...造成我直接就業之路會非常坎坷所以殺出了公營事業的選項但是以他入取率5趴上下的機率我怕花時間讀下去的投資報酬率不高個人對工作性質沒什麼很大的要求，只希望可以相對安全點的工作，未來可以養得起自己跟老婆和小孩(不用富足，但生活不要吃緊)所以真的拜託在化工業中努力的學長們，可以給小弟一些意見，謝謝各位!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.116.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422002591.A.EA0.html→ allenxxx: 台灣的化學食品業似乎是非常發達......→ ctx705f: 研究所和你想的不一樣推 pursue2: 我該推 jasontmk: 科大過太爽 工作不爽很正常的 +u推 crt0921: 我也是化材出來的，基本上出路很廣從科技業到傳產都可，→ crt0921: 但是，就是累(無限責任制的加班推 ALLEN17: 化材才是王道推 pda3020899: 在這裏只會一堆人回你說考碩士去gg輪班  要不然就是→ pda3020899: 不是讀ee cs在台灣沒前途   你還是問你學長姐比較實在推 mamama13: 很廣 分傳產跟科技業 科技業會比較高薪 但是輪班 加班→ mamama13: 不然像我外派長駐 基本上台灣本來就沒多少職業能選推 Narcissuss: 做驗不出來的黑心調味料推 duser: 高職科大不都過得很爽?! 哪會受到填鴨教育的茶毒→ duser: 1而且我覺得研究所才是真正的"受教育"推 mamama13: 讀研所會加分拉 但是你可出來工作再決定是否要考→ mamama13: 如果考公職就現在開始準備巴推 Narcissuss:                        受奴隸教育 剛好畢業就去輪→ COMEUPPANCE: 台塑很愛你們學校的 不排斥麥寮可去推 sads333: 比較建議先工作一年 在回去讀研究所推 pezon123: 讀研究所薪水高一些推 seattle20: 可以去台塑麥寮廠作輪班技術員  薪資待遇應該不錯推 kouryu: 虎科還是雲科？掰...推 Deeep: 後台硬連四大學士都可以進gg廠務了，不出國還是評估念碩吧推 kgns6518: 研究所真的跟你想像的完全不一樣別傻了你推 smartl: 雲科可以去gg當設備。或是去外商vendor當助工推 jasontmk: 雲科念碩士幹嘛？ 還不是來混的 無聊推 jasontmk: 搞不懂滿街碩士 結果一部份都是研究所作業員 慘推 kouryu: 雲科碩真的別念了 開玩笑嗎....推 pda3020899: 考個四大四中吧噓 abomgo: 朝天宮抽籤推 navreverie: 拼四大四中研所開眼界，硬一點的老師能教你很多的！推 bentleyqaz: 建議直接找工作 等年資滿再來個在職好一點的學校→ bentleyqaz: 本人高應花材 新竹園區工程師 薪水不高 但離家近 不→ bentleyqaz: 用加班 正在累積年資考交大在職刷學歷好像也是好意見呢!                 01/24 14:41推 Narcissuss: 刷在職 讚讚讚 一年存款就這樣沒了推 tinatn322002: 我是跟你同校同系的學姐~現在交大碩畢業~結論是...→ tinatn322002: 幸好我有唸碩班請問學姊此話怎麼說?                                    01/25 13:31推 nodl41o3: 樓上113學姊!!!推ㄧ個※ 編輯: jungen0116 (223.136.52.147), 01/26/2015 09:25:41※ 編輯: jungen0116 (223.136.52.147), 01/26/2015 09:33:20→ jagger: 不在意同工不同酬的話再選3吧...1和2可以一起準備了解!          01/26 12:17推 MoToBlue: 我是你學長,之前在群創當整合工程師，目前在奇美實工作→ MoToBlue: ，雲科化材學士其實出路滿多的，應該也不用怕找不到工作→ MoToBlue: ，研究所要考就以四大為目標，要讀碩士就早一點準備，→ MoToBlue: 不要像我畢業好幾年了，今年才要考研究所！謝謝學長，我會趁寒假好好想想的!              01/26 13:02※ 編輯: jungen0116 (223.136.52.148), 01/26/2015 14:36:56推文自動更新已關閉