[請益] 戀人面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackylin284 (阿孝)看板Tech_Job標題[請益] 戀人面試時間Sun Apr 19 13:07:29 2015各位前輩大家好 打給齁 開嘎後小弟於北部國立科大畢業後然後進彰化某國立研究所三月底參加中科企業博覽會 向友達投了履歷(製程設備工程師）有幸也受到面試通知約了4/9號面試4/9當天早了半小時到因之前沒收到email所以當場又重新登錄了一次履歷再來就是性向測驗 英文測驗...（英文應該蠻慘的）後來面試了三位主管大部分都向我解釋了工作內容 工作需求等等我也表達了雖然不是本科系 但我有良好的學習力及邏輯能力而問的題目 不外乎是為什麼要放棄先前的跑道換來科技業這條不歸路我也表達自己的想法及需求最後第三位主管跟我說 既然他們找我來面試就不是對科系這麼的要求最後的最後他說因為HR及另一位主管下午不在所以跟我說約時間來二面 並且說「一定」會通知於是～～～隔天就打來約時間因為11～15不在國內所以約了17號4/17 早上第一位主管為HR內容就是一些生活上的問題並問我知道這職位是在做什麼的嗎？要我說出上次三位主管跟我說了什麼？（忘了一大半...）最後她是說希望每個來面試的都能清工作內容及工作需求然後就要我稍等 下一位主管-------5分鐘-------來了就先請我自我介紹並也是問些為什麼要轉換跑道的原因其他就社團 上個工作的經驗 有沒有面試別間等最後問我有沒有問題？我便說假設如果有拿到offer在和報到的這段期間我能準備些什麼基礎知識嗎？主管也不吝的告訴我最後要離開前他問你最快什麼時候能來上班？我回答 應該是下下禮拜因為下禮拜把該交接用一用也差不多了還想問各位大大，都打到最後一關的我，上的機會大嗎....（手機排版及第一次發文，稍嫌亂請大大包含）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.11.89.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429420051.A.BFB.html推 cyhoza: 機會應該頗大，但沒到最後誰也不知道推 cmeacer: 我之前是到第三關，結果第四關二面遲遲沒通知，最後還是→ cmeacer: 掰了！！推 Kyosera: 掰掰了 ~ 下一個會更好 XD推 sads333: 被打槍了推 jackwei7: 通常會面試3關以上 機會比較大推 Kyosera: 友達面試主管 ~ 超喜歡說場面話 ..→ Kyosera: 那些都聽聽就好 ~→ Kyosera: 委婉的打槍話 ..推 rehearse: 我覺得蠻有機會的 我面試副理->經理->人資就錄取了推 elton80417: 穩上了!只是核薪很慢 之前有面試過推 playerst: 核薪要1~2個月吧推 ericroger: 友達核薪無敵慢→ rifleak74: 聽起來就像在打槍你啊推 handsomeball: 核薪無敵久  上個月中interview 前天才通知錄取推 pudin2008: 我印象中HR會面試兩次，一次是中間，另一次是核薪→ pudin2008: 不過各部門不一，我也說不準就是→ Narcissuss: HR不是都打電話講薪水問你啥時可以來嗎感謝各位前輩，小弟是第一次面試，就直接挑了想去的公司，其實覺得二面沒有表現的好，實在忐忑不安，因為不想在學校當助理了...※ 編輯: jackylin284 (101.11.89.189), 04/19/2015 19:29:23推 Jac: 最近HR打槍超多人!!推 otaku01: 感覺會上 最近很缺推 atrabiliar31: 上了推 toNpppa: 上了→ toNpppa: 之前去桃園的友達徵才 核薪大約花了一個下午XD推文自動更新已關閉