[新聞] 紫光希望談合併 聯發科：想法不謀而合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asd1436 (阿北)看板Tech_Job標題[新聞] 紫光希望談合併 聯發科：想法不謀而合時間Mon Nov  2 15:35:17 2015記者張煌仁／台北報導大陸紫光集團董事長趙偉國在來台與力成共同宣布合作協議之後，根據平面媒體的表示，趙偉國對於兩岸半導體業合作的態度，他認為合作可以創造雙贏的態勢。但是，台灣官方的限制多，「若台灣法令願意開放，我願意馬上和聯發科董座蔡明介見面，促成紫光旗下展訊、銳迪科與聯發科合併，攜手超越高通。」趙國偉指出。對於紫光有意促成與展訊、銳迪科合併，聯發科2日表示，紫光集團的想法與公司推動兩岸半導體產業合作的立場不謀而合，只要政策許可，聯發科願意採開放的態度，攜手兩岸，共同提升華人企業在半導體產業的地位及競爭力。對此正面的回應，市場也似乎給予肯定，聯發科2日股價買盤積極湧入，帶動股價開高走高，盤中一度達270.5元，大漲16元，漲幅達6.28%。趙偉國上周來台，並與記憶體封測龍頭力成共同宣布，紫光將以每股75元參與力成私募，取得25%股權，合計斥資194億元，成為力成第一大股東，並取得一席董事，創下國內半導體產業引進陸資首例。趙偉國1日離開台灣前接受平面媒體的專訪中指出，日前他在北京公開呼籲大陸官方應對台施壓對等開放晶片產業，否則應禁止台灣製造晶片和相關產品在大陸銷售，引起熱議。趙偉國對此表示，台灣在半導體法規限制多，他先前在北京提出的看法，主要是希望兩岸能在「對等」的前提下，攜手進軍半導體市場。趙偉國在訪問中強調，全球化經營趨勢是企業所有決策追求獲利，與紅色供應鏈議題及政治色彩完全無關。紫光是以經營企業、發展產業的角度思考兩岸半導體業合作，追求創造彼此最大利益，「但求所有、不求所在」，也就是在乎的是企業的所有權，不求企業在不在大陸。不過，對此台灣官方對兩岸半導體合作設限，一味希望台灣業者留在台灣，是「但求所在、不求所有」的作法，「不利人也不利己」。反觀美國是IC設計業最強的國家，卻完全採取與台灣官方背道而馳的作法。趙偉國感嘆，台灣本地缺乏資本運作空間，讓台灣科技產業鏈缺乏不少正向活動力與良性循環效果。若只是為反對陸資而反對，對兩岸半導體業發展都不是好事。原文網址: 紫光希望與聯發科談合併　聯發科：想法不謀而合 | ETtoday財經新聞 |ETtoday 新聞雲 http://www.ettoday.net/news/20151102/589681.htm#ixzz3qJgsVUxiFollow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.205.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446449720.A.AD1.html推 twsoriano: 要變成外商惹~~推 WenliYang: 樂觀其成推 DickMartin: 要被某些媒體帶紅帽囉，MTK我本來就賺中國錢推 k11k: 不是之前一堆人說發哥不用怕大陸政府嗎，怎麼現在發哥這麼大→ k11k: 方接受呢推 zsyian: 看到老闆們之間的鬥法，還真有趣→ zsyian: 想法不謀而合，但到底是誰併誰？噓 substitutor: 鄉民快去佔領篤行一路啊，不然來不及了→ substitutor: 不要讓台灣之光變成中國人的公司推 centra: 除非發哥不要中國市場  這蠻難做到的就是推 misson: 三星跟LG都自行開發手機核心了→ misson: 在台灣難道要依靠廢柴hTC?推 lovemost: 今年這麼多半導體大廠的併購案，就台灣還在狀況外推 melo310269: 樓上以為MTK沒在併購嗎.....  你狀況外?推 RubenGotay: 對阿，到底是誰併購誰?推 lovemost: 頗呵.....→ lovemost: 你是要跟我講併購毅力這種嗎？價值1億美金等級的→ zsyian: 你總算查到了喔？→ lovemost:                 奕→ lovemost: 換你查了，今年有多少起百億美金起跳的併購案→ lovemost: 繼續用那狹隘的眼光看世界吧→ kame31423: 紫光怎麼可能給聯發科併......噓 REMEMBERYAU: 很簡單呀 現在給你機會，看你要加入紅潮還是跟紅潮→ REMEMBERYAU: 對打推 pss: 版上絕大多數無腦生22K進不了mtk又很容易被帶風向喊燒真好笑推 simonwang661: 快點合併吧 不然台灣要倒了推 pipi1983: 天之驕子 -designer  知道面板廠是被用什麼手段搞到今→ pipi1983: 天的局面吧，不是沒技術，是敵人錢太多推 loseptt: 發哥瞬間變陸資 但薪資是台資推 GOGOMTK: 高通：剛好，一次解決XD推 keyboard22k: 樂觀其成，已經到這個節骨眼了那些自以為覺醒的學生→ keyboard22k: 還真以為世界繞他們轉。推 pipi1983: 高傲資優生信仰的技術就是一切，策略是放屁，應該在這半→ pipi1983: 年被強烈的震撼教育，策略是放屁的話，郭台銘早垮台了推 HardyJJ: 紫光。員工薪水改以人民幣為單位推 fg008kimo: 一群白目學生   以後還不是要接收俎國的善液才能活推 misson: 高通被中國罰了一屁股還被要求降低授權金→ misson: 紫光還要阿六政府把高通被罰的錢拿來注資，怎麼看先進去→ misson: 都可以站在制高點啊推 cajole145: 紫光：ip快交接！推 justdoit: 講美國開放紫光怎麼不去併高通啊推 misson: 接受紫光注資馬上拿到進軍大陸市場的門票，還不會有官方→ misson: 麻煩上門，主導權還在大m身上推 HardyJJ: 要被吞了。。準備技術移轉。。。推 ptta: 拜託M賣東西到大陸多久了 還門票勒...推 tn00710191: 要也是吞對面的...技術領先那麼多欸推 bluemkevin: 怎麼會有紫光注資 主導權還在大m的想法？推 k11k: 之前就有新聞說發哥董事長去拜訪大陸官員了→ k11k: 也主動希望政府開放大陸來投資，這應該是被迫只能這樣幹吧→ gn01216674: 唉 看了真難過，不過人家都拿槍指著你了，也只能乖乖→ gn01216674: 跪下來舔中國LP了推 misson: 紫光要求中國政府禁止台灣晶片銷售，不知道這封包鴿子飛→ misson: 到沒？推 egnaro123: 要看美國臉色,MTK應是說場面話,不過看來中國很不爽TPP→ brightest: 樓上要表達什麼? 紫光是說不給投資就不准賣推 misson: 紫光本來就不是搞IC設計的，花錢買到主導權對他們意義還→ misson: 不如佔股東來的方便→ misson: 那投資下去不就是門票了嗎？推 tneduts: 各方角力大戰→ egnaro123: 另外技術又不是馬上就超越,二個合還是超越不了qualcomm→ brightest: 事實是展訊要追上還是很難  買一買比較快→ egnaro123: MTK又沒犯法,陸資要買也行,不過目前法命陸資無法來台→ brightest: 我比較好奇S810這麼失敗 還有人覺得他有多強?→ egnaro123: 台政府若答應賣,經濟太近陸,TPP就更遠了推 zenuo: 政府本來就要看產業發展與在地投資來制訂政策 老闆想要的政→ zenuo: 府不一定要全收 而且目前在放這些話跟勞工薪資沒什麼絕對相→ brightest: 不要管紫光了 何時要動員攻佔蔡董辦公室阿→ zenuo: 關→ egnaro123: qualcomm modem/無線/sensor整合,這些都比M優異→ egnaro123: s810仍是最強android首選,MTK還是無法打入這塊→ brightest: 發哥modem很弱大家都知道 海思modem不見得輸QCOM多少推 gn01216674: 快打仗吧 就可以不用一直活在中國的侮辱之下了推 kkithh: 併了聯發科準備搬去對岸吧，反正本來就靠中國吃飯推 kkithh: 裡面的RD可以預期會變免洗的，技術挖完就會換血成中國菜→ kkithh: 鳥來接著做推 kkithh: 這樣也好，看這些被洗出來的所謂精英有沒有辦法另起爐灶噓 geminitw: 亡者龜奶了。。。不是叫父？！推 ko232: 高通:省的我ㄧ個ㄧ個擊破啊推 geminitw: 以后PU就交給对岸回收幹了推 pipi1983: 友達當時要去設8.5代線被擋，說技術一定外流，結果沒設→ pipi1983: 廠的面板是技術過去最徹底的，說變成中國人的公司，不是→ pipi1983: 每個人當了老闆之後就會跟你一樣當上老闆就馬上賣台，你→ pipi1983: 當老闆肯定是會，你會不代表別人也會噓 yamakazi: 一堆系統廠又再幫MTKer煩惱了推 psee: 蔡明介賣台求榮，覺醒青年即刻佔領發哥保衛台灣！→ whynot0629: 就怕展訊吃完發哥技術之後,就把你趕回台灣推 midmid: 原來是找到金主了，難怪腰斬還不用layoff推 psee: MTK不倒，台灣不會好推 jasonkey123: 到最後也只能合併,晶片再怎麼好,總要有人買才行吧...→ jasonkey123: 否則中國不買,台灣人唱衰自己產品不買,韓國不買→ jasonkey123: 貨要倒給誰??→ willism: 趙偉國講什麼話不重要，重點是蔡明介怎麼說，蔡說場面話推 kkithh: 1併了不會變中國公司？樓上蠢以為中國人跟你一樣蠢噓 waterfrog302: 反正現在都以為跟支那靠攏就會變超強der推 misson: 中國有純私人資產的企業嗎？阿里巴巴？聯想？→ willism: 你聽不出來? 想在中國做生意，要給人台階下，反正法令還→ willism: 有得擋推 misson: 聯發科的晶片根本很多台灣人都不屑買吧→ misson: 鄉民的iPhone 、三星根本瞧不上發哥一眼吧→ willism: 了不起合作不可能被併，否則何必買一堆IC設計廠以圖壯大→ psee: 自以為覺醒的那群知不知道去年intel入股紫光15億美金→ willism: 樓上那你知道avago花370億美金買Broadcom嗎? 15億算個屁→ willism: ic設計的15億像根毛一樣推 pipi1983: 我們併的大陸公司=中國人的公司，大陸併台灣公司=中國人→ pipi1983: 的公司（筆記）營收人數差這麼大，技術也落後，他們要主→ pipi1983: 導經營權馬上趴下去吧推 psee: 買跟入股 你分不清楚對吧 你的屁跟毛長一樣？→ psee: 紫光是要入股發哥不是要買→ willism: 願意馬上和聯發科董座蔡明介見面，促成紫光旗下展訊、銳→ willism: 迪科與聯發科合併，攜手超越高通。” 中文寫明"合併"二字推 celtie: 口氣這麼大直接買Qcom啦！跟我們台灣公司小鼻子小眼睛沒意→ celtie: 沒思→ willism: 當然可能psee是趙董, 又重新詮釋合併這兩字的意思推 onlymonster: 有研替一半被陸資併的後續的八卦嗎推 pipi1983: 有能力讓新人底薪76K的老闆應該沒跟學生一樣蠢→ willism: 而且intel入股紫光，是因為nand flash...→ kclvpc: 被聯發科併的公司都能收研替了 我想不用擔心聯發科的研替推 yudofu: 可能到現在還有學生有"等我畢業加入mtk就能用技術拯救台灣→ yudofu: "這種想法吧，人家經營mtk的老闆自己椅子都快坐不住了。推 ting301: 樂觀其成→ tneduts: 真的有想要技術拯救台灣的學生？怕畢業前MTK就不見來不及→ tneduts: 進去還差不多…不過真的這樣也沒啥好擔心的→ expiate: 覺醒青年要發起蓮花運動嗎？推 centra: 這就是有國家有市場的好處→ centra: 大口吃遍世界→ csii5566: 聽其言 觀其行推 straggler7: 銳迪科本益比30倍,MTK15倍,蔡董有4萬張從100億變200億→ REMEMBERYAU: 買Q通??我聽到的消息是陸陸跟打算弄死那間公司至少半→ REMEMBERYAU: 殘，跟本沒想贏也不想買，現在是為了接手市場而佈局i→ REMEMBERYAU: ng推 openeyes222: 中國和台灣合併呀！把海峽填滿呀！推 ting301: 先併MTK 再併台GG  再下一步順便併了總統府推 jasonkey123: Q通的超音波指紋辨識很有噱頭!!推 chargee: 科技業賣台!! 太陽花即將出動!! 敬請期待!!推 zhi5566: 要延續科技業就是加入對岸 我們能做的就是趕快買高鐵房子→ zhi5566: 以後兩岸往來 機節接高鐵到園區 剛好M也在高鐵蓋辦公室→ cyshowen: 其實根本在唱雙簧,合肥都一堆廠過去投資了,整串肉粽被拉→ cyshowen: 走,看來未來這些IC一線場以後要裁員,直接問你要不要去中→ cyshowen: 國工作,一堆買新竹房子的科技新貴,貸款繳完還無法住進去→ zhi5566: 人家那是封測 晶圓需要大量人力 設備的過去 先搞清楚→ Iamidiots: IC設計早就在慢慢進行合併了→ zhi5566: 看新聞要看清楚 新聞有寫低毛利率才搬過去→ cyshowen: 原本發哥 2004年新鮮人薪260萬,2014年新鮮人薪160萬→ cyshowen: 2024年我看大概是年薪160萬但地點在中國合肥～→ cyshowen: MNPR都到合肥設點設廠了,下一步棋早就開始步局了推 centra: 如果連工作都被拉去中國 其實就等於連根都被拔走了→ centra: 不過看開點  這也不是我們勞工階級能控制的就是推 REMEMBERYAU: 我比較不擔心工作都被拉去大陸....現實是養台灣人比→ REMEMBERYAU: 在大陸養人便宜了.....推 wladimir: 展訊是韓國三星手機的芯片供應商，展訊也是印度MICROMAX→ centra: 既然展訊都已經是供應商了 為什麼還要買發哥 ?→ wladimir: 的供應商，展訊很早提供印度最大手機企業的芯片→ wladimir: 我也不清楚。還有海思也是，但芯片被華為壟斷不外賣→ centra: 能打進三星供應鏈 那一定能打進其餘手機商阿→ centra: 紫光已經吃到變成怪獸了 真的有辦法整合戰力嗎 ?→ centra: 不過個人是覺得發哥讓紫光入主也 ok 啦→ centra: 市場都在中國那邊 其實是沒什麼說話餘地的推 wladimir: http://www.cheyun.com/content/8288 海思打敗高通了→ centra: 為了符合 設計 製造 至少一部份要在中國的政策→ wladimir: 在第二代車用電子方面→ hst326: M在合肥早就有分公司了，只是素質kerker推 Iamidiots: 展訊獲利根本遠不及高通，不併發哥根本不行→ wladimir: digi.tech.qq.com/a/20150813/056025.htm 銳迪科被三星→ zhi5566: 如那叫搬過去 那好幾年前都搬了......→ wladimir: 選定，射頻方面的廠家→ wladimir: www.prnasia.com/story/archive/1531324_ZH31324_1→ zhi5566: 阿陸仔都巴不得在台灣設點 便宜好用 反正高層都是阿陸就→ zhi5566: 好了→ wladimir: 展訊、銳迪科可能規模太小吧推 centra: 個人是認為只要點在台灣就行阿 這樣 GDP 比較"實"→ centra: 不然一堆海外生產的 根本沒有辦法留在台灣消費產生正循環→ MiniArse: 大腸花會再次出動嗎?? ㄎㄎ推 centra: 就看發哥的 Switch 到底搞定了沒推 cajole145: 美光,MTK   大陸想要的技術=>林北用錢敲死你們!→ brightest: 大M在中國點超多的拉 哪只有合肥噓 Jeph:    噎死你這紫光肥宅~~~  土匪推 godame: 今日可以放話不讓你進中國市場，就算乖乖合併，明日一樣→ godame: 能把你趕出去。→ ballstick: S810根本不在Qualcomm的roadmap之內→ ballstick: 加上台積20nm製程的library可能有點問題→ Owentw: apple表示推 funfun00: 紫光怎麼不要求GG給入股？→ funfun00: 日月光買矽品股票看起來應該很多人相信是純投資,好棒棒推 GOGOMTK: 中國真心想作IC 與Qcom等外商對打?！這點我保持懷疑，IC→ GOGOMTK: 市場早就飽和而且壁壘分明，三星也早就開始轉型瘦身，中→ GOGOMTK: 國卻反其道而行，有無可能是想侵蝕台灣電子業，到時候台→ GOGOMTK: 灣無自主經濟命脈，到時後就任人宰割?台灣確實缺乏競爭→ GOGOMTK: 的薪資環境，有人投資是好事，但事關重大，政府必需深思→ GOGOMTK: 遠慮，希望是我多慮XD推 DickMartin: 勿忘面板業 京東方甩都不甩你 已超越友達 再來包子→ DickMartin: 京東方 台灣不給挖 繼續挖LG 三星推 jasonkey123: 這只能2選1,不合作,對岸封殺mtk晶片,死→ jasonkey123: 合作,短多,長線就不知了...推 AFVC1: 成也併 敗也併 明知紫光在想啥 但MTK只能答應推 Welun: 東西拿來 蛤 不給 知道自己的處境嗎→ wladimir: 京東方9個月凈利近20個億讓韓面板界震動推 ksxo: 怎麼惠普沒有接受郭董的善意?推 TIC05: 9.2喜迎祖國汕液推 little4960: 真的是銀彈打台灣，台灣快掰了！噓 needsun: 死也要死的有尊嚴推 Asce: 恭喜滯臺中國人再次獲勝，覺醒公民已哭暈在廁所推 tn00710191: 一直開源  市場沒那麼大  會不會滯銷呀→ tn00710191: 美光不賣不是沒理由的  230億美金欸→ johnbox: 所以真的將要發生了 紫光不好出手 靠MTK收購一輪臺灣IC設→ johnbox: 計 然後整碗端給對岸表忠心推 kkithh: 有人覺得菜董很愛台灣不會這樣啦推 placo: 紫光玩的只是商業談判遊戲。論經營，絕不會贏過蔡董。推 bounty5254: htc也有紫光推文自動更新已關閉