Re: [請益] 現在該怎麼辦? 都沒人帶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blurestar (朦朧之影)看板Tech_Job標題Re: [請益] 現在該怎麼辦? 都沒人帶時間Tue Dec  4 20:49:39 2012在推文就太多了，直接回文好了※ 引述《howareyounow (please)》之銘言：: 小弟研替剛進了一個月: 發現部門雖然很多人 但卻沒人帶我: 有時候丟點雜事給我做(拿東西 借東西) 有時候就不理我: 丟事情的時候 有時候還不講清楚 都只會叫我多想一點再問...這招跟研究所教授不是一樣，明知道是錯的還叫你多想想: 哀哀: 這該怎麼辦呢?: 自修的話 該從哪方面自修 我是做硬體的: 但進公司一個月 也只會rework 焊接 看layout 剩下都不會如我推文所說，看了懂跟自己會設計是兩回事就算沒法自己設計，從頭弄個一樣的總可以吧一定有人會說這樣浪費時間，但是唯有自己作的出來才代表你真的懂了: 重點是沒人帶，讓我心很慌，都不知道該做甚麼: 各位前輩可以給些意見嗎? 例如我覺得某位學長不錯，想請他帶我: 該怎麼講 他才會帶呢?你就多問就是了，他們設計的東西總會懂吧當然問之前先想想問題點在哪，提一個正確的問題其實也是很難的不要在聽說奴工或怎樣，就新人而言想活在科技業真的是要奴當然對於奴我自己也很不以為然，但是那又如何？去看看前幾天有人發的"沒有永遠的工作"(應該是這標題)科技業更新很快，三五年你不進步就被人推掉了怎麼進步？就跟你現在的狀況一樣，別人家的機器出啥新功能你只看的到還問不到哩，只能靠自己有的知識跟經驗去推估出來還要作的比別人厲害跟漂亮，要自己動腦去思考研替算好的了，普通工作的不適用3個月就掰了好好利用這3年學會點技術，當然你也要想著怎麼樣去學不要被人當作是只會讀書不會做事的笨蛋--發呆是種藝術~昇華不可，退步無法~奧妙在於你既懂也不懂，若近似遠--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.218.22.214推 xvid:你在職場上人緣好嗎？推 tracydai:你在職場上人緣好嗎？推文自動更新已關閉