[請益] 這算是什麼樣的工作啊? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者papapapa5566 (56)看板Tech_Job標題[請益] 這算是什麼樣的工作啊?時間Thu Oct 15 23:38:59 2015目前在某家公司做的工作如下..把主管想要的資料(EX:良率，可能分散於不同系統，或特定系統的欄位資料)寫成一份report，就是怎麼操作，從哪邊查這個資料並想呈現什麼介面或功能等等..然後找公司的IT做系統化，可以一次show出主管想看的這些資料!因為我不用會寫程式，但是要清楚知道新系統想要什麼功能然後找IT談請IT設計第一次接觸過這種工作，且感覺很賽不知道這種性質的工作一般叫什麼?以及好跳槽嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.119.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444923543.A.2C4.html※ 編輯: papapapa5566 (114.47.119.25), 10/15/2015 23:39:24→ wellkom: 這就打雜助理，還跳槽咧？→ kenneth317: 賽....你可能沒聽過工廠端吧....推 cyr1216: 只能說需求要講清楚，不然就是IT單位很賽了...推 iamsink: 這比較偏部門專案，如果是工廠端就是幕僚單位處理(或IE)→ papapapa5566: 其他公司沒有需要搞系統化的作業嗎?→ iamsink: 要能摸清老闆的需求，再找IT想辦法整合系統生出來給你。→ iamsink: 通常公司內要跨系統撈資料有難度，且要花不短時間，老闆推 abc0922001: PM嗎?→ iamsink: 都會碎嘴說「那麼簡單的事也要花那麼久時間!!」→ abc0922001: 去Soft_Job版問問→ papapapa5566: 某家陸商晶片還要我們配合他們..我是負責這一部分→ papapapa5566: 因為陸商要的資料在我們家..所以還是要寫REPORT阿→ QNAP: 比較接近產品規劃 有些公司會歸類為PM的吧 只是完全沒自主權推 Rocker5566: 很多副理 專案副理就是做這種事啊→ papapapa5566: 通常是主管去接，然後底下的人做....→ papapapa5566: 另外想知道發展性好不好..? 有這種經驗好跳嗎?→ afflect: 這是系統化邏輯概念阿 很需要智慧的想法的→ afflect: 至於好還是不好呢..看薪水.......22K還是55K？→ afflect: 把公司的所有資料做系統系整合 然後跑REPORT→ afflect: 再依照數據資訊做各方面改善 做得好公司可以提升不少→ afflect: 但對你來說是好還是不好?  看你的薪水...→ chuegou: 聽起來是PM助理→ aptivaibm: 有點像是部門對IT的窗口→ dsgfuy: 難度在哪 很花時間而已推 Kenhon: 應該是打雜吧推 yamidofu: 動點腦觀察老闆重視哪些數字搞清楚管理重點跳槽升遷都可推 KMTATM: 叫做賽缺。不好。不謝推 glofiish: 系統分析 方面，整理分析需求，有邏輯地讓技術人員建構→ glofiish: 可以在業界或非業界做系統分析師專案管理方面推 teardropbox: ERP 公司不是也可以搞這個 連這也要省推文自動更新已關閉