[請益] 台積製造課長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanleyhsu (史丹利)看板Tech_Job標題[請益] 台積製造課長時間Fri Aug 17 21:26:25 2012小弟七月中剛退伍，國立大學工工碩班畢業最近錄取台積中科15廠製造課長一職想到未來輪班生活和產能壓力再加上有朋友也有在台積任職製造課長他們都說很操，部門流動率很高叫我好好考慮我是覺得去其他家不用輪班也不是代線的職缺去做看看當然薪資福利不能跟台積比但至少都是大企業至少能做的久一點，也不用日夜顛倒傷身以長遠來看似乎比較好一點但台積製造課長真的有那麼恐怖嗎?做二休二的休二也不能好好休息還是這就是一個完全累到爆，沒有自己生活的一個工作?請有帶線經驗或者在台積任職製造課長的大大分享一下真的有大家說的那麼誇張嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.226.122.128→ lyochang:另外 你必須要能跟線上TE小姐 搬麻吉推 eiji5909:當帶線課長就算了 還來15廠 如果又是LIT或ETCH你真的→ eiji5909:準備叫媽媽了→ charliedick:帶線喔 請跟妹妹打好關係 不然哪天被桶就會黑到發亮推 stalingrad:你google大公司小課長 寫的就是在台積帶線的過程→ stalingrad:雖然是四五年前的文章 不過差不多就是那個樣子→ stanleyhsu:看過了，還滿累感覺，現在還是這樣嗎?推 p52644999:萬年老缺,我台中面試AMHS結果硬被拉到代線,我就跑了→ stanleyhsu:還是先去包子或緯創練功去，有機會在回台積常日的職缺→ charliedick:在產線上的都很X 看要錢還是要爽吧推 p52644999:緯創聽說不錯阿, 待遇也不差→ kangplay:新鮮的肝預備推 ufoon:    好屌推 whsh3310:不 要 去→ VanDeLord:IE碩畢空間很大,走代線有點浪費,走Q會專業一點,Q越資深→ VanDeLord:越不錯啊,至少在大廠待Q五年以上,出來價碼應該都很好談→ ZZealot:大公司小課長已經是八年前的文章了.....→ dog5566:大公司小課長=>一個非理工系搞不清楚狀況的人寫出來的廢文推 sandcaster:滿賽的缺  所剩無幾的樂趣之一是罵或刁難RD工程師推 sidi:帶線其實還滿好玩的阿,就想成在打世紀帝國就對了→ sidi:但若個性比較不喜歡衝突.不夠強勢,可能就會稍微不適應→ sidi:因為每天都會被長官罵不夠強勢,要求不夠多,H/L不夠力噓 guohwai:國立大學碩士去帶線...不要鬧了好嗎推 Dexterity:台積帶線要求條件:台清交成 中央中山不限科系碩士畢推 ipad123:原來如此,還蠻刺激的工作!推 ritchieHsu:帶線只是入門職務　GG online 新手村,連新手村都不敢→ ritchieHsu:闖　還是打消來GG online的念頭推 neowfish:帶線很爽啊  全公司你最前線  罵死那些RD→ neowfish:前提是你不要被自己人先罵死→ neowfish:新人中  短時間累積的薪水是最多的(輪班  加班)推 Champion2008:各人認為做2休2怎樣都不會沒有個人生活....→ Champion2008:但以我看來GG帶線壓力真的不小上班日的工時也算很長→ Champion2008:換班後再忙2-3小時似乎也常見→ Champion2008:但說實話GG FAB端哪個不是這樣忙的? 帶線至少還是2輪→ Champion2008:常日課長或是其他部門的工程師可是天天都這樣搞耶推 comeon2007:你以為做二休二不累?比設備還累喔...交接班後還要開會→ comeon2007:開完會要整理報告 整理完之後才能走...基本工時14~18推 Champion2008:樓上請仔細看推文......→ Champion2008:1.我沒有說不累 相反的我還說很操 壓力很大→ Champion2008:2.輪班日的工作時數我也跟原PO提到→ Champion2008:3.難道休2的時候不算自己的生活??→ Champion2008:其實說真的製程製造設備整合哪個不操?→ Champion2008:在台積的難道還需要不同部門之間比誰比較慘?→ Champion2008:這行為實在有點幼稚推 rpun:一堆人不知道再酸什麼? 進的去再說吧!! 帶線有啥不好?→ rpun:進去之後 再轉職就好啦~~ 一堆鄉民 酸葡萄!!→ p52644999:這裡本來就是閒言閒語的地方推 p52644999:我認識帶線的每個都說賽推 allencho1131:樓上肯定進不去囉 "你認識的"並不是你啊推 allencho1131:台積帶線八成以上是台清交成碩 你以為那麼簡單啊推 p52644999:我就剛好是台大碩 被抓去代線的 你爽了嗎?推 allencho1131:如果有拿到offer 進去開同學會也是不錯啊推 mimiyang:很真的操 天天被ㄍㄧㄠˊ我認識有人在做 有人早就早了推 Champion2008:剛剛google看了一下"大公司小課長" 覺得文筆不錯推 BarryDale:請問帶線可以在內部轉到哪些職務去發展呢??推 mnb8:去做做看吧~您就能体會爆肝的感覺推 gogohc:有個朋友在GG帶線2年夜班5年日班，之後內轉IE。推 jokeman:其實沒有大家說的那麼糟糕，帶線也是一項磨練，有人就擺爛→ jokeman:但也有人做的很出色，做的好的人很快就有機會轉常日→ jokeman:台積14廠帶線課長的確都是台清交成碩士居多，進入門檻高→ jokeman:台積帶線不是想進來就可以進來，趁年輕打拼一下，磨練自己→ jokeman:況且帶線休假時間很多耶，還可以報加班，比常日班錢多一些→ jokeman:還有台積帶線課長並不是傻子或是找不到工作的人才來→ jokeman:裡頭的帶線課長實力不比樓上各位大大差，裡頭也是很多高手→ jokeman:只是他門願意花點時間跟體力為自己未來還有生活水準先打拼推 ritchieHsu:to G大　帶線帶7年　會不會過太爽,job grade有升嗎？→ stanleyhsu:面試時主管說前半年休二也要進公司在加上15廠訓練不到→ stanleyhsu:三個月就要下夜班帶線(已有朋友在裡面是如此)他說他有→ stanleyhsu:點吃不消 所以再考慮先去其他家常日工作累積實力和經驗→ stanleyhsu:之後再進台積會不會比較好!不過不知道以後有沒有機會推 eiji5909:什麼訓練不到三個月  4月底進來的6月多就已經開始帶了推 believe006:那四大非工工碩  去值得嗎  很想進去推 gogohc:GG對帶線無科系限制，可以試試。當然還是會以IE本科生為主推文自動更新已關閉