[心得] 面試提問問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uam1982 (uam)看板Tech_Job標題[心得] 面試提問問題時間Thu Aug 14 15:00:44 2014最近有面試竹科資深主任工程師職缺，把相關面試需提到問題放上來供大家參考應徵職缺需要五年經驗(故提供主任職等)，面試主管說薪水待遇會跟現任差不多想請問一下緯創集團(資深主任工程師薪資待遇如何??) 有90~120W嗎目前面試是說期望待遇58K~63K左右，希望也有機會跳槽成功~~再把下列面試主要提問問題給大家~~"面試提問問題”組織內容1.      公司未來發展方向。面對同產業對手的競爭公司有哪些優勢?2.      該職缺部門組織架構、工作職掌為何?大約多少人? 該職缺上級主管有哪些?3.      部門職務目標方向為何? 近期有無部門階段性目標?4.      工作上的內容，可不可以請主管多聊一些?  工作職責內容有哪些?5.      對於工作需求而出差的頻率為何? 出差的時機點為何?  多久時間?出差相關費用補助費用為何?6.      該公司與部門相關文化為何?  同仁之間相處狀況為何? 是著重團隊合作的方式來完成任務 還是喜歡員工單打獨鬥?7.      此職缺的同仁離職原因為何? 該部門離職流動性大約多高?8.      此職缺工作負荷量，一般同仁平常下班時間大概都幾點下班? 假日是否需出勤上班?9.      主管對此職缺的要求與期望？可否舉例此職缺較大的挑戰性有甚麼?評估員工績效指標?10.     主管可否聊聊職務未來的發展性如何，職務在公司屬於哪個層次？11.     您覺得我在哪些方面離這份工作所需要的素質還有些差距？哪些地方我可以在近期加緊學習來彌補？教育訓練內容1.      公司提供哪些訓練來幫助新人更快進入狀況？有無相關內訓課程幫助成2.      所在職務的部門 目前人力配置狀況如何? 前輩年資大約多久、前輩科系或工作經驗背景?3.      請問貴公司的on-job training主要是透過什麼方式進行？或者有資深帶領進入狀況?薪資福利待遇1.      該職缺薪資福利待遇大約多少?  (包含三節獎金、旅遊津貼、有無加班費用、相關紅利獎金等)2.      一年加薪幅度為何?  是否每年均有固定加薪機會? 加薪評估依據為何?3.      伙食津貼大約多少?? 午餐與晚餐費用為何? 伙食水準?4.      貴公司有無換休制度? 新進員工特休天數為何?5.      貴公司有無團保制度?最後的問題1.      請問什麼時候可以接到近一步的通知呢？自己最快報到日期為何?非常感謝主管給予的面試機會~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.204.95※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407999647.A.407.html推 MikiChen0819: 以前換工作面試時也問過前幾項問題 對方被我問的啞→ MikiChen0819: 口無言 直說這可能只有老闆才能回答你 他只是被叫來→ MikiChen0819: 來問我問題的推 kj66: 樓上那個還滿好笑的→ MikiChen0819: 看到專業差的面試官無需太客氣 直接電下去就對了→ MikiChen0819: 說不定對方是ドM就賺到了推 aimax0710: 我有問過 部門幾個人 面試官根本假裝我沒問過不回答...→ aimax0710: 有些問題可能問太深 面試官不會說太多!?→ laker020: 你問得太細了...→ stephen23032: 我倒覺得你應該先問對方的身分 再選擇要問他的問題→ stephen23032: 大雜燴的問題很少很少有人全部都可以回答你推 asakura4: 很好的參考，謝謝！推 hober: 原po職位應該是BU head面試，這些問題回答不出來也太...推 Rawallace: bu head的面試不會有這種非專業的提問吧→ Rawallace: 但這蠻適合用來了解該公司文化與組織結構的推 QK199: 這篇滿好給面試人做參考，謝謝你!!推 hcllon: 這篇不錯,遇過新人連薪資福利假期都不敢問,何況問其他問題推 apple313118: 推一個推 newest: 推薦這篇文章推 jacklu1107: 本來就該問清楚點,如果主管連問題都答不出來就太遜了~推 kooplz: 這篇不錯→ rannin: 感覺準備很多,但是點太多,就沒有重點了推 SamMark: 問這些是純粹電面試官吧 電面試官吃虧的是自己→ SamMark: 搞清楚你是在台灣不是在美國 台灣不需要太多問題的員工推 jammy50605: 推推 cordially: 推--台灣不需要太多問題的員工推 twicm: 資深主任工程師? 大約要12~15年經驗吧, 問這些問題是應該的推 rjie: 這問題適合身上有籌碼的中高階求職者推文自動更新已關閉