Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IsecretD (Veni, Vidi, Vici)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Mon Aug 13 14:52:00 2012※ 引述《obov (恩登)》之銘言：: 之前我噓這位大大的文阿，結果好幾個一樣留美的私下跟我說酸得好: 都到美國來惹，還在講什麼船長論這種小屁孩都知道的東西，海賊王看太多是八: netbook也是錯得亂七八糟  netbook就不能不提OLPC  剩下自己慢慢研究喇: 恩: HTC為什麼會鳥掉?: 1.htc不是apple: 2.htc抄apple抄得不夠大: 好喇   開玩笑的: 台灣公司最大的問題就是QA人力跟能力不足^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^不是很認同你這句話包含n大的「另外htc的 QA也不夠力   才會造成那麼多產品的問題」也是很多時候並不是QA的能力不足，而是測出了issue又怎樣？RD解不掉就在那邊要求waive再不然就是高層壓出貨壓得很趕你覺得高層壓出貨時會考慮到QA有沒有時間測完嗎？那個schedule一看就知道是不可能的任務但是誰敢擋？還不是只好沒日沒夜地爆肝，盡量先把重要的function給測一測時間到了一樣risk release出貨後如果出包了，你覺得誰會被當成代罪羔羊？當然，QA在台灣一直都是不被重視的，這我同意國外的情況就完全不同了，在國外QA是很有趴數的，講話很大聲不過國外對於QA的基本技能要求比台灣高出很多這也是不爭的事實在國外很多時候很有經驗的資深RD會因為不想這麼累最後反而跳去做QA畢竟有經驗且能快速抓出問題所在的QA對公司來說很寶貴測出issue後他們還會跟比較年輕又比較菜的RD說：「我覺得這個issue可能是XXX出了問題，你可以朝XXX的方向去解」: 美國很多大廠基本上RD:QA=1:2起跳: 台灣公司沒本錢玩這把戲: 所以注定複雜系統吃不下去ㄦ: 阿彌陀佛--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.132.180推 ckai1983:最後一句, 結果解不出來且出貨日在趕, 還是無解..XD→ indexcome:那是合格的Q啊... 事實上台灣有太多掛著Q/RD的人都在混→ indexcome:加上案子的schedule亂拉, 搞到最後當然只能risk release→ indexcome:一個案子的失敗通常不會只是 Q or RD or PM 單一的責任※ 編輯: IsecretD        來自: 114.25.132.180       (08/13 15:46)推 eddie04:的確是這樣子沒錯→ templar44:台灣的QA是負責背黑鍋的跟給人家裁員省人力成本的推 VBT:QA是全公司最後一道防線，不重視吃虧還是公司自己→ VBT:不否認QA有很爛的，一個好的QA產值非常高，順帶減輕產線負擔推 skysail:有經驗的Q是很有價值,但在台灣的企業文化下,命運通常很賽→ gsrr:一個有經驗 , 好的Q , 只會做到死而已.推 Iemarah:看看台灣的Q領的是甚麼待遇 有本事、想衝的大都調單位了推文自動更新已關閉