Fw: [新聞] 夜班男要小心！ 攝護腺癌多2倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howardok (老大)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 夜班男要小心！ 攝護腺癌多2倍時間Mon Oct 22 22:28:40 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GXLPKyd ]作者: jay101 (RPG-AS400= =) 看板: Gossiping標題: [新聞] 夜班男要小心！ 攝護腺癌多2倍時間: Mon Oct 22 22:21:05 2012http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/international/20121022/148248從事夜班工作的男士要小心！加拿大魁北克大學研究發現，這些男士較大機會患上多種癌症，包括結腸癌、膀胱癌和肺癌，而患上攝護腺癌機會，更比日間工作男士高2倍。正常在夜間，人體會增加釋出褪黑激素（melatonin）協助深層睡眠，但夜班工作的人，在燈光下抑壓了這種荷爾蒙分泌，在體內引發連串反應，助長了腫瘤生長。英國《每日郵報》報導，研究跟進了3137 名癌症男病患，將他們的工作時間跟500名健康男士比較，結果發現，從事夜班工作的男士，患上攝護腺癌機會，更是日間工作男士的3倍；患結腸癌機會高1倍；患肺癌機會高76%；患膀胱癌機會高70%。那些患攝護腺癌、結腸和膀胱癌的，多數都是夜班工作超過10年的男士。--所以要看這篇http://0rz.tw/vSUba5樓快睡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.123.179推 freecan:我今天要早點睡了ˊ = =→ tchialen:要常常按摩他推 CapriciousX:美國人現在還在工作勒 都沒聽到得重病推 kenro:該去保養了→ hinet5566:有空要去排毒推 timlin5566:怎麼辦 我都晚上尻槍→ chester71:日本人都坐終電才回家的咧　推 no5566:多數都是夜班工作超過10年的男士。  輪班星人表示：→ HELLDIVER:要多按摩      好像有什麼攝護腺按摩棒之類的...推 RonaldPan:要多排毒啦～推 dkjirh:它它整天熬夜又沒有女友幫忙排毒好可憐※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: howardok (119.77.207.88), 時間: 10/22/2012 22:28:40推 beggerchou:產線名言:有錢沒命花，賺錢買藥吃推 Assyla:看來要找時間去養生館了推 allencloud:應是指傳說中的淋巴排毒......推 book2381:我2個同事 ~真的中癌了.................還好我沒輪夜班→ wsn1009:3137是500的幾倍!! 要嬤 各找1000名日夜班來比 還比較中肯→ y93161081:男生也是有女生無法體會辛苦的一面→ shaneyeh:多上喇叭店有沒有解啊……推 hn85017889:還好我的攝護腺常常去保養→ wnlee:要小心鴿子來賺業績。 要顧健康也不容易。推文自動更新已關閉