[請益] 有人在可成科技當生管專員嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asadexy (可惜不是)看板Tech_Job標題[請益] 有人在可成科技當生管專員嗎?時間Wed Jan 16 23:05:35 2013這間已爬文過 新聞也很大但似乎沒有生管專員的討論 我沒有投這間 是公司主動找我但由於本身在北部上班  最近因家裡因素想回台南工作所以來考慮這職位的狀況?想請益1.這職位大概加班情形是如何? 每個周六都需上班? 有加班費嗎?2.月薪含加班可至45k嗎?(週六不算的話)內部氣氛不知如何?煩請知道大大內信或推文告知,感激不盡了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.167.142※ 編輯: asadexy         來自: 111.251.167.142      (01/16 23:06)→ sxdcfvgb2001:最近上新聞的那間嗎→ Belanice:地獄有門你竟闖...→ Kamiya:你何不面試的時候問 看主管表情尷尬不尷尬就知道有沒有→ careport:去吧；練練身體不錯推 book2381:責任制，風氣極差，下班閒著不走→ mmm333:我當兵的學長應徵上可成派蘇州的工程師，兩個月就逃回來了→ mmm333:，他是說整個公司毫無制度可言.......推 way5978:去阿!這樣以後你出來才知道人生的意義，前提是活著出來!推 payaya:等你的心得文推 rickcoo:上【星期六】台南可成人事還打給我= =推文自動更新已關閉