[新聞] 施振榮：自建雲 會打倒「大人」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 施振榮：自建雲 會打倒「大人」時間Thu Jun  5 13:39:41 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8720556.shtml【經濟日報╱記者謝艾莉／台北報導】            2014.06.05 03:30 am宏碁董事長施振榮昨（4）日表示，面對未來，軟體重要性勝於硬體。他對宏碁推出的自建雲後市充滿信心，強調「宏碁自建雲現在就像個小孩，但未來會長大，就像個人電腦剛出現時，被外界認為是小孩的玩具，但後來也把大人打倒」。外傳宏碁切入雲端應用之後，將放棄個人電腦（PC）業務，施振榮昨強調：「這是謠言。」他說，宏碁自建雲（BYOC）未來無所不在，等於是將PC變成雲。宏碁的目標是拉高PC市占率之外，也要加強平板電腦與智慧手機布局，等於「硬體愈多、宏碁的樁腳就愈強」，才有機會成為未來世界的產業生態。施振榮昨天與亞馬遜雲端服務亞太區總經理翁拜（Shane Owenby）一同出席台北國際電腦展（Computex）高峰論壇。面對宏碁與亞馬遜等大廠在雲端領域正面交鋒，施振榮顯得毫不退縮，強調宏碁的自建雲與亞馬遜的雲端服務會共榮共存。談到與亞馬遜在雲端領域的競爭，施振榮認為，宏碁現在也有使用亞馬遜的服務，「這本來就是並存。」--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.192※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401946785.A.F0A.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.142.192), 06/05/2014 13:39:51推 v7q4:大人說得不對喔~  大可大 非常大推 visa9527:再多切一下  雲碁  出來嗎?推 knight313:           宏雲推 kay2005:我可不想用雲當電腦 不安全又要一直收錢推 thomashsue:這類雲端在概念上說穿了就是IBM最早在做的Main Frame吧→ DrTech:好弱的感覺推 santababala:他陪養了多少好的公司！！推 Gtrf:至少比前ceo有sense→ ian60702:無言推文自動更新已關閉