[新聞] 基本工資 明年7月再調 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz33333 (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 基本工資 明年7月再調時間Wed Nov  5 01:51:27 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/9043464.shtml勞動部今天舉行基本工資工作小組成立會議，會中決定尊重基本工資審議委員會決議，明年7月再調漲基本工資。部分立委要求明年7月生效的基本工資調漲案，提早到明年元旦上路，今天基本工資工作小組會議決定應尊重基本工資審議委員會決議，維持明年7月再調漲。此外，針對基本工資公式，工作小組決議由勞動部委託學者專家，進行基本工資計算方式研究案，再提交工作小組討論。今天會議由勞動部長陳雄文主持，與會成員除基本工資審議委員會勞資代表外，另邀請其他勞團及資方團體。勞動部勞動條件及就業平等司司長劉傳名表示，今天會議定位為基本工資工作小組成立會議，確立工作小組將由原本勞資代表各七人，增加為勞資代表各10人，廣納更多意見。他說，會中決定先委由學者專家提出各種方案可行性研究，再交工作小組討論。資方代表、台灣區電機電子工業同業公會副理事長鄭富雄表示，基本工資調整應考慮許多不同因素，不是每一次採不同標準，若要訂定公式，仍要保持彈性，但客觀事實越多越好，主觀因素越少越好。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.149.112※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415123490.A.5F6.html※ 編輯: orz33333 (36.233.149.112), 11/05/2014 01:51:37→ wmtsung: 選完明年宣布不調推 gamesame7711: 1F 絕對會調 datalog顯示 調個3塊差不多吧推 gbcowandy: 共體時艱，先不調推 lave70: 調...... -xxx推 peterkot: 今年選完還有2016 總統和立委諸公們要選呢→ b6byc: 現在都陷入通膨了,薪水不漲的話,會非常痛苦. 調多少? 沒寫.→ wmtsung: 2016選舉就2016再宣布明年調就好啦推 goldflower: 茶葉蛋就能怒漲一塊推 jammy50605: 這裡沒在管基本薪資的吧 起薪都22k兩三倍了→ hikai: 唉～物價又要漲了…推文自動更新已關閉