[心得] 硬體類研發替代役面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blueangel629 (唉呀呀)看板Tech_Job標題[心得] 硬體類研發替代役面試心得時間Sat Feb 28 21:37:31 2009從10月開始找研發替代役到現在，已經5個月左右了，面試的有10間公司吧直到最近終於塵埃落定，結束了這漫長的面試之旅在這段期間，板上各位大大的資訊及精華區裡的文章，真的對我的幫助很大所以我也想把自身經驗分享給其他人，希望能有所幫助本身是118電機所，沒做過專題也無其他顯赫的背景，論文研究為馬達向量控制晶片設計面試所帶的資料: 履歷、大學及研究所成績單、論文簡介投影片(1) 廣達應徵職務: MID硬體工程師招募管道: 104有無筆試: 英文面試流程:剛到廣達時，從門口處眺望整個大樓，真的只有氣派能形容了。一開始HR會安排上機做英文測驗，分聽力與閱讀部分。閱讀部分還好，但聽力感覺頗難。做完測驗後被帶到會議室等主管前來。過了一會兒，一位看似很年輕的人進來，本以為他是主管，不過接著他說他是工程師，因為主管在開會所以派他來面試，聽到這我心已經涼了一半了。一開始他看了我帶的資料，問了些論文方面的問題，還問得蠻細的，再來問我主機板開機流程、南北橋晶片及ARM相關的問題，我覺得自己答得不是很好。最後問了他一些問題，便結束這次面試。面試結果: 發卡(2) 研華應徵職務: 硬體研發RD招募管道: 校園徵才有無筆試: 無面試流程:初試: 是集體面試，有分批，我面試那間會議室有2位主管和6位學生。主管們總共問了3個問題，要我們依序回答，分別是: 1.介紹自己的論文、2.講一下求學中的實作經驗、3.進公司後未來的期許，最後讓我們問主管們問題。複試: 也是集體面試，3位主管、1位V.S.8位學生。也是一樣主管們問問題我們依序回答，問題與初試時問的大同小異，最後讓我們提問。自己覺得主管問問題時回答得不好，便積極在最後主動地問問題。面試結果: 錄取(3) 義隆應徵職務: 系統設計工程師招募管道: 104有無筆試: 電子學面試流程:主管有一男一女。主管們坐下後就開始緊盯著我的論文發問，許多很專業的問題是我從來都沒想過的，可以用被叮得滿頭包來形容，後來他們才說部門本身也是做馬達驅動相關的，需要這方面的人才，才會這樣一直追著我打。其實我不是很喜歡這種感覺，但也多虧這次面試，讓我徹底了解本身還有甚麼不足的地方。之後有考電子學，較有印象的是OP電路及二極體輸入輸出波形。最後是跟HR進行面試。面試結果: 發卡(4) 南亞科技應徵職務: 設計處研發RD招募管道: 104有無筆試: 英文及電子學面試流程:一開始會先進行考卷的測驗，英文部分我覺得蠻難的，電子學大都是基本電路，OP、MOS之類的。接著依序面試兩位主管。主管首先說明工作內容，主要為DRAM邏輯電路設計，有類比也有數位。有被問到論文方面的問題、PWM相關的問題，最後要我畫出OP內部電路，這我畫不出來@@a第二位主管針對電路synthesis方面問問題，包括電路合成時timing delay及所使用的Matal幾層等等，之後主管也對我說明DRAM產業的現況，基本上算聊的蠻開心的。面試結果: 錄取(5) 工研院顯示中心應徵職務: 系統電路工程師招募管道: 工研院網頁履歷登陸有無筆試: 無面試流程:一開始是說明會，介紹顯示中心現況及發展方向，接著就等HR唱名，帶到會議室去面試。我從10點開始等，等到快11半才叫到我。面試時主管叫我先介紹論文在做些甚麼，並要我在白板上畫圖解說，之後就跟我說可以回去了。很快，20分鐘吧。第一次碰到面試這麼快的，有被秒殺的感覺。面試結果: 發卡呼，打得很累，下一次再分享華碩、和碩、友達、台聯電訊及紅光的面試經驗--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.228.178.112推 pinns:推..→ pinns:很好奇OP都問怎樣的問題.內部電路還是只是負回授求電路?→ pinns:畫波形該不會是diodo方向或截波器那類的吧@@→ Kerick:真好 好多間面試推 DCHC:很好的心得報告，甲上。→ iam88:希X→ iam88:希→ dkaa:希望對您有幫助 http://go2.tw/goz噓 lamodemix:發卡是什麼?推文自動更新已關閉