Re: [請益]友達LCD製程設備工程師(龍科) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loloman (吃飽的感覺真好)看板Tech_Job標題Re: [請益]友達LCD製程設備工程師(龍科)時間Thu Jul  7 22:46:14 20161. 都是常日班，但每個月兩個下去輪大夜大夜該怎樣輪那兩個下大夜對定的自己喬，你爽要直接上半個月再休息半個月也可以。=>所以你是常日班也是輪班，下大夜的時候業務可以丟出去。2. 友達龍科廠6B以前是廣輝賣給友達的，所以這廠的工作氣氛跟其他友達廠會比較不同，簡單說就是學長學弟制很重，早上開會投影機直接架在辦公桌隔板上影像射在牆上大家穿制服站著就開始早會了。3. 6B以前都在衝產量蔣公矢言要超越台中6A，但一直困難重重尤其中間還遇到2008金融海嘯，一直到蔣公離開了6B始終還是無法超越6A!結果後來蔣公去了6A，然後6B產量就超越6A了！　 我想現在風氣跟以前應該是不一樣，要是還這麼硬能待久的真的不多。以前龍科EE工作真的很硬，我耕心營回來一年半後當初營隊同樣龍科廠的新人十不存一，我也被操到有屁股長帶狀性皰疹，高血壓，脖子起紅斑等症狀，尤其當時我有管理parts，工作忙到只能早上臨時請個假去楊梅天成醫院看醫生，去看病還一直有廠商打電話來跟我約看demo品，我就講說我屁股都開花了現在沒空還一直被笑，暗！當時尿尿都尿不出來就很認真在說了還一直以為我很幽默...希望這樣的資訊對原PO有點幫助，加油！※ 引述《Dennis816 (dennis)》之銘言：: 今天早上面試 下午就接到電話下周一複試(HR.副廠長): 考完試後 來了兩位面試官 人很親合 當下聊得感覺也不錯: 重點來了....小弟由於當時太緊張 有幾個重要的問題沒問清楚: 甚至連兩位面試官什麼身分都不知道(他們沒自我介紹 看起來像兩位人很好的學長XD): 因為這些問題HR應該也不清楚 問副廠長感覺是在找死....: 想請各位知情的大神幫忙解惑: 1.工時:常日班 12hr 假日班約1-2次/月:   問了似乎不是四二輪 有專門輪班人員 上班時間是頂替輪班的空缺?聽得不是很懂:   那上班時間是周一~五 每天12hr?(這樣工時也太長了吧):   還是一周約40hr 像當兵排哨方式?: 2.加班是否有加班費?還是責任制?: 3.工作是否需要常加班? 看板上似乎不太推友達的龍科廠..: 希望各位熱心的道友能幫忙解答或私信 另外有任何資訊也請不吝告知 本小魯先跪謝了!: 其他關於面試資訊有想知道的 小弟也必知無不言--作者  QBby (Q比先生)                                           看板  MenTalk標題  [閒聊] 以前的女友變正當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??推 mizuirosyo:不會  分手就全刪了推 meowyih:不會 因為根本沒前女友 Orz→ whk183920:樓上好哀傷QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.194.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467902778.A.70C.html推 agigoo: 這麼硬薪水還這樣啊…推 agigoo: 我是嗆公司喔 不是po文的推 taccor7788: 看文章好像在看軍旅文....→ arcc: 真的是加班費拿來當醫藥費*.*推 chiseller: L6B待了一年多 這篇真的中肯！推 njvm: 之前有人過勞...工時超過12小時主管要說明推 wwz: 12小時那個，聽聽就好，上有政策，下有對策推 vpjack: 這篇的經驗是很久以前的狀況，但不得不說，以目前其他AUO→ vpjack: 的廠做對比，6B七八成還是如本篇所寫。蔣公回6B前有爽一→ vpjack: 點一陣子，但蔣公回來後，景氣又回來，就超硬。最近蔣公→ vpjack: 又換出去了，但新廠長也差不多硬推 Dennis816: 推 感謝分享推文自動更新已關閉