[請益] 手機遊戲業? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DFTz (..)看板Tech_Job標題[請益] 手機遊戲業?時間Thu Dec 24 00:09:32 2015最近收到一個很特殊的面試邀約職缺是電玩程式設計師職務內容是遊戲軟體設計 & 設計相關的對這類職缺完全沒有概念請問有人在遊戲業工作的嗎?平均待遇 & 工時如何?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.54.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450886974.A.F0D.html推 Eric0605: 慘烈 工時很長 血汗工作 薪水很低推 s02180218: 上輩子做壞事 這輩子做___→ Eric0605: 無經驗碩畢薪水不到4W 有經驗4~5W而已 bonus也很難跟→ Eric0605: 任何叫得出名子的大廠比 工程師年薪70 在遊戲業就叫高薪→ Eric0605: 至於加班的情況 大概跟發ㄎㄎ有的拚推 BIAO: 聽說工時很長...薪水很差!推 luke72: 遊戲業要賺錢都是創業的那批  當初做wow的應該都賺翻了推 fshiori: 遊戲業現職工程師我來回答你 我同事常說 好手好腳的 為什→ fshiori: 麼要來做遊戲XD 遊戲業的好處是工作氣氛還不錯啦 可以認→ fshiori: 識很多也愛玩遊戲的同事 不定時的挑遊戲和團購遊戲Xd 但→ fshiori: 薪水在資訊業是中間偏底 工時又長… 我曾經一個星期上七→ fshiori: 天班 最早下班時晚上10點 供參推 serflygod: 工時看公司，也是聽過六七點下班的推 physicsdk: 愛打game就去啊→ WenliYang: 台灣慘業之一推 sai1268: 看電視廣告那些台灣出的遊戲…只剩女色能吸引人，內容很→ sai1268: 差噓 dannyowan: 學生時嚮往遊戲產業，結果認識在遊戲公司的都跟很操。→ dannyowan: 。不管是行銷企劃還是PM，或是設計。。。推 dasala: 台灣遊戲業大部份的遊戲感覺都鳥鳥的，不是賣肉就是賣萌，→ dasala: 覺得只有少數幾家比較受人尊重，好像最近要拍電影？推 windverb: 雷亞嗎推 clubee: 台灣遊戲最近看起來搞頭的只有雷亞吧推 askaleroux: 一堆只會抄的垃圾遊戲公司就別說自己在做遊戲了→ askaleroux: 做出一堆垃圾自己都不玩的 還想賣錢→ askaleroux: 薪水低也是剛好而已→ UltraKill: 你看台灣遊戲的素質就知道了推 teexit: 薪水 碩畢36～50k都可能有，工時就要看了 有操也有不操→ teexit: 要操的去科技業比較實在推文自動更新已關閉