[請益]業界會用到平行運算嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x00420x (奕)看板Tech_Job標題[請益]業界會用到平行運算嗎？時間Fri Aug 21 21:26:04 2015各位前輩好：小弟116機械碩畢業,剛退伍正在找工作的菜鳥由於碩論的關係小弟有用到OpneCL或CUDA來改寫一些線性代數運算達到演算法的加速效果之後覺得蠻有興趣的想再繼續從事相關的工作但104上能找到的相關職缺的似乎不多少數是要跟影像辨識或是機器學習做結合或許本身不是資工相關出身,所以有些公司投了都沒下文小弟很願意從影像辨識或是機器學習學起也努力地在加強ＣＳ的基礎知識但應該不太會有公司願意這樣花時間訓練一個新人小弟現在對於找工作感到有點迷惘是平行運算在業界用不太到亦或是...？請問科技版的各位前輩能否為小弟指點迷津？小弟會萬分感謝您們建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.58.96.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440163566.A.50A.html推 catvsdog: 背景的關係吧→ gomi: 很多事情 學校老師都沒說  當然我還是期勉你繼續努力推 moboo: 難度很高  通常找資工系的  想繼續走只能再加油推 raydo:  看機運吧 我光電背景被找來做影像辨識跟機器學習演算法開→ raydo: 發→ raydo: 光準確性就快搞不定了 最近上頭想要改成Cuda code 加速 囧推 byte: 我公司在做 我算佔系統部份還有演算法porting 有機會幫推推 byte: 我大學作天線 研究所做CUDA編譯器推 byte: 結論是很少公司想推 如果產品成功 大陸或臺灣就會有公司搶→ byte: 著做了推 cicihaha120: 推賴神推 Tragedysteve: 皮托科技沒去推嗎? 他們喜歡你這種人才→ goldduck: 會賣軟體嗎 不會的話 呵呵→ aaaplay: 台灣研發計算軟體的公司又不多，威昊(smartDo)和科盛推 byte: 其實影像辨識大廠 大陸/台廠 都會要自家工程師試做 只是gpu→ byte: 用那家就不一定了推 RealJack: 這個可以問obov!推 nomilkman: 發錢的時候會用到平行世界 老闆: 我分紅不是給你很多嗎→ nomilkman: 但是你存摺只進來2000元.....推 Taiwanbiru: 平行時空用到比較多推 leafy: 你可以考慮找金融計算推文自動更新已關閉