[面試] 友達面試..... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊備꼛的比鍍膜機難????作者c1823akimo (詩手)看板Tech_Job標題[面試] 友達面試.....時間Fri Aug  2 12:27:02 2013今天去友達面試我在104投1:LCD 設備/製程工程師2:太陽能設備工程師結果叫我去面試CF設備助理工程師考試部分略過......(上面寫作業人員考題)面試:問一些我在前公司(北部面板廠-設備工程師)的工作內容以及部門之類的話是黃光副理面試面試下來跟我前公司工作差不多(只是他們助工和工程師分很清楚)(助工:只需顧現場,有機故在進去    工程師:不需顧現場,但要負責專案)工作時數:13小時每天報加班:1小時底薪:一萬九包含一些加給和加班一個月可到三萬整.................恩恩恩我覺得工作內容的確很涼(因為不看刷卡紀錄,有事在進去,每天加班一小時是為了要開會)但是薪水部分怎搞得好像是為了新鮮人開的薪資!!!!!各位大大這樣正常嗎???北部工作和中部工作薪資差了一大截--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.17.18推 misson:就是不承認你的年資而已,比較新鮮人開價推 theory:這薪水太扯，最近面板的薪水是不增反減，而且那工時....→ misson:                       照恩恩了解的確我在北部面板廠是白光他們是黃光設備但是我真的不覺得黃光設備會比sputter還要難!!!※ 編輯: c1823akimo      來自: 123.205.17.18        (08/02 12:32)→ misson:AUO不太承認別的公司年資,這個要談才有...推 ganla:作業員薪水都比助工高→ ganla:我以前從完全不相干的產業跳到AUO,都承認一半以上了→ c1823akimo:恩恩~~~了解~~至少現在我還有工作!!!加減做推 wj1009:覺得不滿意就別去。完全找不到人。薪水才有可能提升→ wj1009:一萬九就找的到人。出22k都嫌浪費其實不太懂打從北部回中部工作後目前遇到兩位黃光的主管他們都一副覺得我在前公司的白光製程sputter跟他們不一樣可是以我的了解面板廠黃光設備~~~會比白光的鍍膜機難嗎???鍍膜機一個隨便機故,都至少要兩小時起跳有時候製造還不准你處理因為要破真空建真空可是黃光的設備沒有真空的條件和高溫的條件難道???!!!學鍍膜機的人要跳去黃光很難嗎???還是我的無知~~~黃光設備真的比鍍膜機難!!!!※ 編輯: c1823akimo      來自: 123.205.17.18        (08/02 12:42)※ 編輯: c1823akimo      來自: 123.205.17.18        (08/02 12:44)推 svmax8000:機台不太一樣吧....而且總要有理由砍你薪水....→ philchi320:我只待過array的CVD sputter機台剛好旁邊部門 就觀察來→ philchi320:看 黃光真的蠻爽的 除非碰到地震→ noneme1:助工 科科 這個職位好像抓交替ㄧ樣→ misson:CMO,華映 跳槽來的才承認一半而已→ nixon00:不用憤慨只是不承認你年資而已 基本上鍍膜難度較黃光設備→ nixon00:上手 但是鍍膜有原廠的資源較豐富吧 黃光交機後都靠自己多→ toeic101:友達去年不是也裁員?公佈的是一兩百人?沒公佈的不知....推 amhs:設備領ㄧ萬九，再找找吧！ps:這絕對不是爽缺推 wangman:助工如果沒42輪沒薪又苦，→ philchi320:我是不知道其他場的生態是如何 我待的那邊除非是真的解→ philchi320:不了的機況 不然基本上都是自己搞推 endlessjob:面試者不也是在選公司嗎？多嘗試幾間吧！新人價…BJ4推文自動更新已關閉