Re: [討論] 個性內向 表達能力差 記憶力差 宅男 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TPTech (TPTech)看板Tech_Job標題Re: [討論] 個性內向 表達能力差 記憶力差 宅男時間Sun Mar 13 13:25:39 2016※ 引述《wasidada (dada)》之銘言：以前我的個性也跟你朋友一樣。內向，安靜，不善表達。平常上班也默默做自己的事情，除非工作需求，才會找人互動。但很幸運的是遇到一群好前輩與同事，久而久之會主動閒聊幾句。在大學就意識到自己的弱點，也想過這些特質，會成為我職場上的阻力。我花了一些時間思考未來的自己與心目中的目標，決定改變自己。但我不是要把自己從內向變得很活潑外向，也不是從安靜不善表達，變得侃侃而談；單純只是在需要的時候，能夠表得自己的想法、意見，做出有效的溝通，使事情能夠順利完成。因為之前有在其他板發過相關的文章，我就直接貼上了。---------------我也討厭報告。內向的個性真得很難站在講台上表現得侃侃而談。怕自己說得不夠好，不敢想像在台上結巴的樣子，真是度日如年阿!記得大一時，常常聽演講。當遇到一些很棒的演講時，我在底下總是想著，為什麼演講者可以滔滔不絕地說出自己想表達的？我想以後讀研究所或上班也需要這種能力吧！既然都知道以後需要這項能力，為什麼我現在不訓練呢？難道要等到以後上班了，被老闆定的時候才在後悔嗎？於是，我開始規劃如何訓練自己的報告能力。1. 主動上台報告 2. 自願做PPT，當我這樣告訴我的組員時，我看到慈眉善目的笑容。我覺得我做報告的能力比表達能力好，為了不要一開始就放棄。先從如何做報告下手。找了很多資料，發現了一個開放式課程的演講，專門在講報告的技巧，包含表達與製作。重點在於講者傳授了賈伯斯演講的幾個技巧，非常受用。因此，我照著這個方式訓練自己，每次報告前幾個禮拜我都會不斷的演練，用電腦錄製PPT播放的畫面與自己的聲音，確認自己講話的方式、速度與邏輯是否流暢。一遍又一遍的演練，直到報告當天。多虧了大學四年的自我要求，讓我在研究所與工作上獲得很多好處與成就感。研究所時，我可以從容不迫地準備meeting報告，還順便幫同學檢查；上班時，即使突然被告知要報告，我也不擔心。也常有同事、前輩跟我要報告參考。當你知道自己目標後，就堅持不懈地往前衝吧! 一定會有收穫的!每天只要比昨天進步1%，長期累積下來的能力，不容小覷!我覺得很多事情的概念是相同的，只要養成好的習慣與個性，不管在讀書、工作或是家庭上，都會有很好的幫助。無形間，少了很多煩惱。---------------最後的建議是~1. 想想未來的自己，想成為什麼樣的人? (工作上或家庭上)2. 成為那樣的人需要什麼條件與能力3. 列出菜單，就像健身一樣。工作上有很多機會鍛鍊自己。不管做什麼都沒關係，重點是，是不是你要的?--※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457846741.A.CE7.html※ 編輯: TPTech (203.73.54.57), 03/13/2016 13:27:18推 Hsuan44: 想請問網站是什麼推 eagle0149: 我也想知道開放式課程推 Hikkiaholic: 問題就在工作不可能是你要的阿 所有問題的根源推 hero0108: 我反倒認為工作簡報簡單，聊天式演講較難推 gtoman2006: 工作簡報照著念也行 重點是怎麼互動 怎麼幽默 怎麼敢l→ gtoman2006: ds 我覺得是最難的吧推 mickl8101: 求網站推 original310: 求網站推 rollstone: 求網站推 ms0266378: 求ocw 網站推 leolun8122: 想知道有哪些技巧→ TPTech: 主要是看這個交大的演講 ppt.cc/4SWi9推 Irision: 感謝分享推 rollstone: 感謝分享!!推 wasidada: 感謝分享推 orangelolly: 魯魯們記憶力差大多是常常帕邱慶導致推文自動更新已關閉