[請益] 主管無能又解決不了問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題[請益] 主管無能又解決不了問題時間Thu Dec 17 22:24:38 2015最近進了一家科技業小公司公司在淡水  工廠在浙江但是說真的工廠的大陸人做事...而且工廠管理很差出的產品品質都不是很好況且主管已經很老 是65歲但是又要假掰固他面子 學不到東西現在都是需要CAE 他不會 但他都用2D為主 3D為輔照理說都是3D轉2D 但主管覺得 3D 是拿來驗證用...但這點觀念也不能說不對但是他又愛面子 問主管出圖為何要這樣修改(出兩次圖)他就罵我我都沒在注意才會這樣(可能以為我在質疑他能力)做實驗的道具他說他來處理 隔天開天窗...土法煉鋼  我問他說XX代替可以嗎他又故意問我明天可以拿到嗎? 最後用我的提議管的又嚴 我的辦公室電話主管可以拿起來聽 他的我不能拿我講電話他也會聽 還會糾正我 不能隨便跟廠商說好(我說好只是代表我聽到而已)假日我去辦公室裝忙 責任制加班  (老闆會看打卡單 算考績)  想說邊上網 邊加班偏偏他都會來 還問我是不是有加班費 還責任制? 今天為什麼會來?族繁不及備載反正就是要捧他當作董仔...捧他說好聽話當然是要  我也只是私大碩但是解決不了問題 學不到東西 最後問題推給我 又真不知道他在兇屁...我不知道我跟他不合 是我的問題還是? 還是他觀念傳統想說撐一年離職 我怕我離職那天會按耐不住  最後一天還需要說好聽話場面話嗎?(離職該罵回去嗎 還是該找甚麼理由)想說真的 薪水又低 待遇差 那年後該閃嗎也不知道是因為他不好相處 所以面試的時候 其他人都說沒加薪 我有加2000試用期過後主管沒要留 但是老闆有要留 (不應該留的...) 無奈想請大家給點意見 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.89.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450362280.A.93D.html推 sammnbv: 走阿  別想太多 鳥公司資歷沒人在意的推 l055058: 錢不多又學不到東西 這...推 peter0913: 請問是連接器廠嗎？怕是怕下一家又一樣 薪水低沒關係 我只是想找一個地方待而已 學東西現在看來不太敢奢望...→ vivianwang: 周華健：其實你想走，其實不想留，留下來陪另一個豬頭推 lebronlon: Power?推 coolricky: 走吧→ iSkycc: 看要不要撐過今年，邊找邊撐推 lovewhite: 騎驢找馬阿 如果能先找到工作就趕快跑啊我只想低調安靜能待 拚國考... 但是都找不到...推 mike1124109: 待得下去也是滿厲害還差幾個月就一年 壓力有大!→ DontGoCMI:  他快退休了 撐著 你有可能升主管的看到他做到死 又被罵到臭頭 這邊待遇差 我根本不想升 也無能!推 docker: 塊陶阿推 Oborn: 跟我遇到的主管很像，騎驢找馬吧！就真的怕下一個不會更好...→ SETL: 才幹一年當然是跑  65歲經歷過分紅高峰還在幹小主管→ SETL: 搞不好他個人因素讓他沒辦法退休  我前主管就這樣→ SETL: 不過我前主管也沒65這麼老@@他在這邊五年!要面子沒關係 但就是別找我麻煩!※ 編輯: njpp (203.70.89.107), 12/17/2015 23:53:07→ goldduck: 沒錢要留下來啥?推 f731227: 遇到的老主管都很差推 BIAO: ㄧ間公司有明顯斷層通常都不優！→ BIAO: 所以要注意有無中生代的人..推 gbcowandy: 3D為主吧，都幾零年了→ gbcowandy: 2D拿來標注的推 egopop: 領完年終就走吧！噓 lucas01: 滾推 email2ray: 一直以為主管是請我解決問題的，難道是我錯了！可能是傳統的師徒制...當兵學長學弟制... 我剛來沒幾天 還被下馬威一直壓...※ 編輯: njpp (211.72.13.109), 12/18/2015 17:09:18推 qswitch: 主管不是管人的嗎? 怎?會是主管解決問題...噓 katzlee: 你有本事找到更好的就換啊，這有什麼好問的推文自動更新已關閉