[請益] 五股佳能企業相關 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qw99992 (雪彤雲)看板Tech_Job標題[請益] 五股佳能企業相關時間Tue Sep 29 16:17:14 2015各位先進大家好小弟不才四大光電背景即將要找延替第一波面試完五股佳能企業約在一個星期內通知錄取(光學設計相關)不過版上相關的資訊好少有沒有大大可以分享一下由於公司希望我在十月中旬有答覆手上還有幾個APR的面試機會與二面有點難選擇@@雖然佳能面試給我很好的感覺薪水開了GG的N+1各位有甚麼意見呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.25.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443514637.A.7C6.html推 UncleB: 佳能 ㄎㄎ推 phoenixrace: 強制加班 旺季很忙 附近生活機能很差加班會有加班費嗎@@※ 編輯: qw99992 (140.113.106.100), 09/29/2015 21:38:27→ jasontmk: Canon ?→ qw99992: 不是推 phoenixrace: 沒有加班費 便當一個 旺季大概就Q3 Q4→ qw99992: 是FAB端要加班嗎??還是整間公司→ phoenixrace: 加班是這家常態 烤雞也跟你加班有關→ qw99992: 可是聽說社團很興盛 都在加班怎麼有社團@@推 milk910: 可以N+5→ qw99992: 都開OFFER了應該也是不太可能談了吧@@推 ntcss: 部門氣氛好主管幽默 加班不強制 覺得蠻不錯的推 icoach: 樓上確定走對地方嗎？ 研替薪水又降了啊？！推 handsomebp: 拜託別...佳能的光機很不靠譜....推 skymatiz: 光機有兩個部門，再說那個→ GMCU: 在考慮考慮吧推文自動更新已關閉