[心得] 還有人現在在公司嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunsonsam (許阿竣)看板Tech_Job標題[心得] 還有人現在在公司嗎?時間Wed Dec 31 23:46:31 2014標題分類怎麼沒有閒聊@@小弟先舉手._./早上0730上班到現在還沒下班公司設備在年底出大包  留了一票人陪他玩看樣子是要在公司跨年了...有夠難忘的跨年--人生最喜是死前把錢花完  最怒是人死了錢還沒花完最哀是錢花完了人還沒死  最樂是人活著錢又花不完--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.249.174.165※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420040794.A.BAD.html推 tzeru: 拍拍推 a34010220: 拍拍推 iris811228: 在公司倒數完畢，然後機台回線XD推 playerst: 然後秒秀alarm，順便迎接第一道曙光推 sunnyhung: 年後離職吧推 HereIs5F: 我曾在公司跨年...整層樓關燈,只有我座位是亮的。趕計→ HereIs5F: 劃推 clamperni: 不錯呀推 keith780902: 我猜下一篇是「還有人現在要刷上嗎？」推 tan7777: 公司剛初盤完  明天繼續等海關來盤點...→ pinkowa: ...推 august628: 拍拍推 cloud7515: 有點慘推 st840414: 哭哭～加油推 IAMGRICE: 拍拍→ sunsonsam: 依然奮鬥中  已哭→ thchang1: 因為今天地震嗎?→ sunsonsam: 不是  大概壽命到了吧  大陸來的爛貨...推 MeiHS: 新年快樂\@_@/→ deanking: 剛下班推 Narcissuss: 沒泡打 還是待公司比較溫新推 dakkk: 乖乖過期了吧推 osbsd1: 未看先猜 WET?→ sunsonsam: 在中鋁，不用再來信問中鋁如何了...我還在奮鬥中...推 weaweajp: 是L幾啊？推 ttlun: 在公司   天亮才下班推 Superoa: 還兩小時下班...盤點真要命推 Love1019: +1推 Neutronn: 在祖國跨年更慘...推 fonz: 樓上..我就在組國跨年...現在正在對岸的工廠上班中Orz推 giantwinter: !!推 cityhunter04: 之前有在公司聽年度百大精選，最後聽到第一名推 zznn8989: 小弟我現在也是在祖國唉...........推文自動更新已關閉