Re: [請益] 研究助理 or 就業 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forentia (謹慎)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研究助理 or 就業 ?時間Mon Jan 20 23:22:03 2014※ 引述《tyyy (Husky)》之銘言：: 版友們好：: 小弟是今年即將畢業的電子工程所碩班生: 我指導教授的朋友缺一名研究助理，因此他想引薦我過去: 計畫從今年開始，計畫執行四年: 如果我要就會保留職缺讓我畢業直接去工作: 如果不要他現在就要另外聘助理了: 我知道做助理是沒有遠景的，而且對業界而言沒有年資: 那位教授有開公司，是學術界的學會，所以一旦計畫結束就會以公司名義聘我: 只是覺得自己是工科出身，未來要做跟自己科系無關的工作實在有點可惜: 我的朋友就用比較尖銳的字眼跟我說，我做文書的工作取代性很高: 而且他說這種工作沒人想做，真的是這樣嗎？: 我現在就處在很兩難的階段，不知道要接受還是拒絕: 請各位版友們給我一點建議吧！留在教授身邊做研究助理，不但會白費四年，而且你這四年還是人生最珍貴的四年，請靜下心想想，四年後你幾歲了?四年後你可以拿什麼去說服公司聘請你?不要再想那位教授的公司會給你多好的福利，很高的機率會四年內完全沒調薪四年很長，在外面工作雖然變數很大，但你可以學到很多，年資也照算實在不懂被用研究助理名義，廉價販賣自己最精華的時光，這種明顯不合理的交易，根本就沒什麼好考慮的--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.78.97.5→ forentia:不好意思，手機排版請見諒推 Narcissuss:拿博士學位還比較好 別當助理 浪費生命→ faway:當研究助理四年不如乾脆讀博班，工作差不多還可以拿學位→ faway:但是如果沒有心要做學術，就別浪費時間→ faway:研究助理這種東西本來就是用來讓畢業生邊工作邊準備出國留學→ faway:的一種過渡工作吧推 tyyy:謝謝，我會開始準備履歷了！感謝大家的建議推文自動更新已關閉