Re: [請益] 請問還有人沒收到台積面試的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者john19900630 (醬)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問還有人沒收到台積面試的嗎時間Mon Dec  9 17:10:40 2013請問各位除了原文推文中的1樓有收到竹科設備座談會通知之外還有人收到竹科設備或製程的座談會通知嗎???關鍵字:竹科 設備 製程 座談會謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.57.195推 krumjames:借問 竹科 測試 座談會 有人有消息嗎QQ?推 P0122:剛剛有收到南科製程座談會的通知推 DrSheldon:請問j大....  竹科設備我還沒推 krumjames:請位j大.... 是否該寄信問人資 衝一發 先死先快活~推 aldehyde1987:座談會，只有寫科技菁英職涯座談會，沒有談到跟製程推 kouryu:不要一直吵人資 = =→ john19900630:如果有收到座談會，加上自己原先面試的部門→ john19900630:就是XX座談會拉XDDD 我知道座談會沒分拉~→ john19900630:只是大家不會忘記自己是面試哪個部門吧= =推 christalner:竹科設備我還沒→ john19900630:我有人資的手機拉.....只是如k大所說，想必最近人資→ john19900630:應該忙翻天了~推 DrSheldon:報告j大....我黃光推 mike2805122:竹科製程有人出來了嗎??→ john19900630:可以停止有關"j大"的一切發語詞嗎....QQ推 Airbus380:請問j大....  有其他竹科的消息了嗎?QQ推 philipchentw:剛剛打電話去問，會持續通知→ john19900630:請問樓上，是打去竹科問嗎?您是面試甚麼部門?謝謝推 jackaljackal:南科 CMP製程收到座談會通知+1推 philipchentw:在竹科面試，設備推 neil16:樓上是研替還是正職呢？推 windj:借問一下，那如果填履歷時，忘了上傳成績單，那是不是直接GG→ windj:了，因為我也沒收到面試通知......→ john19900630:樓上，我想不是，因為我收到面試通知的時候，信裡面→ john19900630:有說，如果當初填履歷沒有上傳成績單，要在面試之前→ john19900630:補上傳~推 windj:謝謝!!那只好再等等了!!推 joekaojoekao:我收到座談會通知前一個禮拜也打來叫我補成績單→ philipchentw:想請問是否只會寄信，不會打電話來??推 thermo409:我同學竹科設備已經有被叫去聽禮拜五13號的座談會→ john19900630:真的假的???不會吧?13號?在竹科???推文自動更新已關閉