華泰跳日月光的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ceetsoune (Undercover)看板Tech_Job標題華泰跳日月光的問題時間Sat Oct 29 14:55:32 2016小弟在華泰當了兩年的設備！我自己知道這是間什麼樣的公司但是在這裡工作壓力不大，工作起來還算開心，又八小而已年薪雖然也不多  ６０而已，但是自己本身經濟負擔也不大，所以還可以過得去最近想說年輕就這麼輕鬆，想說要不要去神轎拼一下，因為我只待在高雄，所以也沒什麼好選的，學歷也不好，私立科大學士怕轉過去會後悔，日月光的設備是不是都超過８０阿？不知道板上的先進有沒有什麼好建議，該跳還是不該跳呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.237.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477724135.A.029.html噓 ysl0927: 會怕就別轉，想轉就別怕→ IamMyfriends: 華泰每天8小有60? 好多QQ→ lookat1205: ASE去過才知道~~推 inobody: 有興趣站內信聊噓 marslgj: 你會後悔→ SURREALTMR: 超過80?這其中一定有什麼誤會...推 doublelll: 沒有"都" 看你底薪如何吧推 griffeyk: 華泰之前不是聽說沒年終? 如果有一個月 那月薪不就45K?推 KEEPLOVING: 華泰設備600k，幹嘛去日月光，應該是設備紅人，華泰PE→ KEEPLOVING: 才400k ,還要拼命加班推 sads333: 我也覺得華泰設備cp值很高，一天才上8小時，能兼顧生活品→ sads333: 質→ sads333: 年薪大概60萬台幣，也算不錯。去神教雖然有80萬，但就比→ sads333: 較沒有生活品質。→ l81920: 跳Nxp呀 現在出去可以說我在高通推 baal678: 神轎有的PE都不一定有80推 nano5421: 北神教含加班是能80→ SURREALTMR: 南神教 做二休二.12小時.還不一定有70..→ kinoko: 如果年資都算應該是有80→ pttpu: 請問60是扣勞健了嗎 另外華泰8小有輪班嗎推 KEEPLOVING: 華泰設備要三班輪，一個月換一次，→ KEEPLOVING: 重點是一個月休假幾天才可以600k→ MOONY135: 華泰有給到60？不是幻想吧→ quicknick: 你是哪個廠?60應該是常大夜+狂加班推 adata5678: 原來華泰這麼猛推 KEEPLOVING: 大家快點投履歷，華泰很不錯→ quicknick: 我真的很好奇是哪個單位,兩年設備新人99%都沒這個價→ papapapa5566: 樓上，就唬爛的阿，實際問到根本沒這樣的pay噓 ss184: 日月光80 新人就算常態三休一 一年都在夜班也都不可能推 nano5421: 樓上是說3L V吧噓 webber123: 日月沒那麼高我跟你講真的→ qaz8520: 不要偷抬價神教薪資→ cacheK: 這篇討論的年薪居然沒破百？有資格出現在本板嗎→ ichiro3000: 神教雖不是什麼好地方，不過絕對好過華泰很多推文自動更新已關閉