Re: [請益] 輪班津貼是怎樣輪班真的很賺嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WCisBest (Win)看板Tech_Job標題Re: [請益] 輪班津貼是怎樣輪班真的很賺嗎時間Tue Jul 26 00:11:55 2016※ 引述《wavek (狗貓貓 m(OvO)m)》之銘言：: 本來以為我會輪班的: 結果是日班   腦袋沒甚麼想法 可是肝很開心: 上班遇到了點事情  加上想起來約莫兩年前: 比我早進入科技業的老同學(學店電機系)跟小魯聊天的內容: 小魯: 你現在再輪班喔? 乾 那是不是很操很累阿: 同學: 不會啊 超爽的 晚上就過去那邊趴著睡覺: 機台真的有問題 再過去看一下就好  而且錢TMD超多!: 我在想 輪班工程師津貼到底有多少: 爬了一下文 看不太懂: 甚麼200  400  又有 2000 8000: 還有看到一篇文說: "輪班津貼也沒有，主管表示他能做到的是每個月15000的績效獎金": 然後推文大家都說不要去  沒20萬不做 etc...: 小魯初入社會  很多地方不太多: 不過"輪班津貼"跟"績效獎金" 不是都一樣一個月多15000嗎XD: 感覺很爽阿  為什麼大家都不推: 這樣看來那些 400  8000的那些應該都比+15000好囉: 該不會是輪到夜班那天 時薪+400  日薪+8000吧: 這樣會不會太賺了?!  不用去台GG: 似乎到有點點賺錢的大公司 輪班都可以破百或近百萬吧: 這樣突然覺得台GG好廢: 輪班到底是甚麼世界? 賺嗎績效獎金跟輪班獎金本來就是分開的400通常是一天夜點費  日薪+400但有些會整個月一次給你 月薪+8300夜班也不會叫你12個月都夜班不然怎麼叫 「輪」班？簡單來說輪夜班就是看你祖先有沒有保佑有-真的爽爽休息沒有-提早去陪祖先--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.238.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469463118.A.E68.html推 pumacu: 遇國定假日算加班，春節加班費更高，但被砍七天假，就少了→ pumacu: ㄧ些收入推文自動更新已關閉