Re: [請益] 台灣應材PSE(南科約聘) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者longisland (冰茶)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣應材PSE(南科約聘)時間Sat Jan  5 01:48:45 2013※ 引述《xSAUCEx (索思)》之銘言：: 各位好: 小弟最近收到台灣應材的面試邀約(統翔人力派遣): 早上前往新竹面試後: 下午人力公司就打電話來表示錄取: 要我下周就前往南科報到: 職位是process support engineer 約聘派遣 一年一簽: 面試主管表示是做檢測方面: 因為有點急 想請問板上的前輩: 1.目前應材都是約聘職居多嗎?新人的話 yes: 2.面談主管表示總公司開缺的話有機會升為正職 小弟不敢多想:   想說因為沒工作經驗 加上AMAT是大公司 想進去練功適合嗎?正職看運氣 練功每間公司應該都OK: 3.不知道約聘派遣的年資是怎麼算? 履歷上的工作經驗能寫AMAT嗎?a.contractor不算正式年資  b.why not: 4.應材正職和約聘差異在?(約聘是只有月薪 其他福利全無嗎?)沒bonus 其他福利大部分都有: 5.process support engineer主要的工作內容是?:   隨時on-call 加班嗎? 約聘是否能報加班? 有上限嗎?就support公司賣機台的客戶解決問題囉 南科應該主要是UMCon call看部門 南科通常應該是要 可報加班 上限應該是46hr: 開出來的月薪我認為相當不錯(以新人來說): 問題有點多 第一次遇到這種性質顯得有點慌: 版友們知道的話可以給我一些解答建議嗎?: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.244.250.160→ yin7x38x3:約聘有福利?應該只有月薪而已吧!噓 lucas01:魯蛇怎麼不敢用pedro1025 會怕齁推文自動更新已關閉