[請益] 現職/New Offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joeyrose (歐哈洛)看板Tech_Job標題[請益] 現職/New Offer 請益時間Sat Jul 16 18:04:10 2016小弟目前35歲，目前在一家小小的外商當苦命的技工兼小主管兼人事兼狗頭軍師已經五年，有鑑於近期職業倦怠，想換份工作。現在得到了一份offer ，想借用一下大家的智慧幫我分析。公司    台達電                        原公司職務    QC                            安裝技工奴隸頭子待遇    N*14~16                       (N+19k)*13地點    中國華東                      中國華南通勤    宿舍                          宿舍工時    未知                          彈性(但常常很忙)出差    少                            整個出差的工作生活花費                  差不多操度     ???                    上上下下，看淡旺季，旺季可以連續兩個月出差，晚上還要跟總公司回信，淡季可以一個月沒事幹專業性  平均                                 低原工作上的人事就不綴述。目前技能點滿的就是背包技能，還有英語也逼近高級。兩個薪水差不多，但台達電的部份年薪略低幾萬台幣，而且很大的部份是年終考績跟獎金。外商的工作比較合我興趣，常常四處旅行，但最近一兩年太操，人事方面的事又煩。實在難以抉擇。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.120.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468663454.A.E3B.html推 Ferrara: 背包技能是指什麼??出差行程自己包辦。從聯絡客戶，查詳細地址，訂機票，訂旅館，坐車，偽裝口音，...。當一名背包客的技能，相關技能樹已經點滿了。推 sux0116: 推奴隸頭子小小的奴隸工頭....下面只有1+1+(1)個工人。一個不服我管教，一個在印度，一個還在招募中。推 ayabrea74012: 可以在找找 要不就原公司吧推 JustWinslow: 跳的誘因不大 繼續做吧 或找更好的→ Gyin: 看起來沒比較好別換推 kminer: 選你的小頭想去那就對了謝謝大家的意見※ 編輯: joeyrose (36.226.120.199), 07/16/2016 22:23:25推 readonly: N 沒講多少很難憑斷上次說了，結果惹了一身腥...這次就不提細節了推 stock999: QC有前途嗎？應該用你目前的技能去找更好的呀QC Engineer 至少比我現在這裡專業。不過我也覺得不夠吸引我，所以才猶豫不決。→ automaton: N+19?是N+19K ，不過會照率波動....現在更低了...※ 編輯: joeyrose (36.226.120.199), 07/17/2016 20:38:13→ sc1: 台達電推文自動更新已關閉