[問卷] 「內線交易除罪化」一般民眾認知調查 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kleca (。)看板Tech_Job標題[問卷] 「內線交易除罪化」一般民眾認知調查時間Sat Jan  5 23:07:31 2013大家好：我們是交通大學科技法律研究所學生這學期正研究「內線交易除罪化」的相關問題我國立法者對內線交易入罪之理由有三：一、參酌外國之立法例。二、為了維持證券市場之公平性。三、為了嚇阻內線交易。就這三個觀點而言，是否有需要以刑罰處罰也仍有討論空間；因此想針對社會大眾做觀感上的統計http://ppt.cc/02Ai由於我們的判決檢索是以科技公司作為關鍵字來搜索因此想在這裡發文，希望在科技公司工作的各位，能花3~5分鐘幫助我們請各位前輩幫個忙，您的參與對我們的研究一定多所助益交通大學科技法律研究所 研究生 敬上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.87.246推 rfv5tgb:國科會除罪化→ kleca:謝謝大家，但只是報告而已，不是國科會計畫啦^^"推 netstraveler:內線交易等同搶劫,當然不能除罪化→ llzzyy01:除罪化後每個散戶就都被抗殺→ dongkuy:內線交易很難抓，抓得到再來討論罰不罰→ netstraveler:台灣的內線交易為什麼很少被定罪?→ netstraveler:http://www.rusrule.com/rusrule/?p=1691→ ykjiang:反正內線交易會被定罪的也只有XXX謝謝大家的意見，「定罪率低」確實也是我們想深入探討的議題之一，但法條構成要件實在有太多問題，真的很感謝各位！ :D※ 編輯: kleca           來自: 140.113.55.37        (01/06 00:52)→ DaveLu:小偷抓不完,所以竊盜除罪化...推 dolan:這甚麼鬼...→ auva:準備醞釀替50pin開脫了嘛→ dslite:這甚麼軌推文自動更新已關閉