Re: [請益] 魯蛇未來諮詢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Bass1986 (Bass)看板Tech_Job標題Re: [請益] 魯蛇未來諮詢時間Mon Jun 16 22:02:21 2014分享一個個人經驗我當時考慮到延替綁三年，且找到的工作讓我有些迷惘一家是宏正 4xK+宿舍，皮卡丘4xk+3K所以後來決定當兵。進去之後，交些平常不會認識的朋友。因為是清大碩士，所以士官軍官覺得我好溝通，有事大家私底下可以好好說所以也不會被罵或狗幹，當然這點還是要看遇到的人。跟大頭兵相處，當然就是看自己人品啦不過就我觀察，只要你別害大家被狗幹，就不會有人主動去弄你畢竟大家都義務役，千百個不願意才來當兵，何苦為難自己人。當兵內容我就不多說，軍旅板很多。退伍之後，找到家系統廠，做LTE device，第一年年薪大概70K出差大概3個月，加出差費，年薪可到85K吧，沒仔細算工時普普通通，到後期上手大概都可以5點前告一段落，但會留下來陪陪同事吃飯聊天最後1個月，因為感覺到高通做的晶片真是愈來愈穩定，系統廠Issue不多再加上台灣剛好要建設LTE，有個機會讓我換到現在的公司Nokia是這家 http://nsn.com/   ，不是做手機的。當兵，並沒對我造成不良影響。※ 引述《autocad08 (BIRD)》之銘言：: 大家好: 我是魯蛇: 是今年私立科大的碩士生: 可是沒考上預官，預士也沒有: 目前有兩條路可以走:            當大頭兵                研發替代役: 缺點      變笨跟沒錢              公司有名血汗: 優點      出來後可以找更多工       有錢且不用當兵:          作但不知道會不會順利: 綜合以的路，請問大大會選擇哪條: 研替的公司為南部的可X: 職稱為副工程師 機構研發: 人資說年薪會有16~18個月: 不知是不是真的: 請裡面有經驗的大大: 幫我解惑: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.41.244※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402927344.A.76F.html→ yuenda:年新70k耶→ DoooooD:７００k還７０k，，，，推 GoalBased:其實是7000K→ Bass1986:樓上真是抓漏高手~→ kokokoxo:每個人兵運不同的...→ kai1986:清大碩畢...年薪70K...需不需要幫你打電話給郭董？→ Bass1986:樓上請不必，郭董找過我，但看到工時我就不敢考慮了→ Bass1986:能力不夠要加班我沒問題，強迫要加班，我不懂→ Bass1986:同樣一個問題，兩個人解的一樣好→ Bass1986:你怎麼會覺得用了2張A4紙的比用一張A4紙的厲害推 soso7885:年薪七萬？推 IMISSA:70K年薪 笑惹推 paul726:70K年薪是國軍吧XD→ yandin:阿人家很明顯是不小心漏打就高潮成這樣推 dinway:在台灣領70K美金神人等級推 asleisureto:在台領7w鎂神人!!推 NightPrince:魯蛇只會抓住一些無關緊要的小地方放大，科科推 mcmanan:當兵讓你適應無奈 職場有很多無奈推 max1147:可以問一下nsn大概年薪嗎→ royli:小地方寫錯可以高潮      不愧是台灣人小眼睛推 tkhan:教育真失敗，錯就錯了，還能酸人..→ Bass1986:是700K，想說大家都看得懂，才沒修改噓 poiu1234:小地方就錯 成不了大事推 murky411209:小時候回答錯就被笑。就是有某種人愛高潮推文自動更新已關閉