[心得] 面試幾家的心得  歡迎分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t7524384 (德德)看板Tech_Job標題[心得] 面試幾家的心得  歡迎分享時間Fri Dec  7 16:54:05 2012小弟不才 退伍剛好快年底(10月底)不是好的碩班學校畢業  是個小小東海化工碩士畢業真的很難想像板上各位11X的 是在選工作 不是工作在選你我並不是在說11X的怎樣怎樣只是....................如果可以我也想重來當11X的碩士生所以這篇主要就是給私立畢業的參考參考囉以上都是題外話------------------------------------------------------------------------第一家新野科技(台北深坑)主要是環境工程方面的工作(分析 採樣 等等....)面試官 和藹可親 並不會刁難你也沒有考試就問一些板上常出現的問題就是了第一次面試 讓我覺得面試很美好我是開38K拉 他跟我說太高結果:感謝卡第二家宏盛工業(台中神岡)以熱熔膠為產品面試官會跟你介紹裡面做什麼 制度是怎樣沒有問什麼問題不過這家有強調 會培訓員工 重點是在培訓我開35K 面試官說太高(可能降低1~2K)結果:無聲卡(他現在好像還再徵人)第三家興勤電子(高雄楠梓)以熱敏電阻 壓敏電阻等等為主要的公司這家要考試英文蠻簡單的(大概高中程度)還考國文.......說真的我國文超爛 我根本不知道他的錯字是在哪邊然後智力測驗(方向轉一轉就好了)面試一切都不錯 介紹公司如何運轉沒問什麼問題他開給我35K裡面主管說"不用輪班 也不會加班 周休二日"結果:無聲卡(超想進去的一家)第四家日月光(高雄楠梓)我想不用介紹了 大家都知道這家風評我是去大型徵才 有考試建議要進來的朋友請早一點到 然後不用太認真寫趕快寫完趕快面試但是也別寫得太差 不然連面試機會都沒裡面真的環境超棒 看了上面幾家之後我以為這家是天堂 沒想到回來看板上發現是地獄阿我光面試就等了4個小時 缺點阿......結果:12/17報到 全薪39K第五家奇美電子(台南南科 蝕刻場)這家板上也一堆人在討論 不用介紹了吧也是要考試(英文要考聽力)聽力還蠻簡單的 但是英文文法超難........這家面試感覺最硬了雖然說來說去感覺都是我被打臉但他後面還是會說以前我也跟你一樣...開38~40K結果:等通知中------------------------------------------------------------------其實有幾家我沒PO 因為過程很快 所以忘記過程是怎樣了以上就是我一個月半的小小經歷至於為什麼只有幾家我也很納悶我104履歷都沒選再丟了可見年底很難找工作 連面試機會都少.....如果有什麼不對 請大大們鞭小力點第一次PO這個心得 因為很少看到私碩的在PO阿!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.174.196.74→ Hashosho:11X現在也不好找阿→ SuperModel:沒人分享因素很多，說不定都貼部落格或臉書之類的平台→ SuperModel:東海又不差，沒什麼好的壞的，至少畢業有交代!→ gn01216674:其實版上那些一堆offer都是強者中的強者了，不是每個→ gn01216674:台大人都有那麼多offer~這種人在台大手指頭就數得完→ gn01216674:我也是那些沒被手指頭數到的人之一..T_T→ mico409:北中南 好有毅力~推 h5210h:有工作經驗面試的多，但是薪資通常都會讓人臉濾掉...XD推 ckai1983:台大除了強者拿很多OFFER外  其他可能都去考公務員了推 stan9529:奇美ㄎㄞ→ stan9529:奇美才開3840@@？？推 twinboy:奇美碩士應該是42~45吧?推 ppm100:日月光好阿 板上的看看就好XD→ t7524384:我不知道是底薪還是全新 他那時候就跟我說380K~→ t7524384:38~40K.....→ faith2003:奇美碩士42~45K 是RD職→ tt592212:我只能說..日月光打電話找你的是好部門...徵才是...→ t7524384:PP大  為什麼這麼說 我真的好想了解實情阿推 windward:日月光有好部門也有濫部門 賭賭運氣嚕推 honoYang:第一家......→ ppm100:推樓上 日月光也是有好部門的 只是賽的真的很賽推 daqdaqqq:感謝分享→ x8989889:奇美製程整合開45k推 vinex:包子之前問主管是說看學校推 stan9529:之後包子的生管也是開45推 stan9529:之前推 sendtony6:面試有技巧~辭職後一個月內我只面試2間~兩間全中~就懶得→ sendtony6:再找了...推 ymhsu:碩士死D價 , 科技業最高45K→ max1021:奇美沒這麼低吧...要不要問清楚底薪還全新→ t7524384:其實奇美開38還是開45 我都很想去.....推 jjandy:11X現在也不好找阿推 WangFrank:四大碩..包子開給我 N+1..N為GG新人價推 Oreck:4大碩,N+1.2K推 KENTKENTKENT:奇美看學校給薪的 前段後段真的差很多歐~推 alamabarry:日月光有人罵很兇~~但也有人覺得OK→ alamabarry:有人抱怨加班太多~~有人覺得加班有錢拿很好→ alamabarry:但是比日月光爛的公司更多 狂加班~~加班沒錢拿~~推 lewecool:日月光部門有差，待到好部門真的不錯→ lewecool:待到爛部門就等著每天幫別人擦屁股→ twisters121:想不到神教薪資這麼高→ DomainT:現在私碩很難找喔。碩士唸私碩，說真的，不如重考。→ DomainT:很多私碩找到工作都是靠人脈。推文自動更新已關閉