[請益] 拿到offer後 可以反悔嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ayvoroinla (Ayvoroinla)看板Tech_Job標題[請益] 拿到offer後 可以反悔嗎?時間Sun Nov 25 00:16:58 2012找研替拿到一家的offer當初有電話跟我確認是否有意願去上班,並且有紙本offer(一式三份的契約 我還沒有簽字)可是最近突然發現自己對其他領域也有點興趣請問我一式三份的契約沒有簽名 如果反悔不去該公司上班這樣做應該沒有違法吧?但是 這樣這樣做是不是會黑掉...麻煩版上的大大幫我解惑了 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.117.136→ diabloevagto:不違法，不過有可能被那間黑掉推 hsnumax:你就算去報到了也可以提離職啊 =.= 黑掉是肯定的吧 XD→ yesmane1:這問題我也很好奇XD 真的會被黑掉喔..那怎辦..推 dakkk:黑掉就是以後再投就不會找你了→ yesmane1:那以後如果換工作跳槽 這幾間事就沒機會了嗎..→ hattrick:我不這麼認為推 dakkk:如果你再找工作時  你當時的資料還在 就機會很小→ brent43:不違法阿 但一定黑推 yesmane1:說詞差異真大..請問回答的都已經在工作了嗎推 hidog:黑掉是肯定的 不過也還好 反正紙本offer拿到都可以人事凍結推 yesmane1:人事凍結?!→ hidog:只是不建議這樣做就是了XD 當初要想清楚才答應才對→ yesmane1:所以現在要打電話去拒絕嗎→ diabloevagto:人事凍結就是說公司反悔不要你了推 chocoboy5566:當然是黑掉啊,就算事後再投遞,人資一輸入你資料發現→ chocoboy5566:是之前有錄取但又沒來的黑名單→ cosy:換成公司給了你OFFER卻說不用來了 會不會在你心中黑掉?→ chocoboy5566:人事凍結就是公司沒預算再增加額外人事費用→ yesmane1:喔喔 所以公司也可以在我拿到紙本 反悔不要我→ chocoboy5566:不過凍結有時候還是有例外,我們公司對外也稱凍結,但→ chocoboy5566:team下下禮拜要再來一位新人..推 yesmane1:那這樣不就要被黑掉好幾間公司..真是這樣嗎 懷疑xd推 chocoboy5566:自己數推文幾個人說會黑了,懷疑?→ chocoboy5566:再不爽就自己爬文看幾篇說會黑阿→ hattrick:我覺得啊  很多沒有工作經驗的  通常看到HR都是畢恭畢敬推 hidog:如果你是面試後 對方問你要不要去 你拒絕 這樣沒問題→ hidog:答應了又反悔 這很難不黑吧=.=→ hidog:HR就是個不需要太在意 但是也不能得罪的人 (因公司文化而異)→ hattrick:要不寫人事資料的時候  寫得很好很詳盡  其實那些都是推 shortoneal:會黑啦，你想想人資、主管辛辛苦苦找時間花一兩小時面→ shortoneal:試你，你說OK後來又打槍，以後看到你履歷一定先跳過啊→ hattrick:省略不計的  主管聊完要就是要  就這麼簡單推 Robot2:你搞錯重點了 如果你真的不想去 黑掉又如何→ hidog:某些公司的HR影響力還算大= =  得罪了沒好處→ Robot2:還是你為了不想黑掉去上班? 這樣也太智障惹推 yesmane1:好像也是= =→ Robot2:先好好想想 到底想不想去 不想去 黑掉就黑掉啦→ Robot2:神經勒 又不全世界只有這一間公司推 dakkk:公司可以把你的行為做為用人的考量→ hattrick:我相信只要是從學校出來的  總有認識的朋友  不要人緣差→ dakkk:既然你第一次都不把他當第一志願 自然第二次機率很大→ Robot2:有guts一點 我也去過五個星期就離職→ Robot2:當機立斷離職 但是我自己有以後不會再來這家的覺悟→ hattrick:請朋友同學幫忙送履歷給主管  人事就是可以忽略的單位→ Robot2:這種事情 以後回頭看 都小事啦推 yesmane1:感謝大大推文 有所體悟了 謝謝推 xFreEx:我最近面試的心得是HR也知道會有可能遇到這種情況→ xFreEx:也都知道應徵者可能手上已經拿了幾個OFFER在選推 yesmane1:好有道理吼 HR應該也很清楚→ yesmane1:這樣聽聽 影響最大是HR推 dakkk:投履歷本來就要有策略的投  第一志願先投→ dakkk:都沒回應 再投其它的 為自己留後路→ dakkk:一股腦兒全投 以後就沒退路了→ hattrick:我的作法是相反耶  在目標公司來找面試前   先找靶子練→ hattrick:當然也會看情況更改面試時間  自己掌控推 dakkk:用二線練不太有用 一線的標準 跟二線肯定不一樣→ hattrick:抱歉我拿H公司練  算一線嗎推 dakkk:H公司有一線的標準^^→ hattrick:不過一線哪一線  全看自己的意願去排定  誰都說不準→ dakkk:如果你不是看公司規模之類的 當然沒用→ dakkk:不過 類似的公司 還是有參考性推 shortoneal:先找靶子練應該是新人剛出來才需要吧→ hattrick:還有一個觀點是  要懂得挑  很多剛畢業的不敢挑  有名氣→ shortoneal:找第二份工作還會像剛出來一樣那麼"怕生"嗎XDD→ hattrick:的大公司打來  不管甚麼職缺  都怕以後沒機會  所以往往→ hattrick:先答應了面試  可是上了又不知道要不要去  要敢說NO→ hattrick:就說這根本不是這次要找的職缺內容  禮貌地請人資在幫忙→ hattrick:看有沒有想要的職缺內容推 dakkk:目標明確的人當然 當剛畢業的人 很多還不知道什缺做什事勒→ dakkk:誰都不會知道拒絕哪一個是對的→ hattrick:我說的練靶子  不是因為怕生  是因為相同的類似的專業問→ hattrick:題會一再出現  死穴也總會被問到  靶子會告訴自己還欠缺→ hattrick:甚麼  當目標來的時候  才能在回答上準備的周全→ hattrick:而且練的效果  不會知道甚麼時候會派上用場!→ hattrick:也對  工作新鮮人不太知道植物的差別  不過  我想傳達的推 yesmane1:練靶子練的到問題嗎 不太苟同多找幾間練靶子這想法→ hattrick:意思是  不要對人事太恭敬  敢選敢問→ hattrick:我的經驗上  這是有用的  很簡單  同樣的問題專長是甚麼→ hattrick:你會甚麼  通常不同的主管會以他們的角度來問得更深入→ hattrick:如果對自己有信心的答案都回答的二二六六  主管一職皺眉→ hattrick:那不會被青睞太多  有時在靶子上被轟得七零八落 也許是→ hattrick:在你的目標公司面試上  會表現得較穩  也較敢說!  敢說→ hattrick:全部知道的專業  而且可以說得深入推 Assyla:黑掉又怎麼樣？ 這是家你以後還會想去的公司嗎？→ Assyla:難不成是大家都想去的GG嗎？推 back0926:這次面試真的有幾間公司想去…也拿到紙本offer...不過後→ back0926:有拒絕公司…很怕以後想換工作要回去就沒機會了...噓 YunJonWei:公司可隨時請你走人，你也可隨時離職不是常識嗎？推 YunJonWei:還真的有人以為在賣身不能走→ YunJonWei:真的很奴隸的思維阿噓 mathrew:用膝蓋想都知道答案的問題 也在問→ DaveLu:不用緊張,現在人資沒傻到相信應徵者的話推 happynesssyc:沒有違法  / 會黑掉  /  當初就該想清楚再答應噓 sux0116:我真的很想把妳黑掉→ sendtony6:很正常→ dscandy1119:就算簽字了還是能不去啊 又不是青樓賣身→ dscandy1119:會不會黑掉?換作是你 你下次收到這個人履歷有啥感想?推 f204137:黑掉就黑掉啊 本來就可以推文自動更新已關閉