[請益] 「廣達」雲端伺服器運用業務專員面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wei790512 (tainan person)看板Tech_Job標題[請益] 「廣達」雲端伺服器運用業務專員面試時間Mon Jan  4 19:59:03 2016各位前輩好小弟剛退伍沒多久 投履歷一些時間後終於收到了 廣達-雲端運用伺服器業務專員的面試邀請因為自己是算是新鮮人國立大學畢業研究所休學當兵因為看到104上面要求W.E 2+但是人資信件上說主管看過我的履歷 想要找我面談所以想請問一下 會是假職缺嗎？也想問問面試的情況跟英文精通要求的程度為何？謝謝各位前輩！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.142.99.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451908746.A.AEA.html推 csmpenny: Q業務類都要多益700up推 jaywinder: 業務類多益測驗要750以上才有面試機會喔,面試情況視部→ jaywinder: 們不同也會不同→ Anna1225: 做業績嗎？爬文看看過去的......推文自動更新已關閉