[新聞] 要碩士學歷 科技業居多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Iassk (艾薩克)看板Tech_Job標題[新聞] 要碩士學歷 科技業居多時間Tue Sep 18 20:50:46 2012新聞網址：http://ppt.cc/05UJ工商時報【記者劉馥瑜╱台北報導】「台勞」議題發酵，引發各界關注高學歷就業問題之際，104人力銀行昨（17）日發布最新調查報告指出，在台灣企業眼中，碩士跟學士職場表現差異不大；值得注意的是，企業希望研究所培養實務人才，但碩士重視邏輯思考能力的訓練，產學出現嚴重落差。104人力銀行日前調查超過1,000位企業主後發現，碩士學歷只對「特定產業與職務」有用，目前大專以上學歷的工作機會，僅4.5％明限碩士，其中以科技產業居多。據104調查報告指出，在企業眼中，20項職能指標，碩士僅在「專業知識與技能」、「思考邏輯」、「國際觀與外語能力」3項指標勝出，另外17項指標，碩士與學士表現差不多，顯見在企業聘僱經驗中，學歷優勢並不直接等於職場表現。事實上，台灣並不缺乏高等教育人才。據104指出，台灣25~34歲人口當中，大學以上教育程度占43％，位居經濟合作暨發展組織主要國家之冠，比英國、美國、日本、南韓、法國、西班牙等國更高。不過，在台灣整體教育環境與就業市場中，最嚴重的問題還是產學落差。104調查中發現，台灣企業主和碩士生對研究所教育的期待大不相同，企業認為，研究所應該為業界培養結合實務的可用人才，但碩士生在意的是訓練獨立思考判斷能力、解決問題能力，也突顯出產學無法連結的問題。對此，104強調，產學合作不能只是口號。104指出，大專院校成立的創新育成中心，或能成為產學間的媒介，一方面媒合校內教授的專利擅長，提供符合企業實際需求的客製技術，另一方面，企業也可提供實習機會，或從產碩專班中獲得所需人才，以拉近產學距離。翻譯：老闆：林北缺錢包20奶，林北不想出錢，所以政府應該幫我出錢訓練員工啊！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.155.134→ linjosh5566:是員工自己出錢訓練自己吧→ werws:翻譯翻的真好~→ windlalala:員工:雙手捧出新肝(請笑納)推 jamison0814:"獨立"解決問題，意思是說有問題都自己弄，不要問?→ original310:碩班也只有兩年，感覺碩班出來後要像神一樣。推 baymoody:應該說碩士生要具備可獨立找出問題與提出解決方案的能力→ metaphysic:碩士並沒有多出什麼能力,只是因為現在碩士太多了,→ metaphysic:找大學畢業的反而奇怪.→ mm2kimo:但是有人認為與其念前私碩 不如考一堆證照 really?!→ bluestar8783:不要白不要→ iondrag:所以新聞的意思是:"獨立思考判斷能力、解決問題能力"不是→ iondrag:業界需要的?推 horb:看到104發的 直接end推文自動更新已關閉