[討論] 科技業轉傳產 環境不適應 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sadafish (烏龜航空)看板Tech_Job標題[討論] 科技業轉傳產 環境不適應時間Wed Jan  6 13:51:14 2016小弟之前在台北的科技業做過6年RD最近因為想多陪伴家裡而轉到家鄉縣市的傳產當產線工程師原本以為有大陸工廠出差經驗適應工廠應該不是問題但沒想到上班第一天心理就出現強烈不適應感雖然幹部同事對我都不錯，公司也可以5.6點下班但我心理一直有一種強烈的疏離感感覺這環境不屬於我機器轟隆轟隆的聲音感覺不屬於我的生活制服以及一些管制方式更讓我聯想到以前當兵讓我完全無法想像以後工作的生活新人訓練到第三天 我心理一直都維持超大的鬱悶感，不知道怎麼辦因為我家附近只有傳產所以要回科技業勢必又要離開可是老婆是家裡附近的公務員 也不是這麼好去台北現在心理處於一個完全不知道怎麼辦的狀態家人很重要 可是上班環境我目前完全不能適應感覺很難過--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.204.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452059477.A.2F5.html推 dsce: +1 我也是科技轉傳產超不適應...推 takashi930: 我也是，半年了還在煎熬推 mintan: 10年後就麻痺了！如果呆的下去的話?→ sadafish: 因為不知道撐不撐的住那麼久 現在居然出現當兵時那種強→ sadafish: 烈等待假日的感覺推 andysun0706: 傳產轉科技也不適應推 greg19: 小學升國中也很不適應，給自己多一些時間推 dakkk: 久了就習慣了→ Ruka: 我的經驗是久了就適應了，大概一年吧→ avaricious: 會麻痺啦 一開始很怪就是推 sowhysowhat: 好難想像  有什麼管制壓？→ sadafish: 其實管制就類似一定要穿制服  不能隨意走出廠區範圍 中→ sadafish: 午吃飯時間要等敲鈴大家才去吃→ sadafish: 還有好像稍微聊天5到10分鐘就有長官看過來…→ uvvvv: 回想當兵。進餐廳喊個口號試試推 shutupplease: 進餐廳要唱國家有綱常→ x61s: 馬上就有人分享科技業當兵的心得了 重點是文化 不是產業推 duser: 同事對你不錯就待吧推 justinjan: 想成工作只是收入來源多花時間在其他會開心點推 james0146: 千萬別進傳慘,一般來說傳慘的人觀念都很奇怪推 FellForM: 用上班的不自由，換提早下班的自由推 hongtm: 傳產都老人家比較多啊推 jim0488: 年紀相近的少 多少會有會有世代問題→ sadafish: 其實薪水變少 有種連一個月一次的工作安慰都失去了的感→ sadafish: 覺 而且我待的科技公司大概是平均7點可以下班 其實下班→ sadafish: 自由沒差太多  真的只差在家人……推 griffeygy: +1 一開始一定會不適應 之後就會習慣了 我大概半年吧推 leohuangss: 想想回來的初衷...把重心放在家庭.....推 vsbrm: 想到下班就可以回家，而不是冷清的租屋，這樣就值得了推 tingmayday: 傳產就這樣囉→ zszsdd: 壓力小就是這樣，準時下班，去運動進修。陪家人不是很優→ zszsdd: 多少遊戲沒破關，做傳產就去破推 morris1661: 我是傳產超適應，但科技業不太喜歡→ morris1661: 科技業的工時跟開會，讓我壓力超大，進傳產開會還可以→ morris1661: 賴皮去工廠→ morris1661: 晚上約喝酒，隔天請假也ok推 boy789q: 喜歡傳產加１別間不知道，至少目前想請假就請假…推 eric139: 有家庭的話，XX捏著也要做下去！身不由己了…推 cht3000: 環境之後就習慣了推 century1211: 找傳產RD 有的不用穿制服 也比較自由→ century1211: 找RD是獨立的.不要在工廠體制下。推 chaver: 我是傳產->科技業 在科技業工時反而短,但是壓力大不少...推 arhuro: 傳產因為老人很多 那些老人都把當兵的習慣和管理帶到職場→ arhuro: 像我單位每天早上還是成連集合講話隊形 廠長課長講話→ arhuro: 想改變很難 因為他們都習慣了 除非你當到高層主管去改變→ arhuro: 管理方式 不過傳產還是靠關係 跟主管好一點 誇張程度→ arhuro: 你無法想像推 takashi930: 有傳產比科技業還操的卦嗎→ double21: 管理方式的確會不習慣~噓 joice76x: 跟科技或傳產沒關吧 純粹是從RD變產線推 sammnbv: 傳產太涼  壓力小到我覺得沒競爭力→ judy0727: 同樓上，還因此覺得壓力大..→ eiwhlp: 從馬英狗上任後，我做什麼都不適應推 Argos: 你這問題 感覺你自己過不去就無解阿推 kevin5217: 我也是從台北回台中工作，台中X銀微待了七個月離開→ kevin5217: 這種環境待不下去就盡快離開不要浪費時間推 jamiee87: 小魯我最近也轉職到中部傳產 已經四個多月了還是不適應推 jamiee87: 同事難相處 擺老 不肯教 就算了 還要被酸學歷高了不起→ virtualking: 真的久了就習慣了…→ sadafish: 哈哈 原來很多人情況類似 我一度以為是不是自己適應能力→ sadafish: 太差太敏感→ sadafish: 為了家人 應該會撐下去 但可能也會硬著頭皮重新拿起書→ sadafish: 拼拼看公職 為了自己拼拼那微小的機會噓 xmann: 自己的人生不能負責，還錯版推 jamiee87: 我已重新拿起書本考公職了 ！推文自動更新已關閉