Re: [心得] 科技業中年轉職要去哪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chadtracy (無名)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科技業中年轉職要去哪?時間Thu Nov  7 08:54:36 2013噓 stanley13:結論根本屁話，能見度完全不等同競爭力。你的血量源自→ stanley13:於你的健康程度，你以為你累垮了公司也會跟著垮？替代品→ stanley13:多如牛毛，別再往我們自己身上貼金了。會倒的是你的家庭→ stanley13:(人)，絕不會是公司。工作的血量這點跟你的身體無關，我想這個不需要過度引申照顧好自己的身體跟家庭本來就是自己本身該做的事情在某些日商的考核裡面就有把家庭跟身體狀況列入考核內容如果你即將步入40，顧好自己身體本來就是很重要的課題但40前後，能見度會是你持續工作的重點。另外，我想補充的一點，可能板上不少人有痛到能見度不等同競爭力這點在"年功制"比較重的公司或是台廠層層剝削的架構會特別的明顯這個時候你要思考的問題應該在於，怎樣能夠有"效率"的工作不要認為自己是無敵超人，怎樣Work Hard, Work Smart變成很重要的事情更重要的是你要Work Happy.通常這種問題最容易發生在28~35這段時間有個好的導師或是老闆會讓你很舒服我自己的想法，這不一定是對或錯，大家可以自己去思考自己的答案公司付給你這麼多錢，自然就是要你去做對得起這個薪水的工作如果你甘願把一堆事情都攬在身上，那也只是證明你自己認為你應該做這樣子該思考的是應該怎樣把你的工作用更有效率的方式去簡化、做得更好然後把這樣的工作轉給其他人，自己去做更有挑戰性或是主管、管理的事務練功練久了，自然就有機會到你希望到的地方。對於有以上困惑的人，我會這樣建議1.定期找主管、或是公司內部比較資深的前輩闢室密談，一次約30~60分鐘2.找自己的人生導師(公司或是外界)這在外商還蠻常見的，一方面佈建好自己的人脈另一方面可以用別人的經驗幫你省下打碉堡的力氣與成本推 solverxyz:我想他想講的是一直有危機意識，精進自幾在人力市場才→ michaelgodtw:他講的是個人觀點,有部份是事實推 sweet222:有些公司會把薪水太高但沒貢獻的人請走你完全命中，工作的循環圈最大的重點在有人在流動有人在流動意思就是會有人升官，也會有人中箭落馬這個點會在你40歲上下的前後，自身能力與實力會開始隨邊際效應遞減簡單講，你會現實的挑工作，老闆不會更現實的找便宜又大碗的來取代嗎?推 climate65:我覺得他講得很好啊!工作的血量跟健康有甚麼關係啊?→ climate65:不是指真正的血...→ climate65:工作的血量要說跟健康有關,也可能是反比吧...→ climate65:如果沒有這些人的能見度,其他的人怎麼靠他照顧好自己的→ climate65:家庭?→ climate65:怎麼靠他擁有穩定的工作?有前景的公司需要有這種致力於→ climate65:爭取能見度的人,那可是個寶我雖然寫出這段文字，在某些地方我也非常掙扎能見度這三個字通常在職場有兩種意思一種是自己拼死拼活，另一種是建築在別人的血汗上這種事情雖然稀鬆平常，但某一程度上也有搞政治的因素存在說實話，在40前後這段日子真的還蠻苦悶的...家庭、小孩、工作都要顧，這個時候的男人真的很悶......大家一起加油吧.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.208.4推 loloman:如果沒有走到那程度看這文章感受並不會太深所以我在這邊的文章經常寫一寫就砍掉，因為小朋友看不懂....T_T※ 編輯: chadtracy       來自: 61.230.208.4         (11/07 09:02)推 carterdunk:總結：還是當公務員實在推 nightmare:寫得很好~受教了! 目前自己35正踏在你說的關口...推 loua:看了都想考公職了→ IamCuteboy:樓上幾位總結 看來這篇 就是.....公務員了BJ4→ michaelgodtw:公職一樣會發生有的沒的,而且那個有時候更難,因為私→ michaelgodtw:人公司有大鍋時,還可以離職,公務員就不見得→ lave70:調單位?推 WenliYang:推這篇好文→ chadtracy:上面有講到辦公室政治的大絕 老子不幹了→ chadtracy:這招過了35就沒法用 而且通常不會核爆只會自爆→ michaelgodtw:台灣的問題是過三十五歲就很難找工作!問題是工作還是→ michaelgodtw:一直欠人,然後哪裡來的新鮮的肝想進來?推 huigi:寫得很好+1  還有提供方法 很用心推 spmark: 推推文自動更新已關閉