[聘書] offer選擇- BenQ , 遊戲橘子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tyler0405 (tyler)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇- BenQ , 遊戲橘子時間Mon Jun 18 18:19:43 2012個人背景: 112商學碩士 / 新鮮人 / 男公司名         BenQ                   遊戲橘子職務            PM                     MATeam            Projector              培訓待遇            N                      N地點            內湖                   中和交通            機車(25 min)           通勤(1hr)工時            10-?                   10up (會加班)福利            優(14個月+績效)        優(14個月+績效)興趣            可                     高發展性          高階PM                 ???----------------------------------------------------------其實小弟覺得工作還是學習和發展性最重要~ 薪資上這兩家都還OK本來以為遊戲業會偏低，但是最後給的還不錯BenQ的投影機我知道是賺錢的單位, 面試的時候我覺得主管和整體感覺都很好，能學習的東西應該不少，而且據說不太加班能兼顧生活很吸引我我能接受必要的加班, 但是常態性的超時工作無法接受橘子屬於集體面試沒有什麼機會聊到career path的事情~ 目前只知道有半年左右的培訓，之後會從規劃到上市去負責營運某個遊戲項目近年來這時間點都會收不少的產品負責人~ 但內部狀況和文化爬文後也不是非常清楚~目前我比較傾向去橘子~ 只是單純覺得遊戲業將來應該還有很多發展的可能性比如說網頁遊戲~或是遊戲社群平台之類的創新機會~雖然橘子還是以代理為主,但似乎也開始嘗試走不同的路線, 在這家公司內部也許能學到不錯的東西~兩家公司的方向是差頗多的, 希望版友能提供意見囉! 感謝拉!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.9.6推 dulamo:XXXXXX甘仔。下一個十年是軟體的天下※ tyler0405:轉錄至看板 Salary                                     06/18 18:33※ tyler0405:轉錄至看板 CareerPlan                                 06/18 20:13推 goglo13:水果不錯!!推 imagefish:一個小時通車太久惹，你會受不了的推 imagefish:10up + 通車一個小時...考慮一下→ willism:下一個十年是軟體的天下，但是鐵定沒有橘子的份...推文自動更新已關閉