[請益] 台南年薪破百的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XOD (XOD)看板Tech_Job標題[請益] 台南年薪破百的工作時間Sun Jul 17 19:15:56 2016除了台積電，聯電等公司外請問不知道還有哪些公司是有機會年薪破百的大大們有資訊的分享一下好嗎 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.214.12.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468754158.A.A2B.html推 EraKing: 聯詠推 mart9266: 奇美實→ grayluck: 台達電推 cua77244: 包子XD→ max78429: 破百是不是要看幾年？→ air0909: 賣吃的推 jason316: 我說你問的範圍很廣ㄝ～你是要應徵醫師 , 設備工程師還→ jason316: 是禮儀師 , 就算科技業你也要找跟你背景相關的工作才能→ jason316: 進去工作推 deltarobot: 老實說 沒了→ x123392003: 前國家元首→ jason316: AMAT , LAM , ASML ,都可以破百→ kitune: 你英文夠好的話 可以試著問問安德魯推 Narcissuss: 台電推 StrKO: 奇景RD第二年大部分都破惹推 air0909: 肝指數嗎→ gn01216674: 醫生，著名觀光小吃，民宿，飯店老闆…很多耶→ tfx: 職位經理以上都可破百吧！推 Narcissuss: 直銷一堆經理 有破嗎→ faniour: 百萬年薪不是夢呦～～噓 book2381: 全部公司都有破百的職缺吧推 benedict76: asus推 xswallow: 3M推 panda24: 奇景designer保14就破了  RSU跟簽約金看部門推 LWK: 房仲 保險業務推 zaq1xsw2121: 知名小吃噓 mimicat0228: 你發這種文 沒破百的素質噓 mlda888: 市政府啊~等你選上市長就可以囉推 ataraka: 認真回答，便利商店一小時就破百了，應該不用一年推 himac: 大苑子店長推 CIIIO: 台積電聯電的vendor→ mnpoi: gg→ winall: 康寧噓 best9999qq:→ WenliYang: 賣吃的推 ganninian: 台南不進南科破百 吃X比較快→ ganninian: 不講南科 台南高雄低薪低到有名噓 o760823: 月經文推 Darkbeat18: 很多阿，牛肉湯，棺材板，連鎖民宿業者推 jeffliu115: 保險推 OHIYOLA: 可成推 YummyOX: 炒房推 scofield415: 達方電子推 GGing: 個工操一點有機會推 desk90147: 坦白說在科技業版PO就是問科技職吧 雖然還是廢文一篇推 kimfatt: 八大行業蠻多的，找一找，面試看看→ csco: HMI推 chenglons: 破一白百塊的有很多→ chenglons: 打錯推 h9602b: 溫馨小提醒，台南聯詠，智原都不在南科喔→ StrKO: 弈力也不在南科 也是會破百的 只是有點操 ㄏㄏ→ StrKO: 奕推 h9602b: 哈哈 其實聯詠，智原，亦力根本是在同一棟XD，而且還是在→ h9602b: 台南市鬧區，爽的勒推 newti: 要怎麼進聯詠?推 NSYSUEE: 研發美食ㄚ，很賺的小吃店年薪破百太容易了推 StrKO: 蛤 我覺得永康奕力那邊蠻偏僻der推 h9602b: 還OK拉，剛好在交界，往左騎就是公園路接南二中，圖書館→ h9602b: 火車站，往屁股走接奇美醫院，沒的挑了~→ CGHS: 台南有N跟R耶!推 d147258: 南科一堆噓 fujicat: 海噓 wj1009: 問題真的太隨便推 PttGod: 謝h9602b分享推 PttGod: h9602b大哪間公司 求內推~推 orangeterry: 漢民推 eatingshit: 問了你就進得去逆→ h9602b: 我是台南N的，相關職缺請上104看喔~，如果有符合的小弟樂→ h9602b: 意幫忙內丟，但請先確定有相關職缺~，別跟我說要丟總經理→ h9602b: 室之類的XD→ h9602b: 現在很缺有經驗的，要丟研替也OK(不經年好像截止了??)→ jengmei: 援妹推 qoo0211: 如果在面板廠 這樣算有經驗的嗎？ 還是ㄧ定要ic廠→ bervis: 信義房屋推 eric0925a: 南科破百工作一堆吧推 BSX: 0.0→ aa06697: 直銷噓 pig2014: 安德魯號稱不會英文→ mico409: 研替 這個月底截止~→ kit279: 包子讚讚讚→ hank830320: 兩元黑輪 冰果店 早午餐 度小月 山根壽司 棺材板 鱔魚→ hank830320: 意麵 你自己挑吧推 ares59: 黑心油推 UltraKill: 推樓樓上 XD推 andyxstussy: 鱔魚好吃推 changchih: 路上很多老人都年收破百阿推 air123: 奇美實業推 shooooooboom: 台南那麼多小吃 體重會先破百推 exthrash: 牛肉湯噓 brent43: 學經歷都沒說 是要怎麼建議拉推 chenfc: 這水準不用想推 coolricky: 包子推 darkangel119: 包租公啊......推 ga624641: 包子怎麼可能破百 0.0...推 liuchengdar: 廢文...= =→ x1986048: 酒店阿，還問這個幹嘛噓 DFTz: 南部當然是賣黑心油黑心食品才能賺大錢→ callmeman: 造神蓋廟當廟公→ blackrays: 推包子的是學生嗎推 activ: 牛肉湯啊！推 wpd: 去南科裡面開一間麥當勞推 xyz30317: 包子副理都不一定能破百了推 HFET: 加入ＵＭＣ讚推 MeiHS: 你們誤會了  包子是指老X師包子分店推 Teentop: 群創5年破百推 yohuXD: 聯詠噓 AGATELINK: 南部低薪又不照勞基法 自己出來創業比較實在推 Acnes981: 天上人間→ fanix21: 包子會破百啊，什麼職位罷了推 ssam506: 賣毒推文自動更新已關閉