Re: [請益] 關於台G座談會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者z5702god (現在該怎麼辦)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於台G座談會時間Sun Dec 15 11:40:40 2013※ 引述《dodo2003cc (泰勞)》之銘言：: 請問沒收到座談會通知代表GG嗎？: 還是之後還有第二波？: 我當初是面試南科研替製造課，謝謝小弟是面試台積竹科12廠的製造課長(研替)，但眼看著明天就是傳說中的滿兩個禮拜的到來，尚未接到任何電話和e-mail，請問是否已經有人有接到任何通知或去過座談會了?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.25.105噓 kouryu:GG噓 meowwhelp:offer 早就簽完了XD推 pepeengle:加油。推 ad0817:裡面的都想出來  外面的卻一直想進去 怪哉→ kimi7918:進不去在酸酸嗎?推 barbarianer:製造課長，112值得更好的推 lili110:推4F,這就是科技業亂象啊,台灣沒好工作了只能去GG→ lili110:而且這也不是酸吧,陳述事實而已推 lave70:正常 圍城現象推 ad0817:五樓的  就是因為在裡面才有這種感想阿推 heyheyha:人才資料庫get→ soi1dsnake:進不去的在說裡面的人在酸酸..嘖嘖推 kimi7918:原來是台積員工 失敬失敬推 john19900630:請問，竹科設備的座談會也結束了嗎?推 wildbear:借問 有人收到竹科製程的說明會通知嗎！？推 Avalance:這禮拜12/17推 john19900630:請問樓上是說製程還設備？→ x123y321x:我猜他說南科製造推文自動更新已關閉