[請益] 傳統產業 VS. 科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者candy7777 (宅妹)看板Tech_Job標題[請益] 傳統產業 VS. 科技業時間Mon Jun 29 22:21:22 2015小弟本科機械，在有規模的傳產服務約三年後，因緣際會接觸到軟韌體，覺得十分有興趣，加上本身有點程式的基礎，之後也想往這方面發展。因為本身不是相關科系，加上沒有相關工作經驗，丟了許多大公司職缺都碰壁，目前僅拿到一間小公司的offer，工作內容都很有興趣，唯一就是薪水比現在的工作少有點多，正在猶豫是否過去，以下列出兩個工作條件，請大家給點意見。公司        原公司                          新公司產業類型    傳統產業                        科技業職稱        助理研究員                      軟體助理工程師薪資        N*14                            N-10K*14新人工作三個月後，會依這三個月的成效決定調薪幅度分紅        看考績                          看考績加班費      無                              無住          家裡                            家裡(騎車50min)                     (從老家騎車15min)下班時間    7:50~4:40                       9:00~6:00(RD通常都5:30過後離開)優點       工作氣氛好，穩定                 工作內容感覺學習較多元，接觸Android以及Linux，產品為穿戴式裝置，個人覺得未來發展比較大缺點        傳統產業，感覺未來發展不大      薪水比原來低很多現在猶豫的點是新公司的產業ok、工作內容ok、薪水少蠻多的，猶豫是否要去，所以請教版上在這領域工作的前輩，對於這塊領域是不是比傳統產業好，未來發展性大不大，小弟願意拚，拚個五年是否可以跳到這領域科技業做呢?原公司的話，就打算準時下班考國營了....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.56.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435587685.A.D7C.html→ acgotaku: 你要考國營又想要走軟體又考慮錢少,老弟 人生要有捨有得就是有捨有得，也因為老大不小了，不想亂換跑道，所以來版上聽看看業界前輩的意見，希望領域定下來。→ michaelgodtw: 右去吧XD推 a777starmy: 考國營，興趣不能當飯吃，錢少，問題多多→ HHYYCC: 傳產不推..→ duser: 樓上你這樣講會犯眾怒 你不知道科技版鄉民最愛推傳產嗎?→ saininniang: 明明就是公務員※ 編輯: candy7777 (36.227.56.156), 06/29/2015 23:29:48推 a26732300: 左，錢多穩定且有生活品質，你可以在下班的時候接接案→ a26732300: 子寫寫code推 noober: 左邊吧...看看有沒有辦法搞個副業推 b20026106: 軟體當下班興趣 自己寫自己開心 除非原工作做的不開心→ bato: 傳產要會抱大腿推文自動更新已關閉