[新聞] 群創招募奇力員工 孕婦也錄取 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創招募奇力員工 孕婦也錄取時間Tue Aug 20 11:05:53 2013群創招募奇力員工 孕婦也錄取【中央社╱台北19日電】 2013.08.19 03:42 pm發光二極體（LED）晶粒廠停工，大股東群創光電表示，善盡企業社會責任，8月17日已於台南六廠舉辦奇力轉職專場面試，錄取包括孕婦在內的奇力員工40餘人。群創強調，這此次奇力光電轉職員工包括研發替代役，以及製造技術人員。群創指出，一位預產期在今年9月4日的翁姓孕婦也參加面試，幾天前她還徬徨無助，擔心沒有企業要聘用挺著大肚子的孕婦，當她看到群創設立奇力轉職專線，還安排專場召募，她搶頭香，第一個預約面試。群創光電中央人資總處處長彭峻豪表示，基於企業社會責任立場，第一時間即透過奇力顧問向員工傳達召募之意。彭峻豪說，群創保障員工工作權，不會歧視孕婦，除提供優於勞健保育兒津貼外，還設立孕婦專用停車位、哺乳室、親子育兒室， 南科園區有托兒中心，員工無後顧之憂。拿到群創錄取通知的翁姓孕婦，心中一顆大石頓時放下，她說，「謝謝群創讓我11月坐完月子後再報到，終於可以安心生孩子、做月子了。」【2013/08/19 中央社】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8106431.shtml--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01→ cafopupu:觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴產~~                         03/28 01:05推 cafopupu:讚阿~~包子不久將要成為觸控龍頭了,TPK應該不是對手       04/02 01:37推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54→ cafopupu:來!跟哥哥一起推:觸控包子讚讚讚!!!歡天喜地迎十一搶貨潮  08/09 00:23--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.186.7推 realtreasure:40人……其他的勒？推 enixone:可能其他人不想去群創吧→ freeunixer:公司才真是賺到,不用給產假,產檢假..等推 tezuka1115:孕婦: 喵的沒賺到 明年再給他生一胎 XD→ home16124:形象廣告．．推 abyepi:不是每個人都想去群創，說不定是去40個...40個全錄取推 shihfeng:公司省下產假,產檢假 育兒津貼 還賺到一個免費形象廣告~→ ericked:那可否錄取多一點人再來報？造神？講得好像佛心來的推 cafopupu:懷孕嬰兒讚讚讚,還沒出生就開始吃包子,長大一定當包子王推文自動更新已關閉