Re: [請益] 工程師該具備哪些特質才容易成功 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hateking (立志不當鄉民)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工程師該具備哪些特質才容易成功時間Sat Aug  1 07:54:51 2015※ 引述《MeiHS (囧)》之銘言：: 原本出社會前，我也被那些什麼性什麼性的雜誌分析弄得似懂非懂，: 快4年的工作經驗，我只列出我認為非主管的員工，可以紅前3的特性: 1.聽話: 2.跟主管喇賽 或 聽話: 3.專業 或 聽話: 總之，至少要聽話，主管尤其台灣主管不喜歡員工唱反調，心理OS都是你他媽做就對了: 不能讓主管黑，不能讓主管被highlight ...balabala: 我沒有列當"主管小耳朵"，因為我討厭這種事: 免強列上專業，是勉勵自己向上: 老實說，全部產業大概都如此吧如果我是主管，當作一件事，我會廣納員工的意見但是當我決定這麼做時，我勢必要員工照做，這個算是希望員工"聽話"嗎？像我現在的工作就是，我會給主管我的意見，當他的決定與我的相左，我還是會依照他的意思進行，這樣算是"聽話"的員工嗎?(所幸我的主管是有肩膀的，所以我也沒什麼意見)如果主管有肩膀，我想不到不對主管聽話的理由....每個員工都我行我素，這樣部門還得了--好人有三寶：宵夜、司機、修電腦            壞人有三寶：親親、抱抱，再推倒正妹有三寶：嗯嗯、呵呵、先洗澡            台客有三寶：拎娘、機掰、看三小大學有三寶：睡覺、吃飯、玩電腦            胖子有三寶：好熱、好餓、沒吃飽R O 有三寶：LAG 、斷線、修不好            聯盟有三寶：達納、暴風、鐵爐堡版主有三寶：人妻、露點、被推倒            鄉民有三寶：巨屌、圍剿、愛推倒五樓有三寶：專業、肛肛、愛自婊            房東有三寶：靠北、靠母、你錢沒繳--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.235.62.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438386896.A.3E9.html推 siemen: 有肩膀? 面對要背負的責任，沒幾個做的到推 mvp1943: 按照主管的意思做，但是方向錯誤，失敗了主管會扛責嗎難道員工做錯，主管能不被責怪嗎？如果我是高層，當然把你這主管記上一筆，不然我升那位主管幹嘛？推 sammnbv: 樓上  當然是你啊 不然他怎升官的推 mathrew: 所以你不是主管好吧，你說的是推 yozeng: 你遇過的主管範本數太少了 居然會找不到不聽話的理由 頗喝我有遇過會卸責的空降主管，我還是會分析我的意見，最後照他意思做，出事情我就擺明沒我的事情，況且高層也是直接釘他，所以他也蠻黑的還是說我遇到的都是好高層主管？這又是另一番故事...推 Love1019: 還真的沒看過不聽話還能升的...※ 編輯: hateking (182.235.62.69), 08/01/2015 14:29:56推 gamelag: 有啦, 除非是KEYMAN, 再怎樣都要安撫你→ gamelag: 但也只是你超強做得要死跟別人升一樣而已→ Love1019: 我看過超強悶了5年才上1等 還是現主管對他有愛...噓 Arnol: 怎麼不說如果你是張忠謀推文自動更新已關閉