Fw: [新聞] 助員工減壓 台積電、群創、聯發科這麼做 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LWK (LWK)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 助員工減壓 台積電、群創、聯發科這麼做時間Wed Jul 20 13:32:34 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1NZmkFRz ]作者: loveponpon (再撐一首歌的時間 ) 看板: Gossiping標題: [新聞] 助員工減壓 台積電、群創、聯發科這麼做時間: Wed Jul 20 13:26:33 2016http://udn.com/news/story/6/1840484助員工減壓 台積電、群創、聯發科這麼做...2016-07-20 11:10經濟日報 記者曾宛琳╱即時報導科技廠員工上班時間動輒12個小時，科技廠商被視為台灣經濟脈動最大命脈之一，在網路上，工程師這行，甚至被稱為「賣肝」救台灣經濟的偉大貢獻者，除了薪資外，在其他心理層面的照顧上，龍頭廠也盡量做到面面俱到。科技人全心投入研發、創造台灣矽島經濟奇蹟，過勞時有所聞，科技業龍頭台積電及聯發科為照顧輪值三班辛苦工程師，打造優質放鬆環境，其中台積電位於竹科、中科及南科廠區，各廠均有完善的餐飲設施，餐廳、果汁吧、咖啡廳、麵包店、便利商店。尤其台積電餐廳的多元選擇包含了台、客、粵、日、南洋風味，並有素食供應，讓員工在絞盡腦汁之餘也能滿足口腹之慾。另外，台積電各廠均有完善的健身設施，運動館更提供了室內溫水游泳池、水療、烤箱及蒸氣室設備。各種健身的課程如瑜珈、氣功也常在各廠或運動館進行，讓台積人得以善用工作以外的時間保持身體的最佳狀態。聯發科亦費心營造卓越工作成就感的環境，在聯發科全新的總部大樓當中，規劃有設備完善的專屬健康生活館，可提供同仁及眷屬平時及假日運動與健身的場地。並透過各項競賽與挑戰活動、年度到院健檢、舒壓按摩與醫生駐廠諮詢等服務，協助同仁促進身心平衡。另外，台積電除了打造員工紓壓環境，也體認到員工的健康是企業的財富．台積人享有駐廠門診、牙科、全天候的護理協助、年度健康檢查服務，並可參與健康宣導活動提升自我健康意識，或使用心理諮商服務、哺乳室、按摩室等設施。面板大廠群創，則在南廠跟北廠都有設立健身中心，員工及家屬都可以優惠使用，年費僅需2000元，平日跟假日都可以使用，且健身中心裡面也特別設有兒童區，讓身為家長的員工們可以帶家中小孩來遊玩，為了避免兒童受傷，群創健身館裡面小寶寶遊樂區皆有鋪上軟墊，以防小孩摔倒跌傷。群創還有設立健康中心提供醫護服務，並設置哺乳室供員工使用；竹南廠跟台南廠都和優質托兒所簽約合作，提供公司同仁子女安全完善的托育環境。心得:好好喔居然有水療 按摩舒壓....還有牙醫可以免費看....太好了吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.122.147※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1468992399.A.6FD.html推 bluebluelan: 鼓勵你待在公司久一點→ kent: 吃喝都免費真的很爽噓 james732: 員工根本就沒時間使用好嗎推 Mayinggo: 沒時間去吧→ ciswww: 員工人數多，自然就養得起生活設施→ kurtc: 去問一下在科技業打滾的 心理諮詢有沒有用 呵呵...噓 gaygay5566: 不是給低階工程師用的→ popgsct: 那還不快簽下去 一起輪班救台灣噓 kimkim9988: 錢發多些就能減壓，別想有的沒的→ tctv2002: 誰去減壓代表誰時間多 工作量加倍噓 testu: 好棒棒 一類吃屎→ kurtc: 能讓主管把你當人看才是真的有用啦推 aquaunder: 鬼島老闆: 加班請自己準備晚餐喔 沒做完不准下班推 kai6366: 輪班星君來噢！！！→ mecca: 舒壓??真厲害 用看的就能舒壓了~~推 bestteam56: 不如一人一根r20噓 darkangel119: 有用？乖乖在你的無塵室加班推 O10lOl01O: 這篇跟國軍招募有87%像?→ kuninaka: 乾脆住廠區不就好了推 YSJ543: 假日還去公司用健身房?  笑了 不會想吐嗎推 Oxhorn: 12小時的輪班完  除了吃飯  是還能用到什麼→ drigo: 寫這種與事實不符的新聞, 到底有什麼居心?推 Ipadhotwater: 他們覺得員工就會一直留下來繼續加班吧噓 SkyFee: 沒有按摩的嗎※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: LWK (140.109.153.74), 07/20/2016 13:32:34推 ssmmss: 不都靠一年兩次分紅當麻藥嗎？噓 SamMark: 把這些福委會的錢省下來給員工不就好了推 docker: 87→ mlda888: 給更多錢，自然就減壓了啦～搞那麼多有的沒的推 ljsnonocat2: 以前流傳一句話:"工程師的抗壓力 跟收入成正比"噓 ttgg: 沒有手天使嗎? 員工比較需要推 chouvincent: 吃魚喝茶的就好拉 ZZZ推 nemies: 包子讚讚讚 護理站會說外面醫生比較專業哦→ nicoro: 哺乳室是法規規定的，連這個也拿來當員工福利了噓 CC0303: ...吃的根本是外面的便當店，還很難吃，講的跟餐廳等級一→ CC0303: 樣，設施一堆也不是給你上班時間用啊，下班都幾點了噓 amethystboy: 又再騙不懂事的肝了 嘖嘖推 yoluofgiprts: 新鮮人：幸福企業 邁向理想推 leavefly: 阿這不是10年以前就有了..一直炒冷飯消毒幹嘛...→ nemies: 下班還會說這是給輪班的用的  讚讚讚推 hhyu0627: 請假的理由又少好幾個能掰了...噓 ifooleru: 經濟日報不就是 "老闆日報"嗎?推 wj1009: 要減壓很簡單，所有主管特休+30天噓 egopop: 阿基層人員用的到喔噓 jerry9527: 喇叭嘴噓 SEEDA: 我以前在補習班裡也是設施樣樣俱備啊 沒看過人用而已噓 puj506afd: 業配推 cloning: 監獄好像也都有？噓 WenliYang: 推樓上噓 xyz30317: 包子薪資福利可以跟GG 發哥放一起比 好好笑噓 SamMark: 包子還有膽跟GG發哥一起比較 XXX比雞腿推 yang8696: 按摩難搶到推 andyshzfi1: 應該根本沒時間可以使用吧!噓 xyz30317: 包子常登記按摩的就知道是爽缺了推 waylong: GG舒壓法不是拿單子嗎推 LukeSkywaker: 感覺這些附屬設施都是給爽單位的人在用的.....→ LukeSkywaker: 屎單位裡面累都累死了 只想回家睡覺  哪有精力去玩→ LukeSkywaker: 還心理諮詢咧 只能進去抱怨一下 還怕被主管知道推 midnight333: GG和發哥拿出來說也就算了，包子...還是洗洗睡吧推 higashi1107: 證據拿出來噓 LiveView: 上班又不能上健身房推 openeyes222: 最後一段所說的哺乳室，幼兒園，不就是新的規定。性→ openeyes222: 別工作平等法修正第十八條、第二十三條、第二十七條→ openeyes222: 及第三十八條條文 。→ gn01657736: 根本沒時間使用噓 xyz30317: 包子守法當福利  沒錢給只能硬湊推 tallhand: 你都知道動輒12小時，請去告訴白痴工總推 andy79323: 一般產線的 休息時間都不夠 會去的很多都是爽部門的推 NSYSUEE: 台南廠哪來的游泳池，還不是要花錢去園區蓋的游推 yoluofgiprts: GG的撞球間我玩過一次 新人訓練時了→ yoluofgiprts: 後來連經過都沒機會........→ Sanosuki: e04  根本沒時間去用吧…→ Sanosuki: 每次只會發這種似事而非的公關文→ Sanosuki: “吝盃有做設施給你們用喲~不去用是你們的問題喲~難道要→ Sanosuki: 怪我嗎？”噓 syp47: 呵 工時都說12小時 超過工時說你去運動是吧？ 好理由推 nemies: 還可以說你躲在休息室睡覺推 COMEUPPANCE: 能不能少花點公關費 給員工不是比較實在嗎→ richard42: 建了一堆 結果用最多的不是輪班的是 那些文書的噓 cmyang: 居然還要收2000  包子太神了！推 yahcksh: 消毒文無誤，人資真的越來越用心了噓 yachi0414: 沒時間+1。 睡覺卡重要噓 QQeevv: 都要裁員了還在那邊減壓推 mar0330lee: 無塵室就是你的健身房噓 all115104: 只有包子要收錢噓 Agod: 有空去嗎推文自動更新已關閉