Re: [新聞] 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如時間Sat Jan 12 14:46:00 2013經濟學上本國貨幣貶值,基本上對出口商是利多於幣,但對進口商則是幣多於利貶值時,當出口商收入時,轉成本國貨幣付薪水容易多了,而且商品在國際市場也便宜些,是故可以不靠研發就可以降價取得稍高的競爭力,但台灣國際收支一大半要付在石油和媒礦,加上飲食早己西化,糧食自給率真的很可憐服務業都都不活做了,薪水也低,還想獨厚已吃政府幾近十年奶水的出口科技業?央行也只是最近較放任台幣而己,就一堆廠商在叫..前十年的台幣可是緊依韓幣,加上這麼低的薪水,結果 DRAM掛,LCD半死不活,大陽能看不到未來,這幾個廠商還向公銀私銀借了幾億,這都是每位國民僭在的負債,在台積電在代工是世界第一,未也稱上對手也只有三星,連這麼強的科業龍頭都拒戰話,台灣第一台積電如此,真不知道其他的台灣科技業是怎麼看對競爭二字的科技業本質絕對是研發形成的產品差異化取勝,望眼看去,Intel,MS,Google,Apple那一個不是以研發取勝? 那一個是一貶值降價取勝?※ 引述《thanksyou (謝謝你)》之銘言：: ※ 引述《IAIBZAZB (IAIBZAZB)》之銘言：: : http://news.cnyes.com/Content/20130111/KH5HFTW7TLSYA.shtml: : 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如同挨悶棍」！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.204.83.75→ back0926:利弊※ 編輯: egnaro123       來自: 123.204.83.75        (01/12 14:50)推 thanksyou:正確阿，台灣如果有Apple，就算沒有台積電又如何→ thanksyou:台積電賺那麼飽了，讓其他人賺會怎樣推 hegemon:GG很多原料設備也是跟外國進口.升值不一定會GG不利若如此更代表GG在人事費用上是很高的.研發反而不是造成產品差異主因※ 編輯: egnaro123       來自: 123.204.83.75        (01/12 15:09)推 hegemon:GG一年分紅+薪資成本應該在350億左右..推 BColangelo:這些科技業都享有不少政策優惠 還要外匯貶值才能生存?→ apoenzyme0:tsmc人事成本約佔8%, 資本支出幾乎都是外幣計價→ apoenzyme0:其實張董有說,主要是幫其他產業發聲→ apoenzyme0:不可否認,台灣還是賺出口為主→ apoenzyme0:只是這些老闆,出口賺了,但沒回饋給員工,再間接造成內需當一位老闆可以用22K找到人時,他不可能用30K來找人的這是勞動市場不變的準則,唯一不是勞動市場決定價格的是 - 公務員,而十年的時間,也代表台灣已不適合某些的科技製造業這些產業也無法提高人民薪水,不如讓市場自動去調節,去除些不合宜的慘業,政府不要伸手干預即可有時生活是人民自己決定的,像國光石化其實很明顯可提高經濟,但在地人民不要,不喜過被財團控制的生活,想要補個蝦當工作,也未必不好,台灣沒大財團,這不同於日韓國家,我想無論如何台灣人是最快樂, 政府不要因為年金破產就行了推 allenmusic:造成內需萎縮 國外打不贏 國內市場越來越小→ allenmusic:加上長期工時 物價高漲 造成少子化 根本惡性循環→ brightest:所以日本都是智障 才要靠貶值摟→ brightest:台灣區區一個小國 還敢拿美國大企業比喔日本這任首相我個人認為是民粹為主前首相在處理年金問題,播消減退休公務人員福利加消費稅,這任上來馬上取消費稅? 錢如何來? 自是印鈔.印鈔必是通澎如今是放下自身水準和韓廠打價格戰. 再過幾年科技水準大概會世界會日韓放在一起看台灣的TSMC 鴻海 acer asus都很強啊, TSMC還做到全球代工第一名,第二名看不到尾燈推 stosto:台灣內需根本可以不用算 太少了噓 VBT:台幣漲，我也沒看到進口品變便宜。還不是賺到無良進口商身上推 ray2501:日本 120 -> 75  台灣 35 -> 29   嗯？誰升的比較多？→ ray2501:更別提南韓的匯率波動幅度比較大，台商是身在福中不知福→ proach:google使用免費政策，win8最近瘋狂大降價促銷中※ 編輯: egnaro123       來自: 123.204.83.57        (01/12 23:46)※ 編輯: egnaro123       來自: 123.204.83.57        (01/13 00:07)推 lavign:日本去年有5個月物價指數是負的，全年差點通縮→ mmm333:為什麼你這篇文章的錯字這麼多呢？推文自動更新已關閉