[情報] 免費溝通前導課，溝通其實沒有那麼難！！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fristblood (押忍！燃燒吧！)看板Tech_Job標題[情報] 免費溝通前導課，溝通其實沒有那麼難！！時間Thu Jun 30 16:27:37 2016先來看看這個影片：https://youtu.be/fa7LgZ4TPbg你是不是曾有這些心聲：「你不了解我的專業，怎麼可能溝通？！」「為什麼要花這麼多的時間在沒有意義的會議上？」「到底要怎麼說客戶才會懂？」「算了，都聽你的吧，我不想說了！」「我跟你沒辦法溝通。」當這些狀況出現在工作中、與朋友相處時、甚至是談戀愛的時候，都是非常令人困擾的狀況。常常不但溝通不通，彼此還吵起架來，到最後不歡而散。所謂的溝通小技巧在當下完全完全派不上用場，到底該怎麼辦呢？邀請各位在今天晚上七點十分，來聽聽我們免費的「HBDI科學溝通前導課」，告訴你如何透過大腦思維「看見他的想法」，讓彼此有效且正確的溝通！前導課介紹：http://dingai.hbdi.com.tw/2016summer-courses/preview/報名連結：https://goo.gl/lf2gcT地點：台北市忠孝東路四段128號10樓電話：02-7730-9629--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.162.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467275259.A.C23.html推文自動更新已關閉