[新聞] 最能學以致用理工科奪冠　機械工程排第一 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hatedog5566 (黑狗)看板Tech_Job標題[新聞] 最能學以致用理工科奪冠　機械工程排第一時間Sat Jul 14 00:14:51 2012最能學以致用理工科奪冠　機械工程排第一記者楊久瑩／台北報導〕正在為大學指考選填志願苦惱嗎？別急，先看看學姐學長們哪兒高就，就知道哪些科系畢業後最能「學以致用」！　yes123求職網即日起推出「從科系找工作」功能，透過165萬名會員的就業資料庫，yes123揭露了各科系畢業後的就業動態，幫助求職者及升大學的新鮮人了解各科系過來人的職涯發展。　yes123求職網公關副理黃玉齡說明，「從科系找工作」專區提供了考生及求職者以科系來查詢就業資訊，包括企業尋人時指定哪些科系、還有同一科系的畢業生最愛應徵的工作。此外，yes123也提供了「全國職能調查」結果，提供考生參考。　調查發現，最能學以致用的科系以理工科奪冠；其中「學以致用」的前五名分別是機械工程、醫學、土木、法律、資訊工程類；至於五大「非學以致用」的類科則是家政、哲學、歷史、生命科學、非語言的人文學類，除了這些科系外，大眾傳播也是文組最愛的熱門科系，在競爭激烈下，新聞系的畢業生非學以致用的比例也很高。　黃玉齡舉例，機械工程相關科系畢業生最愛應徵的職務前三名分別是機械工程師、機構工程師、機械設計或繪圖人員，薪水期待31000到36000元之間；企業提供機械科系的前三大工作依序也分別是，機械工程師、機構工程師、機械設計或繪圖人員，給薪範圍則落在31000到39000元之間，相關科系求職者與企業契合度極高。　文學院則相對弱勢。以英文系畢業生為例，黃玉齡說，英文是工具，擁有外語能力雖占優勢，卻非專業技術，所以畢業後多會走向非專業領域，例如行政或業務，黃玉齡建議，最好在校能增修輔系，取得專業背景，就可提升競爭力。　再以大眾傳播科系為例，它是文組最熱門的科系，但學非所用的比率不低。新聞系畢業生最愛工作前三名分別是記者、行銷企劃、文編及文字工作者。但企業提供的職缺卻是行銷企劃、活動企劃、記者，記者職缺僅2.4％，行銷企劃職缺則高達35％，顯示新聞大傳畢業生要進媒體不易，行銷企畫的出路反而寬廣，這是選唸新聞系的人應有的認知。　黃玉齡建議，打算選唸文學院的考生，應務實的看待就業市場，別只是空有理想，先看看這個科系最多人從事的「熱門工作」；再看看這個科系未來可以換跑道的「轉職工作」，就知道自己未來的求職酬碼。http://iservice.libertytimes.com.tw/liveNews/news.php?no=665288&type=%E7%94%9F%E6%B4%BB--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.189.246※ 編輯: hatedog5566     來自: 111.243.189.246      (07/14 00:15)推 nelly5477:設備王推 CNTsai:薪資大概是理工排行倒數的吧...→ furuuchi:最起碼有記者可當吧? 收收人力銀行業配文就可以發篇廢文.推 su61712:機械應該還是輸EE吧?推 nivii:應該是因為機械工作職缺最多  跨行又跨不出去所致...XD推 Toyario:明明很多機械都轉電~該不會認為都一樣吧!推 frank11118:設備王噓 dog5566:你跟我有仇嗎???→ skysail:3萬多就契合度極高?是要拉低勞方薪資的用意吧→ skysail:故意寫RANGE,卻是最高到最低,勞方希望拿39資方給31也契合?→ skysail:那怎麼不檢討資方要的爆肝,責任背到死與勞方不契合呢推 spanish26:機械在傳統製造業可一點也不輸EE吧 但科技板EE獲勝→ zhi5566:輪班新倫!!!!!!!!!!推 lon0623:傳產機械還比EE吃香推 likehate:你好我想應徵製程~ HR:看你的背景比較適合設備喔→ likehate:想不想來面試設備工程師阿  呵呵→ Santander:ㄏㄏ→ comeon2007:靠...LIKE說中好多讀機械心聲→ comeon2007:賣保險動張嘴,機械爆肝只為買張保單等老了住院可以少付→ comeon2007:點醫療費用...機械的未來阿...推 EuridiN:非專業領域，例如行政或業務........→ EuridiN:所以還是念理工比較好啦→ titanic0107:資方打手，薪水故意寫這麼低推 loveices:機械去當設備真的是學以致用啊= =+推 Lazi:他是說英文系畢業的阿 xD 沒專業不當行政業務還能當啥?推文自動更新已關閉