[請益] 竹科公務員有哪幾家？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqq543 (Galileo)看板Tech_Job標題[請益] 竹科公務員有哪幾家？時間Thu Jun 12 08:49:53 2014竹科公務員是說7點以前下班的公司因為小弟身體不好 所以不能太晚下班想知道竹科有哪幾家輔合的機構缺謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.65.113.47※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402534196.A.B90.html推 twsoriano:這種公司缺很少 來這邊問沒用 找朋友介紹才有機會推 k11k:很多吧 一堆不賺錢的公司都有這樣情況推 loseptt:友達阿 欠銀行超多錢 還借到錢 只有公家機關才行推 apnsd2y:晚上七點上班 早上七點前下班要嗎？推 WenliYang:...............推 SamMark:行政部門 人事 人資很有機會當公務員→ SamMark:工程部 製造部幾乎不可能→ loserorz:董事長小三特助阿 每天都是星期天推 dickyman: 行政部門很多都公務員...但下班後的交際另計→ blus:你就下午6，7點前站在園區門口前問下班的人在什麼單位→ Preaz:這種缺都很低調, 問的到也不容易進, 能靠一些關係最好.推 simonho:華邦應該也是...推 icelaw:六點去各公司門口問最準→ jerrychuang:不賺錢的公司不見得輕鬆阿..老闆反而更想cost down推 atlaswhz:竹北華碩,合勤,鴻海,緯創......一狗票→ atlaswhz:七點前下班不難→ atlaswhz:新竹下班尖峰期大概在六點-七點推 daieiso:世界噓 poiu1234:各大機關→ summer08818:七點下班很多啊 看竹科附近的交通尖峰期就知道了→ psinqoo:1.先看自己性別 女的->年輕中上->9成機率→ kinoko:這種很多  只要你不care薪水→ audi0318xd:建興,U有些單位也有推 lave70:先把你可以接受的待遇範圍列出來XD推 nokiarobert:每天都6點多下班@@難道真的是我過太爽推 z110663:不要管分紅，6點就能準時走推 misson:auo不是聽說要開始早點名了?XD 所以大家都準時下班抗議推 zhi5566:部要求前錢的話 6~7點走的一大堆→ zhi5566:單身宅宅最喜歡在公司待很晚....有家庭 伴侶的能走就走→ kkotokyo:30~ 40k 7點前下班很多 只是怕公司倒閉 中年失業→ kkotokyo:身體不好  不考慮其他產業嗎?推 blackmike:之前待的醫療電子系統廠，9點上班，18:30下班，每天準→ blackmike:時，55K/m，保14，這樣算公務員嗎推 sai1268:一大堆，不然為什麼每次下班聯外道路都塞爆推 owlcity1169:一堆啊，台積，聯電都一堆→ cloudmax:身體差  還是別到科技業了推 stk11:在cost down下 新人根本不可能...要爽也是老人在爽→ f1234518456:mis阿推 EBCtoday:竹科公務人員只保障到35～38歲 之後只能開計程車惹→ kouryu:psc吧推 MeiHS:有 竹科生活館推 loserorz:我有看過阿嬤級的人資 可以試試看人資→ bire:我前公司也是阿罵級人資.......超資深推 csii5566:不少公司的IT不錯爽啊 年薪破百的也有→ wingcake:漢民....不過你的先去泰國變性推 dickyman: 阿罵人資超爽...推 tomcloze:有阿~~ 竹科管理局有電力高考缺喔~~→ cosy:台積阿 董事長不是說要讓員工七點下班→ NoCode:滑邦 巨鯨 梁小花都滿爽的啊推 pezon123:竹科其實有工程師4點下班的→ cmjan0608:是啊  4：00am @@推 Fiona102:6點下班的公司一堆 但是多半錢不多 公司前景普普 你安逸→ Fiona102:的同時還會想到中年失業的問題→ Fiona102:每個園區的下班尖峰時間幾乎都是1730-2000最多人推 geminison:EE60k,七點下班→ lave70:1730~2000這個範圍還蠻大的XD推 lin771121:PSC BJ4推 amozartea:竹科管理局推文自動更新已關閉