[請益] 聯電umc 先進蝕刻模組技術研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h10145cg (楊桃汁)看板Tech_Job標題[請益] 聯電umc 先進蝕刻模組技術研發工程師時間Thu Jul 28 01:38:31 2016各位大大好，小魯不才，日前接到聯電先進蝕刻模組技術研發工程師面試機會。小魯 是日月潭大學 應化碩畢，目前在 包子 蝕刻設備製程 大約10個月新人。約兩個月前，剛在U面試過蝕刻製程收到感謝函。我想該考上次都考過了據上次面談主管表示，邏輯考的似乎還滿不錯的，但細心度測驗應該是頗不理想的狀況。有被問到面試前做了什麼功課，因為只有看了一下公司網站還有孤狗一些簡介便照實回答，覺得上次可能表現不夠積極。雖然覺得有可能只是去練功，但還是想多做一點準備。目前有翻一些書，找了一點資料看了一下，蝕刻製程原理部分是出入不大還很好理解，但IC跟晶圓方面看得懂的實在不多頂多1/3吧!想請教各位大大，關於專業知識方面有哪些是比較該注意的地方，可能主管方面會問些什麼，謝謝各位指教手機排版，見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.195.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469641114.A.8D6.html推 x520111: 暨南?推 Jpen: 你的學歷在CL那邊就會被攔下來了。選FAB吧→ h10145cg: 是的推 t714002: 它們要四大→ k55623: 上次面試沒問專業推 MrMagnus: 聯電要四大幹嘛  又待不久→ nopie17: J大 CL指的是？推 deltarobot: U現在只能靠簽約或研替綁人了→ deltarobot: 幾乎都是去補習的居多→ deltarobot: 不過能佔到爽單位還是很不錯滴→ gary810426: 被當業績了...話說這個缺也找滿久了，還在找推 jasonajaw: 我也一樣收到面試通知!!推 henace: 樓上決定口是要穿什麼了嗎?推 seattle20: 萬年職缺  流動率很高→ FcuKobe: 作業績加1推 kof2200: 花時間到這間公司面試，不如去願意花時間跟你面試的公司→ kof2200: 。噓 kof2200: D大說了，徵人條件簽約或研替職缺，其他來面試的都是玩→ kof2200: 票性質。推 kof2200: 我前公司五樓的客運，有人二年內收到聯電7次面試！→ kof2200: 別懷疑七進七出，不過樓上的客運工程師很聰明，去兩次之→ kof2200: 後...推 kof2200: 第三次都假意確認要去，最後都沒有再去，因為浪費時間浪→ kof2200: 費生命，何必呢！推 crc2121: 聯電有三婊：口頭婊、報到婊、書面感謝婊。推 a774532087: 樓上 XD推 webberyu: 找研替時要面過 都在閒聊居多噓 benewton: 超屎的缺，進去一年就大學長＋指導者了......推 TodayPaTiger: 的確幾乎都四大理工中字電居多  而且也都撐不久...推 kof2200: 錄取鐵則：研發替代役（68%）=簽約（31%）>>一般招募（1%→ kof2200: ）→ StrKO: 綁三年糾4霸7推 ghostline: 這個缺我2月底也面過…主管直接表明要成績優秀的，→ ghostline: 我四大材料碩，主管跟我聊不到10分鐘就叫我滾了→ h10145cg: 求刪帖，這位是我從小的好朋友，在國外唸書工作，在台推 kennethyeah: 先去小公司打起 再去好公司吧 洗經歷一下→ Mail0528: 這個缺找了一年還在找!!!!推文自動更新已關閉