[新聞] 林憲銘：電子代工毛利率恐剩1% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 林憲銘：電子代工毛利率恐剩1%時間Fri Dec 20 07:47:33 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8372115.shtml【經濟日報╱記者陳昱翔／台北報導】            2013.12.20 03:26 am緯創（3231）董事長林憲銘昨（19）日表示，由於市場競爭激烈，加上全球景氣未能好轉，電子代工廠毛利率恐由「毛三到四」（毛利率3%至4%）轉為「坐二望一」（毛利率1%至2%），業者必須著力於軟體發展，才能擺脫低毛利率的泥沼。林憲銘昨天出席旗下轉投資緯創軟體上櫃前業績發表會後，發表這些觀點。他指出，全球個人電腦與筆電市場需求疲軟不振，加上代工業者互相削價搶單，使得台灣代工廠毛利率近年來始終難以顯著提升。現今電子產品性價比要求愈來愈高，供應鏈的利潤愈來愈薄，未來電子代工業毛利率恐將持續下降。綜觀今年前三季國內主要代工業者毛利率表現，鴻海為6.21%、緯創為4.76%、英業達為4.99%、和碩為4.7%、廣達為4.4%、仁寶為4.09%，普遍落於4%至6%。法人指出，電子代工業務低毛利率早已成定局，因此包括鴻海、緯創與英業達等業者都已經多角化經營，藉此推升毛利率成長。法人認為，台灣代工廠正面臨「內外夾擊」窘境，對外有來自大陸代工廠的追趕，對內則有眾多同業相互競爭，以電子代工產品來看，低毛利率已是難以挽回的趨勢，業者需整合軟體資源，打造利潤較高的業務。林憲銘認為，軟體服務是電子產業的靈魂，也是最需要用到創意的行業，以印度為例，該國相當積極投入軟體外包產業，如今已取得全球軟體外包市場舉足輕重的地位。他認為，台灣以前太過於著重硬體發展，未來必須著力於軟體發展，才能擺脫低毛利率的泥沼。【2013/12/20 經濟日報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.146.133※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.146.133       (12/20 07:47)推 SCLEE5566:以上代工廠都別去→ cloud7515:一樣代工 有自己技術的就好很多→ cloud7515:不花錢投資研發的下場就是被新技術淘汰→ buddar:該不會要砍薪水,亂放話→ buddar:不管如何,毛利率再低,慣腦版賺的永遠不減反增推 tabrisPTT:新聞: 科技業毛利1%，董監酬勞仍創歷史新高 (疑噓 VBT:台積電算不算代工？每次都這種標題，打翻一船人噓 dakkk:開公司幹麻 定存就行了噓 GanKer:現在才知道軟體的重要~~真的為時已晚.....推 loloman:台積只要不出叛徒就能續保優勢噓 Fw190D9:台灣這種環境要搞軟體...唉噓 progamer:整篇根本沒提到GG,樓上推文竟然還把GG拉進來,這是要幹嘛→ progamer:是怕大家不知道GG是代工嗎?→ WTF1111:定 存 借 不 到 這 麼 多 錢 ~~~~~推文自動更新已關閉