Re: [請益] 年底退伍會很難找工作嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題Re: [請益] 年底退伍會很難找工作嗎時間Sun Sep 27 00:56:43 2015※ 引述《kenting123 (Ken)》之銘言：: 各位先進好，代朋友問：: 如果是機械中央碩畢，多益550: 年底退伍想找個年薪60萬以上，: 準時上下班、南北不限: 要往哪個產業為方向去努力較好: 感謝各位先進注意一下這則新聞蔡英文：國防可以是台灣最大的內需http://www.cna.com.tw/news/aipl/201509220401-1.aspx如果想要有前景的產業國防 航太  汽車等重工業才是機械的頂如果你想睹這個  可以考慮去讀博士等幾年後就有機會了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.84.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443286608.A.BB0.html→ wumingxian: 以現階段台灣在國防 航太 汽車業的實力.....笑而不答推 diaze: 機械相關的很會畫大餅,就跟十年前就在喊機械業將成為兆元→ diaze: 產業,結果喊了十年還在喊XD,然後工具機產業薪水也超低→ diaze: 原PO說的那些什麼重工業的幾乎不可能起來.推 Hikkiaholic: 美國爸爸表示:→ tw689: 汽車還可以進去 台灣的國防、航太...→ winlaplace: 但是台灣的汽車業不是年年有缺 看國瑞福特多久才徵→ winlaplace: 一次人，太多人待了就不想走，待6年左右1730下班還年→ winlaplace: 薪百萬，這誰會想走推 LeeMatt: 落後太多不可能做起來的..→ summer08818: 在台灣  只推汽車就算往對岸跑也好找工作推 damody: 航太看漢翔的薪水一直開不高啊 但福利好工時短特休可累積推 YZUndead: 選舉期間說出來的話不要太當真→ tonybin: 給蔡英文一個讚.這句話敢講就不錯了→ michaelgodtw: 國防?哪一家把軍火敢給台灣做!不過說實話有人都敢給→ michaelgodtw: 大陸做了→ michaelgodtw: 漢翔碩士都超慘的好不好!推 renu186667: 考國營啊~有的缺加給加一加也是大概5.6年破百準時下班→ renu186667: ~推 Simonfenix: 台灣的輕兵器還是不錯DER~推 iamdahiphop: 國防的內需?賣二手裝備 品質爛到爆的運動鞋 軍靴?→ iamdahiphop: 應該更好賺吧推 callmeman: 這幾年機械人才都跑科技業了吧→ vector210: 美國乾爹表示：→ rammstein: 安倍上台後解禁軍火輸出  現在要追也太晚了推 joh: 國防可以是台灣最大的內需?  先問老美願不願意給你機會推 joh: 這句話敢講?  我看他們遇到老美就會害怕了...推 homer00: 台灣壞在基層連隊變賣軍品嚴重，尤其陸軍...推 ppc: 海軍也不遑多讓推 Hikkiaholic: 變賣軍品嚴重? 人家嘴砲你當真喔→ Hikkiaholic: 誰當兵盜賣過軍火的出來我瞧瞧 跪著拜你為師推 kissa0924307: 盜賣軍品 莒光園地就有演過真實案例 別無知惹~~~噓 rabbit2233: 蔡英文...呵呵→ yanki826: Hikkiaholic 曾經有人在新訓中心盜賣 後來全部都..→ yanki826: 被禁休 新聞有報 因為同事兒子很倒楣也被管休 明明是志→ yanki826: 願役幹的 他義務役也被管休推 catvsdog: 印象中台灣不是有在外銷T91→ s860134: 台灣輕武器外銷很有名 新聞偶而會報 尤其賣子彈→ s860134: 台灣08年曾經有國營軍火公司 只是不到2個月就被解散推 qooisgood: 造船也不錯啦 海軍這幾年船都是國造的推 llzzyy01: 國防、航太、汽車   台灣有這几項產業嗎？推文自動更新已關閉