[請益] 研替offer請益 (新日光.晶電.南茂) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blackmblackm (林黑黑)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益 (新日光.晶電.南茂)時間Sat Feb  6 21:18:46 2016代PO朋友最近碩班要畢業，鎖定台南找研發替代役目前拿到以下幾家offer，想請大大們給點建議，謝謝公司 新日光         晶電         南茂地點 南科工         南科         南科職務 製程工程師     磊晶工程師   製程工程師(後段)MOCVD        MOLDING薪水 N*14           N*14         N*14交通 住家           住家         住家朋友本身是台南人，所以只選擇在台南找研替目前三家比起來似乎做半導體封裝的南茂前景>LED的晶電.太陽能新日光但不了解MOLDING在南茂是不是火坑?所以想請有經驗的大大給點建議謝謝(跪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.232.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454764728.A.E57.html→ Ray0428: Led有大於太陽能嗎？※ 編輯: blackmblackm (220.132.232.10), 02/06/2016 22:17:27→ blackmblackm: 已修改...謝謝大大推 intov: molding在封裝後段是大站，約七八點下班吧推 wj1009: 這三間的前景有得比...推 Neomen: 這是爛中選較不爛的吧...... 這樣先把最爛的晶電拿掉好了推 randystock: 火坑也比沒前景的公司好，以後跳槽也好跳→ tlweezyyy: 南茂吧推 cccwei222: 當兵實在，沒看新聞嗎？推 mulin7746: 新日光還不錯，至少功時短分紅也有給→ Narcissuss: 為何不吃包子 這兩個產業都很危險推 kenneth317: 南茂去年也發18個月 還能報加班推 jim16871: 好奇問一下，如果神教跟南茂比的話呢？推 san20xx: 去新日光還不如去當兵比較輕鬆推 best9999qq: 笑了 新日光不錯 讚讚讚推 weiss0938: 南茂去年真的有發到18個月嗎？推文自動更新已關閉