Re: [請益] 台積電 vs 台水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (ptt卒仔很多)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積電 vs 台水時間Sat Dec 26 18:12:28 2015※ 引述《ANYCALLX (隨便打)》之銘言：: 小魯目前中字輩電機系大三: 很猶豫要不要衝個台清交碩班洗學歷: 小魯原本人生目標是進台積電: 但家中長輩一直勸我大學畢業當兵: 然後補習考國營事業 首選台水: 聽說職員幹個20年 月薪8xK: 還有國旅卡16000: 而且不會像台電中油政策性虧損: 但我一直覺得這樣很廢: 完全不符合我唸電機系的目的: 所以想請問台積電 vs 台水: 到底哪個好？我知道的是國營事業是沒國旅卡的 還是本來就有是我搞錯了?再者你應該是要以念台清交碩班或是能順利就業為首要目標 是吧?然後敝人對你講法很感冒的一點是 去國營事業就業是哪裡廢你確定你一定考得上? 你要不要考上再來講很廢最後就是你念電機系的目的到底是甚麼? 念電機系最主要目的就是就業(無論進國營或民營企業) 你還有啥目的?台積電你還不見得進得了.....台清交排隊要進去的可是一堆先把你該做的做好再說吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.214.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451124750.A.5D4.html※ 編輯: youarestupid (123.194.214.171), 12/26/2015 18:15:54推 chuegou: 國旅卡一年16K...台積獎金是有低到這16K可以變成優點喔？→ chuegou: 我怎麼推到回文...推 Jackal0326: 台水是油水電裡面唯一有國旅卡的，但長官很官僚化。推 a26732300: 台水的員工有國旅卡→ youarestupid: 那就是我搞錯了不過那不是我想電原PO的重點推 pptchiwei: 太爽啦推 asin404: 台gg的未來只到老張掛掉為止 老張掛了台gg會一起陪葬 你→ asin404: 覺的老張還能活幾年?→ asin404: 看看之前蔡力行的鳥樣 覺得老張掛掉後台gg還會有啥未來可→ asin404: 言嗎？推 limit9999: 都給樓上講就好了呀推 bkjl58p: 說的好！那個剛剛看了根本連罵都懶！推 qxxrbull: 404大師又有新的見解了推 gtoman2006: 關老張什麼事 賈伯斯掛掉 世界還不是在運轉推 tn00710191: 老張是個重要的推手 但後起之秀也不少好嗎→ onstar: 國旅卡就是不休假獎金，勞工領現金，公職要強迫消費。→ onstar: 要強迫消費的一萬六不休假獎金，跟台積比？噓 MOSFETDEVICE: 蔡力行算後起之秀嗎XD推 asin404: gg後起之秀應該都蔡力行這種吧 不過待gg幾十年後居然只學→ asin404: 會用裁員和人力派遣各種人力cost down方式來追求公司後續→ asin404: 的發展 想想這家公司也挺可悲的居然只有這種咖得以晉升上→ asin404: 去 省錢大家都會啊 叫小學生來也會省錢這招啊 但堂堂當了→ asin404: 幾十年gg員工爬到ceo的人卻只會用這種連小學生都會的方法→ asin404: 來追求公司後續發展之路推 asin404: 得以知道張老掛了就是gg的末日來臨之日推 Hikkiaholic: 老張不是早掛了嗎? 老蔡太爛才推影武者上台→ Hikkiaholic: 還有人不知道喔→ Hikkiaholic: 所以GG還能再強一萬年 跟老張無關 GG就是強推 hongtm: 16000有啥嗎？→ hongtm: 台G的獎金隨便領都比這多推 asin404: 話別說太滿要是張老掛了之後領的分紅是0甚至要無薪假個一→ asin404: 年以上或你的工作直接用派遣員工來取代就別哭哭→ asin404: 無薪假一年然後一年期間工作由派遣員工來接替……………→ asin404: ………→ asin404: 這些事情不久前才在gg裡上演而已想想蔡老能爬到ceo由此可→ asin404: 見gg高層應該滿滿的都是和蔡老有相同想法的人→ asin404: 只是張老還沒掛沒機會再度上演蔡老流的costdown奧義→ asin404: 等張老掛了之後 就呵呵…………………………→ youarestupid: 人力costdown蔡力行在中華電信發揮的淋漓盡致推 lovewhite: 台水有國民旅遊卡是因為沒有不休假獎金噓 gtoman2006: 這種又猜測方式去評論 我也可以說 老張掛後 之後的CEO→ gtoman2006: 比老長好n倍 下令５點就要下班。推 gj942l41l4: 本來就要猜啊未來誰知道  只是猜的有沒有sense的差異→ gj942l41l4: 以台灣各大公司CEO狀況、GG曾經換CEO的狀況來猜→ gj942l41l4: 我覺得GG會走下坡是比較有道理的猜測……→ dannyowan: 20年月薪80k...我畢業三年跳一次就60k,一堆多我3,5年→ dannyowan: 的都80k...台水20年還是台水嗎→ gj942l41l4: 嗯  你幾點下班？   台水大概比台電中油都穩吧→ gj942l41l4: 20年後可能有些人會中年失業  但台水還是台水推 Sakura0714: 去台水吧！GG...等老張退了，就真的會沒戲唱的。→ gtoman2006: 如果這可以猜 我就是王永慶了 你猜的的到以前的聯發→ gtoman2006: 科會是現在的發哥嗎推 lovewhite: 台水基本上就是不會有錢 但也餓不死而已啊→ jeff790923: 笑死人gg能做到50.60？？ 台水直接屌打→ APE36: 兩間都是不錯的公司，聽長輩的推文自動更新已關閉