[請益] 數位行銷offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icqmsn ()看板Tech_Job標題[請益] 數位行銷offer請益時間Fri Jul 17 10:45:42 2015各位好小弟魯蛇萬分有幸拿到這兩個offer本身國立學士外語畢業, 工作經驗兩家公司一是sales，另外一次digital marketing 總共約三年望各位就這兩份offer給予我建議希望是以未來職涯發展為最主要考量   謝謝公司          Cyberlink                       外商前公司職稱    Web Commerce Specialist           Marketing Executive地點             新店                           Home待遇        大約年薪72萬~76萬          55k*12+業績獎金 (約年薪68~70萬)工時           9:30~19:30                     9:30-18:30加班費            無                             無通勤       機車來回 30mins                      0minCyberlink優點:1. 會使用GA非常頻繁，可以加深底子2. 因負責歐洲地區，會常跟公司native外國人溝通協調，體驗不同文化背景3. 試用期過後如果表現好，可以換title成 Senior4. E-commerce分得很細，以後有輪調機會去做其他PPC，社群媒體，異業結盟部門缺點:1. 產品就是PowerDVD & 威力導演，受限於競爭對手，智慧財產權觀念以及歐洲現在經濟不好，感覺產品比較不好賣前公司優點:1. 會使用GA+Adwords & Social Media，學得比較廣(不過在GA這塊就沒有Cyberlink那麼深入)2. 在家工作，時間彈性3. 跟自己大學主修的外語有關係，學以致用4. 回去的話可以馬上即戰力上手，不會浪費時間5. 以後在履歷上把中間gap全部加起來算年資缺點:1. 做的事很雜，也要身兼CS跟部分B2B開發2. 營收沒有Cyberlink大，database的樣本比較小 感覺以後跳槽時講數字時比較不利3. 由於是小公司，所以相對Cyberlink是比較沒有制度一些----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.102.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437101145.A.65B.html→ leavefly: 曾幾何時cyberlink薪水也只剩降了...→ icqmsn: 可能我不是RD吧......→ popxpopxpop: 可以學學ga之外的工具，Oreilly的2014調查為平均低薪→ popxpopxpop: 的工具推 terryterry83: Cyberlink 他們都缺人缺很大欸 怪怪的推 iosian: 大公司玻璃心，弱推文自動更新已關閉