[心得] 要得到工程師職位要等好久 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[心得] 要得到工程師職位要等好久時間Fri May  8 23:31:13 2015要得到工程師職位要等好久朋友今天接到穩懋人資電話既然要等到5/21 才有面試機會大概要等12天而且還要 成績單影本(必備)那萬一大學成績差的不就gg了通常面試完都要兩個禮拜才能知道結果5/21往後推就6/4號了從5/8號等到6/4號都快一個月了萬一沒上 因該失落感會很大 畢竟等快一個月看來要獲得一個工程師的職位 真是不簡單啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.67.246.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431099075.A.668.html※ 編輯: realtimepcr (203.67.246.83), 05/08/2015 23:31:40→ blueice0916: 還好吧  這段時間就是一直投履歷面試阿→ k50403070: 你po這個是想得到什麼回應..→ realtimepcr: 一直投履歷面試來度過等待期喔推 o12177241: 心情日記?→ chenp34: 這篇看不到什麼重點→ theway708: 個板? 這就是面試的標準作業流程啊...→ realtimepcr: 技術員為何不用等這麼多天@@→ laserguy: 門檻要求不一樣  當然有差= =推 shter: 工讀生連等都不用現場直接上都有...每種工作評估長短不同→ laserguy: 工程師只是個虛名  有些日商 甚至要5年以上才有"師"字輩推 sads333: 7-11店員也可以叫收銀工程師→ realtimepcr: 目前只聽說穩茂要成績單@@→ amadisyeh: 不喜歡就別去了~, 工程師只要你拿成積單算小CASE→ amadisyeh: 有的還要拿論文, 或是和你講要考試→ realtimepcr: 穩茂也要筆試啊→ realtimepcr: 碩士畢業是要拿碩士成績單跟大學成績單喔?→ amadisyeh: 找工作就辛苦點~~~ 未來有機會,會有人找你去上班的→ realtimepcr: 可是家人會說 怎麼那麼久還沒找到噓 Biatch5566: 安安 又是你→ akira00150: 碩士畢業證書+論文+成績單+大學成績單 一定都帶的阿噓 LYC108: 洗文章數嗎推 swyehe: 你也可以去應徵黑貓的宅配工程師→ swyehe: 必勝客的外送工程師推 swyehe: 市場的叫賣工程師噓 kuwanosan: 此ID必噓→ sszaq: 基本上我從不等的 面試完就當沒上噓 shihhao:噓 abiggun: 這篇重點是啥噓 mimipig:→ jack852: 送貨的叫物流師 你要不考慮一下推 heinztzeng: 之前有穩懋就是爽的口號 請問有掛嗎?→ dannyowan: 怎又是RT大。。不要來鬧了推 jannine: 夜市的叫擺攤工程師→ jannine: 50嵐的叫手搖工程師推 sqq383838: 掃廁所的叫環境工程師推文自動更新已關閉