[請益] 東電化TDK_機構研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Gilgamesh (King of hero)看板Tech_Job標題[請益] 東電化TDK_機構研替時間Wed Feb 12 16:38:05 2014各位前輩好，小弟拿到了TDK的機構研替OFFER(VCM部門)，相關資訊已在版上搜尋過，但不懂何謂"黑暗騎士"?這家公司的起薪頗低，優點是離我家只有兩三分鐘的腳程。我想了解的是工作發展性、薪資成長、工作氣氛之類的情況。希望各位前輩能提供我資訊，感激不盡!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.47.243※ 編輯: Gilgamesh       來自: 140.113.47.243       (02/12 16:38)推 DrSheldon:The Dark Knight→ DrSheldon:在裡面的朋友說 加班費減少 勒緊褲帶 共體時艱→ Gilgamesh:喔喔原來 TDK 哈哈→ jasontmk:要研發蝙蝠戰機 讚→ silenthie: 加班費確實有限制 不過加爆了補休也不會擋你請→ silenthie: 不過正常來說... 加班時數很少爆掉得推 silenthie: VCM部門氣氛還不錯 薪資16~18 拼一點 能學很多東西w推文自動更新已關閉