Re: [討論] 本版到底有多少人講實話? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者glorycity (城市的榮耀)看板Tech_Job標題Re: [討論] 本版到底有多少人講實話?時間Wed Dec  3 20:53:34 2014※ 引述《iiiii (夜間籃球太棒了)》之銘言：: 我發現本版似乎有個風氣已經形成，: 就是想要知道那裡有好的工作，: 但是又不願意分享自己的工作狀況，: 更甚者，: 故意把不好的情況，講成好像還不錯，: 感覺意圖想要騙人踩地雷。: 難道這裡已經變成…: 人資試水溫和打廣告的地方嘛?個人倒覺得板上的人都滿誠實的只是有些人講話比較直, 或是比較酸這是每個人的習性不同也有人喜歡稍微誇大一些, 腦內修正即可但再怎麼樣, 也沒有到故意要去說謊大家都是出來混口飯吃的騙人害人對自己沒有任何好處精華區有許多資料, 我當年找工作的時候很有幫助加油!!  希望可以找到你要的資訊~~--下列何者最正?http://ow.ly/FhBexhttp://ow.ly/FhzLUhttp://ow.ly/FhBq0http://ow.ly/FhBB6http://ow.ly/FhBMj--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.0.75※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417611217.A.337.html推 playerst: 我一開始也有這種質疑 爬文說某職位不好 不信邪去惹就..推 pinkowa: 我一開始就說我投OP也沒人要,一直失業,還不是有人質疑...推 tinalockhart: 我覺得這裡蠻實在的...自從你不信邪之後...我相信了推 okbom: 這篇是告解推文→ pinkowa: 拜託,什麼告解推文=m=,我敢說這個版我最誠實了~~~信不信?→ kenjy: 你看誰有guts出保證金  你就相信誰推 tamers: 同一樓，切身經驗推 yamiyodare: 未必是說謊, 只不過"聽說"來的很多, 也沒有去查證.→ yamiyodare: 像分紅跟工時, 有些人的資訊還停留在好幾年前的數字.推文自動更新已關閉