Re: [請益] 當公立高職老師或工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [請益] 當公立高職老師或工程師時間Sun Jan 10 21:02:39 2016※ 引述《mrforget (財去人安樂)》之銘言：: ※ 引述《quickgun (無聊了)》之銘言：: : 我能替老師的環境給你做一點分析  看你要不要來: : 薪資:: : 老師(做了10年破不了百 很透明  你應該可以查到: :      老了可以一直領? 到時領不領得到是個問題: :      我爸說當時政府只給老師2000月薪時: 我想令尊應該至少當教師超過43年以上，甚至已經當教師超過50年。: 民國62年：新進教師最基本薪資4064；工業受雇員工平均月薪2257(含加班費等)。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^教師基本學歷大部份都是專科或是大學以上，但是工業受雇員工不一定。也是60年左右的資料，台大工學院畢業生進公單位，薪資約2xxx~3000元/每月；中原工學院學生進建設公司，月薪5000~6000元/每月，中興進食品產業3000~5000/每月，消息來源是自己的親人。一般教師比公單位好一點在於，不用占缺，但是在當時明顯選擇是對錢跟前途有企圖心的人，不太會進軍公教。所以工業受雇員工裡面，黑手居多，那麼比較基礎很顯然的不公平。: 能找到的所有數據，教師一直都遠高於一般勞工。: 反倒是勞工在民國八十年差點一度追平，不過又立馬向下。: 教師18%起始日，民國54年2月22日。: 民國64年︰工業部門受僱人數1714607人，平均薪資3637元，平均經常性薪資3199元。: 當時教師的基本薪資已經遠高於一般勞工平均薪資。: 當時18%定的標準是政府補貼軍公教6%利息。砍18%本來就沒有不對。: 因為現在利息早就降了。: 教師一直以來都相對於勞工薪資高，工時短，福利好。: 教師如果真的不好，那錄取率應該百分百甚至缺人考才對。: 再拿工時來說，教師一直都是遠勝科技業的，這更不必說了。: :      就摸老師頭說現在沒錢 以後用18%和退休金補貼 現在呢?? 過街老鼠 人人喊打: :      政府也幫著打呢: :      所以你現在看到的  不一定是你以後領到的 錢沒進錢包 不要說是自己的): : 工時:: : 老師: : 你逃不了導師的 也逃不了第八節的: : (7:30到校 到一直17:00 中午你敢不去看吃飯 午休屁孩會吵翻天 和玩弄食物: : 所以是很紮實的7:30到17:00 但看的到夕陽拉 也可在學校運動): : 爽度: : 老師: : 寒暑假終於放假了  你以為逃的了輔導課嗎??: : 一節給你360  就買你的假日了 甚麼 加班薪水要加? 沒這回事: : 上完寒暑輔  抱歉 要開學了  暑假上六周  寒假上兩周: : 除非你是教體育 音樂 美術 爽爽科  那就有完整寒暑假: : 老師可以離開學校買菜  你離離看阿  這很看學校風氣 還有該老師背景 不是常態: : 唯一的好處 亂搞變黑五類  其他職業變黑都是賽  就老師變黑是越變越爽: : 家長怕你教他小孩  學校只好安排教無關緊要的課  超爽  每天放影片 寒暑假放假: : 認真的老師  學校就會給你操到死  真的是奇怪的生態--※ 編輯: damm (111.246.44.19), 01/10/2016 21:03:04推 mrforget: 民國六十年，教師的薪資已經破三千了，不可能低於三千。→ mrforget: 而且還沒加上加給。→ mrforget: 這邊是指還沒加上工時比，加上後根本樂勝。→ mrforget: 再加上環境，根本樂勝中的樂勝。推 mrforget: 而且你說公單位，更多公單位進去的人是國中專科就能進去→ mrforget: 之後再漂白的，這些都是有史料的。→ mrforget: 要拿特殊案例比，怎麼比都比不完。→ s958256: 自己拿特例說別人XD→ bluewindwmg: 呵呵，一堆老師覺得自己很賽很慘的，實在頗呵推 mrforget: 我都只拿有切確數字的，甚來源家人的，這根本不準。→ mrforget: 民國62年，台灣最大外資廠的女工也才650元。→ mrforget: 那種爛環境是教師的1/6不到。教師還說自己慘。→ mrforget: 根本好笑。我舉的三個大學生，全都是台灣本省籍的，三百年移民後代，我的親人。怎麼??你的資料還1993年前，怎麼跟我看不一樣??http://homepage.ntu.edu.tw/~luohm/selection.pdf裡面很明白的舉出高普考錄取率外省比例最高就31%，那裡來的台灣籍只有8人??幫幫忙!現在還在吵省籍，真的很讓人對某些政治團體反感。推 mrforget: 還有1993年前，是依中國省份人數比錄取公務員名額。→ mrforget: 錄取人數948人，台灣人只有8人能錄取，外省940人錄取。→ mrforget: 當時江蘇人是考0分都能當公務員，何來學歷五專大學。→ mrforget: 一堆阿貓阿狗都能進去，這就是現實。→ mrforget: 這些全都是有史料的，沒史料文獻的，我不敢說。推 hongtm: 怎麼大家都老到在計較以前的事推 mrforget: 因為這些人在拿我繳的納稅錢阿。→ mrforget: 而且是公教先發文說他們當年很慘很辛苦的，不吐一下怎行推 hongtm: 那就是時代啊 又不可能重回抗戰、光復、內戰→ hongtm: 而且以前也沒人想到電子業會這麼賺吧※ 編輯: damm (111.246.44.19), 01/10/2016 22:13:59推 mrforget: 老公務員多數就是混進去了，所以不敢去業界競爭。※ 編輯: damm (111.246.44.19), 01/10/2016 22:14:53推 mrforget: 我打錯了，是1991年才廢除省籍法。→ mrforget: 另外裡面說的台灣籍八人是一開始頒發時的確是八人。→ mrforget: 公教都能說自己薪水低過的慘了，還不能說省籍喔。你還打錯?1962年外省籍的比例就跳崖了，還1993年以前??差了31年這麼多，是想要營造什麼現象?有些人，給他22K我都還嫌多! 納的那點稅是代表多麼有水準??※ 編輯: damm (111.246.44.19), 01/10/2016 22:23:19→ mrforget: 你都能拿特殊案例來比了，我不能說一說當時的情況嗎。→ mrforget: 你能多查一些數據就知道公平性了，加油吧。→ s958256: 看不太懂  說拿高中職教師來舉例是特例的邏輯是甚麼?推 mrforget: 嗯，的確給某些只會喊公務員慘的22K真的太多。只能消費公務員的，應該是全世界最沒水準的國家才會做的事吧。想要民主當國家主人的人，只會去消費自己的員工，果然科科。※ 編輯: damm (111.246.44.19), 01/10/2016 22:26:26→ mrforget: 自己要當公務員，薪資也比勞工高，然後要喊慘，我也沒法→ mrforget: 建議馬上辭掉公務員來吃企業飯，這是最好的了。看清楚一點，我是資方，你想要表達什麼?※ 編輯: damm (111.246.44.19), 01/10/2016 22:27:06→ mrforget: 覺的公務員低薪就辭掉公務員嘛，說那麼多。ㄏㄏ推 bluewindwmg: 老師真的樂勝80趴以上的勞工啦，不要再自己覺得自己→ bluewindwmg: 可憐了拜託→ zszsdd: mrf說史料是事實，身邊長輩那時想考公務員，還不如去做工→ zszsdd: ，前三名才機會推 tsao1211: 那個年代要當老師 程度勝過80%勞工也是正常→ tsao1211: 拿勞工平均值來比  怎可能比老師高推文自動更新已關閉