[請益] 不用出差的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz3qonz (haha)看板Tech_Job標題[請益] 不用出差的工作時間Thu Apr 16 14:16:19 2015小弟系統廠EE因為常常飛去大陸出差以經有點煩了不知是否有哪間公司的EE不用出差或者可以轉哪個適合EE的職不用出差的謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.219.141.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429164982.A.822.html→ nanziroh: 網通  或是工業電腦  換產品是最快解→ b6541232000: 別搞ODM 或是去搞FAE→ FreeStyle: 去把國文修好，就不會煩了推 winye: 直接去大陸上班，就不算出差啦推 MyohMy: 開始累積航空里程, 就會比較喜歡出差了 XD→ jmykimo: 沒出差出國的就想出去看看→ gbcowandy: 沒聽說過→ window13: 哪有可能  除非公司不做大陸生意，那也要出差日本美國?推 sentinels: 有些FAE需出差喔推 readonly: 離開系統廠推 yutakannie: 有FAE不用出差？？？？→ bjock: 一天到晚在公司多無聊啊…推文自動更新已關閉