Re: [請益] 學歷差還有機會進一流公司嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stute (Mira Vision)看板Tech_Job標題Re: [請益] 學歷差還有機會進一流公司嗎時間Sun Oct 19 16:34:18 2014現在的成就是因為過去的努力,私立科大畢業已經改變不了,都過去了而未來會怎麼樣是由現在決定也許原PO覺得離所謂的一流公司還很遙遠,但要怎麼縮短這個距離??如果說只有努力就有機會實在太空泛,因為機會當然有,但失敗者也很多你可能還需要一些策略對於剛畢業的求職者來說,白紙一張,唯一能憑藉的就是學歷和成績單如果私立科大畢業的,除非你有老爸可以靠,或是極為特殊的經歷否則很難在這個階段和所謂一流公司的主流職務沾上邊即便是要徵個助理或行政人員, 在一流公司也是相當競爭最常見的就是先在小公司或是相關產業做幾年, 累積了一定資歷再慢慢跳槽這樣也許有機會進入原PO所謂一流的公司但如同前文所說的, 你得要先有方向1.你的本門學科是什麼? 未來想從事什麼職務和產業?2.你心目中理想的一流企業是什麼公司?是否有和你正在從事的工作相關?3 你目前也什麼經歷和技能是還不足的?是否需要學習新技能或職務轉換?4.如果你心目中的理想企業離你太遙遠,是否願意調整目標公司或是目標職務?關於1.2大多數科技業再挑人的時候的原則可能會是學歷好或是特定實驗室畢業的新人(工程類)學歷好英文好人又正的新人(商管行政類)其他大多是要有經驗的, 特別是外商,幾乎都要找4-5年以上經驗所以搞清楚你想做什麼, 有什麼公司是你會有機會的, 相當重要如果你想去大M當RD,至少你得做過IC設計, 影像處理, RF...(不限於此)或是如果你想當PM或sales,那你可能要熟悉這個產業, 或是具備相關專案經驗或是負責過特定客戶或是具備語文能力等關於3考量自身的條件,興趣,你可以選擇一個合適的發展方向或產業依照原PO過去的文章,應該在acer負責sw相關工作系統廠的好處就在它涵蓋了PC,手機兩大產業,而且可以經歷專案開案到量產的流程, 算是很好的學習也有機會和原廠接觸但是缺點就是錢不多,而且很操可以透過工作的積累和人脈,或是自身的學習,過幾年跳到更好的公司關於4不是每個人都可以這麼幸運跳到好公司畢竟缺就是這麼少,有些人能力不錯但是專業不符合對方需求有些人條件不錯但是對方剛好不缺人或是正好景氣在收縮或是有各式各樣原因可能不如你所願這時候你還可以考慮從不同的職務切入例如:不要選擇RD缺,從FAE跨進去, 未來有機會再轉或者是調整你的目標, 畢竟進了一流的公司是否真的如你想像呢? 沒有人知道也許在你努力的過程中會有更好的機會更大的舞台也說不定起跑點慢一點也不代表會一直落後但是要追上別人確實要下很多工夫,不光只是努力而是更多更具體的目標和計畫,當然也要運氣我是私立科大大學+碩士, 大學GPA 2.4目前在大M,E08※ 引述《Darkbeat18 (喔)》之銘言：: 道理其實很簡單啦，: 重點根本不是在於你的學歷一定要如何，: 而是你這個人從甚麼時候開始覺醒，決定自己的方向並且投身其中，: 學歷只是一個證明你「方向明確於某一領域並且努力」的超有力證據，: 可以理解嗎？邏輯是這樣：: A.早早覺醒，從高中選類組就方向明確且努力，大學研所自然就是好學校 → 一流求職者: B.大學懵懂不知道幹嘛，大四確認方向，努力點考碩班寫論文 → ok的求職者: C.學生時代甚麼也沒想好，盲目求學，:   畢業之後才到處跟大公司說我一定會努力 → 我有A跟B可以收，收你幹嘛?: D.從學生時代就明確知道自己不念書了，想要打棒球、練體操、做水電、彈鋼琴:   所以去念職校/藝校/體校，或是當學徒 → 是比較辛苦，但也可以是好的求職者: E.從學生時代就知道自己不念書，:   但原因是為了逃避壓力，拿興趣當逃避的藉口 → 沒飯吃很合理，誰要收你: 想要進好公司賺錢，: 最重要的是你曾經確定方向並且努力執行，並且越早越好: 方向不必侷限於念書啦，但是有努力過的人都知道，: 念書就是最簡單、最明確、最有效益、長期而言最不辛苦的路，: 你不想念書，: 好阿，你就不要念，但是你就不要不確定自己想幹啥，這種人憑甚麼領高薪，: 你在學生時代就決定要念書，結果念得不好，也考不上好大學好研所，: 到了畢業之後才醒證明自自己有實力，: 好阿，: 人家花六年證明，你就準備花十年拿實績證明，: 誰叫你慢人家一步，也忽略掉名校新人的可塑性跟成長性，: 十年拿得出來，你還是可以進頂尖公司阿，: 如果拿不出來，憑甚麼？: ※ 引述《adai28114 (你不認識我:D)》之銘言：: : 小弟自認自己的學歷並不是很好或者是說 "純正": : 大學為南部私立科大電類: : 碩班為113非電類工程研究所: : 今年研替 經學長 內投: : 有幸在八月中便得到發哥的面試機會: : 經過一個月的面試轟炸: : 最後得到兩個部門的錄取: : 從開始投遞履歷 群聯 瑞昱 上銀 原相等公司都有獲得面試機會: : 我想表達的是: : 不是學歷不好 這輩子便注定無法進入一流的公司: : 有時候 你的專業能力 特質 個性 態度 面試當下的表現: : 都會影響著最終的結果: : 不全然只是考慮你的學歷 或 成績: : 我認為大公司 看重的反而是你對事情的態度與想法: : 或許 像上面其他大大 所說的: : 只是剛好 學歷好的人 都比較優秀 才會讓你有這樣的想法吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.51.29※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413707661.A.941.html推 kaigogo: 最後的兩行有說服力推 Takanohana: 讚推 Dreamer77: 大M 這一兩年 這樣的學歷 已經不是少數特例了........推 kclvpc: 如果是新人應該還不算特例吧 有幾個私立沒洗學歷還上研替→ kclvpc:                還算特例→ kclvpc: 我說大M推 Dreamer77: 恩最常見的還是學士很後段的國立 碩士是到中前段國立推 GRLin: 下一篇 高中計概被當的 都說他進大M了推 ji3g4m0: 這種東西本來就看際遇而已推 zxcwer: 推！際遇也很重要，也要自己有抓住機會！推 dakkk: 私立 gpa2.4...推 kikicoco168: 有人脈? 其實還要看是哪種職缺，有些職缺很重學歷→ soi1dsnake: 還好,我也有個私立科大的朋友,都說在高通或Intel工作→ soi1dsnake: 其實只是在那邊駐點的其他公司約聘人員→ soi1dsnake: 相信樓主不是這種人,不過你那些同學花招很多就是了推 moboo: 樓主還是很讚啊  至少努力又有收獲!! 就算不是特例也很強推 pusomany: 鍵盤大M?→ wj1009: 麥當勞算大M嗎？應該很大吧！推 lover790222: 麥當勞是美商，更難進吧→ pigboss: 哈佛 MIT也是私立的推 wj1009: 樓主的關鍵應該是碩士，搞不好科大，gpa2.4,但是碩士威到→ stute: 私立科大學士GPA2.4+私立科大碩士GPA3.2,工作了幾年才進M→ stute: 想表達的只是如果你的起跑點比人家慢,必須要花更多工夫才行→ stute: 求職的策略,技巧,際遇(運氣)都是很重要的,但機會總是有的→ stute: 不過有些公司有些職缺的確如同回文所說的,很挑學歷的→ sc1: 可以當 設計總監→ sc1: 銘傳是個好學校推 jammy50605: 不簡單推文自動更新已關閉