Fw: [新加坡]honestbee創辦人台北面試徵才(EP簽證) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dolinian (杜麗娘)看板Tech_Job標題Fw: [新加坡]honestbee創辦人台北面試徵才(EP簽證)時間Thu Sep  3 21:02:39 2015※ [本文轉錄自 Oversea_Job 看板 #1Lw4IhuM ]作者: dolinian (杜麗娘) 看板: Oversea_Job標題: [新加坡]honestbee創辦人台北面試徵才(EP簽證)時間: Thu Sep  3 21:01:29 2015各位前輩，小弟有禮，先前也在板上自己介紹過，小弟正在創業，協助台灣人才到國際上找到更好的工作，發揮自己的價值。今天斗膽，再來推薦我們網站上的優質工作。Honestbee 是近年來新加坡發展最快的新創公司之一。稍早，共同創辦人和我們聯繫，下週將會來台出差。如有合適的應徵者，希望可以安排面試。該公司目前徵求的職缺有 前、後端開發者、iOS開發者、UI/UX設計師，以及Creative Lead，甚至是工程副總(VP Engineering)等機會。這些工作最少都有月薪4,000新幣的待遇，相當於台幣92,000元(給資淺者，資深者依經驗可達9,000至10,000新幣，即約台幣20萬)。因為薪資達到一定的水準，所以幾乎可以完全保證取得新加坡的EP工作簽證 (只要你個人沒有什麼作姦犯科的記錄)。詳細的職缺說明請見：http://bit.ly/mitjobs_q30815_honestbee如希望趕上下週的面試，請務必在本週六(9/5)23:59以前，將簡歷和過往作品(如GitHub)直接寄到：service@mit.jobs標題為：[honestbee][姓名][應徵職缺]註. 為協助篩選，也讓你的應徵材料脫穎而出，我們強烈建議一定要附上作品集！如符合條件，我們會在下週一(9/7)以前以電話通知。應徵職缺或詢問問題請勿直接回覆本文。如有違反板規，懇請不吝告知，我會馬上修改！< mit.Jobs團隊 >--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.55.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Oversea_Job/M.1441285291.A.E16.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: dolinian (60.251.55.78), 09/03/2015 21:02:39推文自動更新已關閉