[徵才] 碩沛科技 誠徵 資訊產品支援工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bravomao (器材派)看板Tech_Job標題[徵才] 碩沛科技 誠徵 資訊產品支援工程師時間Tue Nov 11 20:36:35 2014【公司名稱】碩沛科技有限公司【公司背景】碩沛科技是市場上少數提供IT Service Quality Management的廠商，主要是代理與銷售CA Technologies產品。公司創立五年，業務逐年成長，目前的客戶規模也都是規模百人至千人的大企業。為因應公司在專業領域以及服務區域擴大版圖以及規模，因此藉此徵求工作夥伴。【工作職缺】系統管理工程師【工作內容】以CA Technologies解決方案為工具來對客戶的IT系統進行效能與可用度的分析與管理工作。本工作之主要內容為學習與應用CA Technologies的解決方案來對客戶的環境與需求進行規劃與建置。因主要的應用範圍是企業的IT，因此Windows、Unix等操作為必備之技能。現代的企業越來越重視IT對於Service的品質管理，這類解決方案是市場上很專門的領域，也因為如此，公司願意培養有下列能力的朋友，加入我們的陣容。【徵求條件】1. 熟悉Windows、Unix以及VMWare的操作與指令。2. 瞭解SNMP協定的用途與能力。3. 瞭解HTTP的運作以及能理解應用系統的URL的結構。4. 俱有資料庫與網路的基本概念。5. 具備良好溝通與表達能力。6. 主動學習意願高 (這點我們很重視)7. 英語能力中等(因為會是你的能力決定是否能到其他國家進行專案)8. 3年以上相關工作經驗#以上與專業技能相關的需求並非一定要全部俱備。【需求人數】2名【薪資範圍】月薪 45,000以上，依能力與經驗敘薪。除了這月薪之外，出國進行專案還會視地區另行補助。【其他備註】碩沛科技是CA Technologies在台灣執行Service Quality Management的主要合作夥伴，因為具備此類的技術能力，我們明年開始增加支援CA Technologies在亞洲地區的其它國家進行專案建置與顧問服務，加入我們您會有不少出差外派的機會，對於想要增加國外工作經驗或是希望出去走走的人是很有幫助的。明年預計在新加坡以及廣州都會有專案要進行建置與支援~誠摯的希望有志同道合的朋友加入我們，體會一下這個領域的美好!有意者請站內信或寄履歷到gary@softpro.com.tw謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.86.85※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415709397.A.7ED.html推文自動更新已關閉