[徵才] 日商 SANEI HYTECHS半導體製造商台灣徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者angelagrabis (綺拉)看板Tech_Job標題[徵才] 日商 SANEI HYTECHS半導體製造商台灣徵才時間Wed Apr 30 15:42:31 2014應徵網址：http://www.topcareer.jp/inter/company_search/?id=001131▓關於 SANEI HYTECHS「SANEI HYTECHS」自1983年創業以來，以製造LSI相關產品為公司最大強項，並致力於開發專利產品。去年在中國設立分公司以來，積極在日本海外擴大公司事業版圖及服務項目，正需對日本製程及開發有興趣的優秀新血加入。▓徵才職位：LSI製造開發工程師軟體工程師系統工程師 (如PLD・FPGA設計等)(新鮮人、有工作經驗者皆可應徵，男性需役畢)▓工作地點：日本靜岡縣本社，或橫濱研發中心、名古屋研發中心、日本海外▓入社後起薪：學士：年薪330萬日圓以上 (約折合新台幣973,890元)碩士以上：年薪350萬日圓以上 (約折合新台幣104萬元)(含1年2次獎金、交通費、房租補助及其他)▓公司福利：【完善的人才教育制度】專為各階段社員設計的養成培訓 (新人、中級、資深技術人員)、遠距教育補助制度、外部研修補助制度、自我成長培訓計劃【其他】社員運動休閒社團 (網球、足球)、社內儲蓄制度、運動俱樂部及各種休閒設施會員優惠等▓徵才條件：1.主修理工相關科系 (不限電機系)2.可在2015年4月來日開始上班者※男性需役畢3.具商業程度日文能力者甚佳(入社後會有日語培訓計劃，但希望能有基礎者為佳)▓徵選流程：書面徵選→TOP CAREER Skype 或電話面試→6/7 社長面試@台灣→Offer(社長面試的日期可能更動，屆時會再告知)▓應徵辦法：請在TOP CAREER網站上註冊並直接應徵：http://www.topcareer.jp/inter/company_search/?id=001131若對職缺有任何問題歡迎來信 (中文可)：TOPCAREER.International@4th-valley.comChiawei.Lin@4th-valley.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.11.49.49※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398843754.A.68F.html※ 編輯: angelagrabis (180.11.49.49), 04/30/2014 15:43:16→ d23378686:  日商現在好像很喜歡到台灣徵人？  不過薪水好低...→ KurakiMaki:碩士新人起薪一個月30萬日幣還算低？有去日本找過工作?→ Jiabumeow:正常月薪30萬的話  年薪遠超過五百萬了→ Jiabumeow:月薪年薪不要混為一談  碩士年薪350萬是蠻低的推 aresa:這稅扣下去挺刺激的→ KurakiMaki:你以為每間都是在東京的大手企業？一樣錢請日本人就好→ KurakiMaki:請你來還要辦公作簽，語言又不通，你以為去那當皇帝嗎→ KurakiMaki:你去日本看看有多少新人平均年薪吧→ KurakiMaki:之前樂天徵才也沒多高，你可以應徵看看開500萬給他阿→ KurakiMaki:月薪30萬年新也不會遠超500萬啦，你以為日本錢很多喔→ d23378686:   語言不通 所以？  不是自己來台灣找人的嗎...謝謝樓上各位大大對此徵才的討論！請容小妹簡單說明。這次徵才的起薪在日本新鮮人平均的起薪範圍(學士碩士皆是)，加上因為工作地點在靜岡及橫濱、名古屋，正常花費的狀況下其實滿充裕。另外因為這個數字只是「第一年起薪」，日本公司薪資調整較其他國家來說相對穩定，會隨著年資穩定成長，因此不會一直拿這個數字。之前TOP CAREER也公告過樂天、Works Applications等IT大企業的徵才，坦白說這些公司開的薪資在日本國內也屬極端的高薪，並非所有大手企業都開得出年薪五百萬的新鮮人起薪。即使年薪帳面上看起來很高，也請各位留意是否將一定時數的加班費算在薪資裡。(SANEI 的加班費是另計因此沒有含在文章的起薪裡)由於我不常開PTT信箱，若對日本就業有問題歡迎e-mail到文末的信箱與我討論，謝謝: )※ 編輯: angelagrabis (180.11.49.49), 04/30/2014 17:42:36推 EdwardEric:日本企業大多會有公司宿舍還有交通費也是補助全額→ EdwardEric:台灣的大多都要自費吧，看起來應該不是只有帳面那樣@.@→ EdwardEric:不過會去的也是會去，至少他們該給的錢不會少給→ Jiabumeow:樂天碩士本來就是五百萬  怎麼有人舉例子打自己臉XDDDD→ Jiabumeow:http://ppt.cc/FUU0  年薪五百 月薪大概也25萬而已→ Jiabumeow:不過我也不否認有些公司拿不出這價碼啦  願打願挨囉→ Jiabumeow:會來台灣就是同樣素質的日本人更貴阿→ Jiabumeow:好一點的日本人三百五請不到啦推 Rudy2k4:可以去日本工作對很多人就很吸引了吧→ cloud7515:能離開鬼島去日本 說真的 不要猶豫→ yolasiku:之前看toshiba global職缺碩士也才270萬日幣左右→ trax:cost down→ QQ5566:我覺得挺不錯的去面試也不會少塊肉 新人可以去瞭解→ QQ5566:                     娶日本老婆CP值超高推 oprt13:包薪包妹子划算推 tryshin:大家好酸,我覺得是見見世面的好機會啊,薪資ok,又能拓展國→ tryshin:際視野,新鮮人啥都不會,憑什麼開口就要ntd180w?大學畢百萬→ tryshin:年薪的機會,台灣有多少。推 goldflower:不知面試是全英文還是日文@@推 gokimi:這樣的薪資還算不錯了，反觀台灣的大學或研究所畢業生平均→ gokimi:給的薪水，台灣雖然稅沒先進國家這麼高，但物價也不低啊→ gokimi:多增加視野，去個幾年後轉職，你就會看到不一樣的地方→ gokimi:不要拿台灣的最高標薪水去比人家的平均薪水，不同基準點→ gokimi:可以比較台灣最好的大學排名與其他國家最好的大學的排名→ gokimi:不然找一個其他東南亞國家(泰國、越南等)的畢業生在台灣→ gokimi:台灣老闆會付給他們多於台灣人的平均薪水嗎?→ gokimi:可能他是百年難得一見的奇才或老闆親戚就有機會→ gokimi:如果台灣人去日本，有信心打趴一群日本人的能力嗎?→ gokimi:如果台灣強者眾多又能團結的話，現在的台灣就不會是鬼島了→ gokimi:工作不是只看薪水這麼短視近利，跟台灣的慣老闆還不是一樣→ gokimi:如果要賺大錢，去夜市擺攤或拍成人影片都能賺很多→ gokimi:大部份純日商都另外會有加班費，反觀台灣有幾家公司會給?推文自動更新已關閉