[新聞] 打工族注意 空白薪資表勿簽名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 打工族注意 空白薪資表勿簽名時間Mon Aug 11 08:04:53 2014http://tinyurl.com/mofade8【林巧雁╱台北報導】暑假是學生打工的旺季，財政部北區國稅局提醒，學生暑假打工時，不要隨便把身分證、印章交給他人，以免被當作人頭虛列薪資所得。若是已成年還有可能蒙受被不肖公司登記為負責人，做為他人脫產逃稅之用的風險。國稅局說明，某些不肖企業利用學生社會經驗不足，開立不實薪資所得扣（免）繳憑單方式，藉以虛增營業成本或費用，達到逃漏稅目的。慎防被當人頭戶因此往年暑假期間，常發現有學生將身分證、印章交給他人，或在空白薪資表上簽名、蓋章，等到綜合所得稅大批補稅開徵期間，國稅局經常會接獲納稅義務人來電抗議指出，他們的子女暑期打工只領幾萬塊的薪水，為何全年薪資所得卻高達幾十萬元，質疑國稅局核課不正確。北區國稅局副局長黃麗鯤說，有些學生一個月打工才領1萬多，卻被公司多報薪水5萬。為避免淪為不肖營利事業逃漏稅工具，學生暑假打工時，千萬不要將身分證、印章隨意交給用途不明的人，或在沒有載明工作期間及金額的薪資表上簽名蓋章。另外，領取薪資時，應詳細核對薪資印領清冊上的金額與實際核發的金額是否相符，如有不符，應馬上給付單位查明，如果發現被公司虛列薪資，請立即向國稅局提出檢舉，保障自身權益。當心被浮報薪資官員表示，如果經調查屬實，該筆被虛報的薪資將可註銷，虛報的營利事業除了要補徵營利事業所得稅外，也將依所得稅法第110條規定處罰。國稅局並呼籲營利事業如有虛報薪資情事者，應儘速在未經檢舉及稽徵機關調查前，自動補報並補繳所漏稅款，以免受罰。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.234※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407715497.A.324.html※ 編輯: gioiechang (36.233.146.234), 08/11/2014 08:05:05推文自動更新已關閉