[請益] 研替只有告知第一年薪水? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youshutupcc (小玉)看板Tech_Job標題[請益] 研替只有告知第一年薪水?時間Wed Apr 27 13:43:21 2016各位百萬前輩好~小魯最近拿到一個研替offer但是只有告知第一年的薪資，這薪資我很OK第2~3年會根據第一年的表現(考績?)來重新核薪人資是有說明一般無經驗新人價的大概價碼就算就算...第2~3年就算比照一般無經驗新人價的話，自己是也還能接受但因為小魯之前拿到的offer都沒有這樣相同情況感覺沒有直接保障三年，還是稍稍覺得有點抖請問這樣是常態嗎?還是我該多問些什麼資訊來確認自己的權利呢?請前輩們指點一下了!!!謝謝 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.130.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461735808.A.9C4.html推 deltarobot: 不是吧 拿過幾個offer沒有在重新核薪的說法→ deltarobot: 會固定調薪 二三年會比較多 重新核薪小心被砍薪水目前是有高於新人價，但就算砍到剩新人價也還可以接受怕的是砍到見骨，低於新人價很多很多就........不太好QQ※ 編輯: youshutupcc (112.104.130.26), 04/27/2016 13:49:24推 g9911731: 小公司吧。。。推 james732: 好奇這樣的公司在第二階段有沒有補滿？是有補滿的，還是略高一些的薪資，所以自己能接受※ 編輯: youshutupcc (112.104.130.26), 04/27/2016 14:08:14→ avgirl: 爛→ avgirl: 那你第4.5.6.7....年勒?你談下一份工作薪水就吃虧了→ avgirl: 如果你考慮去考國考為最終目標也是可以不用考慮這一 點~~→ leavefly: 沒什麼好問的..怕就去當兵→ s860134: 印象之中是要有的 做為最低保障→ s860134: 可以打電話問研替辦公室→ DrTech: 自己可以接受，何必管鄉民。在本版，薪水十萬都有人酸的噓 typewindow: 第二年當然一樣或是往上加阿，看你的表現，難道你希望→ typewindow: 薪水降低？傻傻的推 ilovepachaya: 不要去。 不是常態。推 deltarobot: 會問就是不能接受啊推 monofather: 如果是重新核薪感覺也太沒保障，有沒有辦法問到其他→ monofather: 研替學長有沒有第二年被陰的推文自動更新已關閉