[請益]錄取 就不可以等待期他公司嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yoyobbo (yoyobbo)看板Tech_Job標題[請益]錄取 就不可以等待期他公司嗎?時間Thu Aug 22 19:32:25 2013大家好小弟我收到第一間公司錄取通知可是我又想等待另外一間來做比較然後就被第一間主管給拒絕了主管好像不給等待吧.......請問我這樣算合理嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.131.242推 dolan:你都這樣講了...如果你是主管你覺得勒?→ orange21:傻傻的→ Alano:真的想用你就會等  公司當然也會看求職者態度→ Alano:你這樣去了誰知道啥時會走 這樣誰想教你用你推 wolf0000:太老實了推 ctct0513:不是很多人  先進去做 有更好OFFER再離職? 我也是這樣→ ctct0513:但  不得已再這樣做  不然良心真的過意不去 課長人很好@@→ gohome0083:你太老實了...推 CFFFFFFFFFFF:面試不可以太老實.....兵家大忌推 hadessage:真古錐阿(笑)  需要一點心機阿 找工作這種事情 先答應推 umax:可以等 但是不要講出來推 yoyomen:我們在找你! 加入國泰人壽吧!推 pengpluto:好老實喔XDDDDDDDDDDDD→ bervis:你怎麼不簽下去→ sssallen:GG→ vcx530:隨便你要錄取幾次推 kerokeo:合不合理 你會上來問不代表你心裡很清楚了→ Araonwei:我當初也明講幾間在等我耶...但其他間都還是願意等我決定推 liteon:你剛出社會嗎 orz .. 馬善只是會被人騎完在欺喔 ..→ shawncarter:傻子XDDDD推 SnakeO:如果你是NBA那位魔獸霍華德...當然是可以這樣啦...→ norlan17m:你有被等的價值嗎?→ yoyobbo:謝謝大家批評 小弟會銘記在心  剛出社會 有些事還不懂推文自動更新已關閉