[請益] ASML第二次面試請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者emonney (Mark)看板Tech_Job標題[請益] ASML第二次面試請教時間Mon Jul 11 16:34:02 2016Dear 百萬年薪大大小弟今天接到ASML的第二次面試的邀約，人資說這兩天就會確定日期到新竹進行第二次面試，第一次在清大招聘會時就是簡單的跟人資英文對話，以及一個主管的面談，跟公司設備的說明書翻譯，想請教各位大大的是，第二次面試有什麼要注意的嗎?雖然我面試的職缺是號稱最賽的CSE，麻煩有經驗的大大在分享一下，感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.199.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468226044.A.A92.html推 newball: 出國training 爽爽爽→ stanleyplus: 可以接受輪班~~24hrs on call ~~~耐操即可→ fkman0831: 早就沒有出國training這種事情了！ 一律在林口工廠訓練→ gmx10: 看樓上留言 ..笑→ gmx10: 某些單位 要去美國和荷蘭training 並非一律→ PauFrank5566: 可以去美國好嗎？ 不能出去是英文太差嗎？→ gmx10: 1.可以(好?) 2.不清楚,或許推 Adee: 還是有出國機會，只是跟以前比較少而已推 imafox: 我也是被版友騙，我朋友明明就出國訓練了!!!推 squallbear: 台灣有訓台灣..沒有才有可能國外....推文自動更新已關閉