Re: [請益] 碩士可以在工研院一直待下去嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士可以在工研院一直待下去嗎？時間Mon Dec  7 12:52:17 2015能升到正工程師的人, 真的是很少, 也要有長官欣賞你.正工程師大約等於經理或組長(組長就好比是業界的處長),看到一堆只有碩士學歷的, 在itri做10年都不一定能破百,我還看過台大EE的phD, 做了好久(超過10年),職等只有工程師,也看到一個中正大學物理系的phD, 應該有待10年了吧, 職等也是只有工程師,如果要拿超150萬/年薪的,甚至200萬/年薪, 建議還是要到業界會比較容易許多.其實工研院這種半公家單位, 如果有後台罩你的話, 就真的是公務員了.沒有後台的, 且家裡也沒有錢給你買房子的, 建議不要在那裡浪費生命了.※ 引述《siriusc (十年一刻)》之銘言：: 錢是沒這麼少 但也真的不多: 看單位啦 如果是材X X械的錢會比較多: 至少我們部門 乙也有15.5個月左右: 甲大概16 (沒拿過優 不知道是不是都給ph.D拿走了): 年薪大概七十出頭(碩士): 正常上下班 上班時間彈性 假很多 壓力少: 缺點就是成長性很差: 升到研究員才多三千 月薪也不過五萬多: 然後就卡等了 要到資深要很久很久: 基本上資深/正工程師 都是ph.D比較有機會: 正級月薪也有13~16萬元 CP值是很高的: 不過因為安逸+很差的成長性: 其實這裡流動率滿高的: 國防役到期就閃的人很多: 但如果家裡本身有錢的話 算是CP值不錯的選擇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.80.67.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449463939.A.07F.html※ 編輯: hualiens (210.80.67.18), 12/07/2015 14:13:44→ kinmogi: 是絕對不可能破百～1M/15月～至少月薪也要６６Ｋ起跳→ kinmogi: 碩士要到６６Ｋ~　９０％幹十年都沒有這價碼→ kinmogi: 現在在工研院不要被併就好 很多單位都跟別人借記畫人事費推 catvsdog: 中肯  想賺錢絕對不適合去，練不練的到功就看單位及個人→ catvsdog: 造化囉推 louispasteur: 很多工研院的人也不想升資深或正  升等薪水沒多多少→ louispasteur:   每年要拉的經費倒是多很多   何必想不開推 luckysmallsu: 樓上不是才一篇正工程師月薪16萬的 薪水多很多吧別鬧了, 月薪16萬, 每天6點下班, 那工研院可真熱門,大家不要去聯詠,聯發科和台積電了, 大家來去工研院.千萬不要被一個月16萬給誤導了, 一個月16萬是什麼level? 要有什麼學經歷?如果你有本事在工研院拿到一個月16萬, 相信我, 你的學經歷可以讓你在業界拿更多.或是, 這些可以拿到10~16萬, 卻學經歷沒有想像中好的人(大都待了20年以上),當初年輕時如果不待工研院, 而到業界來, 賺的是比工研院多2~5倍以上.....※ 編輯: hualiens (210.80.67.18), 12/07/2015 20:09:29推 geniuschiang: 要領十幾萬要到正工程師或正研究員 不是超強就超紅推 bluewindwmg: 不知道這些討論熱烈的人，都有待過工研院嗎？推 popen: 年輕去業界拚命賺較多,但真的是賣肝換來的→ popen: 工研院錢少一點有生活品質,看你的選擇是什麼→ popen: 像我碩士同學在仁寶比我這個博士在工研院薪水多一點→ popen: 但我天天不加班,他常常在加班,只怕他賺的錢以後要買藥= =推文自動更新已關閉