Re: [請益] 今天去面試IC設計軟體工程師被打爆的題目 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zaqimon (dream)看板Tech_Job標題Re: [請益] 今天去面試IC設計軟體工程師被打爆的題目時間Sat Nov 16 16:37:01 2013第一題我會找大數運算或矩陣運算的library來用要自己造輪子也可以可能要花點時間而且要給我google重新學習一下第二題高中程度的數學題目可惜我退化了也是要讓我用google複習一下我才會算不過前面有人解答一看就懂了就是把所有沒中的買過一次再加一就保證中獎了第三題我用猜的機率就是總籌碼的比值100/1000100 : 1000000/1000100但是我不會證明假設我簡化題目甲乙雙方的籌碼如下甲:乙 = 1:1很明顯機率就是1/2 : 1/2甲:乙 = 1:2畫出狀態圖起始狀態1:2結束狀態0:3或3:0每經過一次state change機率為1/2^n然後畫出樹狀圖觀察結果是無窮等比級數  和 = 首項/(1-公比)乙獲勝的機率是(1/2)/(1-(1/4)) = 2/3甲獲勝的機率是(1/4)/(1-(1/4)) = 1/3甲:乙 = 2:5依上述方法類推得到 2/7 : 5/7因此我合理猜測 100:1000000 的機率是100/1000100 : 1000000/1000100第四題我不會我只會sqrt(3.14159265358979323846)要我重新造輪子我需要google學習一下平方根的逼近法※ 引述《wildcupid (小漁歌)》之銘言：: 小弟不才: 今天去面試一家做IC設計的軟體工程師職缺: 去之前就知道會被打爆了(實力極弱): 完全是想體驗一下被電翻的面試: 以上是題外話: 今天面試的時候主管考了幾個問題: 如同第一句: 小弟實在很不才: 每一題都倒: 倒到小弟很想直接拉開會議室的門大步的走出去說我走錯地方了: 不過既然活著回來: 有著重度求知慾及分享慾的我: 便來跟各位前輩請教並分享: 還有印象的題目如下：: (1) 請概述下列的三種程式要求，分別會遇上什麼樣的問題，又該如何解決？: a. 輸出 99 階乘的結果: b. 輸出 9999*9999 的乘法表: c.任意兩個 dimension size = 999999*999999 的二維矩陣，輸出相乘的結果: (2)大樂透的規則是 49 個號碼當中，取 6 個號碼開獎；只要彩券有 3 個以上的號碼與: 開獎結果相同，就是中獎。依此規則請問：: a. 最少需買幾張才可以保證中一張？: b. 概述如何以程式驗證 a.的答案。: (3)甲有100元，乙有1000000元，兩人丟硬幣正面甲贏乙1塊錢，反之乙贏甲1塊錢，直至: 一方破產方稱「一局」。: a.試問甲和乙獲勝的機率是多少?: b.概述程式如何實作: c.起始條件和終止條件: (4)給你20分鐘求出圓周率開根號小數點後10位數，唯一的演算法是用逼近法，起始條件1: 平方<π<2平方，計算過程中只能出現3次錯誤。: 以上都是主管直接在我面前考我，除了第四題只要有專心與毅力就可以算出來之外: 其他看似簡單的三題，小弟就是當場不知所以然: 主管還說"你讀11X耶，嗨，我是你學長，只是系所不同": 希望各位前輩或高手有興趣可以來解個題目殺個時間: 雖然面試已經結束了: 但是小弟還是滿想知道答案的^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.200.82.96推 kill2400:99階 就爆掉問題啊 用字串乘法啊→ clamperni:公司考這個真的很奇怪→ kill2400:比較好奇9999x9999會有什麼問題推 kill2400:還有這篇 重點是Google==如果所有的考試或益智節目都可以拿手機google那要拿高分應該就會變得很容易了吧google使人變笨啊真糟糕※ 編輯: zaqimon         來自: 1.200.82.96          (11/16 16:47)推 kill2400:其實第一題應該是要你實作出來 應該不能用lib→ kill2400:不然考quick sort 每個都給我call c++ qsort 還考做啥→ windlll:...我知道有些學校關於資料結構實習都用現成API完成→ windlll:課堂...講原理，沒有叫學生自己造輪子推文自動更新已關閉