Fw: [問題] 國立?私立? 在職專班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者face2face (面對面)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 國立?私立? 在職專班時間Wed Jan 29 18:42:36 2014※ [本文轉錄自 CareerPlan 看板 #1IwD3KRA ]作者: face2face (面對面) 看板: CareerPlan標題: [問題] 國立?私立? 在職專班時間: Wed Jan 29 17:58:41 2014今年30歲  在資訊領域工作已有7~8年經歷了自認在這方面工作經驗還算完整找工作其實不算難找，只要接到"面試通知"面試方面我還滿有自信的，而且去面試後也都有不錯的錄取率但是......  選擇很少............ 公司規模也都偏小...丟履歷很多都石沉大海.....包含一些想去的公司明明看他開出的職務內容，我都有實際的經驗....但就連面試都沒有其實有通知面試的主管，面試過程中都說我的履歷、工作經驗很OK想想一定是在人事這關就被過濾掉了因為我的學歷 只有私立後段班專科畢業... 而且還不是資訊相關科系的今年想來補個資管碩士的學歷但發現國立的幾乎都已經過了報名時間，要在等一年私立離家近的到是還有看到一間可丟而且都不用筆試現在不知道要不要等明年，還是今年就去讀私立另外一個考量點，就算等明年國立不用筆試只靠書審，國立的實在沒啥把握......因我沒有大公司的經歷，也不是名校背景...國立目前目標放在中央，私立的話就離家近的中華吧其實不奢望靠名校來大幅增加薪水我想增加面試的通知率在已有一定的工作經驗後，國立私立的在職專班有很大的差別嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.222.56※ 編輯: face2face       來自: 114.34.222.56        (01/29 17:59)推 Speka       :問題有點奇怪,你不就是想證明能力才想補國立學歷嗎？→ Speka       :現在能報的話你又沒有把握,那用一年準備正好呀推 Rics        :何不去Tech_job版問→ face2face   :也不是想證明什麼，只是想要增加到面試官那一關的機→ face2face   :率，現在能報的只有私立，免試入學不用準備一年，真→ face2face   :要準備的話，一年也不夠用，因為經歷不是一年可以累→ face2face   :積起來，另外就是非名校背景是改不掉的推 dakkk       :報國立吧※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: face2face (114.34.222.56), 時間: 01/29/2014 18:42:36推 xva:不如找版友幫你投履歷可能比較快推 ysl0927:私立就夠了.....→ Obama19:只能說小時候不懂事..推 ameko34:還年輕去考後醫當醫生比較實在→ YunJonWei:真的如文中所述，國立隨便報都會上吧。→ setsuan:還有一個問題：在職專班在某些公司被視為旁門左道，也沒辦→ setsuan:法增加面試機會→ setsuan:除非是管理職才有明顯加分作用→ setsuan:不分國立私立都一樣推 discoby:不要只是為了洗學歷而去唸書推 setsuan:真的需要補，請補全職碩士→ setsuan:且建議先看看您想要補的研究所老師的經歷有沒有符合需求→ Edge13:大多數人都不是要洗學歷吧...很多工作都要求碩士無經驗可的推 setsuan:@edge13:魔鬼藏在細節裏，想要增加機會並不是只有讀碩士→ setsuan:原PO的情況非常不建議走在職專班→ face2face:會這樣想 是以前有間公司面試的時候 人事主管跟我說→ face2face:你不考慮在去補學歷嗎? 你只有專科畢還不是相關科系非常→ face2face:吃虧喔~~ 後來IT主管面試針對我的工作經驗有很高的評價→ face2face:當然 那間公司最後我有錄取  如同我說的只要有面試的機→ face2face:會 大部份都有不錯的結果→ face2face:但前提就是... 要有面試的機會啦.......→ face2face:全職碩士是沒辦法的,有經濟壓力...→ face2face:目前想到的是 我只有五專畢還非相關科系 學歷=0 如果→ face2face:就算是私立資管碩 總是比五專畢好看多了吧...只是不曉得→ face2face:只是不曉得 這效益值不值得多花個三十萬...除了在職專班→ face2face:也不知還有哪條路走??推 cajole145:我看過很多強者學歷不高，工作十年以上都是拼口碑，經→ cajole145:歷。我不覺得你補碩士會對找工作有幫助。→ face2face:就算經歷在好 那也要看的到... 104履歷寄到人事信箱一樣推 setsuan:@face2face:平常還有接觸104以外其它管道嗎?→ face2face:是姓名，接下來就是學歷，就怕他一看，私立五專畢、非資→ face2face:訊科，就下一封了，就算你後面經歷上面得了諾貝爾獎他都→ face2face:沒看到 = =....→ face2face:@set: 我知道還有推薦的方式，但是這管道畢竟少..要有認→ face2face:識的人，在你想要去的公司..這個是比較被動的方式，可遇→ face2face:不可求....→ face2face:另外就是，我也沒強到可以在IT界有名聲，也沒啥人脈...→ face2face:目前任職都是小公司，不知道怎麼求突破.....→ Edge13:我是覺得...如果是像研發RD取代性不高的那經驗就比較重要→ Edge13:如果是取代性高的...那有時間補個學歷也沒什麼不好推 setsuan:@face2:我個人感覺您有危機意識是很好，但牽一髮而動全身推 setsuan:為了增加面試機會而選擇不該走的路，日後會很後誨推 Tco03:  在職專班的，我們公司都是直接刷掉，你參考參考推 luke72:報名就能念的私立乾脆別念  想靠學歷至少也要私立中段以上→ luke72:履歷就是這樣啦  第一眼看到的就是學歷  細看才看得到經歷→ luke72:最高學歷不OK  例如陸軍官校畢  後面經歷你會不會懷疑灌水?→ YunJonWei:同樣花時間與錢，為何要選擇爛的產品? 這是我比較大的→ YunJonWei:疑問。唸一間爛學校學士，乾脆不要唸了。→ YunJonWei:更不用說碩士，中華大學碩士，不拿也罷。推 cccssszzz:開文就說學歷很重要 卻選個私立的讀?? 到底在迷思什麼?→ cccssszzz:你不需要證明實力 單純需要一個好看的校名!!推 daniel120:我可以問原PO在資訊領域做哪方面的嗎?→ busters:連中興在職碩都很多名額比報考人數多的了→ busters:有必要這麼克難挑私校嗎= =→ cmjan0608:原po會錯意了 版友說的是以原po的水準而言，不是用104來→ cmjan0608:找工作 而是被headhunter挖去別家公司→ s410294:你寫code還是還是管理的而已?推 MeiHS:我是化材類的 中字輩基本上題型夠熟就有機會→ MeiHS:但是"有些"四大題目很活,很難上  因為我非資訊類,僅供參考~噓 NoCode:在職班本來就好進去 重點是難出來→ bryantkk:好公司 不只吃學歷 學校是掛哪間也超級重要吧推文自動更新已關閉