Re: [心得] 是不是很多工作都是在大材小用? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dendrobium (石斛蘭)看板Tech_Job標題Re: [心得] 是不是很多工作都是在大材小用?時間Wed Oct 10 03:02:13 2012麻煩請辭職換一間公司, 不要委屈自己了!不要講那些五四三怕找不到工作, 別間薪水比較低blabla的, 不是大材嗎?真正發揮你專業的職位, 薪水應該更高才對, 前提是你真的有那份專業.※ 引述《cutiehoneyzu (McHilo)》之銘言：: 今年7月退伍,8月在中科一家做工具機的傳產當機械工程師: 應該說事少離家近,錢中等的工作: 上班就是在辦公室畫機械製圖,然後丟給工廠加工: 8點上班5點下班: 我是國立科大機械所碩士畢業的,嚴格來講這種工作其實高職生就做的來的: 面試時主管還問我說我讀高工時是否有畫過機械製圖: 然後就錄取我了: 他說普通大學機械所的他不想用,因為製圖能力普遍都很差都要重教: 不過上班環境還蠻好的,因為在中科,廠房蓋的很有科技感: 辦公室也很豪華,廁所也豪華,好像在飯店上班一樣: 不像刻板印象中傳產工廠環境很差的樣子: 公司一直賺錢,每個禮拜都有貨櫃車來載機台: 只是很遺憾的是大學學的一堆什麼工數,微積分,普物在這裡派不上什麼用場: 研究所學的東西對公司來講好像垃圾一樣: 這種學非所用的現象在台灣業界很常見嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.101.101噓 obov:你講話可不可以不要那摩直接阿   這樣原po怎摸半推 Ting1024:你講話可不可以不要那摩直接阿   這樣原po怎摸半推 kay2005:有理推 sorth:你講話可不可以不要那摩直接阿   這樣原po怎摸半推 soquiet:看了真舒服推 compensator:糟糕~我的嘴角不爭氣地上揚推 Ubuntx:原PO可以到國外做前端工作 或者出國讀博士然後進學術界→ Ubuntx:這樣他學校學的基礎學科就不怕派不上用場 誠心建議~~→ Ubuntx:趁還年輕趕快追夢吧！加油！推 marlind:現在進學術界過不久就會失業耶推 Ubuntx:重點是原PO想要基礎學問可以學以致用吧...... =.=→ Ubuntx:原PO有才 可以去更前端的外商做開發或者有實力進學界研究→ Ubuntx:應該也不成問題吧 厲害的人進學界一樣混的下去阿~推 furuuchi:哇靠, 出招這麼兇, 這不是打臉了, 快打死人了...推 kitune:你是戴了鐵手套嗎 下手這麼不知輕重→ cobrasgo:ki mo gi推 goodid520:說好不打臉→ iammc:台奴的字典裏面 不會有適才適用的字眼推 aspim:你講話可不可以不要那麼直接阿   這樣原po怎模半→ asdaxion:別這樣說~ 扁蝠俠也當過流浪漢→ oielq:基本科學是練思考整理理等等  還是有用。。。。。。推 DoD2:XD推文自動更新已關閉