Re: [請益] 台塑新進大專人員薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者metalica (金屬搖滾)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台塑新進大專人員薪資時間Mon Jul 20 21:51:47 2015您好，只是我還是有些疑惑因為只有面試的時候人資有提過薪水進去報到之後人資都沒說，也沒有正式簽約文件(只有保密條款那些)所以我也不知我的底薪是多少? 要問人資嗎?...感謝!※ 引述《scales2283 (新的開始)》之銘言：: 原文恕刪: 小弟來台塑約四年, 非四寶, 在南亞子公司服務: 光福利與績效獎金 就與同梯差異很大 , 沒有四寶 , 千萬別來: 台塑薪水 = 底薪 (我那年是 32800) + 伙食及交通 + 績效獎金: 如果是麥寮或台北大樓上班 , 會有一筆額外的地域津貼: 績效獎金這方面訊息太多 , 爬個文或是估狗大神就有了: 台塑真的很像當兵阿! 每天都做些很沒有意義的雜事: 遇到那個有關係的人物 , 很麻煩 , 一大堆關說: 甚至總管處及單位總經理室無時無刻在稽核 ,都要看他們臉色: 光每季 5s/TPM 就很瞎 , 現在又來個全員推動SOP: 小弟是在生產線 , 要管人又要顧產況 , 根本沒有太多的時間去應付文書: 所以現在大家都是掰假的 , 反正沒出事就好 , 出事看誰倒楣罷了: 身為碩班的大專朋友 , 我也認為沒有機會升到專員以上 , 真的可以閃人: 不然我都覺得愧疚老爸老媽辛苦讓我念碩班 , 完全沒有那個價值: 在尚未升到專員或是高專 , 台塑薪水可以呈現緩慢梯型成長: 像我這個子公司 , 雖然也每年依規定調薪 , 但是年薪甚至沒增加: 因為在績效獎金就被亂搞 , 所以整體薪資根本沒提升: 所以我強調 , 不是四寶就不要來 , 四寶會按制度來走: 子公司誰管你那麼多: 我剛來的時候 , 我師父跟我說 , 沒關係 能者多勞啦!: 講難聽點就是做死 ; 付出很多 , 卻沒有得到相對應的薪資或是工作頭銜: 看很黑的人在爽 , 年薪破百或是破兩百 , 你不幹嗎?: 甚至我都開玩笑 , 來台塑上班就是要擺爛阿! 不然要幹嘛?!: 至於是否可以報加班 , 看部門與主管而定: 只要我有報加班 , 我主管一定簽 , 畢竟他也知道誰有在做事情: 外面的一大堆人是想進來 , 但裡面的人卻是想出去 , 畢竟掌權者換人了: 如果時間可以倒流 我也不會第一份工作就選擇台塑: 以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.125.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437400308.A.595.html→ fcfcegr: 學士31500，碩士32800推文自動更新已關閉