[新聞] 蔡英文訪奇景光電「我可以講話媒體不能發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyvernlee (廢死不可!)看板Tech_Job標題[新聞] 蔡英文訪奇景光電「我可以講話媒體不能發時間Fri Sep  2 10:00:43 2016蔡英文訪奇景光電「我可以講話媒體不能發問」http://udn.com/news/story/1/1933829總統蔡英文下午由經濟部長李世光陪同，到台南樹谷園區參訪奇景光電，在董事長吳炳昇、執行長吳炳昌陪同下，參訪該公司的「神秘技術」，該公司在AR（擴增實境）及VR（虛擬實境）的混合相關技術投入15年，是國際大廠的關鍵零組件供應商，蔡英文對此表達肯定及「驚嘆」。蔡英文表示，她在這裡領受到台灣最先進的技術及研發能量，來自台灣各地的年輕工程師，在好的團隊領導下能發揮這麼大領先全球的科技能量在這裏，感到非常高興，台灣有這樣的技術與能量，能在全球相關領域裏有這麼大的市場佔有率，媒體「沒有看到的這部份」更令人驚嘆。蔡英文說，今天經濟部長特別來，我們對相關研發能力有信心，但有一些地方個別企業做不到，那就是要國家來做，也會用國家的力量，把這個產業從技術領先到全方位的領先，這是我們的目標，領受到這麼多，感謝各位對台灣科技產業的貢獻。對於媒體關切駐新加坡代表及海基會董事長的「人事佈局」，蔡英文沒有回答，在奇景光電董事長請她說幾句話時，蔡英文轉頭對媒體笑說「你們不可以問問題！」一語帶過。蔡英文隨後簽名寫下「領先群倫」送給奇景光電，由吳炳昇、吳炳昌代表公司接受。--不能發問，看來只好呼口號了，以下開放呼口號：--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.123.171.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472781647.A.69C.html推 Hateson: 海馬讚讚讚推 Eleina: 求內推奇景推 mtree: 萬歲萬歲萬萬歲~推 a7776041: 這家福利很好嗎？推 siemen: 好棒的福利→ Edge5566: #1GBIFyTP  之前的備份，福利應該是還可以 哈哈推 Anal: 這標題....推 simonho: 根據內線 福利挺不錯的推 qazsedcft402: 小英決鬥吧 先翻開陷阱卡翁啟惠 結束這回合推 b2060027830: 海馬讚讚讚噓 yamidofu: 馬已經夠爛了,沒想到菜更是爛到有剩...空心不是叫假的推 gipson: 標題有誤導之嫌推 zaknafein: 果然有人被標題誤導了　呵呵推 ctx705f: 參訪人家公司結果黴體在問政治布局 不叫你B嘴?噓 b20026106: 媽咧什麼爛標題噓 showhere: 標題噓 moaice: 媒體張冠李戴編故事推 M013: 阿文不意外噓 roveralex: udn推 FMANT: 馬英九：羨慕推 bon362: 海馬 讚讚讚~10/1開獎會更讚噓 sdyy: 爛標題噓 xianyuyu:噓 baddrink: 標題。。。→ IhateOGC: 爛總編，空降的推文自動更新已關閉