Re: [新聞] 華映開第一槍　無薪假連放14個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tihs104 (shit)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 華映開第一槍　無薪假連放14個月時間Fri Nov  6 20:20:45 2015看到前面的推文，挑起我思考很久的問題有些公司對員工做不合理的要求，諸如無薪假等等，為什麼員工都不反抗？的確，沒有包袱的人，說不幹就可以不幹，但每次反抗時，這群人就被當異類，說要想想有家庭的人，那當你全部員工都站在同一陣線的話，老闆敢耐你何？以原文當例子，當大家都不簽同意書，難不成全部都被解雇？該爭取的不爭取，只能要別人體諒溫良恭儉讓這套真的害死人※ 引述《gmd93 (Noah)》之銘言：: 現在無薪假更進化了，原本週休二日就是支薪假，現在每週兩日無薪假，換句話說：我光: 明正大的減你25%薪水，你該做的事情還是該做好。: 已經超越諾貝爾獎了，坑殺人坑殺的這麼磊落，還就地合法，鬼島怎麼了。: ※ 引述《sinana (  )》之銘言：: : 華映開第一槍　無薪假連放14個月: : http://goo.gl/SW4p1d: : 今日出刊的《經濟日報》報導，華映總經理林盛昌昨證實，在不裁員的前提下，: : 本月10日起，實施每周1至2天、長達14個月的無薪假。: : 華映開了面板業放無薪假的第一槍。: : 《蘋果》昨報導，華映員工約5300人，扣掉先前結清年資與資遣共500人左右，: : 這一波受無薪假影響的幕僚人員，總數在千人上下。: : 14個月創造歷史地位  可以得諾貝爾白海豚獎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.37.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446812447.A.B86.html推 cka: 萬一他本意就是想裁一半或更多...→ robler: 那很好阿，資遣費先吐出來→ robler: 想裁一半，可以靠罷工對抗，可惜的是，台灣人...推 DontGoCMI: 現實就是 大家都會簽下去 少數被約談→ DontGoCMI: 想破頭也沒用 因為景氣差 投履歷沒用推 wellkom: 台灣人被僱主強姦都是自找的, 全世界最溫順民族→ DontGoCMI: 景氣好後 這家公司會離職率增高 名聲下降→ getbacker: 臺灣人沒有抗爭的基因，被血洗過太多次了推 beggerchou: 奴家思想推 stu85010: 歹灣追美得風景濕人推 amethystboy: 老闆說大企業會愛惜羽毛 這樣亂搞會找不到好人材 會→ amethystboy: 有寒蟬效應 根本放屁 因為這個大企業根本不要好人才→ amethystboy:  只要好奴才 去你的共體時姦諾貝爾獎推 nicoro: 超哥說他沒看過科技業有人(有膽)組工會的→ WenliYang: 教育失敗，國家將亡……推 freesamael: 中央社FB還一堆替公司抱屈的勒，「只能放3個月公司怎→ freesamael: 麼生存！」→ Adrian: 我貸故我在  有老小要養  怎麼瀟灑→ robert1228: 沒簽推 h921440: 全球的罷工跟法律規定.都是由工會發起，台灣沒工會推 twelvethflor: 桃園廠還有工會，通通移到龍潭廠就沒工會了推 b18902040: 講的跟真的一樣!那全台大概有一半以上產業都要罷工了→ b18902040: 包含便利商店跟速食業!不過還是先罷免掉KMT再說吧.....推 lovewsc: 他們現在找工會 還來得及嗎?推文自動更新已關閉