[請益] 台灣東電化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bigslayer (........)看板Tech_Job標題[請益] 台灣東電化時間Tue Jun 25 12:34:13 2013小弟最近要去面試...來這裡跟大家請教一下爬文之後只知道前一天要早點睡以及蝙蝠俠梗= =不知道這家公司的福利跟工作風氣如何(機構)面試會考哪些專業科目(多益能抵英文筆試嗎?)本身四大碩,已有三年工作經驗(但不是機構RD)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.120.238.226→ olliekr:應該不會考專業科目，年薪16個月，120碩班三年不相關經驗→ olliekr:offer 38k...→ bigslayer:16是保證嗎？如果年薪16*38真的……→ olliekr:分紅兩次 每次約2個月  所以年薪約16→ olliekr:不過之前有人分享薪資成長 後期好像還不賴→ Santander:16只能算是普通→ Santander:一般都18 畢竟又不是爽爽幹→ bigslayer:所以是保證年新12月 分紅4月 (沒有積效漢 基本的年終嗎?推 jerrythebest:日商似乎都這樣16個月?→ bigslayer:所以普遍能到18月以上嗎? (基本16 公司賺錢或積效佳)推 f1986715:看部門，機構部門還有加班費可以報，實領應該46~47有。→ f1986715:英文就國中水準吧。→ cguchen:早點睡....玩30行數字相加很累的.....→ cguchen:英文就文法/單字/閱讀選擇，建議面試的職務內容多做下功課→ olliekr:之前沒做功課 第一次被人資要求寫考券 還以為他在考驗我對→ olliekr:不合理要求的態度....→ bigslayer:寫考卷? 是指專業科目嗎? 還是版上說很傷眼的小測驗?推 Solzeta:116碩,無經驗,offer 40k, 一年後現在45k, VCM部門的機構→ Solzeta:加班可報約20~30hr, 所以在多個5000吧推 silenthie: 推樓上 不過現在能報的時數更多了~→ silenthie: 機構的話 如果是VCM 氣氛很不錯的~推文自動更新已關閉