[討論] 幸福生活，科技員工！？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lotus777 (荷)看板Tech_Job標題[討論] 幸福生活，科技員工！？時間Sat Aug 29 18:41:18 2015Hi All（手機發文請見諒）我真的不是上來討拍才剛進去皮卡稱沒多久真的是嫩到爆練功都還沒練成 都決定走了！！！最近因為Qxt部門吃下很爛的雙A牌案子加班高峰可說有如波濤洶湧般猛烈！這就算了！科技業嘛！ you know!!規定測試進度沒達到強制假日加班如果不加班，測試進度沒有到就叫大家開會，一個一個view 問什麼不來！？告訴他為什麼？請問是在當兵嗎？而且你回他有事不能來，還要問那你平常都沒留下來加班嗎？拜託！真的不要亂好嗎？每一個build 給你「兩週測試」，這根本是亂來嘛！而且居然還說這樣要出貨？！還要怪假日不來！？不來威脅寫檢討報告！而且上頭的腦袋進水，用很靠的啾咪臉說：「假日不想來，那平常就做晚一點嘛！只好這樣子了！」「但due day 到，沒有任何理由，我就是要看到report 完成喔！」好了！以上那些這些我都可以忍，這個禮拜又開始靈肉分離了每天幾乎以不到8小時內又回去公司我帶著發燒夾雜頭痛的感覺還被威脅不能亂請假！！更可笑的是，提倡幸福生活的溫汞系這禮拜居然宣導偉大政策就是9/1起 加班的溫馨提示如果你給他按下去加班，就是寫檢討報告外加被約談！我想各位大大應該不意外，但我更氣我們的人資，大概是有離職同事去向勞工局檢舉，說他工時平均超過16小時，公司人資居然回：「員工不願意離開公司」一副這真的是員工的問題！WTF!!講到這，我跟我同事現在決定拿起手機拍拍我們工作時數，送給強調幸福生活的公司！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.249.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440844880.A.459.html推 kao2829581: 有卦給推推 s860134: 員工不願意離開公司 看到這句好感人的節操 不禁落淚推 mylucky17: 真的是說鬼話推 popo60433: 善良正義回來了推 Hateson: 皮卡皮卡推 bab7171: 現在一大堆公司吃定員工要這一份薪水，強破員工加班，這→ bab7171: 種情況以後會越來越多→ lotus777: Btw平日加班不給錢沒關係，但是不給假，真他媽的幹推 adorama: 然後呢？你敢quit嗎推 tinatiger51: 應該是錄主管要求你加班的對話，拍打卡，hr還是說那→ tinatiger51: 是你們不離開公司，是否？推 dreamsea123: 錄音你們的對話才有用  不然還是可以凹你們自願的推 AllenLee1011: QCT推 BBptt: 勞工局表示  重罰30萬...推 AllenLee1011: 這加班系統是狗屎，六點電腦跳出是否要加班，按加班→ AllenLee1011: 流程簽送課長，課長同意才有算加班，再往上面送簽。→ AllenLee1011: 一般是先套招按不需要選項，為何？有了加班費，再從→ AllenLee1011: 之後的分紅年終扣，有差膩。傳聞某杰倫說有急需再→ AllenLee1011: 按加班，否則勿按。幹這馬都做數據跟勞工局在看。→ AllenLee1011: 還好已脫離～鳥制度→ testPtt: 團隊當然全部一起報加班阿 會有人不合群嗎?推 Mickey007: 不好意思是哪家啊？→ siemen: 可憐喔~  連人資都站在公司這邊，說這種鬼話...推 penguinlove: 我就真的不懂現在系統廠年薪水準怎還有人願意加班沒→ penguinlove: 錢推 snoopyboy123: 私人公司就是這樣 公司只想賺錢 主管也只會踩基層→ snoopyboy123: 的頭往上爬 哪管其他人死活 還好我已脫離科技業→ snoopyboy123: 雖然在國營沒什麼錢 但天天準時下班0壓力 一路到退→ snoopyboy123: 休推 melzard: 這人資講話要摸著良心啊推 penguinlove: 台灣早沒科技業,那還有什麼新科技技術服務,請一起正→ penguinlove: 名電子代工製造業→ lotus777: 為什麼不敢離職？有這種妖怪公司助仗這種趨勢，為什麼你→ lotus777: 要當狗當奴隸，有能力到哪裡都不用怕！推 composite: 做的累又換不到錢就很慘推 siemen: 人資是哪一位阿，說出來讓大家笑一下XD→ snoopyboy123: 同事也不少業界逃過來的 想換跑道的人要趁這幾年大→ snoopyboy123: 退潮好考 不過今年報名剛過 只能等明年了→ egaryer: 拖久一點讓案子也爆掉再去檢舉XD推 f731227: 這種公司不在乎薪水，不怕離職就無敵了→ f731227: 有認識的考績被打很差後，就都準時上下班，一切不在乎，→ f731227: 過得很快樂推 kikicoco168: 有人說現在景氣不好...→ kikicoco168: 所以有些慶祝，原po應該要感到開心！（大誤推 ptta: 不是離職的問題，是公司違反勞基法推 Fiona102: 雙雄不是叫假的推 siemen: 雙雄:倚天劍跟屠龍刀，全都是用來割對方肉用的→ Fiona102: 原PO有待滿一個Q嗎?推 SunLair: 看起來包子都比這好 XD推 penguinlove: 沒有那家比那家好啦，台灣現在都這種鳥樣公司推 jackyzhes: 只要你能不管績效 你就可以正常上下班/假日不去阿→ eminemqoo: 部門基層串聯同進同退有用 問題是常常串不起來XD推 penguinlove: 也不用去管積效了，分紅比不上少給的加班費，就給他→ penguinlove: 爽爽做公司也不會炒，就算被資遣有差嗎，老實講也沒→ penguinlove: 差吧，在這種公司是能賺到多少錢去買房嗎推 kenjy: 皮卡不倒  台灣不會好推 marslgj: 加油推 shin2331: 據你的描述 我好像猜的出來你是誰推 milicic2103: 猜出是誰重要嗎推 shin2331: 不重要啊 只是上來討拍又寫的這麼清楚 都沒想清楚嗎？→ shin2331: 不然就是已經領單 完全沒在怕的推 marslgj: 現在看原po4月的文，真感慨推 Roderickey: 奇怪 啊這麼忙 怎麼相關股價一直跌→ Roderickey: 這些公司在窮忙?→ lotus777: 不好意思 上面寫很清楚寫不是討拍 而且本人已離職推 milicic2103: 原po沒在討拍 也決定走了 請問說出事實 要想清楚啥推 Roderickey: 上來科技板寫揭露真實狀況 還要被人起底 科技業生態..推 jayouch: 有人就是喜歡當奴才阿....推 sakeru: 9/1那個系統真的是有夠好笑→ eminemqoo: 基層串聯不起來的原因顯而易見XD推 w60904max: 真的 看某樓 原因顯而易見XD推 playerst: 之前在板上說很養老的公司也是平均每天12~16 最後怒登出推 Fiona102: 沒工會帶領 要基層串聯怎麼可能 看看就是有這種人推 maybeu5566: 真的一堆中階主管自以為自己是老闆推 enunion: 勞工局裡面一堆領乾薪的廢物推 iceryu: 年薪有200嗎？這麼操推 ak127911400: 代工2哥 加班費爽報喔推 cavabien: 1→ sean12345678: 你不去向有關單位檢舉? 受害者向加害者討拍拍? 不→ sean12345678: 覺得怪怪的嗎? 如果不是你一個人受害, 何不聯合大家→ sean12345678: 一起搞. 你發在這版上, 情況會改善? 頗呵.....推 c41231717: 1.請錄音 2. 拍加班時數跟打卡 3. 千萬別自主離職→ c41231717: 4.自己的工時自己控, 請記錄自己的上下班時間→ c41231717: 之後就可以開始準時下班無敵了 但你的績效會變0推 zeropicher: 原PO都說不是討拍 PO在這讓一些新鮮人知道內幕不好嗎推 snoopyboy123: 原PO好心分享還有人酸說是討拍 台灣真的是病了..→ WenliYang: 台灣科技產業的垃圾文化真的臭不可聞……→ snoopyboy123: 只會說原PO怎不去怎樣的人 若是也遇到同樣情形我看→ snoopyboy123: 連個屁都不敢放 我反而佩服原PO的勇氣推 newball: 我一週工作不超過40hrs推 sean12345678: 來這兒匿名發廢文討拍 是需要什麼勇氣啊?  當奴隸→ sean12345678: 真的是自己選的. 都還沒檢舉 就一堆人在幫公司恐嚇→ sean12345678: 原PO, 有夠奴的啦.推 w60904max: 就是要講出真相啊 血汗工廠也是大家講出來的推 iampig0616: 說真相也是需要勇氣的！推 lotuszz: 推 哪有討拍 明明就是提醒大家有這爛公司推 f124: 被威脅? 你出來混的還怕被裁員喔 台灣又沒什麼分紅了 拼啥??推 f124: 又不是混黑道怕被人剁手腳 主管隨便講個兩句你就不敢回家喔?推 z110663: 就不要做事每天上班就好，被裁還有錢拿，除非奴性夠重→ z110663: 才在那煩惱推 tw004619: 某S完完全全就是當人資的料推 newball: 台灣公司給這麼爛 不要怕被說嘴啊推 renatus: 聽說...這套不準按加班系統，還是勞工局建議人資可以這→ renatus: 樣搞滴～聽說的啦～→ lotus777: 就說不是討拍 純分享討論文 某些人自己水腦補黑洞 本來→ lotus777: 就要遏止這種陋習推 crux016: 我聽說這系統是大頭們和人資想了八個月才想到的辦法推 gumphank: 給推，台灣經濟之所以衰弱就是這種慣老闆、慣企業導致推 nec1222: 鬼島果然有鬼島的玩法推 AiManX: 血汗阿 資料蒐集後就準時上下班巴推 EdisonDeng: 推 爛公司推 Anna1225: 跟我一樣有guts 不用談 離職信直接cc給HR就好，攔也攔→ Anna1225: 不住推 csiezero: 想也知道是誰想給誰的解套方法？一整個是作假的文化→ csiezero: 試問柯P, 你不是不喜歡作假文化嗎？推 csiezero: 台灣的畸形薪資結構不改，永遠都玩不過公司推 codehard: 先蒐集證據吧 舉證之所在 敗訴之所在推 cwhgraham: 以前去那裏真的被那裡的工時嚇到 到不如去發哥推 sek921: 員工不願意離開公司 看到這句好感人的節操 不禁落淚 XD推 showhere: 推推推 lovewsc: 推推推 yainman: 他們不會怕 頂多罰錢 奴役下面賺到的一定夠付→ yainman: 台中X銀就是這樣推 InMoDa: 這種垃圾公司沒啥出息，只會代工不如去肉鬆推 erick121: 我們的EMS都外包給皮卡丘，我真的覺得Pega是超人.......→ sky007: 閱！0分→ yillie: 聽說HR想了這蠢系統是因為每次被檢舉就是800萬而不是30萬推文自動更新已關閉