Re: [請益] 短期工作？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coolcool (過段時間)看板Tech_Job標題Re: [請益] 短期工作？時間Mon Dec  2 00:29:46 2013我覺得現在電子業 除非血統很純的前四大碩士畢業大多找不太多好的工作即使現在工作幾年後 如果沒有夠好資歷+名校幾乎也是很難找到滿意的工作這是擁有這條件的人在竹科比重應該不到2成吧理論上工作幾年後是最好找工作但是我觀察到這環境整體來說 工作幾年後反而越來越難談好條件這也說明了 機會一直在萎縮如果GG不擴廠 增加就業機會整個竹科應該會蠻難看的※ 引述《daler9531140 (daler)》之銘言：: 9月底退伍後開始找工作,不過也只面試了三家,: offer沒拿到,年底到了更是一點消息也沒有.: GG沒中: 想說過年後再試,不過家人多少有點緊張跟“關切“: 一下子要我去職訓、國外打工、考公職...etc.: 目前雖然在準備多益,但家人實在逼的有點緊.: 最近一個建議是技術員,我只得認真考慮看看,: 但不知到哪家比較好,有人有比較好的建議嗎？: 還是說真的要等過年或找別的？: 學歷是四大材料.: 基本上工作都得住外面了,不想短短幾個月要再搬一次,: 所以請盡量推科學園區的.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.85.103→ WenliYang:有一種感覺 科技業一路向下@@"推 saikino:飽和→凍結→萎縮推文自動更新已關閉