Re: [請益] ic design 數位/類比 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: [請益] ic design 數位/類比時間Mon Apr 14 03:33:10 2014※ 引述《plhy9 ()》之銘言：: 看了版上許多文，大家似乎都認為在台灣做數位比較好: 數位門檻低職缺又多: 想問一下大家，: 如果現在類比真的越來越難生存了嗎？（在台灣）: 靠天份而且資淺只能去小公司，找不到工作...: 如果要做類比的話，業界只看台大、交大嗎？稍微聊一下類比現況跟可預期的未來好惹公司種類與市場:不管台灣美國還哪裡基本上大概剩兩種一種是去做大晶片的大公司因為大晶片=soc  所以類比也是去做一部分ip好惹  ip不是核心  所以公司大賺跟類比無關  沒賺類比一樣沒得分總之就是路人目前cpu當道的時代  例外可能就sram/cache  問題是這行老早就沒啥新梗惹另一種中小型公司  或是做小晶片的利基型產品  或者是賣IP成長有可能  掛掉也有可能除非賣IP的  不然都是成熟製程  跳槽力較弱學習與發展性:以前人家說類比這行是師父領進門  修行在個人現在麻基本上是沒幾個公司願意領菜鳥進門一來不缺人打雜  老鳥自己來比較快二來tapeout成本越來越高  菜鳥=高出包風險=$$$$$至於修行這回事呢不是想修就有的  也要公司有要做新東西or改進問題一樣是tapeout成本簡單來說這幾年入行的類比菜鳥  打雜五年之後還是打雜  十年後大概還是打雜被裁之後  驚覺外面不缺打雜工未來:現在IC設計相關最缺人手的:1.verification2.APR這兩種都是苦力不過我現在反而覺得他們可以撐最久製程進展會變慢  越來越慢  然後就不動惹大晶片作ip的通常是一種製程做一次所以製程進展變慢  那人力需求就減少其他種類公司我就不太好說  細分太複雜反過來數位相關的  即使同代製程也可以一直改善架構所以verif跟apr的人還有得混結論:ＧＧ輪班年薪百萬青年爆肝拯救台灣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 76.103.54.184※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397417593.A.BF5.html推 badid:真的,有摩爾定律卡住,越靠近元件端的工作越沒發展性→ badid:有志青年請往軟體,演算法,數位IC發展~~~推 heygod6310:GG輪班 救台灣推 qitisland:那歐洲的狀況也大致是如此嗎？推 ldkrsi:撐最久只能代表穩定 可以代表高薪嗎?推 jannine:怪了  怎麼跟我接觸到的不太一樣?推 jannine:你講的是市場需求的量不同 但身價不見得類比會輸DIC推 jannine:類比這東西 十年磨一劍  跟數位設計本來就差別很大,  拿→ jannine:來比較優劣對嗎?→ obov:樓上  你是去哪裡接觸的   可以拿出來跟我嗆→ obov:還有  我可沒說"現在"身價會輸數位喔→ obov:是說十年磨一劍   多的磨出個鋤頭來的推 soso7885:身寸☆惹ㄦ推 plsung:驗證賽歸賽...工作機會的確比較多...推 bxxl:從純供需來看,需求面變少,代表供給量也要變少才能維持價格→ bxxl:所以應該建議高手才走類比.→ thanksyou:身寸☆惹ㄦ→ thanksyou:這篇酸度不夠，你不是水桶哥推 Tonyboni:結論正確給推推 Ferrara:叫人作演算法的不要害人 演算法工作超難找的→ Ferrara:<--從演算法跳去寫程式的魯魯一隻推 LICENSE:桶哥都正經起來惹→ brightest:驗證賽 錢少 也是打雜  當然缺很多→ WenliYang:GG 輪班救台灣 正確推 fcueeman:obov 身寸☆惹ㄦ 身寸☆惹ㄦ 身寸☆惹ㄦ→ baiya:身寸 惹ㄦ 不過太正經了  這真的是水桶哥推 KCKCLIN:前面很認真，後面還是要酸一下輪班星人就是了XD推 ieoAAAA:進化成四言絕句了 XD推 Baneling:這篇好像有點認真 XD推 heygod6310:人家Intel IC設計是100組Team→ Cruiser:身寸☆惹ㄦ 身寸☆惹ㄦ 身寸☆惹ㄦㄦㄦㄦㄦㄦㄦㄦㄦㄦㄦㄦ推 ljsnonocat:難得水桶哥認真回文....推 zxc12367:結論對了!推 fanlander:水桶哥開釋了→ lave70:Verification是指RTL驗證的話 也有design兼驗證的→ lave70:不過要小心變球員兼裁判@@推 Ferrara:如果是網通/手機晶片 可能還要兼演算法驗證→ Ferrara:這就需要通訊底才能做了推 pengpluto:推四言絕句XDDDDDDD推 fangr0208:ＧＧ輪班　年薪百萬　青年爆肝　拯救台灣　！！！推 zhi5566:SOC+強大的ARM 硬體會越來越少 美國RTL相關要換很不容易→ zhi5566:賺錢的都是軟體 硬體老灰啊卡在那 又沒新的東西可以做→ zhi5566:量最大的手機晶片 又被Q和M分光推 lngagg:還有其它量很大的...不過市場都被做爛了XD推 lngagg:driver IC有毛利10%的，ic設計毛利10% XD推 yandin:台灣就輪班命阿  做什麼都是xd→ TripleC:看到有人說驗證錢少我笑了 井底蛙沒看過拿80甚至100+USD→ TripleC:/hr 的contractor呴?...少見多怪推 lngagg:台灣的確是錢少阿 在老板面前 RD 業務以外的 全是打雜人物→ lngagg:說到driver ic就科科，完全是台灣人殺台灣人推 jl3000x:沒有起手式啦~~→ brightest:錢少是的相對的 驗證通常比designer 少→ brightest:如果驗證錢多 人都去做驗證 design誰做?推 cpz:→ obov:是說十年磨一劍   多的磨出個鋤頭來的 XDDDDDDDDDDDDD推 aresa:射惹ㄦ大大開示了，又學到了一點新東西→ a29831287:driver應該還沒有FLASH controller賤吧...推 lngagg:也對，flash controller現在價值只剩贈品可以形容XD推 joefaq:樓上專業推 QQ5566:結論靠北XDDDDD推 zanthia99:專業→ tothat:每次大師開示  總是會得到一點智慧的推 oplk:前面說得頭頭是道 結果結論還是回歸GG......推 VirgilAeneid:APR真的是苦力...推 Scofie1d:桶割專業喔!推 kokoyou:封裝會紅~推 eric03032001:大師開示 不得不推推 rudin5566:身寸☆惹ㄦ推 landattack: 很有內容的一篇...推文自動更新已關閉