Re: [請益] 南亞科技面試有哪些注意事項 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (新的一年、新的目標！)看板Tech_Job標題Re: [請益] 南亞科技面試有哪些注意事項時間Thu May  9 21:29:02 2013※ 引述《somos (somos)》之銘言：: 如標題，: 小妹下禮拜要去南亞科技面試濕式蝕刻製程工程師，: 已經查過版上資料，可是資料甚少(比較多南亞電路板的資訊): 不曉得有沒有面試過的先進可以給建議??: 另外，請問筆試大概會考什麼啊...實在是無從準備: 謝謝大家~~如果是錦興廠的話，換證進去右邊那棟之後，還要再跟櫃檯登記一次，建議穿平底鞋，套防塵袋會比較好走，月球漫步技巧指數會爆增。面談小間跟港劇的詢問室差不多，中間等待空檔可以逛一下轉角口的廁所，可以看到毛巾操達人治理公司的勤樸本色，進公司帶泰山機省得麻煩，現在一堆聰明機的年代，不曉得你的接受度多少，不願翻內部刊物打發時間的話，帶個英日檢小冊子背背單字充實自己，也不枉待過面談小間。之前與華邦電與茂家軍全盛時的光景，如今只能翻科技業史書去緬懷了。迄今還記得進錦興廠那天是一點，出來看到門口徵技術員招牌，朋友電話打來，看時間已是傍晚五點多，那天日期依稀記得是吳克群生日，那一年指數空間大約只有一千點，而那天多頭發動攻擊，朋友說：光今天就有南亞科一個月薪資了，談四小時還要等通知.....。等著開信箱吧，南亞科會走聖誕老人路線，給你一個到此一遊的紀念。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.139.7推 payaya:真中肯T_T推 jimgene:你知道的太多了推 Mudders:中肯推。手機申請就可以帶嚕。推 hsuehst:錦興廠不是已經改名為勝普電子了嗎?推 somos:感謝說這麼詳細又這麼多XDD推 Mudders:南科的產品工程相關部門還是在錦興推文自動更新已關閉