[討論] 有人真的5點半下班嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iiiioooopppp (bad)看板Tech_Job標題[討論] 有人真的5點半下班嗎?時間Mon Mar 14 23:19:51 20165 點半下班已經執行快兩個月了有沒有鄉民已經完全享受到福利了? 或偶而享受到福利?或是有哪間公司百分百遵守的?小弟目前是 5 點半才開始交接..Qrz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.186.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457968794.A.4A9.html推 w60904max: 偶爾 大概一個禮拜1~2天 5:30走推 SORAChung: 看工作量，準時下班大約一半，不過有加班費推 D49361128: 4點半 QQ推 zoooooo: 無感 本來就五點半下班→ syp47: 沒有 6點才開始交接 騙人的推 yai5217: 8~17 沒事就下班→ gsy2i7y14: 瑞昱推 Hateson: 我每天都五點下班阿= =推 g9911731: 準時來準時走推 Hikkiaholic: 六點半吧? 怎是五點半推 yubook1122: 有啊，天天，今天超過明天就更早閃推 swyehe: 台積很多都準時下班，但都不是工程單位推 johnwater: 本來就五點半下班，沒差推 ches728ter: 每天推 KOEI56: 接近9點左右到公司 準時一點可以5點半走 有事就加班 但是→ KOEI56: 薪水少得可憐… 悲哀的廠商推 MyGG: 我每天都5:30下班→ MeiHS: 我是5點59分  因為走到門口要點時間推 Nyaowan: 我 天天標準下班推 mocha5011: 沒事就下班吧推 gn11167: R五點半個鬼...凌晨嗎?推 ipod89757: 同學在日商 就真的五點下班推 august628: 我六點至少晚餐吃完在走推 srxrrr: 5:05走就算晚的了吧@@→ k900421: 平均八點半→ alamabarry: 四點半準時推 mico409: 想請教樓上諸位準時的大大 有人年薪不加分紅穩定破百嗎推 GuitarOcean: 某IC龍頭大大廠5:30運動6:30下班年薪300萬持續好幾年→ mico409: 樓上神人 受小第一拜~→ GuitarOcean: 上述是我同事們不是我，我更早下班...推 email2ray: 別有罪惡感，下班時間到本來就該下班推 arhuro: 準時下班很好啊 又不是以前分紅幾百萬在跟你拼命 有的同事→ arhuro: 還在裝在摸覺得蠻靠腰的推 GuitarOcean: 嗯阿~ 有的都會演到8:00一到就閃人 衝KPI數據→ GuitarOcean: 主管還會跟你說你就演一下嘛 上面會看刷卡時間→ aisitelu: 沒分紅 沒加班費 還不能準時下班那真的蠻...推 erial: 一堆吧. 我自己也比之前提前半小時閃人了推 luckyBF: 有啊~→ xmanhman: 9點半下班表示………推 jack852: 有啊 年薪50萬上下 幾時會倒不知道 要嗎？推 kess: 小弟六點多 看到上面的推文真是感到慚愧@@→ pttdcc: 肥宅沒工作何來下班？→ holydon: G大內湖巧克力系列的齁→ aadsl: 有時不小心演一下 送公司10分鐘 作功德推 orc86888: 五點準時下班+1推 accin: 5點下班沒530前走過QQ推 wingod3256: 現在5點半左右下班推 treeyoyo: 女人向前衝，五點推 amethystboy: 奴隸的悲歌推 xyz30317: 老人喊要顧小孩5點就走 年輕沒小孩的繼續被凹→ big1p: 你好奴XD推 ieatshit: 最近蠻紅要簽約那家某事業群就，沒有加班費然後叫大家要→ ieatshit: 刷數據啊每個人都在假掰比晚的啊推 joy25881371: 我五點下班@@推 csii5566: 顧小孩五點走 你也可以說要顧父母五點走→ cobrasgo: 我就是準時下班啊，自己沒鳥蛋上來取暖嗎推 centra: 沒想到這麼多人年薪高又可以提早下班→ centra: 真的是羨慕噓 learnbao: 有沒有科技版每個人都五點下班 年薪破百的八卦推 best9999qq: 演戲的還是有 座位上摸→ sendtony6: 我5：00可準時閃人推 rosefan: 羨慕推 bightt97018: 五點吃加班便當 YA推 CodyBro: 其實非常非常多推 cjo4zo2k7al: 年薪90多，近一年五點到六點間下班，但上→ cjo4zo2k7al: 禮拜離職推 povin: 當然是4點去旁邊運動中心運動＋洗澡，6點回來打卡下班！推 walilaV: 當然是更早去公司，一樣時間下班啊推 fish19850104: 每天準時走 無感→ dick01411: 8~17推 Argos: 準時閃 要加班一定報加班費推 Eric0605: 有 gg很多真的可以5點30下班推 kess: 看吧 上次有個傻逼還寄信跟我543的 自己魯毛還一堆噓 amou1030: 每天都嘛1650走不打卡推 o760823: 是五點吧?現在幾乎最晚五點半前會閃人推 lmc66: 竹科五點半路上就塞爆了 你說哩?推 tk88769: GG一堆5點半前就閃人，年薪又高，跪求內推啊QQ推 Dewin: 沒事做大部分的人都準時下班推 impact999: 6點準時走推 gn01670782: 9點後上班, 不忙就5點半6點就走, 忙的時候就會比較晚推 PPTAlex: 年薪150~工作時間0830-1730~沒加班費~→ PPTAlex: 唯一加班時候是~~公司尾牙~~推 kclvpc: 之前八掛板那群魯蛇說工程師領四 五萬是用時間換的都被打→ kclvpc: 臉了→ msty: 這根本是月經文，逼大家講給你羨慕，讓你越來越感覺自己是一→ msty: 條大蛇嗎！推 abc53: 五點半竹科超塞推 war11: F12 5點半一堆人走啊....再看看5點半-6點 竹科多塞吧→ zxc2694: 大部分公司都五點半下班好嗎?推 utt0624: 每天都在累積加班費，很少準時走推 sabce: 隔壁的助工們都準時閃人....→ honestfairy: 有，8:00-5:30pm推 Cu56: 16:45準時去等交通車...XD推 psheaven: 好早...公司最早6點半...→ poiu1234: 4點下班推 remvsd: 上7-16,很少超過16:05走→ derekQQ: 好吧，我在新店一家辛酸公司...禮拜一~禮拜六...→ derekQQ: AM08:00~ AM01:00...推 GreedyPact: 四點半推 tony9211: 其實五點半下班會塞車→ leoyeh: 我是朝八晚五，人在中國推文自動更新已關閉