Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者niniko1234 (niniko)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Tue May 28 01:43:04 2013看了大家的回文, 工作個幾年(5,6年, 基本上不到10年),月薪7,8萬以上,年薪輕鬆超過百萬的還真不少, 老實說頗超乎我的想像,電子業看來還是挺不錯的~※ 引述《anyaway (未來的願景)》之銘言：: 也跟大家分享一下囉,: 算是台清交EE大學碩士畢: 工作經驗都是一般消費性電子廠(系統廠,IC都有): 2007年開始工作:  年        月薪       工時            分紅        年薪       備註:  2007~2008  5.5W   9~19              無            66W~      外商:  2008~2009  7.5W   9~19              2個月         105W~     公司改組,獲加薪:  2009~2010  7.8W   9~19              2個月         95~110W   薪水持平:  2010~2012   ~7W   9~20              10w~40w       100~130W  跳槽台廠:  2012~2013  ~11W   9~18              ~2個月        160W~     跳槽外商: 話說看起來薪水是有慢慢變高,: 但是同時期進入大小M,R,N或是其他比較大的Design House的同學: 薪水都是>200到現在有的稍微<200~~~: 所以如果一開始沒有走對公司(產業): 跳槽惠是加薪最快的方法,無論職位和薪水都比同一間公司升的快很多: 不過當然有能力最重要,建議年輕時就多嘗試看看囉  ^^""--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.180.82.223推 cerruti1881:更多領三萬的沒貼出來...→ HelpJoeFly:貼出來普遍都是成功的→ WenliYang:你想太多了= =→ jerome2010:領多也對社會沒啥貢獻，沒啥新奇，好注意！→ yutakannie:醒醒吧你推 vo2013:這跟菲律賓便當文有點像，真實性有多少有待證實，看看就好→ meowyih:每年都繳幾十萬的稅怎麼會沒貢獻？...→ buddar:好幾百萬在三萬以下推 eterbless:跟多益版一樣 沒到800會貼出來嗎 當然不可能阿...推 zhi5566:現在還有好領 就怕在五年就不行了推 Messibugoo:領多怎會沒貢獻？帶動薪資正常化、透明化很棒→ wj1009:普遍來說。血統不錯。公司不太爛。五年內破百合理推 cavalier206:生存者偏差   很多不好的不會貼啊  傻逼推 suPerFlyK:真的是 標準只看好的一面 就下結論 XDDDDDDDD推 likehate:你真是樂觀XD 不錯→ noneme1:看到這些破百萬的  你覺得連月薪都不到3萬的會上來po嗎= =→ Gyin:RD不至於不到3萬啦...不過很多年薪60~80左右的到是真的推 clouddeep:認識的十年年資前輩四萬多一點，所以要慎選公司XD→ clouddeep:啊，我是說月薪推 tkurockman:你要看學歷吧 4大碩電資 沒看過做5年年薪沒破百的→ CHEN688:樓上友達群創我看過一堆耶推 cloud7515:年薪不到50的RD路過推 smalldra:大概只有前20%的人敢po吧推 hhcelll:友達群創,年資五年內,正常都沒破百推 asleisureto:同樣四碩  十年後有人能破千  有人仍是60~80→ asleisureto:書念在好還是比不過命好→ wj1009:書念的好。至少履歷的回應多一點……→ loko:以前10年破千 某些公司有一點點可能 現在做夢比較快→ loko:分紅費用化後 這幾年有哪間10年破千的 說來聽聽阿推 zard0819:越講越誇張了→ zard0819:血統純不純,感覺說的像是神主牌一樣,這樣會讓還在念書的→ zard0819:小朋友以後出社會會很有挫折感的→ young000:不如年輕時不要打混,好好念書!現在每天都在後悔當年太混→ linyap:我後悔沒早幾年出生XD 整天聽長輩嘴X...推 shortoneal:學歷在拿到面是邀請之後就沒用了推 jack90351:我就不到3萬...你要看我貼嗎→ wnlee:趕快來賺啊。等你喔。推 kakaisbest:想請問製程有機會嗎 除了台積這種@@→ furuuchi:就跟有人問, 你嘿咻都多久? 每個回答都是金槍不倒的一樣推文自動更新已關閉