Re: [心得] 面試都沒下文  心情很差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者firegsh (http://ppt.cc/empg)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試都沒下文  心情很差時間Thu Aug 30 14:42:44 20122008/6  推定24  116機械碩畢（標準畢業時間）工作資歷假定三年2011/3  27      自稱在鴻海被女同事強姦↑2011/6  27           矛盾↓2012/8  28快29  自稱新鮮人找不到工作原po自稱免役，那時間應該很充裕才對，而且依照黑特版的文也應該至少有三年資歷，以這種資歷和學歷某些公司都可以年薪上百了。又，如果黑特版的文是假，那麼這四年來原po都在做什麼以致托益成績如此？另外包子店也考了仿拖曳，我好像880分，也沒進。倒是學弟TSMC考3XX進了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.173.43.213推 fcueeman:luman兄只是要安慰gdluck~→ yourock:徵信社的人資不來這邊找人才嗎?→ DoImUsT:合理推論大學重考延畢研究所轉學或重考推 vic2k5:連國軍都不要...肝應該臭掉了推 gdluck:luman在鴻海工作過 卻說自己是新鮮人..→ gdluck:2012又跟116學弟說自己畢業好幾年→ gdluck:所以說luman最少在鴻海工作3年 116碩+鴻海資歷=失業1年2個?→ gdluck:而且luman常常被鴻海女職員強姦 真想替luman報仇推 gdluck:firegsh你這篇文章排版的非常棒 鄉民很快就一目瞭然推 dodomee:880沒進拍拍 可能學弟其他能力比你優秀太多吧?這不是挺屌的嗎，同樣的分身被砍掉又死灰復燃※ 編輯: firegsh         來自: 36.225.56.212        (08/30 19:32)推文自動更新已關閉