[討論] 漏接電話 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wuwu66 (中肯56)看板Tech_Job標題[討論] 漏接電話時間Fri Sep 13 20:58:48 2013最近面試了群創的職缺，但昨天有一通群創的電話打過來但我漏接了，打回去問人資人資也說不是他們打的，有可能是什麼情況呢？真的好急！感謝各位！--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.214.14.167推 youarestupid:就主管打的阿 有什麼奇怪的?→ bbbing:EMail或簡訊問一下也好→ wuwu66:因為有面試兩個職缺，所以不知道是哪一個==＂推 jqp9b:別的人資打的，面試完不用擔心，有上的話一定會連絡到你。→ jqp9b:應該說，如果是通知錄取的話，一定會再打給你的推 jason12308:當初群創打給我,N次，全都是設備…→ SuperModel:慶幸你不是漏接凌巨的電話，人資廢不廢，細微之處可知→ a75802:別擔心~我之前也漏接過~會再打給你的推 Ting1024:接電話很重要，以免念了二十幾年書毀於一旦→ Ting1024:特別是GG的電話推 dowea:我漏接了聯電 也兩天都沒打來了推 tta6524:如果是錄取通知一定會打到你接為止，打到你家都有可能→ sopyha1104:請收看看email&簡訊推 xulglma:我就是被打到家的案例XD推 l3086:打來家裡+1推 l3086:不過回撥問總機 應該知道哪個單位打給你的噓 clintt:樓上哪家總機能調通聯記錄?還能知道誰打的?推 tk6610:我也是漏接聯電的電話 打回去卻沒有面試的機會了........噓 youarestupid:念20幾年書就只為了進台積電?Ting1024你蠻...推文自動更新已關閉