Re: [新聞] INCJ傳砸1兆日圓搶親 鴻夏戀命運多舛 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mcjogru (())看板Tech_Job標題Re: [新聞] INCJ傳砸1兆日圓搶親 鴻夏戀命運多舛時間Tue Feb  9 00:34:09 2016Sharp對鴻海最大的價值，應該就是iOS設備上的面板需求。但很巧的是，JDI最重要的客戶也是Apple。但JDI最大的股東就是產業革新機構。如果Sharp被鴻海搶走，那對JDI的影響是毀滅性。LG/Samsung除了iOS的訂單外，在顯示器還有電視面板還是右很大的優勢，但JDI在移動裝置以外，應該沒有太多涉略的。如果JDI掉了Apple的訂單，或是沒有辦法獲得足夠的Apple的訂單，基本上是沒有第二個客戶可以滿足JDI的產能缺口的。所以我個人認為不是Sharp多值錢，而是Sharp被鴻海拿走之後，對JDI來說是個大利空。站在產業革新機構（大股東就是日本政府)的角度來說，為了保護JDI，就一定要拿下Sharp，保留日本企業在顯示器產業的最後一塊堡壘。那JDI加上Sharp會不會有足夠的競爭力，這就是另外一個問題了。※ 引述《Tuzki (兔斯基)》之銘言：: http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201602080202-1.aspx: INCJ傳砸1兆日圓搶親 鴻夏戀命運多舛: 發稿時間：2016/02/08 17:42: （中央社東京8日綜合外電報導）彭博報導，日本官民基金「產業革新機構」（INCJ）為: 展現勢在必得決心，表示向夏普提出的援助價碼達1兆日圓，超過鴻海的出價，顯示INCJ: 下定決心要打贏這場競購戰。: INCJ向夏普（Sharp Corp.）提出援助提案，其中包括現金、資產出售與放款機構金援等: ，金額高達1兆日圓（85億美元，約新台幣2880億元），相對鴻海則出價近6600億日圓。: INCJ的提案包括向夏普注資3000億日圓，以及3500億日圓銀行融資等。INCJ還規畫出售夏: 普持有的大阪堺10代廠SDP（Sakai Display Products）股權，籌資1500億日圓，以及: 2000億日圓融資。: 鴻海董事長郭台銘5日結束與夏普長達9小時的會議後表示，鴻海已取得優先談判權，並透: 露本月底有望敲定最後協議，但近一小時後，夏普就打臉郭董說，將繼續與INCJ協商。: 夏普發言人植村豐田（Toyodo Uemura）今天謝絕置評；INCJ說，與夏普的協商仍在持續: 中。另外，鴻海並未立即回應記者置評要求。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.141.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454949251.A.9BF.html→ pipi1983: 買JDI啊～ JDI鴻海就沒必要動經營權了吧，只是這樣夏普→ pipi1983: 就穩死的→ mooto: 所以他提的方案包含了分拆 吃下整個夏普可能會拉肚子→ mooto: JDI不像夏普一樣快燒光現金了 背後又是半官方 不會賣啦→ pipi1983: 入股～→ zhi5566: 都要轉用OLED  JDI還能撐多久 再說蘋果本來就不會只給單→ zhi5566: 一供應商 sharp最值錢的還是他的大尺寸→ mcjogru: 簡單來說，JDI+Sharp是有非常高的機率發生→ pipi1983: 其實JDI也自身難保，天馬有可能打入蘋果供應鏈，第一家→ pipi1983: 大陸面板廠能供貨後，後面就會有第二第三家，這就不是→ pipi1983: 什麼寡佔技術囉→ mcjogru: 本來就沒有單ㄧ供應商，LG/Sharp/JDI都是→ zhi5566: 蘋果單 sharp JDI LG分食 sharp反而占最少→ mcjogru: 天馬能導入，這當然有可能，就看什麼時候發生。→ mcjogru: 但鴻海拿到Sharp，鴻海一定會想辦法拿到更多的Share，這→ mcjogru: 對JDI來說，是不能不防備的→ zhi5566: JDI眼前最重要就是轉入OLED 不然就好笑了 被韓整遠拿走→ mcjogru: 產業革新機構算是公務員的考量角度，錢是國家的→ mooto: 感覺當初爾必達的爛戲又要重演了→ mcjogru: 現在花國家的錢，留住Sharp，留住就業機會，留住未來，這→ mcjogru: 應該就是最簡單的考量推 SETL: 天馬  有專利問題吧  誰授權給他@@?→ mcjogru: 確實有點像是dram的產業整併，搞不好最後鴻海買到的是JDI→ mcjogru: +Sharp，但這可能要好幾年之後了推 pipi1983: 題外話，真要拿到單，天馬要感謝台灣人用大陸政府的錢→ pipi1983: 單兵全技術輸出～～→ mcjogru: 按照日本人的風格，這次要讓Sharp嫁給鴻海的機率真的太低→ mcjogru: 了推 SETL: 嫁了JDI也快收了吧→ pipi1983: 我接觸的窗口（中國籍）說天馬有1/4的主管台灣人，1/4台→ pipi1983: 灣人夠處理專利問題啦推 yudofu: 對日本最好的方式就是JDI整併sharp，但是強留治不好的病人→ SETL: 郭之前有說夏普面板事業沒虧錢  那就更不可能買到了→ yudofu: 我看也是讓sharp死在JDI家裡把專利留下來有用而已。→ mcjogru: 同意，站在日本國家的角度，Sharp+JDI可能是目前最以拖→ mcjogru: 待變的決定了→ mcjogru: 但手機這個行業應該已經沒有什麼搞頭了，JDI+Sharp除了→ mcjogru: 對Apple的訂單有幫助，以日本人那麼高的成本還有不是那→ mcjogru: 麼快的反應速度，對爭取大陸手機廠的訂單，應該也不是那→ mcjogru: 麼看好→ cloud7515: 這樣郭董應該也不會想買了吧→ yudofu: 然而即是面板沒虧錢、但是大型公司往後各自都有液晶廠的情→ yudofu: 況，就跟聯發科目前面對個手機廠都自行研發CPU是同樣的道→ yudofu: 理，技術不輸人是工程師爽而已，過幾年只會更慘而已。→ mcjogru: IC可以自己設計，找TSMC生產，但面板沒有這樣的分工→ mcjogru: 簡單來說，只要大陸人能生產，大陸的手機廠就不會用日韓→ mcjogru: 的。也不是愛國心的問題，是回扣多少的問題。推 Narcissuss: 面板又不是不需要IC...推 bkm1: 假如韓國以外的面板廠 沒有能力提供70%以上OLED面板給蘋果→ bkm1: 蘋果是不可能用OLED的 目前有能力大量生產的 也只有韓國兩家推 justben: 哎，自己做吧，老想買現成的 買來又不一定有用推 misson: Sharp六代都拿去作中小了，顯示器價格這麼差→ misson: 去年崩盤的就是顯示器跟NB面板，六代廠最多的台灣虧最多→ misson: 的也是這兩項產品→ misson: Apple從來都不會嫌供應商太少，供應量不足→ misson: 真的不足它早三年就會開始扶植→ misson: 鏡頭最近才剛開始扶植日廠、AMOLED扶植AUO推 misson: iPhone 只是蘋果量最大的一張單而已，要切amoled也不會在→ misson: 條件無法滿足下就切推 katzlee: 為什麼叫ios?→ katzlee: 另外JDI和SHARP現在就同為APPLE的供應商，已經是競爭對手→ katzlee: 了,SHARP賣誰對JDI影響不大，JDI要去併SHARP才是對JDI的→ katzlee: 巨大影響→ katzlee: JDI的人其實並不想要和SHARP合併，一併不會是1+1的，APPL→ katzlee: E一定會找其它供應商進來的，但他有官股和日本民間聲音的→ katzlee: 問題，只好硬著頭皮上推文自動更新已關閉