Re: [請益] 請教電資背景女性的職涯路線 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yamakazi (大安吳彥祖)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請教電資背景女性的職涯路線時間Sun Sep  6 15:59:39 2015認真不嘴泡開始學化妝 穿搭 打扮自己買一些好的飾品 手表 皮夾和包包臉上有痘痘 坑洞痘疤 趁還在當學生有很多時間時 去皮膚科和醫美治好頭髮髮質太糟的開始打理太胖開始運動減肥太瘦開始運動增重早睡早起多喝水 多吃蔬果學會戴隱形眼鏡 有時候會用到多跟潛力股男生聊天交朋友 不要只跟女生走在一起練習與人溝通 交談 參加動態性社團過兩年畢業後你會發現做好這些比你爆肝熬夜念書電子學拿99分還要重要而且更容易找到你理想中 不用爆肝的工作※ 引述《roamerG (roamerG)》之銘言：: 科技版的版友們好，: 我是電資科系升大二的女生，目前認識在業界工作的都是RD學長，由於系上女生少: ，還沒認識在工作的學姊，想請教女工程師的職涯發展是如何呢？: 我瞭解RD的工時和工作量都隨公司、部門不同而變，但普遍是高工時、很操。我所: 看到的職涯路線大部分都是從基層RD—＞資深RD，工時工作量都很大。未來我希望能: 有家庭，並且能在工作和家庭中找到平衡，如果我和將來的另一半都要在責任制的: 高工時和壓力下工作的話，似乎很難維持好家庭。: 想請已在業界的前輩分享一下電資領域中女性工程師的職涯路線，如果願意的話，: 還請前輩不吝分享妳工作選擇和經驗談。謝謝 :)-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_T00P.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.184.85※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441526390.A.05C.html※ 編輯: yamakazi (223.137.184.85), 09/06/2015 16:01:19→ dakkk: 例如?推 b20026106: Pm阿 人正跟rd撒嬌一下 萬事ok推 fox1986: 人正當SG->變藝人->嫁小開->家暴->沒人要 繼續上節目推 gbcowandy: 哈哈→ jengmei: 3f過來人推 tokyoboy: 這篇中肯推 L010089: 完全中肯推 kissa0924307: 牙齒不好看 輕微->矯正  嚴重->正顎推 BaGaJohn5566: 中肯推 Eric0605: 中懇→ s860134: 不錯的建議→ ji3ji3ji3: 雖然很現實 不過是真的XD→ ji3ji3ji3: 漂亮隨便當個sales 打扮亮麗 RD就一個一個跑下來→ ji3ji3ji3: 不然很多都說沒空 很忙 其實根本..推 abiggun: 現實就是如此推 jalion: 推現實面推 morrismos: 觀念正確!推 D9780381: 你不要這麼中肯好不好推 gn01657736: 正妹在公司都會有一堆工具人衝出來當英雄推 bizer: 滿中肯，換男生帥帥就該死推 transistopia: 3工具人(utility man)推 totqoq: 中肯！推 sakeru: 你講的太現實了   但是為什麼那麼中肯推 nanahala: 我們女工程師稍微撒嬌就有人來幫，做錯大家也不太會責→ nanahala: 備→ nanahala: 如果是男的就是被幹的份推 SEEDA: 太了解這個圈子的生態了！推 arenaspeng: 這根本中肯推 kgtmac1: QQ推 darkgoblin: 中肯.一定要聽啊!走得順的很少醜妹.不然你就得把工作→ darkgoblin: 當另一半推 sqt: 不能同意你更多了，本日最中肯。噓 kerfish: 抱歉想噓推 carrie10014: 你幹嘛這麼中肯推 rabbit2233: 推推 Change: 我覺得這篇蠻中肯的  比電子學考多高分有用推 Anda: 中肯推 memo5215: 幹嘛噓呢？在台灣女生嫁對老公 家庭幸福美滿→ memo5215: 比自己為工作奮鬥半死 又沒愛情 好的太多→ kerfish: 這對男女生都是枷鎖推 Wolverine56: 3f自介？推 kevindai10: XD推 vinaykon: 中肯推推 hateexam: Good catch!!噓 sapphirc: 別嘴砲去變性吧噓 jiansheau: 活在外太空？推 Clinkz: 中肯哥→ a881: 沒錯  美麗是調正路噓 popoq: ...推 horb: 中肯推推 cutetoto: 這樣有點性別歧視的感覺→ cutetoto: 按錯 應該是要噓推 leiway123: 不能同意更多。認識的已在MTK了推 mia170964: 身為RD唯一的女生，我是更努力不要讓別人覺得女生不適→ mia170964: 合當RD推 tihs104: 原PO所說的那些跟成為一個有能力的女生並無衝突→ tihs104: 不過一般人不用太正 個性是絕對不要機歪就很好使喚了推 apley: mial70964，問題出在原原PO他想要的是平衡點，不是他人的肯→ apley: 定啊。 己知目標為何，當然採取相對應的途徑，證明自己的過→ apley: 程中，99%離天平上家庭那端越來越遠的啦。推 aa06697: 正解推文自動更新已關閉