[請益] 最低可接受月薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[請益] 最低可接受月薪時間Tue Aug  7 23:45:03 2012現在公司都會叫人家寫這一條"最低可以接受的月薪"好像寫太高就不錄取.寫太低又覺的大虧學士4年不相關經驗寫42k會太低嗎?要寫多少才合理?(北部)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.104.205推 Heartrock:依公司規定推 aspim:差不多ㄟ   妳寫的金額→ stanleyplus:22K→ JFNfrog:最近很勤勞喔推 Assyla:有四年經驗還要問嗎 =.=，那就依公司規定吧推 hidog:不相關的話...可能會被砍價XD推 chocoboy5566:新人怎樣也都是"依公司規定"? 大家整天說的碩40+是噓 welcome:你只值22K→ chocoboy5566:自己開的還是"公司規定"就自動給這價?推 kents1201:XDDDDD 我看到阿奇還有freeread的影子了...→ stanleyplus:我也覺得像阿奇一樣白爛→ skysail:公司若不想給錢,就徵奴才吧噓 obov:日行一善幫你衝個喜→ kents1201:科技版有這樣的人存在也不錯,工作之餘可以笑笑..→ skysail:看這家公司想要人才還是奴才推 wen1981:4年經驗是做義工沒領錢嗎?之前領多少大概估一下很難?噓 MainXI:看到這ID不免俗的來噓一下推 dakkk:你4年有比新人強嗎 有再寫高一點→ wake7078:祝你好運推 ppm100:依您的身分地位 應該開個10萬吧!!!!→ leavefly:不相關經驗=0吧..噓 jeff94lee:有找到工作恭喜啦，但是你衝發文數不可取推 taiwanmonkey:學士四年不相關經驗42k....何不請個碩士噓 fcueeman:紅色 狂賀→ walui:註明ptt應徵，薪水再加10k。→ atengo:覺得自己很強就寫個80K→ byebye0714:你應該還沒面試過吧，等你被噹的時候就不敢寫42k了推 lave70:依公司規定...真的開出來你真的能接受嗎→ masonboy:為什麼被噹會害怕 為什麼會害怕被噹 頂多就是謝謝再連絡→ masonboy:就是寫上自己覺得這個薪水我才要來 就這麼簡單→ masonboy:你省事 人資也好做事 主管也知道你底限 誠實是最好的策略→ masonboy:最怕是自己對自己的定位不清楚 連自己價值都不知道推 LiLiLaLa7:寫個22.1K吧! 比行情高一點→ ppm100:學士四年 又非相關科系 你學士文憑當碩士用?→ ppm100:                   經驗噓 DoD2:XD推 ichiroway:我都開比目前多五千~~肯給的就去  不肯給的也不浪費時間推 cchheenn:學士 那就開30k好了推文自動更新已關閉