[討論] 南科奇景現況？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chango1129 (chango)看板Tech_Job標題[討論] 南科奇景現況？時間Fri Mar 11 00:05:03 2016上禮拜去面試了奇景的IT部門，面試時主管一直強調很操怎樣之類的，平日8,9點不說，假日還要值班，重點...他說薪資隨便聊，直接問我想要多少錢才會去？ 我就用原薪乘1.5倍報給他，報完他只問我最快哪時可以上班，越快越好，我還滿納悶的，這家公司目前是怎麼樣？ 是年後走了一堆人嗎？  說真的第一次遇到如此缺工的公司，害我有點怕怕的，有南科的大大可以分享經驗嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.87.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457625905.A.E4C.html推 q169: 反正就分得頗慘....推 coolricky: 欸..... 反正ic內部走一個，為了怕loading太重，就得→ coolricky: 趕快在找→ chunrung: 大概是前陣子聯詠挖太多了 內部可能缺額不少推 vettelhsiao: 敢問工時長的部門多嗎？推 h9602b: 就....台南魯肉之前是整個部門在挖的→ b2060027830: 聯詠先修班推 STAEGG: 月薪很少 年薪也是的豬屎窩推 CodyBro: 先進去洗學歷 再跳去台南聯詠推 bear1991: 我聽說奇景新人也7Xk不是嗎?推 DaHahn: 真的假的有7x?推 bluestar8783: 面試過,要我趕快去報到,連等都不行....幸好放棄它→ abyssa1: 台南Nova裡面超多海馬老同事啊推 xup6ru8up4: 朋友剛拿到海馬offer 月薪69k噓 hschian: 海馬超棒棒幸福企業不去嗎？→ bmt891: N這幾波挖角也促進不少業界人力流動啦,把各大廠頂尖人才吸→ bmt891: 走,讓中後段公司的人力有辦法往前遞補談較好的薪水推文自動更新已關閉