[請益]  這樣是不是沒有補滿？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者turtle1119 (阿生)看板Tech_Job標題[請益]  這樣是不是沒有補滿？時間Fri Apr 15 19:37:21 2016紙本offer :第二階段由政府法定標準發給薪資。其他獎金依公司辦法發放。這樣是不是沒補滿？ 還是說如果公司大的話還是會補？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.33.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460720244.A.047.html→ deltarobot: 問人資不會？→ marslgj: 補好補滿→ kclvpc: 補滿就是用獎金的形式啊推 StrKO: 有的公司會用簽約金或獎金的型式下去→ StrKO: 補，內政部似乎是規定第二階段用人單位不能給薪→ cha122977: 怕被凹的話，請他們把"其它獎金"寫上最低金額推 cmyang: 怕被凹就說出公司讓前輩幫你判斷…我是只有HR口頭說，offe→ cmyang: r依內政部規定不得寫，大公司的offer也不是你要他寫最低他→ cmyang: 就可以寫，都是制式格式。我自己是該補的都有補,調薪、考→ cmyang: 績、獎金都完全沒有被凹，三年過去後續留至今…→ turtle1119: 晶睿推文自動更新已關閉