Re: [討論] 關於紅茶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kokonut (還是老爸老媽好~)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於紅茶時間Sat Sep  6 20:59:17 2014XX只顧炒股!?未必吧~一兩年前有跟某資深新店地頭蛇外出去做產品路測~回程時經過當時捷運工地~他就一時興起~沿路比劃.....這被XXX很早就圈起來了~那被OOO很早就圈起來了~只能說台灣會被房地產業這個腫瘤(另一顆腫瘤是金融)給埋葬.............※ 引述《consortium (義勇人)》之銘言：: ※ 引述《utf8 (編碼)》之銘言：: : 這兩年我腸營運不理想: : 以至於2012開始減少獎金或分紅: : 當年8月分紅名目變成所謂LTIP長程激勵獎金(分三年四成三成三成領，俗稱的4/3/3): : 12月的績效獎金則是取消: : 去(2013)年的LTIP變成3/3/4: : 12月依然沒有獎金 但在今年初的年終固定兩個月之外多發一到兩個月: : 今年八月只領到2012的3跟2013的3: : 有傳說八月的獎金延後到Q4發: : 12月不抱期待: : 但是: : TPE1現在的氛圍確實並沒有普遍性的加班: : 有些人不走根本是中午晚上吃飯、運動說不定沒做滿8.4小時才留晚點: : 最近有些措施是類似所謂「幸福職場計畫」: : 也就是生日當月可以請一天全薪假: : 三節前夕可以提早到三點下班: : 未來說不定還有其他 畢竟錢少了嘛 誰知道呢?: : 加上一直都有的紀念日彈性休假(也就是兒童節、教師節、某某誕辰、某某逝世): : 一天補助130元的餐費: : 網路吃到飽門號補助(也可以幫親朋好友辦,價格頗優惠): : 你真的想省錢真的可以除了房租水電交通費 一毛錢都不花: : 目前月薪80k+ 不發獎金也是穩穩破百 (當然還是期望公司營運改善啦...): : 上班工時朝九晚六: : 可能很多網友更幸福覺得我腸這樣還是算血汗: : 但我很知足了: "生於憂患，死於安樂"  紅茶店現在情況不是很好，因此能夠給出這樣水準的薪水: 他憑什麼? 危機意識很重要，就算現在給一年一百五 兩百萬，工時八小時，只要公司: 仍然在走下坡你一定還是會有種"浮浮" 或不踏實的感覺，如果他一年給兩百萬: 三五年後就收掉，那仍然沒有用的(電子公司的起落都是一瞬間的....從以前股價: 已經充分可以了解)，加上現在情況不好，雖然薪資有比一般公司好，但是稍有危機意: 意識的人都已經在準備離開，最怕是你中年走不掉，薪水又太高，這才是最危險，: 聽說裡面公司環境是大家都在騎驢找馬，真正想為公司做點事情或改變的人太少，: 加上系統場太雜，學得東西不是很專精，很危險(相對起來二線面板廠或是半導體廠: 說不定比他更穩定)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.226.243※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410008360.A.25D.html推 prpure: 另一個腫瘤是月退吧→ apley: 房地產這東西因素太多, 但終究一個主因：投資地產比實業好→ apley: 賺這一點。台灣是個沒資源要靠貿易的小島, 會有這種狀況並→ apley: 不能怪政府, 要是政府能拿槍壓著老闆們的脖子逼他們研發、→ apley: 逼他們把資金投進產業而非地產的話, 就不是台灣了, 上有政→ apley: 策下有對策, 共產制都壓不住這趨勢, 所以政府責任其實不大→ apley: 問題在於FED給了太多錢跟台灣老闆們只想吃老本不想多冒險推 prpure: 持有稅1%以上就可以解決了，政府那裡問題不大噓 loach98: 政府問題不大?噓 evil0108: 最好政府問題不大。新加坡能做到80%國宅，台灣連10%都做→ evil0108: 不到。那是政府有問題還是人民有問題？[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推文自動更新已關閉