[新聞] 英特爾擬百億美元收購ALTERA - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞] 英特爾擬百億美元收購ALTERA時間Sun Mar 29 08:25:32 2015http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20150329/36463587/【賴宇萍╱綜合外電報導】面對行動通訊市場激烈競爭，晶片大廠英特爾（intel）似乎有意透過購併，積極推動轉型。據路透等媒體報導，英特爾正在洽談收購同業ALTERA，交易規模估逾100億美元（3138億元台幣），有望成為英特爾迄今最大1筆購併交易。英特爾股價彈6.38%購併消息激勵英特爾上周五股價強彈6.38%，ALTERA股價更飆漲28.39%，推升其市值增至134億美元（4204億元台幣）。英特爾過去購併對象的規模通常較小，若收購ALTERA的交易能順利拍板，不但將進一步助長半導體業的整合趨勢，也將改寫英特爾在2011年以77億美元（2416億元台幣）收購防毒軟體商McAfee紀錄。Cowen & Co.分析師阿庫瑞（Timothy Arcuri）說：「表面上看來，ALTERA是目前唯一1家毛利率優於英特爾的半導體公司，ALTERA約有2/3營收來自於電信、無線與軍事太空等行業，顯然相當符合英特爾在傳統電腦市場以外的多元化發展策略。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.79.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427588735.A.34A.html→ TripleC: 我的37call在當天早上賣掉 整個悲劇→ dslite: 買了不怕被拆？推 soheadsome: 為什麼當初要賣掉Xscale? 如果買altera又保留xscale→ soheadsome: 不是比較容易跟NIOSII的東西結合嗎？推 penguinct102: 這樣的收購行動，對於國內跟altera合作的代理商公司→ penguinct102: 會有影響嗎？推文自動更新已關閉