[請益] 文曄 採購管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DorisPon (^^)看板Tech_Job標題[請益] 文曄 採購管理師時間Fri Mar 20 08:14:40 2015各位前輩早安小妹國立經濟所必在銀行工作7個月剛拿到文曄採購管理師offer 薪水35000*15由於完全不了解，深怕進入一個屎缺想問這個工作的發展性/薪資水準/上下班時間/公司氣氛如果不方便也歡迎站內信，謝謝大家的解答!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.119.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426810482.A.0D9.html推 miku5566: 國立經濟所還有工作經驗現在連40k都沒有了？推 ERIC11910: Good luck to you!!!→ freeunixer: 照規矩來,烙了小妹就先有真相,別的後面再慢慢來.推 mystage: 銀行不好嗎??我的印象中銀行大勝科技業推 joeyweng: 文曄開這種薪水，不意外。→ QQ101: 35K正常啊 因為你連中文都不好 以後寫mail一堆錯字怎辦推 jason860129:     好像不太好？推 feliz5566: 銀行好好的何必到淌渾水→ slee7678: 國立經濟所必....必什麼？→ ryan0222: 必定錄取推 DennisY: 薪水蠻低的 國立研畢 應該4萬多才是→ tc213: 字面是採購，但實際工作比較像PM助理推 waitress: 偏低推 yainman: 去面試過 無分紅 無加班費 國立前段碩薪水低推文自動更新已關閉