[新聞] 硬碟大廠 Seagate 再裁 6500 人，佔員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 硬碟大廠 Seagate 再裁 6500 人，佔員工時間Wed Jul 13 12:56:52 2016硬碟大廠 Seagate 再裁 6500 人，佔員工數 14%TechNewshttp://technews.tw/2016/07/12/seagate-announces-larger-round-of-job-cuts/硬碟大廠 Seagate（希捷）11 日再宣布裁員 6500 人，佔公司總員工數的 14%，才不過2 星期前，Seagate 也宣布裁掉 1600 人。這波大規模的裁員是為了減少支出，但公司表示並非公司財務狀況不佳，反而預估第四季營收會比預期的好。傳統硬碟（Hard Disk Drive，HDD）的市場近年來受到個人電腦需求下滑而跟著萎縮，此外，電腦製造商近來也多採用效能更高的固態硬碟（Solid State Disk，SSD），這個趨勢更加導致傳統硬碟市場的萎縮。雖然受到整體環境影響，也進行大規模裁員，但 Seagate 在 11 日公布的第四季（截至7 月 1 日）初步財報卻反應出一些出正面的訊息。Seagate 預估，第四季營收可以達到26.5 億美元，比先前預估的 23 億美元還要高，而預估毛利率可以達 25%，也比先前預估的 23% 還要高，消息一出，當天盤後交易時間股價上漲近 13%。而第四季財報預計會在 8 月 2 日正式公布。不過仍須裁員的原因，Seagate 發言人解釋是受到整體景氣的影響，必須削減支出。在6 月 29 日裁員 1600 人前，Seagate 的正職員工有 4 萬 5000 人，裁員人數佔總員工數 3%，當時許多部門都有受影響；而 11 日裁員 6500 人則主要是針對製造部門，Seagate 的生產線主要在馬來西亞和中國，還有少部分在英國和美國。Seagate 預估，在重建計畫中裁員所造成的費用，會在 2017 財年增加約 1 億 6400 萬美元的稅前支出。在第四季初步財報中，Seagate 也預計這段期間內出話量達 3700萬個硬碟，每單位平均價格落在 67 美元。--(推門聲)男:ㄜ~~小姐　請問一下有沒有賣半島鐵盒?女:有啊~~你從前面右轉的第二排架子上就有了男:喔 好~~謝謝　女:不會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468385815.A.8A1.html→ balius: 出話量......推 HardyJJ: 換名字巴推 centra: 超慘的→ wake7078: 便當盒都是滷蛋     沒其他的了→ badyy: 歐!上次買PC是7年前噓 sionxp: 自從中過雞瘟 就不買他的東西了推 justinjan: 存A片都嘛用5T以上，大家沒認真載吧？推 diarie: 七年前桌機最近壞了，不打算再一台，上班用nb 下班滑手機噓 jasper6101: 買過3天就掛調的 從此不碰死雞→ yilin64: 死雞仔，科科推 w426: 馬來西裁一堆推文自動更新已關閉