Re: [心得] 當上工程師的生活 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pickchu22001 (天啊~無薪假~)看板Tech_Job標題Re: [心得] 當上工程師的生活時間Mon Sep 29 21:51:23 2014※ 引述《tp6u45p4 (BABASHI)》之銘言：前文恕刪,剛從學生轉換成上班族,難免有些落差. 以前剛退伍去工作也是有過這段經歷. 不用太過擔心,就是由學生時期的純真,漸漸轉化現實的過程罷了.社會上就是這樣,想要某些東西,就得犧牲某樣東西交換.可能是你的時間,興趣,健康或快樂,而且不一定是等價交換.經過我的觀察,在這行能夠出頭的人,必定有過人之處.可是都有一項共通點,就是"喜愛"這份工作.看到這,一定很多人認為我在打嘴砲,又要散撥奴隸言論,先別急著噓.我先承認,真的沒辦法做到,所以我只是一個普通的工程師.準時下班,經營自己的興趣..但公司內爬的快的人,很常看到他們能夠為了解 issue,主動查 paper,詢問客戶,經驗老到的前輩或是其他部門的工程師.留下來加班(真的在做事,不是演戲). 解開問題是真心開心,而不是能夠多加薪或多領分紅.個人真的很佩服.看過很多人發表,領多少錢做多少事.給多錢,就會很拼.這類人必定不會成功...舉個以前很強的日本企業 Sony 當例子吧.井深大時期. 他可不是用高薪,分紅吸引員工努力工作. 而是用激勵員工的方式,員工自發性成為"開發之鬼" 不眠不休開發出創新產品.今天你完成一個工作,下次給你更好的工作.開發人員自發性感到樂在其中.後來 Sony 引進了"員工考核"制度,論功行賞.加上了錢這項外在因素,大家反倒不自發性工作,部門間開始互扯後腿. 你的考績爛,我的考績就好.多做多錯,不做就沒錯. 公司現況如何,可想而知...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.80.170※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411998686.A.BB8.html推 semihumanity: 推！→ robler: 你知道你口中那些  開發之鬼 很多人連活到退休都辦不到嗎→ robler: 更不要談在中年就滿身病被逼退的..→ robler: 那些人也不是都 "自願" 成為開發之鬼的  都是同儕主管→ robler: 的壓力下不得不如此 辦不到的人自然就..推 k91011022: 要出頭 當然就得西升某些推 caseyy: 你說的是日商。相信台商等你開發出來，還是給你低薪。推 asiaking5566: 台灣解問題是你應該作的 沒額外獎勵 久而久之..→ rainylife: 喜愛工作是沒錯 但是不拿相對應的報酬就是奴性強→ DrTech: 大概沒遇過認真卻被人一直桶的公司吧，只能說恭喜了→ DrTech: 如果認真可得到成就感，真的薪水低也做得下去，→ DrTech: 太多時候是，認真做努力研究，卻被別人一直挖洞給你跳→ DrTech: 解了重要問題功勞一直是別人的，這種情形太多了推 b6byc: 推2樓. 現實是什麼? 你真的知道嗎? 錢,不重要?推 VBT: 公司很多老屁股，出錯不會罰、有事趕緊推。這些人還在上位，噓 wj1009: 拿成就感，責任感去買菜付房貸看看?→ ilysien: 你這麼說 那中國怎麼辦??推文自動更新已關閉