Re: [討論] 台積八卦一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Cinderella (Cindy~)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積八卦一問時間Sat Nov  9 22:03:26 2013以下是多年前作夢時夢到的強者我同事是台北人，碩士是唸115。他跟我講說當年他投履歷表，一開始是接到南科的人資打電話來請他interview他想留在北部，所以問有沒有新竹的職缺，南科HR就說只有南科有開缺(不過同一個時間，敝部門明明就持續進新人)正好他某親戚跟某高層是同學，打了個電話，馬上新竹的HR就找他了.........那年進來的新人，好幾個是台南人被抓來新竹，台北人被抓去台南(這是怎樣？跟我外公當師長那年代一樣，南兵北送，北兵南放嗎？)另一個同事是重慶南路唸高中、羅斯福路唸大學+研究所的，結果只能面試南科最後費了九牛二虎之力自願跳火坑來當年的"士林夜市"才能到新竹來至於為什麼是這樣子？我猜南科的招募人員也是有KPI的嘛~~~~難得抓到幾條履歷完美的小新肝，怎麼會放給其他人搶performance？※ 引述《saind0624 (j69s4)》之銘言：: 20:45分終於接到台積電話了(原來不只設備人資也爆肝!?)，但奇妙的事發生了........: 。: (前面就一如往常的調查時間和確認資料的確認): ........: ........: 我問:請問面試是在竹科還南科?: 她說:在竹科!: 我問:所以是竹科的缺囉??(開心了一下): 她說:還不確定是竹科缺還是南科缺，要看主管安排!: 我又問:那是設備嗎?: 她說:還不確定，並反問我您是不想設備嗎?(o.s.如果可以是其他職稱的當然更好) ，但: 我很假的說當然不是，設備也行阿QQ。: 接著我又問:如果是這樣我可以改在南科面試就好嗎，新竹有點不方面。: 她說:可是我們延替統一都在竹科面是耶。: 我說:但我很多同學都已經在南科面試耶。: 她回:那可能是一般職缺，我們延替都統一在竹科面試!: 我說:可是他們也是面試延替啊!: 我又問:那請問你們是台積嗎?(心想會不會搞錯了，其實是其他家公司): 她說:是台積，而且我們延替都統一由竹科我們部門招募的 (p.s她覺得是我搞錯了): .............: .............: 這令我百思不得其解，會不會是詐騙電話!?是0914開頭的0.0: 不過有接到電話有希望XD: 另外想問有沒有台積竹科跟南科廠有嚴重代溝的八卦?怎不知南科場已先搶人了XD: 明明也很多鄉民的都去面試南科了啊!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.234.186→ rammstein:人資:離職是員工與主管的事，我的工作是安排他們就職→ rammstein:很多人資都亂篩選，有些人看背景知道很難常待推文自動更新已關閉