[請益] 鴻海CCPBG - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Noex (沒有如果)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海CCPBG時間Sat Nov 10 22:33:42 2012前幾天去面試新幹班-產品企劃工程師(日文)事業群是CCPBG(消費性電子產品事業群)信裡有說產品是遊戲機，爬了一下文應該是Sony的產品（PSP什麼的？）以下有幾個問題想請教大家：1.加班的狀況如何？有看到之前提說可能周休一日+隨時on call這樣是周工時會超過72小時的意思嗎？2.薪資內容，HR有說要看畢業學校、成績單、英文測驗，但卻沒有給一個範圍，面試時主管有說第三年的話年薪大概可以一百五，但是對第三年這種畫大餅的說法不是很敢相信...不知道分紅的狀況如何？3.發展的可能，爬文有人說這BG好像越來越不看好，可能跟大家都在用智慧型手機，不太玩PSP有關？因為小弟沒有玩掌上型機台不是很清楚這未來動向...4.吃與住的問題，面試主管說有宿舍，但不知道是幾人一間...有耳聞東西難吃，但附近（山東煙台）好像相當荒涼，所以也只能吃員工餐廳？另外面試主管說40天左右（大概一個半月）可能可以返台10天，但是返台期間還是要進公司，這樣的意思是可能在台灣還得在土城附近租屋？5.還有耳聞鬥爭狀況很厲害，這方面應該跟菜鳥關係不大吧？但是很怕如果太嚴重很影響整個工作環境以及氣氛...然後軍事化管理是指連新幹班地都會被這種公司文化教育的意思嗎？希望只是道聽塗說...謝謝大家解惑！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.211.221→ ganbatte:塊陶阿~(誤)推 SCLEE5566:哈哈哈哈哈哈哈哈哈→ allencho1131:如果和主管談的來就去吧 軍事化是用來管理作業員→ evolutiondav:第一點我相信，第二點我完全不相信，顆顆→ rwayway:CCP外派 的確是這個水準推 calculus0924:走下坡的BG,很荒涼,冬天可以吃雪蟹,南山公園滑雪.推 Shellingford:也可以爬個磁山..去泡個溫泉= =推文自動更新已關閉