Re: [討論] 打電話問薪資範圍? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [討論] 打電話問薪資範圍?時間Thu Jun 28 21:00:25 2012※ 引述《love38381 (Shawn)》之銘言：: 想請教一下: 不論是公司主動找你或是自己投履歷約面試: 在這之前直接問薪資範圍會很不禮貌嗎?: 資方:人還沒到，就先想錢? 太有個性先扣10分: 勞方:一趟車資不少錢，面試鴻圖大展講半天，最後22KGG: 今天才面試了一家QQ我有一個例子可以跟你分享，不久之前有去面試一家小公司，對方先寄 mail給我，我覺得這個職缺可以試看看，於是就回信約面試時間。 對方也打電話來確認， 於是就問了對方這個職缺薪資多少? 對方回說要跟部門主管討論。 當然，同時我也告知我目前的薪水是多少? 結果對方就說太高了。  當下我就說該不會比你們主管高，結果對方就說"是"，於是我就拒絕去面試。  過了兩天，對方又說跟主管討論後，還是很欣賞我，希望我去面試(職缺:產品管理)。結果，面試當天一在被對方主管刁難，根本不是在面試，面試的題目可以從"什麼叫做業務? 什麼叫做貿易? 你懂貿易嗎?.......最後，那個主管竟然說，你是不是覺得我們公司請不起你? 還有你覺得我們公司跟一般公司有啥不一樣的地方?你可否可以告訴我? 為什麼我們電子業會輸給韓國? 你有什麼方法可以打敗韓國?最後，我要離開還跟我要我們公司某個產品的 BOM表，他的理由竟然是說:"我想知道你是否可以提供?  還說我也有，想跟你提供作個比較，來進行第二次面試。"一般經驗法則: 如果你面試大公司通常薪水都是有公式計算，會有一個建議值給部門主管。  如果你面試小公司，通常會畫大餅，說有績效獎金，會講的很模糊，還會跟你說可以在公司內部創業，還會跟你套交情，例如:同鄉，到同校，連興趣也可以扯上一邊，連老婆的職業是一樣都可以講，主要是希望你加入，因為小公司有時候找人面試都會有困難。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.227.235.70推 SCLEE5566:羞辱面試推 ViperII:太有趣了wwwwww→ vocaloid:A1:因為有你這種人 A2:裁掉你這種人推 jusiya:我以前去面試貿易公司，老闆說他只有兩個女兒，弟弟也不懂→ jusiya:英文，本身年紀又大了，希望有能力的人可以來接推 shen20016:根本不是要面試你嘛 是忌妒你薪水 就請不起你→ jusiya:是一家6人公司，年營業達九千多萬....→ shen20016:才在酸你推 lave70:jusiya大這種機會也蠻好的XD→ ViperII:像你這種軟腳蝦：推 Emerson158:不管收不收,都要挖點東西是嗎XD?推 glofish:這種狀況，當然可以軟中帶硬的頂回去呀!別跟他太客氣XD→ glofish:甚至可以帶著輕蔑的微笑主動結束面試推 supertalker:j大的例子 兩個女兒正不正才是重點吧...推 kevinbruce:這種主管心胸狹窄，人往高處爬，追求更高薪資很正常阿→ kevinbruce:先問好薪範圍可以不浪費彼此時間，還特地找來還酸人，→ kevinbruce:真是吃飽太閒。推文自動更新已關閉