[請益] 大公司RD轉小公司技術支援? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者syuanJC (Ｄ調的帥氣!!)看板Tech_Job標題[請益] 大公司RD轉小公司技術支援?時間Sat Nov  1 23:19:17 2014如題小弟在竹科某網通廠待了三年多!職稱是RD，目前程式撰寫的工作經驗四年多!近日面試某家軟體公司職缺，算技術支援的工程師，主要為客戶端support!所以該職缺再也不需要寫code，工作內容大概是到客戶端支援，協助系統上線!處理客戶端系統上線、教育訓練、及使用系統上的支援，該公司產業大概是做mail gateway相關，類似過濾垃圾郵件相關的軟體公司，該公司在業界似乎市占率頗高工時、工作內容、公司福利，看起來都不錯! 也有加班費(一定可以報)，對於這樣的工作內容，小弟自認為可以勝任，游刃有餘，但對未來發展就不敢保證當然年薪部分應該比現在再少些! 除非加班費猛報~~小弟曾想過程式不能寫一輩子，且自己在這個領域並非佼佼者，故一直有著日後需要轉職的念頭，但又怕網通業轉 垃圾郵件過濾相關產業，又怕路越走越窄，若日後離開那間公司~ 之後還能做什麼@@?(會否侷限在該產業發展?)小弟喜歡與人接觸，但工作四年多，深覺自己沒那麼聰明，足以驅使自己寫一輩子的程式雖然對於程式也稍有興趣，但不喜歡一直被schedule追殺的感覺也許當初踏入這行業，也是因為薪水較其他一班工作高的關係但做久了，有時卻是覺得自己在虛耗人生最寶貴的青春，從事自己不擅長的工作雖說不擅長，但這四年來也累積的不少職場上的經驗規劃約一年多後會結婚，所以若要轉職的話也希望未婚之前，如果不做RD，還有什麼可以做!?對未來有些徬徨... 有沒有轉職經驗的板友們給小弟建言，感謝產業    　網通(上市大公司)       Mail相關軟體(小公司)地點    　竹科                    　 竹科工作    　RD                    　 技術客服　產品    　router                 垃圾郵件過濾軟體薪資    　(N)*14+績效            N*13.?(視個人績效)+ 季獎金(微量)　責任制                    有加班費工時    　09-2000/day             0900-1800/day (超過1800即報加班)住宿    　租屋                      租屋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.232.50※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414855163.A.4A9.html※ 編輯: syuanJC (106.1.232.50), 11/01/2014 23:29:31→ kingofsdtw: 看你怎決定，以前我每天1點到家，現在每天晚上6點→ kingofsdtw: 月薪變多，但是年薪少一些，但人快樂多→ kingofsdtw: 反過來問自己， N/12月/22天/2小時 = ?推 emiliebuty: 如果喜歡接觸人, 當FAE是不錯選擇, 以後可轉Sales推 pttuser: 可以轉就趕快轉吧…越老就越沒機會轉了推文自動更新已關閉