Re: [討論] 尾牙抽獎分級制度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alittleghost (littleghost)看板Tech_Job標題Re: [討論] 尾牙抽獎分級制度時間Sat Jan 24 21:28:05 20151500人的尾牙，席開150桌…最大獎是董事長獎1萬元耶，二獎幾個6千元，也有幾個三獎3千元可抽。都是現場獎…提早走就沒機會領獎了。對了…現場獎只有不到20個，機率非常低，所以抽到3千元以上，都可以在全場1500人的歡呼聲中上台領獎有探照燈、隆重的頒獎樂，然後還規定要和頒獎者合照喔！！！而且怕大家沒抽到獎借酒消愁，尾牙規定不提供酒精飲料，多麼體恤員工啊…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.149.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422106088.A.869.html→ QQ101: 樓上那邊哈哈獎都14K @@推 IMISSA: 看到還以為是itri....笑了→ dfisher: 電信商？推 sakeru: 尾牙不提供  但是老闆都會帶阿→ kitune: 怎麼聽起來跟我公司好像啊 囧推 caseyy: 我們連哈哈獎都沒有推文自動更新已關閉