Re: [討論]如果有份工作,不給薪但給機會,你會怎做? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者childeviler2 (科技長工)看板Tech_Job標題Re: [討論]如果有份工作,不給薪但給機會,你會怎做?時間Mon Nov 12 00:41:47 2012※ 引述《snakei66205 (孤翼)》之銘言：: 抱歉...如果想噓我 就噓吧!!!: 我是想聽看看 各種意見~~: 前言~事情如此...: 小弟於今年畢業,撿到不用當兵(肉比較多一點),: 在學期間於大學4年級時有企業實習1年整,: 工作內容是 撰寫JSP 與 一些需求追朔表 等等...: 期滿後有被挽留 但 還是想看看自己能不能找到工作,: 會的專業技能大多都只是基礎中的基礎而已,: 找工作大概找了2~3個月,其中面試過7~8家,: 面試的氣氛都不錯,但都得到了 感謝函(你真的很好...但我們不予以錄取!): 原因 有詢問過一家,但我想大多因該都是類似的,"要趕專案,需要有經驗的人": 今天面試了一家: 也是撰寫網頁的 PHP網頁設計師,: 但我沒有學過PHP,所以抱著享學習的心態來面試,: 主管稍微講了一下工作內容與現況後,: 詢問了一下我所期望薪資,: 我回答了 25K 這樣的一個薪資...: 接著就被一些話語,弄得有點不開心...: 內容是你覺得25K 能買些什麼東西? (主管...左顧右盼): 一台NB 24K就能買到很不錯的S品牌, 一顆6核CPU12執行緒 18K...: 一台印表機 1W4 都很好用,你覺得我要買這些好用的東西還是拿來付你薪水?: (這時心中 就是 有點火... ,但我無法證明我的能耐只好作罷!還是笑笑的...): 此時他說不要說這嚴肅的話題好了...: 接著...他說我有條路給你走! 就是 實習!: 來這邊實習,直接開始接專案,由老手分派部分專案來進行學習!: 做不出來是因該,然後做的出來是撿到...: 但不給薪水,有補貼車資50 午餐餐費100,投保勞健保(因該是自己付): 實習期間可隨時 轉為正職 開始領正常薪水(24K起跳)然後試用期3個月這樣!: 於試用期期間,如果專案無法完成,就只好再見。: 想問一下個位 在資訊科技產業裡的先進或是求職者?: 您覺得要是你 你的想法會是如何呢?: 我接受任何的指教,或是能指導一下方向 等等... 謝謝我潛水很久，看看文章。不過這篇實在太誇張，如果是我，就笑笑的說，主管你第一份工作也是這樣子嗎?一出社會就這麼厲害，對公司有貢獻嗎?你娶老婆了嗎?家裡有沒有父母要養?有兄弟姐妹要扶持嗎?然後收東西就走，此處不留爺，自有留爺處。原PO可以再去找尋其他工作，不用偏執一定要你所學領域，興趣如果可以當飯吃，這世界窮人早就絕種了。不要再打壞市場行情，錢已經很難賺了，勞工團結點好嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.213.251推 StreetLight:大推!!!!!!!推 cates:推~不過要是我只會傻在那邊....→ childeviler2:面對吃人夠夠的主管，這樣說只是剛好..→ snakei66205:呵呵…謝謝此po主,樓上我也呆呆在那…→ ttnyhaay:看版標再看本文....不虧是台灣老闆(主管)→ childeviler2:如果可以 我倒是很想這樣說:→ metaphysic:這個回答不是很好→ childeviler2:主管 先別管要不要實習了 你聽過安麗嗎 @_@推 whome410:推 !!→ snakei66205:哈 安麗都出來了…推 bokey11:我們這代的年輕人被欺負了，勞工要團結，杯葛老闆推 colormagic:勞工要團結+1 !! 別像陷入囚犯兩難的困境!!推 Nick0305:推勞工團結 不需要答應這種薪水!推文自動更新已關閉