[請益] 台積電竹科與南科履歷衝突？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者erichu (小胡)看板Tech_Job標題[請益] 台積電竹科與南科履歷衝突？時間Thu Nov  6 23:15:14 2014各位大大晚上好，小弟目前在投104年研發替代役的履歷，遇到了以下的問題，懇請版上專家解答3Q~日前，小弟利用台積電自己的研替報名系統，應徵了設備工程師，工作地點選擇南科，前天的時候，又利用了104人力銀行的系統，應徵了台積電竹科的設備工程師，並且在今天竹科的人資打電話來約我面試，我也答應了竹科的面試邀約，想請教的問題如下：1.爬過本版文章之後，有人說去了竹科面試，就不能再去南科面試，請問是真的嗎？2.小弟今天得知南科有可以內推的管道，如果我去了竹科面試，又同時請南科內推，是否會造成衝突？以上兩點問題，煩請各位不吝指教，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.117.58.178※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415286917.A.9CE.html※ 編輯: erichu (140.117.58.178), 11/06/2014 23:16:17推 Jasonbon: 去年南科大缺人,今年換竹科→ Jasonbon: 原po晚了一年→ jaryuh777: 南科現在也大缺人阿→ ntscmeiho: 不能二投，台積系統會擋。請問二投的意思是不能同時應徵竹科的設備，又應徵南科的嗎？因為目前的情況是利用了不同的兩個系統(台積電自己&104)，造成投了兩次的情形出現，想了解的是這兩份履歷會不會互相衝突？※ 編輯: erichu (59.127.204.115), 11/06/2014 23:43:06※ 編輯: erichu (59.127.204.115), 11/06/2014 23:52:40推 justme8520: 請問投南科為何是竹科打來邀約面試??推 a26732300: 應該是投南科的部分南科HR沒看到，後來投竹科的時候→ a26732300: 先被竹科HR看到，搶先一步了吧推 justme8520: a大是在回答我的問題嗎??我是沒投竹科所以才疑惑您說的沒錯，就是這樣的情形。←在回a大※ 編輯: erichu (59.127.204.115), 11/06/2014 23:54:59推 vchenkoshe: 去面試後再發卡之前,都會被擋掉所以內推也沒用嘍？推 a26732300: 啊，我是回原PO的問題..※ 編輯: erichu (59.127.204.115), 11/07/2014 00:00:25推 arhuro: 我知道考試的成績可以互通 考過英文達標不用再考→ arhuro: 適性測驗只要面試就會測 然後人資分區 基本上互不相干推 kerkerker: 竹科這個知道你是要找研替嗎? 還是他把你當正職找來談?他知道我是要找研替唷，因為電話中有詢問是否是應徵研發替代役~請問竹科之前是沒有在徵研替嗎？因為剛剛有大大水球問我同樣的問題~推 vchenkoshe: 有投過就無法內推了啦推 a1237759: 內推有個選項是南科與竹科，應該並融吧→ a1237759: 需要內推的私信我~~剛剛突然想到一種可能，會不會是竹科的人資已經開始在瀏覽台積電自己的履歷，剛好找到我是符合資格的，所以不管我的工作地點只填南科，依然通知我去面試，完全跟104的履歷一點關係都沒有？再請各位大大幫忙解答，感謝~※ 編輯: erichu (59.127.204.115), 11/07/2014 00:24:54推 kerkerker: GG竹科也有研替啊，只是GG的研替好像都叫你到他設的網→ kerkerker: 站填寫資料，所以才不確定若從104撈是否只撈正職的缺推 spearck: 請問內推的可以重複投嗎？ 隔了一年→ spearck: 這次9月初內推 一直沒收到履歷已被閱讀的信推 kerkerker: 我去年只用GG網路系統報名研替，今年內推和網路報名一→ kerkerker: 起用，都有收到履歷登錄成功的信，但幫內推的學長說我→ kerkerker: 去年的履歷還留著。應該是留有紀錄，但還是能登錄吧?推 maikxz: 稍微修改下應該是OK的推 pinghan: 請問英文要幾分才算是達標啊QQ→ Vancefl: 我在台積測試開發 內部有徵人 需要可以站內信給我推文自動更新已關閉