[請益]  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shinichi4869 (工藤新一)看板Tech_Job標題[請益] 時間Mon Mar 10 23:08:00 2014這事說來不長，只是想問問是否沒望了!?就從兩個禮拜前小弟去到欣銓面試說起，當天面試過程總共面試了三人，職務上主管，主管的主管，及美麗人資姐姐！感覺上與主管們聊天過還算順利，都聊很久（一次口超渴一次膀胱快炸裂 = = )最後就回家兩個禮拜等通知!結果上禮拜四接到了主管打來的電話，內容主要是說職務上有所變動，問我對另一個職務是否有興趣電話中主管也再介紹了新職務的工作內容，並說他已經90%錄取小弟，等跟他老大報備過後就沒問題了 ^.<  （他老大出差去了）要小的明天（禮拜五）等人資姐姐電話！哇塞~沒等掛完電話小弟已經開心到不行隔天一大早沐浴更衣後就認真守著手機，結...結果......小弟等到了下午，竟然等到了一封email感謝信  T_T怎麼會是這樣阿~~~Orz無奈之餘，打了通電話給人資姐姐（面試當天兩位主管都沒帶名片，只拿到人資姐姐的名片）詢問下似乎人資姐姐也不知道主管有打電話給小弟這事，於是也只能請人資姐姐代爲詢問主管了......！事情到此，小弟一直等不到進一步通知，其實有一點灰心了啊想請問版上大大，這過程到底是怎麼回事總不是吃飽太閑，打來耍人吧!?還是是主管心機太深，想測試小弟對原本職務是否有很強烈的渴望!?這經歷還真從來沒遇過，有點不知所措，麻煩大大們開釋了謝謝！  >"<--為了化身白馬王子，青蛙究竟還要吻過多少女孩?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.178.63推 ilktw:只好推人資了 真的頗正....推 gogohc:樓上XDD推 windmaster:可惡，忘記去要名片了推 romeo84:欣銓人資很正?推 ilktw:很正 小短髮 套裝 黑絲襪 嘴邊有一顆痣的那個是我的菜!!推 chiang50419:櫃檯比較正吧!! 長的超可愛!!推 Alstom:面試看到的櫃台應該不是最正的一個吧....→ kujo:五樓說的是人資group裡算正的.....推文自動更新已關閉