[討論] 設備的出路? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jerome20106 (傑．糯米)看板Tech_Job標題[討論] 設備的出路?時間Sat Sep 13 23:21:31 2014小弟最近有幸拿到UMC設備的口頭OFFER在正式拿到OFFER前對於設備的未來有些問題想請教板上的各位先進一日設備難道一輩子在園區都只能當個設備嗎??如果我幹了幾年設備之後,還需要繼續的輪班?如果設備在升上去還會只是設備的組長之類的?或是有機會轉到其他部門像是製程?小弟剛退伍 真的菜到不行麻煩板上各位學長幫我解答一下設備的未來 到底是什麼?謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.176.153※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410621695.A.CDD.html推 tw689: 一日設備→ wumingxian: 一樣免洗設備阿推 holybebe: 下輩子還是設備→ hotbeat: 擔心的話就不要做~→ A508529: 設備 高級設備 終極設備 然後終身設備→ A508529: 如果你夠厲害會拍會捧當然可以往上爬→ A508529: 公司內轉職當然也有 不過都是要靠自己爭取的推 gbcowandy: 一日設備終身設備推 xuptjo: 高級設備工程師 資深設備工程師 XX設備工程師不是擔心啦~只是有些疑問而已謝謝各位學長幫我解答※ 編輯: jerome20106 (114.43.176.153), 09/13/2014 23:53:12推 Hateson: 借問設備轉製程好轉嗎?→ jerome20106: 這我也很好奇@@推 dowea: 有滿多都轉製成的 只是要適應 製程顧的東西多很多→ MeiHS: 總要有人輪班阿 除非幹到管人的副理→ MeiHS: 製程/設備是同一部門 個人覺得製程轉設備更難→ yurikim: 多少轉製程後悔的 ....推 kingof303: 你年資高了不會讓你轉 會把你逼走或裁掉→ Friis: 不要轉製程阿 你會懷念當設備時的單純→ kj66: 去比較有制度的公司應該都要輪班(大小夜)？不管年資多少→ jerome20106: 感謝各位的解答推 HsiaoLung: 可以請問原po是什麼時候去面試的嗎？→ diaze: 設備轉製成機率很低難度很高推 cec9069:→ ronghome: 每日8h作設備工作，然後再花2~3h研究製程，有心得後，→ ronghome: 自廢設備武功，跳製程;為何不就一開始找製程的工作。推 tothat: 為什麼想跳製程？？  也沒有比較好阿→ tothat: 你應該先了解半導體廠本質是個"工廠"這件事→ tothat: 了解這件事後再想想你是不是真的想進入這領域推文自動更新已關閉