[心得] 中科院令我發瘋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsiung120022 (小鎂)看板Tech_Job標題[心得] 中科院令我發瘋時間Thu Mar 10 15:30:32 2016去年進到這裡，每天都想離開。雖說薪水和工時的確很平衡，但這裡的氛圍就是很八股。老實說我待的單位很自由，事情目前也不算多。忙碌起來會很開心，一天很快就過去了，但時常都閒到發慌，覺得要熬過一天好痛苦。我的單位都老男人，我跟他們幾乎沒有互動，我的前輩沒教什麼，就希望我自己獨立做決定，我就自己摸索，每次問他問題，他回答沒多久就會離題，讓我蠻摸不著頭緒。但也比上不足，比下有餘。這裡忙碌的時候，我會覺得我勉強還能待，但沒事情做的時候，我都瀕臨發瘋。好幾次都想辭職不幹，但又必須屈就薪水，因為我也不是什麼優秀人才，好不容易進來這裡，覺得就這樣離開很可惜。哎，這裡真的不能隨便進來，像坐牢，進來就無期徒刑，出不去了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.131.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457595035.A.9C8.html→ kerorofrog: 爽外有爽 塞外有塞 外面公司也不見得就不八股推 mimi0254didi: 外面也很無聊 錢又比你少 又怕裁員→ mimi0254didi: 我有同學在內 每天看自己的書 晚上跑去中央讀phd→ mimi0254didi:  龍潭離 中央 騎車 大概40分鐘吧 開車大概20-30推 yainman: 出來 讓我進去XDD推 hcopy: 請問年薪約多少?推 bxxl: 自己研究東西啊推 wake7078: 幾點上下班?推 gn01216674: 我工作跟你換好了XD你只需要薪水砍幾萬就好噓 pinkowa: 我跟你換啊，假掰什麼噓 mj22332004: 都要發瘋了還不快走人，錢能買的到正常的腦袋？→ WenliYang: 年少常慕樓外樓，輕狂不知愁更愁...推 GuitarOcean: 馬上就有新信件了...ㄎㄎ→ ewing112233: 今天休假嗎?軍網是連不出來的喔→ wan8088: 桂綸鎂噓 soulgel: 爽到發廢文→ soulgel: 16 30下班→ hsiung120022: 大家儘管噓我 我都超噓我自己這廢人在這裡浪費資源噓 art216169: 怪我囉 中科院很爽第一天知道喔→ callmeman: 閒到胡思亂想 已羨慕推 liarstar: 真的是閒到胡思亂想，做做自已想做的事推 f33783378: 我懂→ f33783378: 但你想太多了，找點工作以外的事做推 Narcissuss: 沒事作 已羨慕推 f124: 不爽就離職阿推 sca133: 歡迎到材電所包準你不無聊~!!推 chonger: 嫌到發慌 那就上班炒炒股票 打發一下時間??推 duser: 看頭貼是小妹耶 推一個好了推 plcmger: 你不要可以給我嗎? XD推 Ethical: 打發時間啊推 shiningkan: 大家都巴不得沒事做領爽爽XD推 Neomen: 我懂你的痛苦 明明沒事做也不能大剌剌的開電腦玩  裝忙比→ Neomen: 忙起來還痛苦...→ plsung: 這麼多人能做到變老屁股的單位不是爽單位?推 monarch0301: 跟你換啦 笑你不敢推 b0690151: 有錢領又可以做自己事不好嗎噓 ilovedandan: zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz→ ilovedandan: 中科院要不要幫你配個秘書 大辦公室 按摩椅?推 crawford438: 其實要覺得多數人覺得爽的單位是屎缺也可以→ crawford438: 你就直接離職就好了 來這說只是欠人罵→ addc: 對新人來講就有一點資源回收場阿推 kuoQ: 快出來阿~不要卡住位置阿→ duckfly: 閒到發瘋，跟出去做到發瘋，這很好選吧？？噓 DrTech: 反串文嗎。進去就是要爽的，然後不想讓新人爽→ DrTech: 才發這種反串文吧。噓 l791016: 坐牢 沒人逼你投中科 也沒人逼你留下阿 慢走不送→ l791016: 沒人帶自己就不會做事??→ Darkbeat18: 你慘了，一堆廢人會在推文裡忌妒你→ Darkbeat18: 沒事做不打緊，最廢的就是又窮又忙又忌妒別人的那種人噓 whale777: 念自己書不好嗎?噓 m9406012: 又沒有逼你，還扯到坐牢，這種態度到那邊都一樣推 jplo: 我有兩個同學跟你一樣,後來都離職了,其中一個現在自己開公司→ jplo: 兩個都發展得不錯!→ atengo: 我同學說有一半的人沒在工作,看起來好像是真的?噓 unicorn8520: 出來，讓我進去推 DrTech: 本來就是真的，而且就算工作，有成果也不是你的。→ DrTech: 這種地方適合擺爛，與度假的。一般人去，一個月就不知道幹→ DrTech: 什麼了。推 Argos: 做啥的？RD就接案阿　這麼爽抱怨啥？推 sallysu: 完全可以理解原po 太閒真的會發瘋超煩噓 y991661: 屈就薪水？？薪水差外面一大截吧噓 atpx: 這是個人的問題, 不懂利用時間噓 GothicMetal: 屁話太多噓 mmiizzuunnoo: 如你所說~看的出來發瘋了.→ bightt97018: 過太爽噓 ABJones: 何不食肉糜，身在福中不知福推 harea: 能走快走  很多到最後留職停薪(看心理醫生)噓 gundamdx: 替代役抱怨文?推 mandayah: 真的懂！噓 lopiuytio: 炫耀文推 unwoman: 進去之前別說你不知道那邊叫養老院推 turbopilot: 想不到本部這麼爽，其他地方就……噓 Nikkor: 想走就快走  再晚就難找瞜→ q12381637: 閒到可以發這種文章，閣下還是早早離開吧，不前進就是→ q12381637: 退步推 YOHOpig: 你大概不是在專業單位吧 哈哈 爽成這樣→ YOHOpig: 專業單位事情頗多噓 DKNYTaipei: 怎麼了？不高興不要做阿推 zsdc456: 那就去拚中科院隔壁的核能研究所吧推 popen: 如果還年輕,可去業界多學別浪費生命,老了可待著噓 noname7: 怪我囉,沒待過別的所別說中科院很涼推 nec1002: 不知加班及六日沒日沒夜的痛苦 跟薪水不成正比噓 chenjasen: 個版喔噓 earthfury: 別得了便宜還賣乖噓 FESTUM: 假抱怨文→ WenliYang: 太爽就低調點…推 a1098137129: 數分也差不多我就不說了推文自動更新已關閉