Re: [心得] 面不到工作快失去信心了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EChih (星星)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面不到工作快失去信心了時間Fri Oct 23 10:43:06 2015關鍵原因在於現在經濟成長率很爛政府年初的時候宣稱 +3%目前看來  大概是+0%或是-1%如果以季節來看  Q3已經轉成負的比較麻煩的是    目前所有指數全部都變差目前所有操控經濟的工具幾乎都用了就這樣了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.116.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445568189.A.199.html推 darkangel119: 路過推推 articbear: 推 希望可以快點好轉.推 bla: 很難好轉，現在的經濟狀況很複雜至少要等選舉後※ 編輯: EChih (59.115.116.138), 10/23/2015 10:55:27推 web1379: 沒辦法找到手機之後，會人手一支的電子產品，這很嚴重！推 codehard: 政府只會灑錢救資方 現在錢灑完了.....推 web1379: 大膽預測今年是電子科技業衰敗元年，回不去了！推 visa9527: 2000年網路泡沫、2008年雷曼也說台灣經濟回不去了推 KernelChen: 還不就服貨貿不給過→ KernelChen: 太陽花都變大腸花了推 hegemon: 自2000年後台灣經濟啥時讓你有重返榮耀的錯覺？重返農藥→ hegemon: 啦→ lovehy: 又變成政治文了→ white777: 還在妄想服貿會好 都被騙這麼久了推 zhi5566: 利率 台幣還有很大空間可以降 但這些都是死定存款族→ zhi5566: 不過台灣酸民治國 反正看對方找不到工作 自己有就開心推 davild54849: 雞蛋都在China 經濟不壞才奇怪→ tn00710191: 政府方向不明確真的多少會影響產業推 hegemon: 日本美國歐盟低利率搞這麼多年了，他們景氣有真的起來過→ hegemon: 嗎？傳統那套行不通的。現在進入陰期，消費跟投資意願都→ hegemon: 很低…推 web1379: 已經要GG了拉……還吵政治推 web1379: 產業面GG...就算國際好科技業一樣慘→ codehard: 策略錯誤 只想靠別國 自己不提升技術當然GG推 bla: 產業面只是一部分，問題是全球總經也很慘烈推 linyap: 企業摳思蕩只想靠別國 真的過去光紅海就死光了，不然那來→ linyap: 的台商回游推 tn00710191: 產業升級都是說說的 企業真的有砸大錢在研發的少→ tn00710191: 對岸人力成本一提高 就想往東南亞前進推文自動更新已關閉