Re: [請益] 科技業有需要拍馬屁嗎？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wnglon (郎)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業有需要拍馬屁嗎？？時間Mon Jul 14 23:27:32 2014※ 引述《kogba (要亂大家來)》之銘言：: 前陣子遇到學長，他正要去跟主管吃飯，: 他跟我說能力倒不是最重要，如何和主管、同事相處才是重點。: 給我的感覺好像是要很會拍馬屁的樣子．．．: 想請教真的是這樣子嗎？？　謝謝～本身要有實力才最重要的之後再來檢討做人也是遇過很會做人，但不會做事的人這種人往往在公司有某個地位後開始將一些與他合不來的人搞掉當然真正有實力的不敢搞太大因為他以後有急事一定需要他幫忙但私底下難免會說一些有的沒的但這種人常常被上司轟就是，但卻又奇蹟似的活下來之前公司有一個經理不小心弄砸了某件事，使一個公司不再找我們公司幫忙被上司轟一轟後，隔天還是繼續做他的經理這位經理也常常被說要不要另謀高就，但好像也活得好好的他在公司還是有一個小團體，以維持他一定的地位也常常在每個地方做鉤心鬥角的動作比他有能力的人，他是不敢搞太大但比他沒能力又與他合不來的新人，即使沒做錯什麼事，就開始做一連串的動作了個人認為最好再進公司前培養一定的實力再進去，順道一提，我是寫程式的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.235.209.145※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405351655.A.895.html※ 編輯: wnglon (182.235.209.145), 07/14/2014 23:27:58※ 編輯: wnglon (182.235.209.145), 07/14/2014 23:31:34※ 編輯: wnglon (182.235.209.145), 07/14/2014 23:32:00※ 編輯: wnglon (182.235.209.145), 07/14/2014 23:33:00推 fishmemory:怎麼我遇到的剛好都是沒實力超會做的……連只會掃地都→ fishmemory:能穩穩當副理→ liteon:掃地也是有學問的啊 XDDDD→ QQ101:可能他掃地的產能超高0.0→ saininniang:天龍八部裡面最強的是掃地僧推 jasontmk:那一樓還去那上班幹嘛？ 開公司了啊～推 t1329kimo:靠拍馬屁那麼好升  那就學啊  看看能升到什麼鳥蛋職位推 wj1009:做決定的是人，不是績效評量表...推文自動更新已關閉