Re: [請益] 中科院的覆試時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snoopybaby ((￣ε(#￣))看板Tech_Job標題Re: [請益] 中科院的覆試時間時間Sat Sep 10 01:34:55 2016有關中科院錄取通知，有聽到一些龍潭院區有通知，台中的還沒消息，不知道有沒有版友有知約何時會有結果呢？謝謝各位。※ 引述《kenting123 (Ken)》之銘言：: 8/22星期一下午有收到中科院寄來的性格測試: 不知道有沒有也是當天收到性格測試的板友知道何時會覆試: 如果知道的或有其他問題要討論不方便留言也可以寄站內信給我: 礙於板上很少人發這次中科院的經驗: 我來補充一些心得:: 1. 書審時間大約3~4週: 2. 面試時大約5.6位面試官，時間約10分鐘: 3. 問題:自我介紹.專業問題: 也祝福每位回文提供資訊的您順利上榜,謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.146.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473442497.A.D81.html推 rickwu43: 打去問推 myduck: 龍潭有哪時放榜資訊嗎？？   @@推 skypatrick: 應該不是看區域，或許是各個所流程跑完才公布→ skypatrick: 只是等得有點久…不知該不該打電話去問問看推 y1324: 有人化學所有消息了嗎推 Sju065: 只能耐心等待了0.0推 carrhung: 航空所上次打去才發現已經被發無聲卡...推 lsn1029: 樓上，所以面試完幾天如無通知應該就是無聲卡囉？推 attented: 請問carrhung 大是面試哪一編號呢？推 james9101106: 備取 幫QQ→ skypatrick: 請問james大是報考哪一所的？推 carrhung: 我是9號科聘，建議打電話去問比較快推 attented: 謝謝carrhung大→ ppmpk1113: 剛剛打了電話詢問化學所結果,要等到中秋節之後嘿推 attented: 剛確認也是中秋後推 minority: 上禮拜一打電話至航空所人資回覆是月底~推 myduck: 好久   QQ推 y1324: pp大感恩→ chris3823: 化學所的技術缺有mail通知了→ moclov: 飛彈所，剛剛收到e-mail徵選結果通知推 ec725092000: 想請問一下，系環所有結果了嗎？→ s869225: 資通所也收到了...備取QQ推 ritapopo: 系維所也收到了  備取………推 mghjd: 請問有結果是科聘還是技術員呢推 wenshiuan1: 技術員，資通跟飛彈所推 kobe5566: 資通科聘也公布了，連備取都沒有...→ kobe5566: 順便問一下今年還會招考嗎？去年好像有兩次推 terryli: 請問有飛彈所科聘的消息嗎??推 kobe80928: 資通已經有公佈了嗎? 沒收到信哩推 y1324: 看來都是技術員先公布而已??→ s869225: 我是資通技術員推 kobe80928: 資通科聘編號72有消息嗎？推 kobe5566: 我是資通所科聘，可能公布落榜名單...→ kobe5566: 給kobe80928：我剛好就是72的→ jstc: 台中航空所技術員已公佈了，闖關失敗了推 hayato110224: 奇怪 我也是面系維所 但都沒消息…推 ec725092000: 如果收到，通知單上有說報到日期嗎？推 wenshiuan1: 9/23說明會，11/1正式報到，無法報到者視同棄權推 CHIEHCHI: 所以航空所科聘公佈了嗎？推 ec725092000: 會有email通知嗎，還是都寄信通知呢？推 jhyen: 104又開缺了，有志之士可以再接再勵.→ abc011321: 感覺像是上次沒有招足額，再招一次推 myduck: 不足額錄取，在招一次嗎？？推 lixing: 是都沒有人要去嗎？→ ksilverkevin: 資通所，科聘闖關失敗。打電話去才告知，期間沒收→ ksilverkevin: 到任何訊息。推 attented: 所以資通所不會有公告事宜嗎？→ attented: 還是說之後還是會統一公告？推 kobe80928: 資通所科聘有錄取的收到通知了嗎？打電話問過有錄取，→ kobe80928: 但都沒收到通知...推文自動更新已關閉