Re: [討論] 科技業能做到五六十歲嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業能做到五六十歲嗎?時間Sun Dec 13 00:48:50 2015就算公司不會歧視老工程師  不會因為年紀大沒升到主管職就逼走願意把老工程師當寶  不裁老人問題是有哪家公司能在競爭激烈的產業經過20-30年還存活下來？別忘了NOKIA曾經是手機霸主就算你進到龍頭公司  也未必能不被淘汰這似乎是科技業的宿命？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.100.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449938933.A.A84.html推 oldfat: 正解，現在科技業變遷太快，沒什麼公司能保證照顧你2, 30→ oldfat: 年，趁年輕多學些本事才是真的，小魯常被訓斥現在年輕人→ oldfat: 對自己太好。推 PTTcrazy: 一間公司要倒其實不容易阿，頂多裁員硬撐推 chiahaug: NOKIA倒了就不能再去別家公司嗎...→ wafer: nokia倒了當然可以去別家,不過我想到當初bcom手機要收,有公→ wafer: 公司說那些被資遣的人會比較急(沒工作),籌碼在公司這,可以→ wafer: 慢慢挑人→ beggerchou: 在台灣 大企業要倒很難 非常難噓 kinmogi: 鴻海台積電不就活了超過三十年都龍頭推文自動更新已關閉