[請益] 張忠謀 vs 彭淮南，誰講的對??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guest0970 (guest)看板Tech_Job標題[請益] 張忠謀 vs 彭淮南，誰講的對???時間Thu Aug  1 21:59:06 2013張忠謀多次表示台幣匯率要降,才能增加出口競爭力,但彭淮南認為匯率要維持穩定這兩位都是大師級的人物,到底誰講的才對?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.147.101→ howshou:這有學過經濟學的，或稍微懂社會科學的不就知道了→ howshou:商人就是商人，在不同位置會說不同的答案，只為了賺錢。→ Shepherd1987:不同位置不同腦袋                        灌文章數?噓 oca:衝文章數並不能增加你腦袋裡的知識噓 ZEROMS08:彭總說的對 降匯率只便宜到靠低家搶單的廢物慣老闆噓 Jersey15:匯率一直降會衍生很多問題,整個經濟、社會都會受影響推 murray5566:匯率降,賺外匯=>韓國模式   但是賺不到外匯的就變魯蛇推 APROC:有情況的時候，張對，平常的時候，彭對..至於現在，自行判斷→ ganninian:PTT不是都罵台灣企業 然後彭神彭神的叫XD 所以...→ a26732300:商人只講給自己賺，彭是全世界認證的A++級總裁，他肯定→ a26732300:是對的→ asdaxion:美金漲成這樣 不就是降了嗎?→ wnlee:台幣跌到 1:100 這樣那些大老就爽了嗎？ 房地產就先崩了。推 dogface:都對ㄚ   一個站在老闆的角度    一個站在央行總裁的角度→ dogface:老闆總是比較自私    只關心自己的公司→ dogface:央行總裁要考慮到整體經濟面推 cheinhun:雖然我認為彭總是對的 但我認為依張忠謀的能力 他應該沒→ cheinhun:淺到會只思考到自己公司的好處就放話給央行總裁才是→ gomi:基本上這十年 韓國匯率升 我們緩降→ cheinhun:畢竟台灣的出口比重確實不低 若公司無法獲利 某些對台灣→ gomi:大老闆的產品沒競爭力 就動腦筋到匯率 嫌我們降的不夠多→ cheinhun:經濟的影響也是不小，但我還是覺得 台幣眨值只會讓工程師→ cheinhun:變成更廉價的肝...→ cunankimo:貶值後多賺的錢會發給員工嗎??? 想也知道→ thanksyou:看一下 "誰把台灣的經濟搞砸了"推 Kobe5210:當然是張忠謀推 markbex:兩個人都對 因為思考的角度和層次不同之故推 open13:兩個人都錯  台幣早就該升值了卻一直阻升！噓 com183:匯率降等於拿台灣其他人的財富去給台積電~→ com183:美國都量化寬鬆了~台幣早該升值了推 open13:王伯達-央行的盈餘來自你我的荷包 http://ppt.cc/mgmK→ proach:我也覺得兩個都講對，每個人追求的不同。→ proach:如果這兩人有一個跟你想的不同，先不要妖魔化對方，戴帽子→ proach:想想他講的事情，理解他的立場也不是壞事推 solverxyz:我們政府早就印超票在壓匯率了，張是嫌印的不夠多→ solverxyz:看一下外匯存底近來10年的增長就知道了→ wj1009:坦白說不論升扁都是有好有壞推 roadrunner:暑假(修)作業請自己做...XD推 VBT:張是的對，不過你來這裡問就錯了。噓 iammc:張忠謀哪時對過，每次都反指標!!→ iammc:只是站在GG的立場思考問題，匯率哪有那麼好調推 memory0527:兩人都是對的,站在生意人立場貶越多能賺越多~→ memory0527:但是站在彭總立場是希望國家穩定,當兩人位置互換→ memory0527:彭總也會說盡量貶,張董會說要維持穩定~→ memory0527:所以沒有誰對誰錯,只是不同立場所以有不同的結果!推 ryanlei:台幣反而該升值  去看王伯達的書→ sodo:王伯達也不一定是對的推 venty:韓國從21世紀初450貶到1300升到1100叫緩升推 VBT:現在看是誰對了，短視近利的鍵盤大師群。再過半年會更明顯推文自動更新已關閉