Re: [面試] 日月光製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amu69 (Fuyuan)看板Tech_Job標題Re: [面試] 日月光製程工程師時間Fri Dec  7 18:54:37 2012※ 引述《skytin0108 (skytin)》之銘言：: 本人是北科碩，在職中，日前收到這滿感興趣的職務面試機會，再不戰公司的前題下，能否請教曾經拿到offer過的朋友或公司前輩指導下怎麼去爭取這個offer: 在有offer的前題下，再請教矽品flip chip製程（輪班）和日月光製程（未知輪不輪班）各位前輩會選擇那個？為什麼？您好 我是在神教待過的國立碩班畢業生  電機電子背景  原先在奇美薄膜製程設備三 後來進入神教K7 BUMPING 當PE  以我的狀況進公司三月後開始不停加班 一堆要REWORK的貨 周末還要加班看產品最後年底輪夜班連五晚沒睡  目睹前輩因海嘯被裁員後 我下定決心離開 全職兩年考上公職 目前工作安穩~~神教我建議你真的別去浪費時間~~直接考公職吧  比較安穩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.181.7推 Leedavid:這裡要變成公職科技版了嗎→ noneme1:看來神教的製程真的很操→ pinkowa:恩智浦就在旁邊而已,明明性質很像,但待遇大不同,我想去啊~→ cpc92:日月光 K5 前段 會很操嗎.........→ amu69:補充 神轎真的不推   前段K5較不累 但穩定度還是公職最佳推 espanol:問題是原PO沒有要問公職阿 誰不知道穩定度公職最佳→ espanol:但以現階段來說他就只是想要找個工作而已推 skytin0108:請教一下，常態是幾點下班？→ jormar:K5有二廠 五廠跟七廠 後兩者 算很多訂單的廠 算操吧推 SaiMenZ:台積 設備東華碩 還有面試機會 找不到 是自己問題→ SaiMenZ:推錯歹事推 steven0113:NXP:札夫特(Z.A.F.T) 日月光:地球聯合→ amu69:我只是過來人建議  不希望又有人進神教被操兩三年又離職→ amu69:工作那麼多  南科台積是較好地選擇吧推 keckyvuzo:恩...請問說的是BUMP 1的PE嗎?→ amu69:我是Bump 2 12" PE  請問您是BUMP 1 PE嗎?推 Konigssee:請問神教中壢目前狀況好嗎?獎金給的頻率,有無正常調薪?推文自動更新已關閉