Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者e2000 (e2000)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎時間Tue Aug  7 12:39:44 2012:   單純回以上四點，做事情做學問是一時的，但是做人卻是一輩子的。在公司還是要有::   長幼有序上下有分的倫理吧。不要覺得他們沒辦法火你 沒辦法搞你就這樣把自己當大::   爺。你得罪了人，或是失去了朋友是一輩子的損失。今天主管也是為了公司的立場才::   會約談你，要不然他也根本不想跟你有關係吧。我是覺得沒必要那麼不給人家面子。等::   你真正出社會當了主管之後，你就會知道那種被上面每天Review狗幹，下面又沒人甩你::   的痛苦了。我也不認同加班制度，不過我倒是認為，如果無法加班的話其實也可以用::   婉轉一點的方式拒絕。譬如家裡住得比較遠，或是家裡有家人要照顧之類的。另外的話::   我都會補充一句，我手機24小時開機，真的有急事找我我都會接。讓主管感覺至少是被::   尊重的。說穿了，除非是火燒屁股的事情了，要不然一般人也不會call已經下班的人了::   你希望對方有同理心的同時，是不是也先該表現出自己也有同理心呢。:你回答根本就不對譜，人家已經說好三年後不留在公司也會考公務員完全離開這個產業界，廣結善緣個什麼??沒錯!做人是一輩子的事情，所以那些加班上網上MSN的人也這樣子浪費一輩子，主管也放任這樣的情形一輩子，這樣子叫會做人?這樣子是害公司還是幫公司?要同理心我也會講，請多替老闆想想，不要留在公司加班上網浪費電，替老闆省錢有同理心麻，說到失去朋友是一輩子的事情，交一堆加班演戲上網的朋友是做什麼?人家113的朋友同學多保持連絡才叫實在，主管的立場是要怎樣?大家留下來加班上網就是主管的立場?那樣的主管是在浪費公司的資源，根本是害公司，一個主管被上面的狗幹下面的人不甩問題在誰身上?因為這位研替的人不加班害主管被狗幹?那這位研替的大哥也太偉大了，莫非是天上的文曲星下凡影響眾人思想甚深?最後...你說你不認同加班制度又說要有同理心，這根本是互相矛盾，做人根本不可能弄到面面俱到，有同理心只是說服自己把加班制度合理化解釋罷了，想要當好人?如果你在職場那就加班加到爆責任制做到爽吧，如果你在情場那就司機當到爽當心事垃圾桶被玩耍吧，工作做了這麼久還隨波逐流沒有自己的思想見地，您該思考是不是放太多心思在別人身上，對自己卻太少投資?花了許多時間跟精力在別人身上了?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.103.231推 flipflap:人家喜歡在公司長幼有序靠輩份倚老賣老 你不要戳穿他嘛推 brucelinda:推對自己投資太少！→ morrismos:工作價值是建立在人的關係上!? 你明白自己要的是什麼嗎?推 yjkuo:如果真的那麼偉大,這麼厲害,公司文化不合就閃阿...→ yjkuo:在那邊破壞人家河蟹的加班文化幹嘛? XDDDDDDDDDD→ yjkuo:還是真的對公司那麼有向心力,就像Jerry Maguire給全公司發信→ yjkuo:叫大家不要加班好了(笑)推 yjkuo:我這樣講絕對不是要加班合理化,只是自己頻率跟周遭的人不同→ yjkuo:又何苦留下來,為難主管,為難同事,為難自己呢?→ mirageX:想走手上一堆事情主管還不見得希望你走勒...not that easy→ e2000:人家說的是研替哪能說走就走?公司文化是老闆原本就希望大家→ e2000:留下來上網?哪間公司文化是大家留下來上網?明明是公司的人背→ e2000:著老闆做對公司沒好處的事情，這麼厲害的話怎麼不去當演員?→ e2000:老闆是請員工來上網然後叫頻率不合的人走，我說主管跟摸魚員→ e2000:工就不要再為難公司為難老闆為難努力工作的人了。→ e2000:這種觀念還真是好笑，努上上班(網)叫認真工作的人走，再混麻→ yjkuo:延替沒話說阿,我自己也是準時下班的,但是我們公司文化就這樣→ yjkuo:就不要自己在要加班,加班給好考績的公司工作,又要準時下班→ yjkuo:我也不是全部混在ptt上,該做的有做完就好,跟你早走有差嗎?笑→ yjkuo:我再說一次,我從頭到尾沒支持加班文化,但工作是自己選的→ yjkuo:不想加班可以選沒加班文化的公司,何苦互相為難→ yjkuo:你看大家演戲演得很痛苦,別人看你也很詭異...→ yjkuo:這樣你在公司就算事情都做完,會有多有效益鬼才信 XDDDD推 Bryan2005:怎麼還有人拿公司文化出來講，如果文化是捐薪水，也跟?→ icelaw:我也認為 個人要改變公司文化 根本就是做夢比較快啦→ icelaw:真的不滿 還是換公司咖實在→ e2000:老早就講過了，哪間公司的文化是開創期就已經是上網加班的?→ e2000:一定是某些人把這文化帶起來的，至於別人戲演得怎樣那管不著→ e2000:撇開這篇文章那位研替大大，我個人而言別人怎樣是他的事情，→ e2000:我只要能得到我想得到的就夠了，別人演戲演到幾點我不感覺→ e2000:，我還是照我的步調走，別人看我怎樣我可沒那功夫滿足他，那→ e2000:是我的想法。推文自動更新已關閉