[請益] 晶元光電的4元製程設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gygybinbin (不知不覺變貓奴)看板Tech_Job標題[請益] 晶元光電的4元製程設備工程師時間Sun Feb 16 21:22:17 2014最近收到晶元光電的4元製程設備工程師的邀請面試但是我對晶元的這個職務不是很了解爬文也沒看到相關的文章想說問一下這個職位的發產前景跟這家公司的狀況最近想跳槽~本來的公司待的不錯,可是公司的前景不明想說要轉換跑道看看~所以上來問看看謝謝大家--弗利沙把悟空打進了水裡，突然有個女神冒了出來女神　：「你掉進水裡的是超級塞亞人2的悟空？還是超級塞亞人3的悟空？」弗利沙：「都不是，是超級塞亞人1的悟空！」女神　：「嗯，你非常的誠實，我把原本的悟空還給你，另外兩個悟空也送給你！ ^.^」弗利沙：「幹！」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.226.148※ 編輯: gygybinbin      來自: 114.34.226.148       (02/17 01:34)→ saikino:我去年面試這家感覺很差。。待遇↓推 lovepcarrie:LED產業相比其他科技業的待遇沒有很好推 Fast5566:氮化物比四元好~推文自動更新已關閉