[請益] 豐泰，寶成，山葉興業三選一 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yangky (Jizz...)看板Tech_Job標題[請益] 豐泰，寶成，山葉興業三選一時間Tue Sep 24 15:52:58 2013豐泰：開模製程助理，爬文說一年內會升正式工程師，給了offer31500但明天就得回覆，主管表明工作環境會很熱。寶成：前幾天才去面試，職缺是IE工程師，尚未通知有無offer，是否值得等，個人感覺面試沒有表現好，GG可能性大，是否值得等？山業興業：日商山葉投資的小型公司，剛剛面試完，職務是品管，有跟主管表明不會日文，但日後可能需要出差，這間公司網路上資訊不多，主管也沒說明薪資，小公司是否值得投資？請各位大大給我意見，有點急，明天早上之前就得決定了，感恩！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.141.128.180→ snraderikimo:其他都沒offer~有蝦米好煩惱 就先答應又不是馬上上班→ yangky:是這樣的大大，答應後下禮拜二到職= =→ sogagood5566:寶成當初開給我試用26，正式29，國立碩士畢→ sogagood5566:職位應該是MIS，跟你的IE不同，但給你參考推 vidan41:現在國立碩士29k?→ sogagood5566:沒錯，今年年初開的價，所以立馬找新工作推 vidan41:現在老闆是不是人啊....推 smart1988:以前我被開過26K耶XD推 abomgo:豐泰現場環境有待改善推 olliekr:豐泰的軍事化管理...推 kaibaseto:中南部公司意外嗎?  資訊類的只有科技大廠可以去推 jack1st2001:寶成 MIS同事女友在裡面 天天五點下班→ jack1st2001:雲科的 比29K高耶XD→ jack1st2001:中元節竟然放假 補假竟然在鹿港玩闖關遊戲的公司推 King510:很多傳產中元節都會放假~正新好像也是→ masonjason:國立碩畢 被開過26K責任制 彰濱工業區...→ virtualking:寶成 新人價 國立碩 29K無誤推 gn1026:可是我上週進寶成新鮮人國碩畢34k 那欸安餒？推 sankohama:國立也有分level的意思吧推 leojoy:比起月新 我比較想知道這家公司年薪多少....推文自動更新已關閉