[請益] 台積電的global english考試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者raychris (克理斯艾倫)看板Tech_Job標題[請益] 台積電的global english考試時間Tue Aug 20 21:43:47 2013小弟之前面試時不知道算是運氣好不好的考了507分..運氣好的部分是這樣的分數似乎不算低運氣不好的部分是只差3分就過了510分的標準!!而最近剛好退伍了  準備要再去考一次上網查了一下結果發現現在global english已經沒有十天的試用期了但是這次的成績攸關了簽約金的多寡所以想請問版上的前輩們有沒有帳號可以借或是租的呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.219.95.187推 Adobola:主管要會讓你重考到過，人資說的推 wearebest:不一定可以重考到過。推 sux0116:主管要會讓你重考到過，我阿公說的推 hypermoney:重考都沒機會就上了...→ bervis:英文只是陪榜...→ Korb:真的，主管要你會讓你重考 我就是這樣→ chrisace:他已經上了只是簽約金多寡問題...推 orangeism:對阿= ="→ andy3580:507正式去考可以破700吧→ johnny10724:相信我 主管想用你會讓你考到過...→ johnny10724:這我有經驗 我推掉後讓主管和人資的臉都囧掉→ johnny10724:隔一週 打來問說 要來嗎...→ johnny10724:說錯 是另一個部門的主管→ royalwind:樓上這批人是從來沒在看本文的，還是閱讀能力有問題..推 kouryu:人資說可補考沒說可補到過為止推 enunion:請問研替有簽約金嗎?推 MeiHS:你們不要再提重考這個字了(抱頭)推 af2486:原po說的是預聘金吧，沒過會砍一半。沒有所謂主管要人會讓→ af2486:你考到過這回事→ ahero:今天在廠內看到滿多新鮮的肝報到推 twst:研替比人家多賺一年還要簽約金喔=_=……→ saininniang:主管說幫你考  你先在旁邊看報紙推 kouryu:研替無簽約金+綁三  好像預聘某角度來說比較好!?→ Trinomial:你面試應該被處長電到飛天吧→ Brotherone:差3分簽約金差很多!! 不是上不上的問題 原PO早就錄取了→ jensen2004: Google搜尋, 關鍵字 : 台積電 面試 英文 拍賣推文自動更新已關閉