[請益] 化工系畢業的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shan2420EE (小雅)看板Tech_Job標題[請益] 化工系畢業的選擇時間Mon Sep  9 11:31:31 2013小弟今年116化工系剛畢業,因為家人都出國或不住家裡,我又在等替代役兵單通知,真的是閒到不知道幹嘛,想多利用一下時間,思考一下之後要怎麼走,目前想到的兩條路就是考研究所跟考中油,首先考研究所的話,我覺得考完之後又要念碩士班課程(高等化動之類的),又要忙論文,又要實驗,meeting等等,感覺會很忙,之後還要找工作目前比較希望是中油,考上了就等於找到工作因為目前我只知道這兩個選擇都是努力念書先考上再說,其餘像是薪資差異或是工作內容的差異還有兩者達到目標的難易度(研究所希望中央台科以上)都不太了解,所以只能打出這些淺見,希望版上前輩可以給一些意見謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.225.167.151推 rosty:衝研究所..如果能考上四大..中油要上也不遠了推 ko232:先考中油吧~國營事業以後要讀在職有的是機會~推 GGMEN:中油裡面幾乎是116同學會，學長姐超多……→ skybo:中油不是要役畢嗎？推 glue731:116推116研所超好推的阿 幹嘛用考的推 bla:放心 替代役專長分發之後你有的是時間念書 多益成績單記得要帶→ bla:想去中油的話大學畢業去考最划算 碩士學士起薪都一樣推 abuswer:116化工推116研所一點都不好推啊...推 MeiHS:中油化工職員考題難度在中字輩研所左右,優點在全中文命題→ MeiHS:且其中一科全選擇  缺點是:專業平均80(2科)都不一定會上→ MeiHS:因為太多人去考了.. 會考試者眾 建議中英文都要加強→ shan2420EE:謝謝大家! 大概有點想法了推 badiverson:我當兵準備中油 差1分過第一階段 滿好考的推 Gmile:念完碩士很多人回來考公職 倒不如一開始就考公職吧→ jagger:我大學不是化工系  考不上化工所  但考上中油(化工製程)→ jagger:所以中油應該算是比研究所還簡單吧推 riverhorse06:來吧 女生考中油都是爽缺推 Rosenkreuz:hi ShanEE推文自動更新已關閉