Re: [請益] ic layout目前缺額跟工時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jfsu (水精靈)標題Re: [請益] ic layout目前缺額跟工時時間Tue Feb 23 13:03:42 2016※ 引述《njpp (正妹真難找)》之銘言：: 想藉這篇問一下: IC Layout 難度頗高 VLSI 電子學 電路學 Laker...: 不知道要不要包光罩? 光罩大部分都是用Laker 畫的?: 而且培訓課程完整學完要12萬NT: 還滿佩服那些外系妹妹 都是怎麼學得!: 不過IC layout 門檻高 創業又不易... 出來SOHO機會不高 沒聽過一人的Layout House: 好像可以轉PCB Layout: 雖說 PCB layout 門檻低但都被大陸人搶走 而且轉不了 IC layout: 雖然一人可創業: 但是薪資低: 感覺這行經被對岸幹掉? IC layout 也快了!電路佈局工程師(IC layout engineer)，說真的，進入門檻真的不高。大專/大學相關科系，或是有修過基本的電子學或電路學就可以勝任。非本科系的，可以去參加自強工業基金會或是CAD廠商的培訓課程。我覺得，電路佈局是一種藝術，而且工作內容都是聽從Designer的指揮，ex:要dummy就加dummy，要matching就給它matching，ESD/LU guard ring/band 圈好圈滿照著電路佈局準則(Layout Design Rule, LDR)畫，DRC 真錯都清乾淨，假錯有designer背書、LVS都pass...etc，基本上，你就是一個好的電路佈局工程師。當然啦，如果你要成為更好的電路佈局工程師，那又是另一回事了。關於EDA工具的難易度，Laker真的不難，外系妹妹都會P圖了...。滑鼠點一下，鍵盤按個鍵、拖曳、放下、調整大小。常用的hot key就那幾個，遇到奇怪的問題無法解決，就call廠商夾卵蛋。再者，回答你的問題：光罩不是用Laker"畫"的，或是說，它還必須經過一些程序。(你會這樣問，應該也不清楚光罩與電路佈局之間的關係。)以IC產業的分工來說，當光罩公司收到電路佈局資料(Layout Database)就會開始著手進行製做實體光罩的動作。這不用電路佈局工程師去做。最後，PCB layout與IC layout這兩種是不同領域的東西，光是實體上尺寸就有一萬倍以上的差距。在學校的課程裡，這也分屬不同的科目。--在臺灣，何謂R&D工程師?1.Reverse and Decap :IC反向工程，去膠，打開封裝，拍照，複製電路佈局。2.Resign  and Die   :沒死的就操到辭職，沒辭職的就操到死。3.Rework  and Debug :計畫永遠跟不上變化，變化永遠跟不上老闆的一句話！4.Relax   and Delay :太過於輕鬆(Relax)，那麼就要有schedule delay的準備！但是外派到大陸的臺灣郎，晚上是R (鴨)陪客戶，白天是D (豬)任人宰割！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.66.222.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456203828.A.074.html推 andyjay2130: 講的太實在了，不過也有不一樣的Layout 工程師 只是→ andyjay2130: 很少推 wssxxx: 那APR工程師門檻高嗎推 dd410504: 推簽名檔→ Edge5566: 這串活這麼久...是說RD菸酒生活也有畫過layout，就算想→ Edge5566: 自己畫也要有時間，更不用說一些細節設定和rule要人命，→ Edge5566: 時間多還可以兼PM FAE跟測試，ESD 就照 rule 刻嘛...→ Edge5566: 上露天開帳號賣ic不就好了...真當RD 是神喔...推 jameskey: 推水精靈大→ jameskey: 原來水精靈大也會在tech版→ cyshowen: 的確啊～ 大學生好好修課就會畫的東西。就跟機械學CAD差→ cyshowen: 不多，Layout本來就不難了，tool搞熟+畫久經驗累積。→ cyshowen: CIC每半年都會開的課，從十年前就有，tool也沒多大變化推 qaqwsw123: 推簽名檔推文自動更新已關閉