[討論] 板上用Linkedin的人多嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billandcs (信義比爾蘇)看板Tech_Job標題[討論] 板上用Linkedin的人多嗎?時間Thu Jul 17 23:37:34 2014最近才開始專心經營Linkedin,發現上面要找工作速度比104/1111之流的快好多,特別是一堆HH都會寄信來問有沒有興趣blah blah之類的,HR也是有,而且都是"純"外商的那種,這麼好用的東西不知道板上用的人多不多? 可以交流一下心得嗎?另一個也蠻好用的平台是glassdoor...可以查薪資也能找職缺,台廠似乎就很少在上面找人...怪哉.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.44.23※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405611456.A.9B3.html→ qaz80113:那是啥 不好用拉                            趕緊google→ psinqoo:對資訊相關的比較好用~→ melove:LinkedIn會常常遇到印度人要加入，有一次在上班還接到印度→ kinoko:我想知道上面找到的ˇ工作地點是台灣嗎？→ melove:人打電話來口試，好新奇的經驗，還不只一次。 XD→ billandcs:我目前有遇到台灣/歐洲...新加坡大陸也常見→ melove:就是有點像業界的Facebook，不過太機密的東西，可能還是得→ melove:加入Group才有可能討論的到。推 kid1412815:!要有英文履歷才實用→ laker020:大家都有付費嗎?→ billandcs:目前我還沒付費，看不出來付費後的好處在哪……推 rustinpeace:我覺得還不錯 業務需求有付費過 一般的就不用了推 yudofu:LinkedIn外商跟獵人頭很多，提供的工作機會優質很多，尤其→ yudofu:是有經歷的英文履歷寫好看一點就一堆想來台的外商的機會→ yudofu:比起來那些數字的人力只能說唉。推 EGsux:在linkin你根本不用group討論專業→ EGsux:你只要connect一大堆人 寫該寫的東西在介紹就好了推 st84514:有新鮮人在LinkedIn找到不錯職缺的嗎?這好像比較適合轉職推 fish3211:推 希望有人可以分享一下linkedin上找職缺的心得 謝謝~推 apap:滿有用的啊 不過不是找職缺吧 是被找 @@  我還被找過匈牙利的推 setsuan:其實不只適合轉職，InterView過程中也可以認識到不同領域→ setsuan:的主管或異業同事，比起單純只用人力銀行找職缺方式來的→ setsuan:有效推 setsuan:蠻建議新鮮人開Linedin，人力銀行的資訊很多都脫節→ Taiwanotoko:當農夫或是作業員有需要用嗎~~~→ DrTech:想到國外工作就開，若在國內工作，開了也找不到好缺→ Knudsen:找工作沒linkedin 等於把妹沒有line啊 XD 不過話說→ Knudsen:我都不知道一些連linkedin都沒聽過的同事怎進來我公司的→ Knudsen:就是了 如果你沒有像他們一樣有關係 那你一定要有linkedin推 chester06:我有我有 .___./→ metalalive:我也想請教板上有沒有剛畢業的新鮮人用LinkedIn找工作→ metalalive:的案例可以分享的 >_< 感謝推 sageisis:查面試主管的身家但這個有誰來我家的功能，蠻尷尬的推 njrmp:很推這個  :)推文自動更新已關閉