[新聞] 台積電南京廠動土 張爺爺好低調沒給跟～ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電南京廠動土 張爺爺好低調沒給跟～時間Fri Jul  8 15:55:17 2016台積電南京廠動土 張爺爺好低調沒給跟～http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160707/902728/（新增江蘇衛視報導台積電南京廠動土典禮之畫面、影片）台積電（2330）在中國南京12吋晶圓廠今天確定動土，將於後年下半年量產，該座12吋晶圓廠位於南京浦口經濟開發區，為獨資方式，由羅鎮球擔任台積電南京子公司總經理。台積電南京12吋晶圓廠暨設計服務中心位在在南京浦口經濟開發區動土，台積電董事長張忠謀與夫人張淑芬親自出席動土儀式，張忠謀並在現場致詞，新任江蘇省委書記李強、兩岸企業家峰會台灣副理事長江丙坤、中國人大常委前副委員長盛華仁等兩岸政經高層人士，均至現場祝賀。中國江蘇網報導，張忠謀在致詞中，首先介紹台積電投資南京的過程，並對中國各級各方面的關心支持表示感謝。他表示，江蘇積體電路產業成長迅速，南京具有深厚的歷史底蘊和優美的自然景觀，作為世界上最大的半導體公司之一，台積電這次落戶南京，一定會取得豐碩的成果，為推動兩岸經濟互利合作作出積極貢獻。台積電表示，公司申請登陸設廠完全原來計劃進行，從動土到量產日前均曾對外有完整的說明。台積電在取得政府主管機關核准後，於不超過10億美元額度內，在中國南京市投資設立100%持股的子公司，以設置12吋晶圓廠及設計服務中心，總投資金額不超過30億美元，並預計2018下半年量產。對岸財經媒體「21世紀經濟報導」下午也報導，台積電南京廠總經理羅鎮球在致詞時表示，南京廠建設將致力本土化，從人才引進、半導體設計到封測，都希望與南京密切合作。報導也提到，台積電南京廠是繼聯電（2303）與力晶後，台灣半導體業者在中國設立的第3座12吋晶圓廠，將包含工廠和設計服務中心。根據台積電規劃，南京晶圓廠月產能為2萬片的12英寸晶圓，預計2018下半年正式投產，並於2019年達到預定產能。科技資訊網站「科技新報」則提到，台積電先前已在對岸大規模徵才，預計南京晶圓廠與服務中心將分別招募1200人與500人，初期由台灣與上海松江廠派人建置產能，估計台灣幹部將占半數。（蕭文康、劉煥彥／台北報導）張爺爺給你跟還得了 文組立委又反對反第一 免得未來中國市場都卡位卡不到--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.228.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467964522.A.35D.html推 Narcissuss: 覺青崩潰→ uhawae:    還       蠻        屌      的推 a69060697: 求內推q  q→ oldchang1205: 覺醒青年準備鬥倒台積電推 z70676: 覺醒青年領22K推 hune: 中國上海早就有設廠了 先進製程又不會放在那推文自動更新已關閉