[請益] 友達VS佳能(現在公司) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kog48 ()看板Tech_Job標題[請益] 友達VS佳能(現在公司)時間Mon Jul 22 00:48:27 2013佳能OP不知不覺待滿一年了 有點想轉行在佳能夜班OP要領超過25K還蠻難的 都沒有班可以加 只有去年加過兩天班 領28K...之後沒有加班過!!!沒有班可以加....都是補班 調假調來調去的常覺得為什麼我是做小夜 薪水跟很多行業的日班差不多都是22K~24K呢?有些朋友跑去做傳產隱形眼鏡的好像大夜30K 加班2~4天的話有35K可我不想找大夜 身體狀況也不適合跳槽去友達大夜OP的朋友 拼命加班 他說加班雙倍~有時做三休一 有時做六休二 他最多領到五萬多好像包含獎金2000吧但我是想做早班 友達不知道現在好進去嗎?台中廠的有沒有在友達的人能給點意見友達不用輪班對吧?我爬文看了一下 固定早班好像24K?加班4.5天可以到30K?好像跟勝華一樣都做中小型面板的? 都操控機台的?有錯麻煩糾正@@"友達對員工好嗎?餐廳和環境怎麼樣呢?另外 我住北屯 好像崇德路文心路有廠車對嗎?抱歉問題有點多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.201.201→ CJCU56:友達還在?推 j855102:去大立光推 alamabarry:小公司的日班薪水會差多少呢?? 很好奇→ Zary:面板廠的OP 有不輪班的嘛?→ kog48:我看518人力銀行那邊寫固定班耶 勝華也不用輪班阿~推 nctuuser:那是說固定夜班？→ hadessage:固定夜班@@推 zukidelko:auo的蝕刻op好像就是固定早班推 vector210:某間電子業夜班op有四萬 24k太悲情了吧推 payaya:之前待過常日班24k非科技業的op 早8晚5 週休二日→ payaya:不過來3個走4個 之前加班到16小時...→ michaelgodtw:來三個走四個,那還有一個是怎走的?用飄的嗎?xD推 pl132:可能是老闆吧→ pl132:老闆已經下班了推 kkemma:所以早班要輪？推 aollan:去面試就知道了..會比佳能好的推文自動更新已關閉