Re: [討論] 上了台電職員班 該從GG離職嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ANYCALLX (隨便打)看板Tech_Job標題Re: [討論] 上了台電職員班 該從GG離職嗎時間Wed Sep 19 00:06:42 2012前文恕姍很多人以為進公職或國營事業人生就是爽爽過 很廢 甚至米蟲但實際上並非如此公家單位也是很講究效率和執行力尤其是國營事業撇開政府決策不說一般基層員工也必須具備技能電機組的要懂馬達 發電機 驅動器 電路 計算機 程控 儀控尤其是設備故障 需要思考 判斷力及經驗系統廠是在板子上debug傳產是在整個廠區 數不盡的零件及數百米上千上萬條的線路讓你查機器一停 所有人包括長官就盯著你看 修不好就修到好為止壓力不比科技業小唯一的優點就是不濫用責任制 有加班費 不隨意裁員科技業雖然也有壓力 但有部分來自被凹 擔心景氣低迷回歸正題 有台電要放棄台積電嗎?如果想穩穩過一生 不求大富大貴就選台電如果想賭一把 看能不能40歲退休 就選台積電補充一下 在台電工作也是買得起名牌包和BMW假設40歲前月均薪5萬 每月存2萬 一年存24萬 十年存240萬 夠買台X1 X3了吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.241.125.78→ WenliYang:苛妓業賭一把 那已經是往事了..→ ViperII:請問X1 X3是什麼→ Emerson158:↑BMW→ bigdraw:台積可以賭甚麼 我也很好奇→ bigdraw:賭升官?噓 NoCode:問一下他們的承攬商 都知道台電油水很多吧...→ openbook13:苛妓業只有賭濫而已推 pedro1025:油水多也輪不到我們這種小咖汙啦...→ magamanzero:判斷力? 那是外包商才需要吧 員工就是去看一下而已...→ magamanzero:至於效率..你有心擺爛上面的人也不一定奈何的了你→ magamanzero:效率通常決定在於個人良心 和你想不想升官推 Trinomial:台電也是很黑的 只要你肯黑 絕對比你在台G賺上好幾倍推 true0422:如果有房貸，一個月不可能存到2萬吧？→ hoesi:公司那群主任工程師40歲都不敢退, 你晚人家進去還想40退=.=推 iamapigtoo:不要賭，去台電。賭輸了也是你。→ ljsnonocat2:40歲退  你還在做夢嗎？推 chrispherd:進台電就是要想辦法污錢阿 台電這麼黑難不成你還想當→ chrispherd:乖乖公務員?→ bigox:科科...讓我想到貪吏推 batman2005:小小職員 你能黑什→ sunnyhung:沒那麼誇張啦 很多都外包來做 不要屁了啦!推 dunfel:40歲台積電退休？你覺得到40歲台積可以給你多少？推 littleantAC:我覺得台G很好，但跟台電根本是輸慘了，光退休就輸了.→ furuuchi:請教chrispherd大大, 哪個地方可以污, 如何污?→ furuuchi:喔Tri刪文了喔? 為什麼不檢舉你那台電朋友啊?→ furuuchi:請勇敢站出來檢舉爆料, 國家政府及人民都會感謝你的.→ furuuchi:順道教你一件事, 只要有guts, 哪裡都能黑.→ furuuchi:華亞科爆員工圖利包商 http://ppt.cc/siC4推文自動更新已關閉