Re: [請益] 沒有碩士學歷真的會很難找工作嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Clansh (羽毛)看板Tech_Job標題Re: [請益] 沒有碩士學歷真的會很難找工作嗎？時間Mon Apr 20 16:34:13 2015小妹好首先先自婊，我也是看到小妹才回文的豬哥基於你是已經撐不下去才上來po文的前提下，在下給幾點建議當然，前面幾篇都已經提到如果你未來要做電類相關工作，要進發哥台機等大公司，我也是建議還是要念研究所，但如果遇到難搞的教授怎麼辦。我猜貴學校圈子也很小所以換教授的可能性不大。建議可以重考研究所，或是說邊念你目前研所邊重考，來個進可攻退可守。可能可以考上更好的四大，那就算花時間重唸我想也不至於虧太多。沒考上的話再來決定休學與否。等於是多開一條路走，反正都要換老師了就換到四大去吧！當年我同學是這樣子逃走的，雖然邊念邊考試又不敢讓周圍的人知道的他，睡眠時間更少，精神壓力更大。但考上後的他始終認為當年的選擇是對的。給你參考※ 引述《tayatiffany (羽渝)》之銘言：: 現跟大家說一下目前學歷: 我目前是四中的電類研究生，大學是私立前段電機: 因為研究所唸到現在跟指導老師有難以化解的紛爭: 我的研究領域外面也很少在做: 想這學期唸完就辦休學: 但是以前認識的老師跟學長拼命阻止我: 家人也很反對: 他們都認為如果只拿著私立大學的學歷: 很難找工作，就算找到待遇也很差: 想問各位，只有大學學歷真的影響很大嗎: (我不在意前幾年薪水差一些，也考慮未來再唸在職的): 謝謝大家的建議: 其實跟大家想的不太一樣: 我的A老闆是太想把我教好，所以給我很多壓力: 常常事情多到熬 夜也做不完: 又不想夾在A跟B(掛名)之間，才會想休學: 我有跟A老師提過想休學，他幾乎是完全不同意: 看到後面一堆噓的人，想問一下: 我自認自己不是抗壓性太低，是研究所給的壓力真的很難撐: 有一整年的時間，我平均睡眠時間只有3小時吧！: 每天都在趕老師要的進度: 如果這樣還是抗壓性太小，我無話可說: 而且我的老師是見紅不一定放，當時會覺得老師都沒放，我們更應該努力: 直到有一天，因為一直睡眠不足騎車差點自撞: 才覺得是不是該脫離這樣的生活: 抱歉真的無法再補充任何細節，因為這裡太多潛水的研究室學長: 謝謝大家給的意見，以及多到讓我嚇到的站內信，我會好好考慮的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.2.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429518856.A.393.html推 Vincent6964: 我還以為你是在私信推 tn00710191: 事情很多 很忙的話  哪來的時間唸書?  擺爛...萬一沒→ tn00710191: 考上呢？  風險有點高→ fin806: 沒考上不就維持原樣  風險?→ ipod89757: 風險就是黑掉 無法畢業→ tn00710191: 我的意思是把時間投資在唸書重考 實驗室擺爛 一定會→ tn00710191: 黑 沒考上不就黑到發亮→ Clansh: 所以只能偷偷唸囉推 duser: 除非待的實驗室很涼 不然哪來時間念書?推 fin806: 沒有人要考研究所還考實驗室的知道吧XD..也太可愛→ fin806:                   給噓 UltraKill: 還重考哩… 沒考上豈不是虧爆，換教授沒那麼難→ ChungLi5566: 換教授沒這麼簡單，有的教授甚至連休學也不肯簽名→ ChungLi5566: 然後就只能等學校把你退學，噓 Qoofate: 色胚推 terry456: 撐一下就好呀推 shemi1208: 教授不簽就走法規， 除非他很大咖→ shemi1208: 大到沒教授敢收推文自動更新已關閉