Re: [請益] PM PE 差別在哪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者usercl6 (嘿對喔)看板Tech_Job標題Re: [請益] PM PE 差別在哪?時間Sat Aug  8 13:14:05 2015※ 引述《Cersei (Lannister)》之銘言：: 系統廠的 PM/PE: 對這兩個職務挺模糊的: 這兩個職務似乎都在跨部門溝通: 請問哪個比較好跳阿? 還是說可以互跳通常在一間系統廠裡:產品經理(PM,product manager)會決定現在及接下來要開發甚麼產品嚴格來說專業的PM應該要策略性地規劃公司(或事業群)的產品roadmap規劃甚麼時間點(今年/明年/...)要推出甚麼規格的產品預計該產品如何引領市場或如何跟誰對打 為公司帶來效益所以身為PM必須要的能力有幾個:1.要能設身處地的了解消費者的需求(這個超難) 對市場非常靈敏2.必須依據過去的工作專業及對該產業的熟知 產生自己對產品的初步見解3.與業務/市場研究人員(可能自己就是其中一環)/RD/上面大老討論並整合4.(通常再加上90%自己的浪漫)規劃產品大方向,上市時程及行銷文件決定開發那些產品後,對該產品從生到死完全負責比較像是軍師的角色: 深謀遠略這時候就會把工作丟給專案經理(PM,project manager)請他幫你把工作完成 同時監控這專案經理PM(project manager)的工作就是接到需求後從無到有 在時間內幫你把產品搞出來同時確保研發成本&產品成本達要求(as low as possible)通常PM(project manager)有兩種形式:1.幫上述產品經理實現願望 = 開發公司標準品2.直接對客戶溝通,做ODM專案幫客戶實現願望 = 幫客戶代工開發客製品無論是哪一種PM(project manager)角色就是根據請託者的意思達成目標接下來PM必須很清楚知道此專案須要動到哪些資源開始統籌手上的資源並將手邊正在進行的其它專案做綜合排程所以專業的PM最重要的能力有四個:1. multi-tasking -> 因為手上有多個專案 且一個專案有很多breakdown細項要注意2. critical path management -> 必須急速找出影響成敗跟時程最大的關鍵在哪並特別關注或分配更多資源到該項task3. 風險管理 -> 因為有時程/成本/規格的三方壓力 故須喬好槓桿 降低爆掉的風險有時寧可犧牲一點成本或時間 但是風險降低非常多4. 理性地溝通/不要臉地拜託跟催/有自信且有說服的能力/人脈/英文身為PM 發現缺乏的資源就要開始找資源無論是跟內部喬人力 請RD study技術 或找外部供應商資源協助 等等都算接著要明確地指派工作 讓下面的人清楚目標在哪 並設計回報機制同時還要準備備胎方案 預防原先的安排出錯常常有很多事情請託者沒講清楚 或是發生變卦所以PM做專案時也得密切跟請託者溝通 甚至給出專業的建議總之這個過程須要非常大量的規劃與溝通繁忙之餘還要撰寫文件手冊(有時候就是助理PjE代勞啦~)比較像是將帥的角色: 謀定後動 統籌分配 調度而身為RD的最主要就是:1. study新技術2. 看spec 看技術手冊3. 用軟體把需要的功能做implement 並測試結果&反覆debug ...等等這個工作很細且專業 不同種類的工作差異也很大 故不多討論(否則可能要講三天)比較像是武將的角色: 實踐功能 剷除問題當需要做出產品的 成品或樣品時如果不是RD自己手做 而是須要動到工廠的資源時PE(production engineering)就必須幫忙協助假設現在是在做試產PE就必須1. 根據RD要開發的產品來撰寫SOP手冊 (或修改SOP)2. 把組裝生產的步驟技術移交給工廠人員3. 還須要拆站 設產線檢查點 甚至撰寫測試的方法確保生產的良率 確保穩定度 並確保生產能準時4. 有時也得判斷應該更改產線的步驟 或是 增加檢查站 或是feedbck給RD更改設計一樣是為了確保生產的良率 確保穩定度 並確保生產能準時比較像是兵工廠的角色: 把技術想辦法有效地複製給其他小兵效仿對了, 在試產時PM(Project manager)也得針對良率或更改設計等等的問題從中做監控 溝通 下決策因此也會參與到PE-RD之間的工作至於生管(PC)...就是安排工廠產線哪天要上線做事情哪天要給我做完然後尖叫並且監控採購或倉庫料況----------------------------------------------------------------------以上小弟只是個沒甚麼實力打雜工觀察到的現象而已一點小小廢廢見解分享 QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.81.89.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439010847.A.DB8.html※ 編輯: usercl6 (111.81.89.4), 08/08/2015 13:15:00推 scorpion: 大部分RD做的事情，你講的只佔很小的比重....→ usercl6: 這篇講不完RD做的事情 所以只能大略講→ gn00670191: 原來是將帥阿  我還以為是傳令兵呢!!你講對了!!現在的將帥 只簡化成 會講英文 有兩粒 會發mail 就夠了導致下面的武將累死 不勝唏噓...→ usercl6: 有畫圖的 有測試的 有研究的 有做認證的 自動化的 設計的→ usercl6: 寫程式的 負責跟原廠溝通的 跟原廠討論要怎麼改進的推 USD5566: 有上色好像挺專業  先推看看推 GOLDCOW4721: 先推，感謝分享推 walkroad: 推推 apnsd2y: 嗯... 有感推 iverson0991: == 專業;但是聽完覺得htc的pm全部都可以滾蛋了吧！?→ iverson0991:  ==→ iverson0991: 還是都蒙著眼睛決定下一代的產品?推 shadowppt: htc pm只是老闆傳令兵推 nasdf: 推一個,有把大(小)PM、RD、工廠端權責大方向講出來!!→ nasdf: 會依每間公司制度會有些微調甚至overlap.有些客戶的RFQ階段→ nasdf: 不僅把RD拉進來,也把工廠端(PE)拉進來.推 CuteAmi: 推～推 b20026106: 台灣的pm大部分都沒這些本事推 happyqaz: 台灣大部分的pm真的沒這本事..RD佔超大部分不只有這些推 meltinglove: 寫得很好~推 siemen: 專業，優質好文，給推→ siemen: PM是將帥? 我今天才知道...推 xianyuyu:推 insanebull: 台灣大部分的PM只是接線生科科推 noelle0425: 推推 renfro928: 很寫實的描述。推 sqt: 長知識，推推 chlbetter: 推推 choufuyou: 那是因為台灣代工廠不需要市場前端這麼專業pm,客人指令→ choufuyou: 就是一切了。ODM,OEM RD也是有問題找客人討論啊！除非→ choufuyou: 你待的是品牌廠推 lrm549: 專業推推 hij76128: good推 thisisDVD: 推一個推 orange123ck: 推～理想終究不是現實QQ噓 brent43: 1.明明是MKT的工作→ evadodoya: 專業 但你沒有加上理想的狀況的話推 soAlpaca: 推→ alongalone: 嗯，看完只知道你不是在說台灣的PM吧推 maybeu5566: PM工作只要會 add RD in mail loop推 emilian1116: 新鮮人受教了！推 wrc0903: 系統廠PM只會loop rd in mail loop，什麼都不懂，超爽der推 mbttc: "現在的將帥 只簡化成 會講英文 有兩粒 會發mail 就夠了"→ sageisis: PjE是PM的助理？→ sasako: 少了PL腳色 PL才是project裡最辛苦的→ sasako: 負責管理所有RD工作和進度 還要去開會 甚至要會做RD的工作→ sasako: 開案沒有極限的PM是RD最討厭的 就是要搞死你...推 yilin64: 怎麼跟我們pm差那麼多推 cado912: 專業推推 liusean: 真的跟我認知的PM差好多推 Roger37: 精闢，請問有生管(PP)的解釋嗎?推 IanLi: 生管不就是自己排程排不好就H/L其他單位不給力的職位嗎推 RsuckB: 你講的PM我怎在公司都看不到，只要長的ok的女生，會轉信→ RsuckB: 講話會裝娃娃音，每天聊八卦，完全不需要專業阿= =→ RsuckB: 我常常在想，如果這樣，乾脆把那些結婚的pm都砍掉算了→ RsuckB: 反正那些PM也沒辦法讓RD內銷了本文原是想探討系統廠該有的職務分配狀況因我怕一開始講太複雜 所以現實某些的狀況 我並沒有補充進去現實面其實會因不同慣老闆而有點異動 實屬正常系統廠大概可以分為代工的系統廠or品牌的系統廠代工: 就是客戶(品牌廠)已把市場分析好了 已有idea想做什麼產品/制定規格因此提出計畫or規格 發給代工廠去實現產品(有時也會一邊跟代工廠討論細節)->此時的產品經理就是品牌廠因此代工廠的PM幾乎只有project manager的功能 頂多加上一點maintain品牌廠同時必須為"產品的成敗(ex:手機賣不賣)"以及"產品的生至死(ex:手機要不要停產)" 完全負責品牌: 就是必須自己分析市場 自己開規格因此如果市面上出現爛產品 很抱歉 產品經理(PM)你必須要負責通常總經理(或CEO)就是一間公司最大的產品經理leader(ex: 賈伯斯就是一個產品經理)接著品牌廠可以選擇自己實做產品 or 發給代工廠(如上述)做產品如果要選擇自己做產品 那麼就會開始用project manager整合資源來run很多時候 一間公司的產品經理(PM)會兼任專案經理(PM)這樣有優點也有缺點 優點是因為對產品負責 所以在run的過程中會特別注意細節缺點是累 而且不可能有時間兼顧多個專案 而且沒時間開發市場所以...台灣常常就是...老闆是唯一產品經理,其餘都是幫他跑腿的專案經理所以台灣系統廠RD常碰見的PM 常會是project managerProject Manager這個角色說簡單很簡單 說難很難如原文所提 其實經理人的精神應該都要在project manager身上實踐才對惟有好的經理人 下面做事才會有條不紊最差的經理人作法就是:把所有事情都丟出去/當傳令兵/milestone只抓中間跟完成時間而你可能會因為你的倉促丟球 導致下面措手不及 專案時間拖更長 引發民怨這種人只須要 會發mail 會講英文 會該該叫 會修指甲就可以了然而這真的是好的專案經理的角色嗎? 大家可以去想想看如果對專案經理有興趣 可以去書局買書看(非常理論XDD) 或是去大學修管理學也許下次可以舉個例子 好的專案管理跟爛的 實作上的差別文打長了 先去吃乾杯燒肉先※ 編輯: usercl6 (1.167.151.101), 08/09/2015 17:27:25推 badalghost: 將帥無能累死三軍推 choufuyou: 你分析的很有道理，而且台灣要實踐真的專案管理有點難→ choufuyou: 度，上面的人不重視，也是亂壓時程。外商可能產品經理→ choufuyou: 專業度比較高一點推 choufuyou: 另外樓上的…RD太宅的話，單身pm也無法內銷的…我認識→ choufuyou: 的都是被QA追走不然就是其他非Rd單位。除非本來就認識→ choufuyou: 了，不然一直出差也很難培養感情推 landers: 很正確！推 scoutyno: Ricky 大講的人跟我認識的一個pm好像推 photonic: 中肯 台灣PM弱是因為大部分PM都是接OEM案子而已推 sakuraviola: 淺顯易懂推 wu2183: 講的滿仔細  推推文自動更新已關閉