[新聞] IC設計大廠跨足內容產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Willette66 (Willette)看板Tech_Job標題[新聞] IC設計大廠跨足內容產業時間Thu Oct  3 11:00:40 2013科技公司常常為了搶訂單必須砍價格，毛利越來越低。為了找出路，瑞昱也開始發展內容產業了。這平台挺酷的！近幾年，台灣科技業力思轉型，避免落入低價競爭、低毛利的代工製造業思維，因此各大廠在接訂單之餘也積極尋找新的出路，努力開發新的業務方向。國內 IC 設計公司瑞昱半導體向來以 IC 設計與製造為定位，2012年跨足內容產業，推出多螢幕的影音互動平台，並於2012年底成立波比特公司，提供視訊驅動加值服務、多螢幕互動體驗及相關的商業營運發展。使用者自行編輯內容  多屏影音全新體驗關於新開發的業務方向，瑞昱多媒體事業群的技術總監馬成表示，「台灣的 IC 設計業其實很有競爭力，但往往為了搶訂單必須和別家廠商打價格戰，這是很不合理的現象，所以大概在四年前.....http://ppt.cc/6zRv--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.201.56推 homer00:總監...義樹哥呢？推文自動更新已關閉