Re: [討論] 工程師都是責任制嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leron ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程師都是責任制嗎時間Thu Jul 24 08:45:24 2014※ 引述《nemies (...)》之銘言：: 我覺得: 台灣的優點就在於東西便宜: 工資也便宜: 雖然工程師看起來月薪好像很多: 但卻是用工作時間和質量換來的: 以前念書的時候 常常有人說 真好 念好學校將來一定有好工作: 誰知道進了社會好羨慕那些當初覺得我們會過很好的人: 其實也不用說等到進了社會: 當學生的時候就覺得那些人好屌 把馬子 打工 玩社團 當學生會幹部: 把課業當無物一樣: 直到拿到了offer 看到上面寫的薪資  想說終於可以報仇了喔~: 卻沒想到我們只是得到可以做辛苦工作的門票: 工程師 加班 沒錢  加班  沒錢  加班  沒錢  加班 補休: 問問做op的 他們說 __下班就走了阿 加班費? 沒給加班費就暴動了!!!之前就有比較過各國EE工程師的薪資狀況台灣給工程師的薪水很不合理除了薪資差國外三倍之外連薪水也沒達到平均薪資的兩倍http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402408379.A.D05.html原因很可能是之前有股票分紅的關係股票若列入年薪的話就能達成兩倍的目標自從取消股票後..老闆也沒想過幫員工把股票的錢加在月薪上反正用同樣的月薪..就算沒股票還是有很多人搶著進來所以這六七年的薪水其實算是蠻不合理的範圍因此才會有一大票的人離開台灣科技業有的轉去國外或大陸..有的跑去創業...有的跑去國考導致這幾年科技業越來越衰退因為人才都會替自己找到更好的出路重點是後面的人看科技業這種慘況之後就不會想加入所以預估再10年可能會出現嚴重的人才斷層到時候台灣的科技業會更加慘淡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.64.235.37※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406162727.A.102.html推 ptta:台灣工程師真他媽大碗便宜 壞了還會自費用健保維修噓 poiu1234:老是講這些常識 鬼打牆有屁用喔 報紙都講的比你好by cht→ poiu1234:總頭目→ WenliYang:放心 不用等十年這麼久推 SamMark:10年後台灣的優秀人才全部都是公務人員了→ SamMark:你會發現可能當今2類組的榜首現在在當台電工程師→ SamMark:科技業通通都是菲律賓印尼越南籍的工程師→ SamMark:除了老闆是台灣人外 其餘全是外國人推 jasontmk:過不久台灣老闆的公司就會被買走 哈哈系賀～→ jasontmk:全變外商卡實在～推 yudofu:從來沒有不準股票分紅這件事，單純是你老闆不給你而已。推 loseptt:排名應該是 中華電>公務人員>其他國營>GG>其他推 autocad08:現在已經沒有股票分紅了推 loseptt:這幾年新進的科技菜兵素質越來越差→ loseptt:中華電卻清一色台清交 除了幾個靠山奇怪學校推 autocad08:請問群創的工程師有加班費嗎推 jasontmk:野雞大學專走後門？推 Navierstokes:公務人員並沒有大於GG好嗎?  高考三級勉強打成平手推 p23j8a4b9z:為啥我沒認識我臺大同學交大朋友跑去考公務員的→ p23j8a4b9z:平行宇宙嗎→ kinoko:菲律賓的到時候才不屑來...推 xuptjo:劣幣驅逐良幣噓 xmann:中華放第一的應該是智障推 damody: 中華電>公務人員>其他國營>GG>其他→ damody:其它公司都沒公會 有也是資方打手→ IamMyfriends:中華電有那麼優喔?推 SamMark:中華電假民營真國營 中華電信現在是科技業的第一志願了推 eterbless:有個正常的工會就大勝其他科技業了噓 scarrony:笑死我 要不要統計一下台大理工畢業去台電多還是科技業多→ scarrony:把幾個特例拿出來講有比較爽嗎 哈哈哈推 cobrasgo:物價不一樣也能拿來比，這邏輯太強大→ Solitary:四大理工碩一畢業就去GG MTK 豬屎屋的絕對比考公務員多推 zhanren:我不是四大的，但我台清交電類的朋友(約40人左右，皆99→ zhanren:年畢業)去考公職或國營的，0人。推 llzzyy01:可以股票分紅 但是要用市場價來算錢噓 poiu1234:lol 去查查海嘯那幾年多少人吧→ s589032052:不一定~要看是甚麼公司推文自動更新已關閉