Fw: [新聞] Google台灣大規模徵才,預計開出3位數職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sheepxo ((羊臣又))看板Tech_Job標題Fw: [新聞] Google台灣大規模徵才,預計開出3位數職缺時間Tue Mar 11 16:39:46 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1J7iktg1 ]作者: sheepxo ((羊臣又)) 看板: Gossiping標題: [新聞] Google台灣大規模徵才,預計開出3位數職缺時間: Tue Mar 11 16:39:13 20141.媒體來源:Inside網摘2.完整新聞標題/內文:Google 台灣大規模徵才，預計開出 3 位數職缺(google.com)http://www.google.com/about/jobs/locations/taipei/匿名 於 大約一小時前發佈Google 台灣今天舉辦記者會，表示因應業務成長、資料中心啓用，以及軟硬體產業配合，宣布將在台灣大規模徵才，預計開出 3 位數人數需求，包含工程、設計、業務、行銷等類別，往後應該都會陸續公布職缺。本次台灣徵才比例甚至僅次於 Google 美國本部。有興趣、有實力的讀者可以進入Google 徵才頁面查看職缺內容。3.新聞連結:http://share.inside.com.tw/posts/41644.備註: 有實力的人可以到101上班了噢!! 不過那邊吃中飯都很貴就是了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.254.155※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: sheepxo (118.233.254.155), 時間: 03/11/2014 16:39:46→ jasontmk:101跳下來一定很爽→ d23378686:       看成 開出”3位”職缺   XD推 newfolder:!!!!→ ksxo:可能就101位吧→ saladim:哪有三位數阿?推 jammy50605:也太多 不知道是啥職位推 f412062:一樣看成"3位"職缺 XDD推 icanbe:三月份更新的都是彰化的職位→ icanbe:Data Center Hardware Operations Engineer,Technical Writ→ icanbe:http://tinyurl.com/lnf93rq→ age1599:google裡面就有一堆吃的了....推 peanut97:google裡面有免費的全家推文自動更新已關閉