[請益] 代PO-請問有人知道亞利安工程師薪資嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dongman (有暱稱!)看板Tech_Job標題[請益] 代PO-請問有人知道亞利安工程師薪資嗎?時間Sun Nov 24 01:56:56 2013本文代PO~因為網路資料非常少，所以想上來問問大家~然後問一下外派行情大概是多少?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.88.92推 cherokee2006:我加上我朋友總共四人拿到offer,從3500~4200USD/mon→ cherokee2006:不等。推 h2355:請問樓上 外派地點是？推 ntutout:看這個薪資，應該是印尼推 yutakannie:可以問康康推 HsuGod:是在亞利安星球工作嗎?→ ghost008:會掉武卷 打帶跑的時候要小心飛龍→ howwong:亞利安行星?推 hydeliu:某朋友過去有在印尼廠工作回鍋到海南當副理280w台左右→ hydeliu:稅後~是不是真的我不知道他說的~推 cherokee2006:是海南廠歐，聽說外派印尼會高一點點推文自動更新已關閉