[新聞] 友達接獲Sony大單每人發5天薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a520rosunn (豪哥)看板Tech_Job標題[新聞] 友達接獲Sony大單每人發5天薪資時間Thu Apr 18 23:10:46 2013http://ppt.cc/YexKNOWnews – 2013年4月18日 上午10:09財經中心／台北報導由於傳出接獲日商Sony液晶電視面板大訂單，讓營運出現轉機，面板大廠友達也傳出4月對每位員工發出5天薪資獎金的好消息，這是友達虧損2年以來，首次發出的單季獎金，也展現留才的決心。友達3月合併營收379.17億元，年增20.6%，創下近30個月新高，主要受惠大陸的拉貨潮，以及日韓品牌電視廠商的新機鋪貨效應，據業界人士透露，友達已成為Sony各尺寸電視面板的主力供應商，是帶動營運轉佳的重要因素。不過，友達發言系統表示，不便評論客戶與訂單，但因公司營運有起色，因而在4月發出第1季獎金，即每位員工有5天薪資的獎金。據指出，友達將於4月30日舉行法說會，發布的第1 季財報以及第2季展望，市場推測，友達今年有機會轉虧為盈，也成為市場關切的焦點。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.164.93.113推 wwwsky:起碼不會被韓狗壓著打推 alotofjeff:還沒轉虧為盈就發獎金, 算有心啦...比起eps 20....→ DiorHomme:反觀包子推 amd3dnow:發的薪水也是跟銀行團貸的吧...推 jasonkey123:大家不是一直說民營企業虧損不能發薪水,AUO做了推 demonhell:總統都說財團賺得不夠多薪水不能漲   AUO實在佛心推 isco:反觀採京，第一季都賺錢還是不發。→ pisces3310:台股東佛心放出?→ pieceofacake:Hㄒㄈ都拿錢拍廣告來留住人(ㄋㄨˊ)才的推 befriend:莫非是江湖中傳說已久的激怒獎金推 surot:不知四八兩樓有何高見可以不用發薪水，公司又賺錢？→ math520:華亞友達廠怎沒徵人現象 龍潭卻有打給我@@推 endlessbbs:因為龍潭上次不小心砍太多人?推 tenshoufly:怒發5天薪水有點搞笑→ vinex:14個月  +5天推 abc0922001:多發五天，每天多做五個小時推 Becauseloves:包子連1天都沒發?→ daggoth:激怒獎金 上次3天 這次5天推 Iamidiots:現在還叫包子嗎推 head109:包子勒→ o760823:包子勒?推 joujima:前包子不發嗎 這樣太說不過去了吧噓 vcx530:包子連一顆包子都沒有推 st80260:TPK也都沒發.....推文自動更新已關閉