Re: [討論] 關於工業設計&機構 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於工業設計&機構時間Tue Jun 21 00:39:20 2016※ 引述《double21 (我不是雙二一)》之銘言：: ※ 引述《iondrag (viscosity)》之銘言：: : 在板上這樣"ic設計至上"的氛圍氣裡: : 似乎很少人討論工業設計或是機構: : 小弟有些疑惑: : 如果有開發產品的經驗就知道: : 機構設計在產品開發裡面優先權是最高的: : 機構外型設計都是先出來，然後其他人例如ee才來配合機構: : ee的layout都是要自己想辦法左閃右閃來符合機構設計的外型: : 產品的原型概念也都是機構先想出一個畫面圖像，其他人則要照著這個圖像配合開發: : 明明機構的地位很高，為何在板上被說得這麼不堪?: : 又為何大家說工設或機構在台灣沒前途?: 你的問題是侷限在3C電子產業: 其實沒前途=沒錢，並不是說他不重要: 你問原因？: 一個優秀的機構工程師，在台灣年薪一百五十萬就很厲害了: 但這個等級普通一點的IC設計就達得到了: 很可能台清交成二類組前十五志願才能填到的機械系，碩士出來的機構工程師起薪: 還遠輸私立科大電子系-->普通國立電子所-->小IC design house: (真人真事，朋友明新科大電子系design house畢業起薪65k，: 約等於清交機械系畢業系統廠第四年薪水): 以電子業來說，那是因為台灣的機構工程師很多只有代工廠的等級: 你說的是負責架構的機構工程師，想辦法把機構空間設計出來，給ID更多彈性: 說真的很多技術市面都有，就去找供應商來討論看看能不能用就可以了: 但是要再突破下去市面沒有的技術，就難了: 指紋辨識整合按鍵，異形電池形狀，特殊頻率的震動馬達，手機尺寸相機的光學防手震: 無switch的觸控板，不管開什麼角度力量都差不多的螢幕絞鍊，: 足夠吸附保護套卻不會磁化信用卡的磁鐵，傾斜角度也能感應的觸控筆...: 以上的東西也只有機構工程師能開發，也都變成產品的主要特色之一: 真不知道說ID能跨機構的人: 是不是認為機構工程師的工作只有拆件薄殼畫零件？: 問題不是在於機構工程師這個工作不被重視: 是台灣許多的代工業老闆不給機構工程師預算以及時間去開發: 也沒有給很高的薪水，才讓機構工程師的形象慢慢變差: 如果是傳統產業的機構設計工程師，或者是品牌廠: 仍然有許多事情是只有專業的機構工程師才能做的剛好是畢業季，有個資訊很重要，趁新鮮人還沒退伍給新鮮人們知，前10大志願的機械碩，"新人價"以電子廠、系統廠來說，機構工程師不論南北，月薪就是4萬五千新台幣左右，低於這個價的，你要問他有沒有免費的宿舍，有沒有上下班專人接送，有沒有加班費，還是公司每個周末會免費招待去酒店玩耍？一般加班費一小時是(月薪/240)再*1.33或*1.66，一般來說機構都很容易加班，很多，我要說很多，公司機構常態是加班到很晚的，還不給加班費，而且月薪連3萬5千都給不起的，物價越來越貴了，記得面試的時候不要忘了跟買東西會殺價一樣，自己的身價要把持住，進去就很難調升了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.81.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466440774.A.B30.html推 njpp: 那如果算年薪 有出差75-85? 沒出差 60-65?看出差多久吧......→ urocissa: 你認真的嗎？只有北部開得起這價認真的，別被騙了。總公司馬都在台北。※ 編輯: nemies (114.40.81.238), 06/21/2016 01:32:08我講一個很實際的，派到菲律賓去，跟你說那邊當地人薪水一個月不到台幣1萬，給你兩萬，很不錯吧？※ 編輯: nemies (114.40.81.238), 06/21/2016 01:34:22推 michelleadio: 加班是常態，給得起四萬五的應該不再南部推 automaton: 機械人QQ推 wallholla: 你說的福利就算領加班費到六萬多，菜鳥外派大陸時也全→ wallholla: 都有推 godhand3: 歡迎北部機構薪水崛起，反正大家都去gg設備了，系統機構→ godhand3: 人才大缺，聯合漲價好時機，跳槽開價不手軟推文自動更新已關閉