Re: [新聞] 陸企5倍薪挖角 台企難招架 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tendency0814 (從心來過)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 陸企5倍薪挖角 台企難招架時間Wed Jan 22 23:48:00 2014看了這個新聞真的是感觸良多身處雲端產業，特別能感受陸企多有求才若渴，不管是一時的，還是真的給你一條光明的未來，光是願意搶人才這點，陸企這點已經超越台企的氣度。我客戶(上市公司)有一個PP，去年底被陸企高薪挖角之後(仍然做類似PP的工作)，想要介紹我們公司進他們家的AVL，那天找了一個下午去拜訪這間陸企在台的辦公室，這個PP跟我說，他只跟他們的老董網路面試一次，就上工了，不說這間公司在這產業的規模有多大，也不管他薪資拿得有多好，他說，最讓他心動的，是在北京的總公司，給他完全的權力，如果他覺得公司的哪個人不適合在哪個位置，想要調動，就照他的意思，重點是，被調動的完全心甘情願，毫無怨言，他說，這公司有被好好的tune過，才這麼有彈性。他又說，前一個公司(也就是我們公司的客戶)內部，上面的只管鬥來鬥去，忙著搞派系，下面的也都被迫選邊站，本來RD分成不同team是為了可以互相利用資源，而不會重複研發一樣的東西，結果搞到最後卻是在互搶案子互相爭功，等於是互相阻礙了對方的發展，上面的也是任其發展。他才心灰意冷的離開。他頭上還有一個主管被這間陸企也一起挖了過來。我知道有些人會因為政治因素而非常不認同這樣的挖角風氣，但是說到底，大部分人這一輩子工作，不就是為了錢跟成就感?除了少數相當有風骨的人之外，我想大部分人本來就想要能夠又賺到錢，又能在工作上發揮所長，不是嗎?我曾經問過自己公司的經理，他的薪水現在也才百萬出頭，我問他說，如果現在有陸企挖角，薪水比現在高，不管高多少，你會心動嗎?他說，當然會考慮，難道你覺得現在的老闆對我們好嗎?我當下聽了，一時無言以對。他又說，其實去不去陸企上班，未來不會是個問題，因為未來大家只會搶著進陸企，台灣的許多企業，老闆也會變成是大陸人，這是趨勢，避免不了的。其實現在已經有很多台灣的企業，在大陸成立新公司之後，就讓陸資入股，甚至就改陸籍的高階主管，而台灣的母公司，慢慢轉型成控股公司，規模變小，單位都移轉了，其實在外面看多了聽多了，真的會為台灣企業的未來擔憂....※ 引述《utn875 (utn875)》之銘言：: http://www.chinatimes.com/newspapers/20140122000080-260202: 陸企5倍薪挖角 台企難招架: 工商時報 楊曉芳 2014年01月22日 04:09: 「若你的薪水數字不變，但由新台幣換成人民幣，你願意去大陸嗎？」: 這是近5年農曆跳槽旺季時，台灣科技業高階主管普遍接到的「挖角」電話。: 人才，是台灣科技業的根，這一波波陸企高薪挖角動作，背後隱藏的，正是: 台灣經濟不佳的悲哀、以及科技業可能被連根拔起的風險！: 從5年前的3倍薪資，隨著匯率改變，現在已是5倍的價差，而且不只是價位: 的改變，被挖角的科技次產業也從過去EMS廠、面板廠等高資本密集企業，: 轉而進入高知識經濟企業包括線上遊戲、手機品牌廠、甚至是半導體的IC設: 計業。: 據瞭解，陸企不會在台灣的分公司明目張膽召募人才，而是透過獵人頭公司: ，針對科技產業的關鍵專案工程師、高階主管進行挖角，隨著大陸「十一五: 計劃」，進入現在的「十二五計劃」，針對高新科技產業規劃路線圖的方向: 前進，對台灣科技的影響正持續擴散。: 接到獵人頭電話的台灣科技產業高階主管，從一開始包括有，大陸代工皇帝: 比亞迪挖角台灣鴻海這一類的下游系統整合廠。大陸面板廠京東方、華星光: 挖角台灣友達、奇美電，並且正快速追過台灣兩兆雙星中的LCD面板廠。赴美: 掛牌的大陸線上遊戲廠商完美時空、盛大，在美國那斯達克掛牌募到資便來: 台挖角台灣的中華網龍、遊戲橘子台企等。到這2年，蘋果概念股的觸控面板: 廠宸鴻面臨大陸歐菲光，以及節能照明的LED磊晶廠晶電也都難逃大陸三安的: 挖角之痛。: 由於大陸政府金援，過去這些受大陸政策扶植的龍頭廠在挖角後的現況，如: 比亞迪、京東方、華星光、盛大這些大陸龍頭廠的規模與台灣的龍頭廠不相: 上下，甚至正在超越中，而歐菲光、三安才用短短一年的時間，已對宸鴻、: 晶電形成獲利的壓力。: 如今，台灣科技產業少有的國際手機品牌廠宏達電、以及在全球拿下手機晶: 片二哥地位的聯發科，正面臨大陸扶植企業的高薪挖角壓力，台灣科技產業: 如何留才，留住產業的根基已是眼前最為急迫的課題。: ------------------------------------------------: 台灣科技業普遍還是小氣...似乎覺得不怎在乎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.216.163→ passionyeh:這都不是重點,台灣人愛內鬥之外又不願意真正開放國際人→ passionyeh:才來台灣工作.很多來台灣唸完書的留學生要返國有兩年以→ passionyeh:上的工作經驗才能申請來台工作. 全世界在搶的中國人才→ passionyeh:台灣死活不淮他們在台工作或落地生根. 美國的半導體業→ passionyeh:可都是一群血汗的Indians+Chinese撐起來的啊...→ passionyeh:沒有足夠的人才, 就不會有強大的企業, 看看台灣多久後→ passionyeh:才會醒悟人才單向向外輸出的嚴重性→ tibon:台灣企業仍然沒有覺悟  慘推 eterbless:只要還能炒房地產&騙政府補助 大老闆是絕對不會注意到的推 urocissa:不用幫台灣企業擔憂阿,除非你是老闆→ hadessage:台灣企業 讚 繼續低薪讚→ urocissa:對員工來說有奶便是娘阿,誰當老闆都沒差推 avgirl:期待哪天台灣企業佛心來的話~自己先去見佛還比較快~推 lkyo:連負責體檢的醫師都說台灣人才外流嚴重了！台企繼續COST DOWN→ lkyo:吧！→ ballstick:最好是台灣公司的薪水會有國際人才來啦推 missShark:passionyeh說到重點了推 ravelson:美國給的錢多啊....台灣給的沒那麼多都一堆血汗了..何苦→ yudofu:大陸現在就相當於以前台灣錢淹腳目的時候，出手大方就算台→ yudofu:灣老闆願意給也不一定給得起，未來當一陣子台勞是註定的推 highthand:陆企很肯给啊，CP值不错，但台湾CP值超高(对老板来说…)推 highthand:上周跟某大品牌方案商客户吃饭，老总1974，副总全都1982→ highthand:从八人规模干到200多人的公司~同样198X，我过得太爽…推 headiron:鬼島的慣老闆只想炒股或掏空公司推 Assyla:鬼島慣老闆發現炒房比開公司更好賺推 jim27672075:台灣老闆繼續炒房 喊共體時艱 沒有人才推 csii5566:呆丸的公司沒產值的老屁股太多推 peter211091:推強者H大~XD推 highthand:我还想说怎麽这帐号这麽眼熟？哈~我今天混整个早上XDD推 twinmick:政府都沒齊心覺悟了，企業當然更沒覺悟，單打獨鬥，不是→ twinmick:每個人都可以一個打十個...推 codebreaker:只想說 你什麼時後有大陸不喜歡內鬥的錯覺  ... 鬥起→ codebreaker:來也很凶的 傻傻的→ kyll:大推 對員工來說有奶便是娘阿,誰當老闆都沒差 我也是只認錢的推 lave70:大陸土地和人口都是台灣的多倍 錢淹腳目淹起來也是超多..推 prpure:企業主沒差，因為光靠房地壓榨吃定小老百姓就賺飽飽推文自動更新已關閉