[徵才] 國立體育大學資訊中心徵求程式設計師至8/10止 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者likedoudou (陌生的環境....)看板Tech_Job標題[徵才] 國立體育大學資訊中心徵求程式設計師至8/10止時間Tue Jul 24 10:52:09 2012代po，有問題請直接詢問 03-3283201分機1424謝謝。國立體育大學資訊中心徵求程式設計師◎職稱：資訊專業技術人員◎名額：1 名◎性別：不拘◎工作地點：本校資訊中心◎資格條件：1.      國內外大學資訊相關學系以上畢業。2.      需熟悉VB、C#、PHP及.NET程式語言、資料庫程式設計、SQL Server操作及管理。3.      有獨立作業及專案規劃管理的能力。4.      若有電腦相關專業證照者佳。5.      據相關工作經驗者尤佳。6.      若才能相當則以身心障礙或原住民優先進用。◎      工作項目：1、     校務資訊相關系統維護管理與開發。2、     開發專案管理。3、     教職員教育訓練。4、     其他臨時交辦業務。◎薪資：依本校約用人員酬金支給標準表支薪。經費細目：以第四級及第一年核薪(31,520元/月)+專業技術加給(5,000/月)。前三個月試用期無專業技術加給。◎僱用期限：期滿視工作表現得予續聘。◎工作地址：桃園縣龜山鄉文化一路250號◎聯絡方式：一、有意應徵者請檢附相關資料:1.      履歷表(請詳填工作經歷、個人專長、聯絡方式、自傳、黏貼脫帽照片) 及相關證明文件。2.      最高學歷證明書影本乙份。3.      成績單影本乙份。4.      有經驗者請詳述過去工作經驗。二、應徵資料請於101年8月10日(星期五)下午5時前寄達「330桃園縣龜山鄉文化一路250號，資訊中心收」（請一律以A4紙張繕打影印，並依序裝訂，信封註明「應徵程式設計師職務」）。以上資料不論錄用與否均不退件。三、甄選方式：將先行書面審查，由本中心擇優另行以電話通知面試及上機實測的時間及地點。四、聯絡電話：03-3283201分機1424(游至皓先生)※ 編輯: likedoudou      來自: 192.83.181.88        (07/25 18:10)推文自動更新已關閉