[新聞] 年前震撼彈！ 中部科技大廠突裁員520人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ldert (555)看板Tech_Job標題[新聞] 年前震撼彈！ 中部科技大廠突裁員520人時間Sun Jan 31 23:45:08 2016http://tinyurl.com/jl467df年前震撼彈！中部科技大廠突裁員520人這個年要怎麼過？位於台中后里中科園區內的達鴻先進科技，傳出無預警裁員520人，消息震撼業界。有員工向媒體投訴，公司29日突然告知要裁員，要他們2月1日起不用再來上班了。對此中科管理局也證實，28日收到業者通知，指因公司持續虧損，不得不調整人力。達鴻公司在1994年成立，2003年明基友達入股，後來又移轉宸鴻集團旗下，以研發生產觸控面板為本業，約有600多名員工。達鴻29日曾發布重大訊息，因未來接單狀況不明、營運資金周轉困難，廈門廠全面停工，裁減相關人員，沒想到又傳出中科廠大裁員。《三立新聞》報導，有員工投訴，29日上班時，公司無預警告知裁員消息，要他們簽離職單，儘管會有資遣費，但是農曆年前丟工作，根本沒有心理準備。不過公司方面則無人出面回應。報導指出，中科管理局證實，有接到業者通知，對方稱因產品市場需求下降，公司營運持續虧損，已向法院申請重整，不得不進行人力結構調整，目前有607名員工，將解雇520人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.27.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454255111.A.AC7.html推 saso47: 600裁520不是都裁光了？推 Narcissuss: 當初爽賺的時候 員工也沒拿比較多推 MeiHS: 加盟中信兄弟推 EasyVinus: 這種狀況的公司就算到過年他也不會發年終的推 dolan: 那為啥104還在徵人= =推 venty: 它有爽賺過!?推 mapleone: 公司都申請破產重整了，裁員並不算過份噓 athlon0317: 那有無預警，一個月前就說明了→ taipoo: 還不是留老的啃骨頭，治標不治本，沒用的推 NewRoger: 有給資遣費，算不錯的公司了推 soulism: 勞退新制後,資遺費沒多少錢.一年才0.5月.推 lantimes: 如果公司虧損 裁員也沒辦法呀推 asin404: 樓上 雖然資遣費是沒沒多少 可是豬屎屋之首 山寨王每年動→ asin404: 用各部門年薪四五百萬的眾主管們出動羞辱幾百位員工讓他→ asin404: 們自願離職就是為了要省這一點點的遣散費啊 他們可是eps→ asin404: 數十元的超賺錢公司耶→ asin404: 和eps數十元的山寨王比起來這家公司賠錢了還願意出遣散費→ asin404: 真的很佛心了推 asin404: 相對比較下這家公司的老闆簡直可用活佛在世來形容他的仁→ asin404: 慈佛心推 aJan5566: 有給年終才是應該  不過我想不會給...→ tonyd: 不賺錢的公司 年終也沒多少→ FESTUM: 請問下豬屎屋 山寨王到底是哪家公司阿?推 les0818: 聯發科本來每年都固定淘汰後段員工～羞辱？還不至於吧推 powervalue: 事情我不知道，不過不給資遣費還幫忙講話我就不懂了推 stoo5514: 加入富爸爸中信推 henace: 爪爪推 Petersen: 汰弱留強可以理解，但該給的資遣費就是要給→ Petersen: 而不是逼人自己辭職推 hfh28: 好佳在沒去面試→ PENNYsafe: 幾年前大廳有獅子的那間也是裁員推 Zary: 有給年終，資遣計算還會重算→ MikiChen0819: 還得用裁的 弱斃了 某間號稱不裁員的每年逼走的就不→ MikiChen0819: 只這個數了推文自動更新已關閉