Re: [請益] 關於PM和RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rivercrab (河蟹)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於PM和RD時間Fri May  8 13:24:43 2015PM百百種，IC廠PM前人已經討論過我就不詳加贅述對於系統廠或ODM的PM來說先不論職稱是Product manager or Project manager感覺工作內容雜七雜八包山包海其實都是專案免你做(台)  畢竟入門門檻不高也不需要任何專業只要記住三招1.Owner?2.Due day?3.Escalate!就這麼簡單況且絕大多數這類型的公司都是PM本位  RD都耗材面對的都是魯宅RD只要會說話  察言觀色  有good looking更是加分薪水職位馬上三級跳心動了嗎※ 引述《juliaa (juliaa)》之銘言：: 我是四大的EE畢業(女): 研究所唸四大的半導體製程: 想到以後當RD的生活很悶，: 最近想到未來的生活，心情也跟著有點低落: 有個在職場工作的朋友知道後告訴我不要限制自己未來只能當RD，: 他說我的個性活潑外向容易交朋友，英文不錯，EE背景，很適合PM，: (具他的說法PM最吃虧的是缺少專業知識很難跟RD溝通)。: 想請問PM和RD比起來的薪水哪個會比較好呢？: EE背景的去當PM的多嗎？(因為聽到學長姐都是當RD居多)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.221.50.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431062685.A.478.html推 HardyJJ: pm不是出ㄧ張嘴，追schedule。懂啥？？→ wellkom: 如果鄉民都這樣認定，也難怪台灣都是魯蛇科技業推 pttccbbs: 真的是這樣嗎? 我們的PM Team 可以跟RD 討論細節→ pttccbbs: 每個都是10年RD出身   或是Kernel Manager→ pttccbbs: RD很尊敬PM, 甚至Function Head 很感激PM Team 先跟RD過→ pttccbbs: issue→ SCLEE5566: 林原申表示:→ pttccbbs: PM　Team的PM, 如果願意, 可以直接去帶一個RD部門→ pttccbbs: PM 如果願意　可以請RD 講演算法　就可以找到漏洞推 pttccbbs: 對外　要能夠把垃圾問題擋掉 對內　要能說服VP→ pttccbbs: 不夠Qualify的　　撐不過3個月推 yamax: 不論組織內什麼角色，互相尊重是最基本的職場認知。→ summer08818: 沒有專業背景的PM 只會搞死自己跟整個Team→ summer08818: schedule需要有專業能力來評估 不是看農民曆的 孩子→ summer08818: 專業可能沒RD那麼專精 但是要能了解和安排team的運作→ wondtty: 只要是正妹，連圖書館系剛畢業都可以當PM推 yudofu: pm好不好當關鍵只在rd要不要cover而已，至於pm該有的技能p→ yudofu: m team 錄取的時候自己就該考量training的問題，又不是新→ yudofu: 人的錯。新人的問題通常是菜，不是笨，教會就好了。→ pimday: PM需要專業 所以我們公司PM完全不用年資五年以下和新鮮人→ pimday: 主管如果叫一個剛畢業沒料的去主導資深RD 這間公司蠻慘的推 Anna1225: OEM的PM…包山包海不包專業推 jizz56: 俄文系 外文系都能當了推 RsuckB: 老實講不是看不起pm，也許別家公司的pm都很懂，我只知道我→ RsuckB: 們家的pm每天就是負責追schedule和轉信，剩餘時間都在拉賽→ RsuckB: 上面板友說討論細節，我們家的pm完全不會想討論，只想知道→ RsuckB: 什麼時候做好，其他的都不想管→ RsuckB: 我對他們的印象就是  每天只會尖叫 照三餐打電話 跟聊line推 USkitty: 樓上，那你們公司把PM當行政助理用，Project Maintain推 seafloor: 不同公司 PM有不同的定位  PM要做的好 絕對不比RD容易→ seafloor: 打雜小PM當然難度不高~打雜RD不也一樣→ seafloor: 但最終位階高低 我還是看好PM  RD多半是高級技術員而已→ seafloor: 適合自己性向的工作 才能做的長久 也才能爬的比較高→ seafloor: 做一行怨一行的 工作不快樂 永遠覺得被壓榨→ seafloor: 那就會一直在痛苦的輪迴中渡過→ seafloor: 有能力可以去改變環境  能力不夠就適應環境吧推 jizz56: PM很大的部分就是追SCHEDULE跟轉信啊XD推 godhand3: 不爽就轉PM啊，RD轉PM又不是多難的事情推 whitecow: 要升上去只有PM...但是薪水絕對是RD穩得多推 qswitch: PM不都經理了...最少先當10年RD再找PM吧推 AiManX: PM不是轉信王? 拉賽問題回給PM後 PM直接轉 上面附註 RD說→ AiManX: 信轉了N次之後 就轉公司拉推文自動更新已關閉