Re: [請益] 台積面試後 回信內容  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abc91305 (薑汁)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積面試後 回信內容 時間Mon Mar 17 14:35:41 2014※ 引述《oBIGo (yuchieh)》之銘言：: 朋友上禮拜南科台積面試，今天收到回信，沒有電話通知，信的內容如下:: TSMC Rrecruiting Department receive your resume in a job referral.: Submitted by XXX on 2014 3/12 .: Your resume is now under the recruiting procss.: We will be contacting with you if you we find a suitaber position. Thank you!: 和以往的感謝函形式不太相同，不太知道是甚麼意思，想請教大家，是否有希望?我的面試是被安排在3月19號然後當我今天回覆資料時立馬就收到跟原po一樣的信了但我明明就還沒去面試說 = =想請問一下不知這是系統的關係還是怎樣抑或是它在暗示來面試也沒用 反正也不會上提早寄好了QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.130.151→ dog90224:內推系統信推 chungi88:基本上是面試完覺得你不錯，但已經錄取他人了，就幫你內→ chungi88:推(maybe是主管好心)，如果你打給hr問結果就會收到感謝→ chungi88:函一張。(by朋友過來人的經驗...)→ abc91305:重點是我還沒面試阿= =推 chungi88:哈哈TAT 那...不然直接打給hr問最快呀→ maikxz:副理幫我轉推薦其他部門也是收到感謝函→ yukai07:明明投履歷後依直都是這個回信 為啥最近這種文那麼多?推 playerst:主管幫我轉其他部門也是收到感謝函+1推 q169:這種信 是卡你回填的聯絡mail , 一更新 就立刻寄mail告知→ q169:這根本不是感謝函.... 哀 感覺一票人根本沒再看推文→ q169:凡事請GG人 內部掛履歷,都要填被推薦者mail , 一上系統後 被→ q169:推薦者會立刻收到制式的英文mail,只是通知 你的履歷被誰掛上推 q169:這麼簡單的英文 看了也知道 ,我投幾次GG跟在GG幫人掛 很制式推文自動更新已關閉