Re: [請益] 台積電技術員-報到應備文件 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者way0703 (0204)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積電技術員-報到應備文件時間Thu Mar 31 12:02:26 2016※ 引述《jaylou (jay)》之銘言：: 今天接到台積電（竹科-技術員）4/11報到的通知，HR只說明報到前要體檢，並說文件最: 慢下週會寄到，但因為有些文件尚須向前公司申請，下週又適逢連假，怕程序上來不及，: 目前手邊只有前公司的離職證明（當初忘記申請勞健保轉出證明），爬了很多文沒有看到: 台積電技術員報到應繳文件的分享文章，想請教有經驗的各位，可否告知報到當日除了離: 職證明還需要勞健保轉出證明，或其他相關資料嗎？感謝offer寄給你上面會有寫1.離職證明2.勞保明細3.健保轉出單4.銀行存摺影本，台積是一銀，中信或兆豐擇一三個月後還在職的話可以選兩個銀行依%數入帳。5.最高學歷正本與影本6.汽機車行照與駕照，辦停車證用。汽車可兩台，機車一台7.身份證正本與影本，正本查核，影本正反分開印8.男生的話退伍令正本與影本。9.體檢回條，上面會寫那些診所可以體檢。應該差不多就這樣(印象中)solar的te都回15廠了，您應該剛好是接他們的缺。祝您工作順利--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.107.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459396949.A.4D6.html推 p0518: 請問勞保明細ㄧ定要付嗎→ way0703: 前公司有給勞健保轉出單就不用，沒工作經驗也是不用的~推 linshouli: 如果離職證明不見，可以只繳勞健保轉出單嗎?→ way0703: 公司規定離職證明一定要有，但一切還是看人資窗口 :p推 ingest: 如果離職直接閃人 怎辦？推 a5204152: 人資應該會讓你簽切結書，因為保障公司權→ a5204152: 益推文自動更新已關閉