Fw: [新聞] 高通雙高 南加台灣留學生夢想竹科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nostradamus (諾斯特拉德姆斯)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 高通雙高 南加台灣留學生夢想竹科時間Tue Oct  2 01:07:31 2012http://0rz.tw/Vynef高通雙高吸才 留學生蜂擁記者賴至巧洛杉磯報導 世界新聞網October 01, 2012 06:03 AM晚上10時，當一般人已經準備上床就寢時，位在高通通訊(Qualcomm Inc.)晶片研發部門的研究團隊卻還在挑燈夜戰。這個研究小組華人臉孔居多，大多是來自台灣與中國大陸的留學生，平均年齡30歲。受惠於iPhone在全球的暢銷帶起的風潮，智慧型手機市場在短短的五年成長十倍。以智慧型手機應用處理器為主力產品的高通公司，在美國就業市場一片低迷時卻逆勢招募人才。2011年高通送出了1000多分工作簽證 (H1b)申請，是全美提供外國人才工作簽證最多的百家公司前15大。這些工作簽證對象以台灣、中國大陸和印度來美就讀電子和通訊工程的碩博士畢業生為最大宗。坐落於聖地牙哥市北郊的高通公司，創辦人厄文雅各布(Irwin Jacob)過去曾任教於聖地牙哥加州大學 (UCSD)工程學系，該系新大樓因他慷慨解囊1500萬元而以他命名，他在2003年又加碼捐出1億1000萬元。基於這層地緣關係，高通公司的工程師大多來自聖地牙哥加大、南加大、洛杉磯加大等校園。高福利及高待遇的「雙高」也讓高通成為南加州理工科留學生畢業謀職的首選，甚至一些人進入高通僅一年就準備貸款買房。南加擁有充沛的通訊人才，近年來成為全球通訊產業的重鎮。全球前五大智慧型手機晶片廠，就有兩家總部設在南加。除了高通，總部設在爾灣的博通公司(Broadcom Co.)也網羅了為數眾多來自台灣和中國大陸的科技人才。曾在台灣新竹科技園區工作的許先生表示，台灣的科技業工程師加班到半夜是常態，就算是在最好的IC設計業工作，薪水也只有美國工程師的一半。他認為，「在美國工作雖然稅率較高，物價不菲，但待遇比起在台灣合理許多」。他說，在美國的科技廠工作，開發的是領先全球的技術，管理階層比較重視員工培訓，「和亞洲多以代工為主要獲利模式比起來，要有成就感得多」。在高通工作不久的陳先生也有類似感觸，他在高通每天都能準時下班。反觀台灣，這幾年景氣低迷，工作環境持續惡化，「在這裡加班有收穫，但在台灣天天爆肝也沒飽到荷包」。至於為什麼高通工程師亞裔比率如此之高。畢業於台灣大學、去年在聖地牙哥加大完成碩士學位的Rex認為，「美國理工科學生在選擇科系時傾向以軟體設計為主，偏向硬體的科系幾乎不考慮」。他研究生期間同屆主修電機工程的學生，只有兩三名美國學生，其他95%都是來自亞洲的國際留學生。一般認為，台灣的數理教育比起美國要紮實很多，在通訊工程領域的表現要比一般美國教育體制下的學生相對傑出。如今全美高學歷失業率居高不下，電子通訊工程領域成為亞洲留學生畢業後，少數能在美國落地生根且學以致用的科系。這些來美不到四年的工程師，談到在南加工作還有另一個好處。南加大城市華人多，這些在異鄉打拚的年輕人經常有機會回味家鄉味。另一位在高通工作的陳先生說，「下班後和同事去中國餐館吃晚餐，是一天辛勤工作之後最大的慰藉」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 128.54.25.171※ 編輯: Nostradamus     來自: 128.54.25.171        (10/02 01:08)→ WenliYang:夢想竹科.........→ eva19452002:在台灣只有慣老闆出來說都找不到人材，年輕人眼高手低→ eva19452002:，不願意先求有再求好，不願意無薪工作半年，批評年輕→ eva19452002:人不願意共體時艱領低薪，批評大學生都不願意轉個彎去→ eva19452002:跑船洗水塔※ Nostradamus:轉錄至看板 Stock                                    10/02 01:25→ cloudk:夢想"的"竹科..→ zhi5566:軟體也很多亞洲人啊 只是比起金融 醫療 軍火 科技業還是→ zhi5566:比較辛苦 不過文中提到鬼島的責任制 台灣人真是能吃苦啊→ zhi5566:也看得出來鬼島老闆 只會用批評 壓低薪水 整天在喊沒人才推 iversonthree:真令人羨慕→ bigpigbigpig:各位網友 記得把本月份薪水寄給老闆 該幫老闆加薪嘍推 e12101979:好公司!推 aks74:慣老闆們要看看這篇反觀檢討一下自己...!推文自動更新已關閉