Re: [請益] 博士班找工作(博班尚未畢業) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者umaxmailbox (BOX)看板Tech_Job標題Re: [請益] 博士班找工作(博班尚未畢業)時間Tue Sep 11 12:52:45 2012我覺得不一定是扣分，還是要看你的學經歷，還有在學的表現而定。舉我自己的例子，本身是前三的大學+碩士+博班學生，雖然沒有比賽得獎過，但成績也還ok，念博班時也有一些著作和成果。後來因為一些因素決定出去找工作，面試到某大廠時，主管竟然強烈希望我念完博士，而且主動提出用part-time工程師，"培養"我一直到拿到PhD，然後再轉任正式職位。雖然現在念博士是弱勢，但凡事也沒有絕對，我覺得走過的努力必留下痕跡。原PO如果是念熱門領域，而且表現不差的話，履歷不妨在這上面著墨。※ 引述《kkkkkkkkkkk1 ()》之銘言：: 請問各位前輩,: 如果目前就讀博士班一年級,: 覺得還是想出來工作,: 是否在104履歷表的學歷上為博士就學中,: 還是直接刪掉, 會比較好呢?: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.80.214推 Assyla:血統好純正......→ angusyu:因為你是前三。要是後三就掰了。推 riversea:晶電不值得去→ wanker:講前三的話八成是交大推 fuct:前三是清大 交大會說台交推 loua:幾年前大學畢業去當設備跟去讀博班 是不是到畢業相差六百萬推 allencloud:不一定都扣分,但目前看到實作能力博班出來都不如碩班.推 freezein:前三也有可能學碩博都不同學校 有些人就喜歡不懂裝懂推 evil0108: 應該是因為你血統純正→ mildman:所以台灣產業有因為博士都沒的碩士實作能力而大放...?推 ggg12345:借轉 afterp※ ggg12345:轉錄至看板 AfterPhD                                    09/12 09:28推 horb:前三就是清交其中一個拉推 allencloud:現在清交吵起來了XD....都是好學校啦....推 Love1019:早點出去卡位賺錢吧 假設晚一年就少賺50萬.→ Love1019:念四年拿到學位 就至少少了200. 要花多少時間追回呢?→ Love1019:最後沒有進公司上班或PT 不論主管說什麼都聽聽就好推 SCLEE5566:清交GG推文自動更新已關閉