[討論] 很佩服我的長官... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者book2381 (丁小三)看板Tech_Job標題[討論] 很佩服我的長官...時間Tue Jul 17 23:25:31 2012每間公司的文化不同，有過的很操的，也有過的很爽的單位!!我真的蠻佩服的...責任制!!加班沒錢領，也不能報補休!!常日班的一些同事，長官~每天的工時，基本都12小時起跳...12~14!!!而且早上有些人精神也都很正常的樣子...還蠻屌的，不知道是怎麼維持的?一下班 吃完飯，就睡趴了嗎?12小時，不如去輪班制的，還輕鬆一點了....有強者要分享一下如何調整的嗎?對了，喝雞精有用嗎? 還是X精才有用?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.80.135.190→ HJSEE:抽煙 或喝阿比吧......→ Edrick:阿比套沙士推 PanJason:您先確定他們12小時都在工作再說...推 allenlatte:說不定喝一個下午的星巴克推 u500:沒錯! 是星巴克喔!推 danqing:長官不都靠一張嘴嗎? 不過嘴巴也會累啦...推 pttgale:很多都抽煙就閒晃一小時+ 反正給上面看晚下班就好推 TOUCHLOVER:你確定輪班制的不會做到12~15個小時以上嗎  顆顆推 luke72:我第一份工作的長官  常常凌晨三四點都還在寄mail→ luke72:他說他長年失眠  必須吃藥才有辦法睡...(然後要求大家加班)推 QQ29:出張嘴的最好會累啦→ YishengSu:我也可以說我休息時也在工作啊 反正不用交代做什麼→ book2381:輪班還做到 超時就 GG了，除非很弱吧，都處理不好推 TOUCHLOVER:輪班12個小時候開始交接  交接一開到早上10點多都有可→ TOUCHLOVER:交接完再處理一下事情  就午餐了...→ book2381:還真操啊，一般遇到的輪班都早上開完會!交接完就閃了!!!推 bxxl:我可以接受12-14,不能接受輪班或on-call推 k91011022:這不值得效法 如果是因為興趣而如此也就算了 偏偏是奴性→ trashsuede:ON CALL 真他媽的烙賽~~到底CALL三小我搞不懂，新人夜→ trashsuede:班不懂 配個年資高的，多請人來個四二輪會很難嗎?→ trashsuede:一定是找不到人不然就是不想找人想省錢才他媽的不夠人推 letmesay:多請人要錢，公司要costdown，可悲的台灣.....推 trashsuede:down 他老木推 JRD:強者我朋友每天一罐蠻牛  問題是他每天朝10晚6 大概很愛那個味推 EuridiN:有的主管mail都不看 每天都在上網發呆推 cagesoup:感覺不少人都開始上班後才學會抽菸 是缺休息的理由嗎XD推文自動更新已關閉