該花50萬+半年 賭未來30年的人生嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題該花50萬+半年 賭未來30年的人生嗎時間Fri Aug 14 10:49:17 2015小弟覺得，你最需要進修的是工作心態。這種人，看的多就知道了，換了工作還是會遇到的。最後大家都會發現最實際的就是，別人罵你，左耳進，右耳出就好，心態上，不要把被罵的話留在腦中。被罵時，提醒自己，現在在玩演戲遊戲，玩玩而已 不要認真。此外，從你的敘述，我會覺得你把很多小事情放大，職場上長期來看根本沒什麼的事情，你卻以為很嚴重。包括休息或進修。所以我直接建議你該換工作了，直接換。辭職也可，就是不要停留現狀。別人走過路，給你的建議都不太相信，只有自己經歷過才會體會與真正成長，早點離開，多到新環境磨。抗壓性與臉皮變厚，學這東西才會影響職場30年。而且越早學越好。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.107.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439520560.A.6E8.html推 jab: 推, 尤其最後一句推 kkotokyo: 這種人很容易遇到 有實力就不要理會他們→ kkotokyo: 換一換 會發現每個地方都有不喜歡的人推 Fiona102: 你的標題怎麼怪怪的→ DrTech: 不熟悉手機發文，斷線後，按錯發新文章，懶得改了。推 liataian: 原原PO沒當過兵 這種事在軍中見怪不怪 自我調適比較重要推 WenliYang: 推 職場大家都在演戲罷了 不用太認真看待 家庭比較重要推 sean12345678: 真的.推 aa3344: 推！→ zszsdd: 職場到那都會遇到78人，自己心態要調適。上班就為錢，工作→ zszsdd: 看不開會很痛苦。推文自動更新已關閉