[新聞] 半導體廠不敢投資？台設備銷售創三年新低 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 半導體廠不敢投資？台設備銷售創三年新低時間Wed Jun 10 20:15:50 2015來源：http://technews.tw/2015/06/10/semiconductor-taiwan/原文：半導體廠不敢投資？設備銷售額續降，台灣創 3 年新低日本半導體製造裝置協會（SEAJ）9 日公布統計資料，上季（2015 年 1-3 月）全球半導體（晶片）製造設備銷售額較去年同期衰退 6% 至 95.2 億美元，連續第 2 季陷入衰退。就區域別銷售額來看，上季南韓市場晶片設備需求（賣至南韓市場的晶片設備銷售額）較去年同期大增 33%（季增 29%）至 26.9 億美元，連續第 2 季超越台灣成為全球最大晶片設備市場；台灣設備需求驟減 30%（季減 11%）至 18.1 億美元，金額創 3 年來（2012 年 1-3 月以來、當季為 17.7 億美元）新低水準，且與南韓之間的差距自 2014年第 4 季的 0.6 億美元急速擴大至 8.8 億美元。上季美國晶片設備需求較去年同期衰退 20% 至 14.7 億美元、日本大增 31% 至 12.6億美元、中國衰退 32% 至 11.7 億美元。根據 SEAJ 的資料顯示，在 2005 年- 2014 年期間，台灣晶片設備需求僅有 2 年（2005 年和 2011 年）遜於南韓。另外，上季全球晶片設備訂單額較去年同期衰退 2% 至 96.6 億美元，連續第 2 季陷入衰退。上述統計數據為 SEAJ 協同國際半導體設備材料協會（SEMI）彙整全球 100 家以上晶片設備商所提供的每月銷售數據而成。barron`s.com 報導， Schafer 3 日發表研究報告指出，中國需求仍然死氣沉沉，預估晶片兩大最重要市場──PC、行動裝置今年買氣恐將趨平。另外，晶圓代工廠的產能利用率（包括 8 吋晶圓廠在內）自該證券 Q1 來訪後還是持續下滑。某家整合元件製造（IDM）廠甚至指出，多數同業的庫存普遍比正常高至少 2 個月，且過去數月來都在不斷下砍對晶圓代工廠的訂單。不過，Schafer 還是認為，雖然 Q1 逆風持續吹至 Q2，但 Q3 需求的確有些改善的跡象。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.226.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433938554.A.D39.html※ 編輯: kof70380 (1.175.226.171), 06/10/2015 20:20:02推 chenghuyen: 我還以為台灣設備需求最高  原來是韓國推 centra: 台灣少了記憶體這塊的投資→ centra: 三星這塊賺到翻掉推 maikxz: 不過今年應該會大幅成長→ twinmick: RAM就別提了，當初要是能五合一，那可能還有點氣候，結→ twinmick: 果寧死都不要合，然後就真的死的死透了沒死的也半死...推 buddar: 兩兆雙星看來是台廠自己不爭氣推 firefrank07: 台灣最多比較多年，韓國是偶爾會比台灣多推文自動更新已關閉