[請益] 職位選擇請益(力成/群創/聯電/友達/力晶) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joseph0609 (0609)看板Tech_Job標題[請益] 職位選擇請益(力成/群創/聯電/友達/力晶)時間Wed Mar 18 18:03:41 2015小弟2月退伍後開始投履歷，起初以為一兩間得到面是邀約沒想到後續出現一堆。目前這幾間公司 在口頭上都OK力成(湖口)   群創       聯電         友達            力晶封裝製程     製程整合   WAT工程師    光學工程師     黃光製程薪     42K          45K        45K          45K        45K (做2休2額外夜班津8K)保     14月         14月       14月          14月          14月bonus  看公司       未知       1個月        未知           2個月應有(0.5-1)月          季獎金看情況               (似乎近幾年都16個月)如果穩定性來看 聯電應該是不錯的選擇 WAT從板上也得知是不錯的職位賣肝換錢的話   力晶應該不錯 短期內可以獲利頗高家距離 則是力成 只要5分鐘 (家住湖口 往竹科大約40分塞車大概1.5HR)群創/友達則沒有太多想法 製程整合工作內容滿有挑戰性 部門間橋樑??如果以大方向來看 各位大大會推哪呢?PS  力成在竹科的薪水和湖口一樣 42K?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.44.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426673023.A.ED9.html→ jengmei: 別想了,只有U能去推 Narcissuss: 包子讚讚讚推 c911046: 要是我 力晶-聯電-友達>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>群創推 ipod89757: 包子讚讚讚推 perist: 力晶製程做2休2喔? so cool推 morrismos: 秒選力晶推 alan83123: 包子不好吃推 pymax: 聯電或力晶→ c2m5kb: 剛從包子離開........推 BBptt: 有數字 推!推 xd4664: UMC推 asio123: 請問wat要常進fab嗎？推 minico: Wat是負責建還是分析？這應該算整合缺吧推 AlwaysBZ: 有數字!! 推!→ joseph0609: 各位大大 不會考慮距離嗎? 油錢等等問題推 dark80079: WAT看機況決定進FAB頻率，不過你應該是來畫LAYOUT?噓 xyz30317: 去包子不如去7-11推 xarch: U推 a2518148: 還想要去包子就特別了推 small91051: 包子讚讚讚!!推 heinztzeng: 聯電WAT是特殊技術處的要建電性程式和解決線上問題→ heinztzeng: 你是layout還是wat?→ heinztzeng: 別以為會爽喔！→ wake01: 包子讚讚讚推 mannypo: 吃包子要選對口味 製程整合完全不用考慮推 zxc2694: 包子讚讚讚推 howardfan: 妳哪裡畢業推 howardfan: 哪裡畢業決定妳往哪走推 ad2006: 有其他選擇就不要選力成 PS:能問你的學經歷嗎???推 kangpoii: 不用考慮了  包子最適合了推 wanderincs: 版上無意義的推文越來越多...一堆人無腦喊包子= =推 mimipig: U推 minico: 如果如樓上所說是特殊技術 那算研發整合缺 建議選此單位→ minico: 還可以發專利 對你未來幫助算最有利推 Rone1: 推有數字→ richard42: 力晶 趁年輕推 uncannyayu: 推數字推 ellens0932: U++推 ae2004: 聽說力晶最近不是有製程猝死在租屋處?推文自動更新已關閉