[請益] IC Layout 職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Maxwell3 (XDDDDDDD)看板Tech_Job標題[請益] IC Layout 職缺時間Fri Nov 28 20:31:36 2014各位前輩好，有個問題請教一下，有點不知如何抉擇!背景:國立後段電機碩士經歷:目前任職於系統廠擔任RF硬體，年資1.3年最近有錄取Himax_IC Layout這職位，聽主管述敘後，感覺這職缺不單只要會畫圖，實際上包含ESD的設計與IR/EM simulation有前輩願意分享這部分的經驗麻?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.12.168※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417177900.A.A65.html推 motoman: /layout 做得好的layout 公司的designer會很愛你XD推 Franklinc: desinger說什麼都是對der推 cutetoto: 為何要換工作內容？不建議推 BBptt: 好好的RF不做 何苦呢?推 BBptt: layout+ESD+EMI 三份工作一份薪水 實在很好奇薪水開多少推 starshine1: 去阿 還考慮什麼 IC layout比RF好→ Tuih: 奇景 受過訓的新人layout 四萬起跳→ michaelgodtw: RF會比LAYOUT好吧!→ holamonmon: layout : X的 RD又要改圖 (看看手錶五點半) 下班→ xanter: 這很累...你撐得住?→ michaelgodtw: 不改都還好吧推 MATTANDLOLI: layout cp很高啊。尤其做IP更爽，公司layout都走蠻早→ MATTANDLOLI: 不過還是看公司，layout team女生不少應該也是福利XD推 hightech: Esd 有簡單到layout來兼？那柯明道教授應該就不用常去→ hightech: 去園區各公司吧→ Edge13: 搜尋老闆們你們有病嗎的文章，原文刪了，但有備份推 BBptt: 只能說ESD給layout兼 IC出包不意外...推 avivibun: 兼？只要夠紅，上班可以兼差賣房子，小主管可以翹班去爽推 avivibun: 因為大主管假借出差大陸更是爽，非原po單位噓 heartchang: 真的不建議去,實際的情況會有很大的落差推 heartchang: 其實你的學歷背景來做layout算是大材小用推 nick0506: ESD工程師很多都是Layout轉的, 樓上是不是學生??→ laker020: 大部分公司layout根本不懂電路..更何況ESD→ laker020: 我待過三間公司都是這樣..→ laker020: 只能說Himax這要求..還蠻扯的..推 Franklinc: layout很多都非本科系啦,去上個layout課能去找工作惹→ acgotaku: 我有朋友機械系做layout,門檻低 可是培訓期長→ acgotaku: 要找layout新人一海票,可是要找馬上能上手的老手卻很難推文自動更新已關閉