Re: [請益] 人資打來錄取 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者motoman (某軍人老愛被打臉)看板Tech_Job標題Re: [請益] 人資打來錄取時間Fri Sep 23 20:56:12 2016因為你把所有的offer都擠在一起以公司立場來說 一定會趕快逼你做決定但 其實這是有辦法技巧操作的 概念就是把offer的流程錯開我舉個例子給你看就明白了假設我有公司 A , B , C , D是原公司, 希望你回去A是你心中首選 但是剛面試完 不知道有沒有上B是會給你offer 也在催你趕快去的C是有上 知道你有其他公司 會等你回覆的D是原公司 有職缺 但是因為跟你合作過 你要回去隨時可以回去所以你的心中順位是 A > B > C > D操作的方式就是A 和主管保持聯繫 盡快得到結果D 回覆他說有意願 但是要再想想 不拒絕也不接受 先讓他放置C 跟他說你有意願 但是要考慮一下 問他能不能等在一個合理的時間範圍內 通常主管會說好B  就答應他 請他發offer 要做的是技巧性的拖延時間因為從通過B面試到拿到offer 還有一定的程序要跑通常還要 1.主管詢問到職意願  2.談薪水  3.拿offer  4.敲定報到日所以就是每個程序都延緩一下時間比方說 1.結束 想個兩天 回覆他肯定答案2.一樣想個幾天 回覆他  如果有卡個周末 最好 這樣又順利拖過一周4.敲定報到日 也給他再延後個兩周 說還沒找好房子那 B的流程走到一半  再開始走C的流程  請他開始發offer以上流程 都有做到的話 就會變成時間軸->A(追結果) -> B(拿offer) -> C(比較慢拿offer) -> D(前面槓龜保底)所以你變成了 坐二三 望一 四保底一沒上  就從二三來選  二三不滿意 還有四保底而且沒人說不能中間繼續再找新工作啊 所以還可以再找五六七八九重複上述操作  最後在你的deadline和手上的offer中選一間最好的去其他間就感謝函發一發這樣我打得很隨性 希望概念有表達清楚※ 引述《kai5566 (改名Dirk_AI56)》之銘言：--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.117.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474635375.A.106.html推 jp956956: 厲害厲害 閣下offer系？推 yiting428: offer系是你？推 nemies: 高手高手 高高手→ nemies: 勞方為有更詐，才能打敗萬惡的鬼島資方推 michaelgodtw: XD推 Simonfenix: 你是不是排程系的?噓 QQKKQKQK: 別浪費彼此時間好嗎噓的好你是人資還是面試官XD 我是想說 公司找人也是這樣騎驢找馬的他們也是有candidate 1~5  1催他來  2~5面試完就放置1放他們鳥 再發offer給2~5  概念是一樣的沒有人會把雞蛋放在同一個籃子的推 nemies: 樓上人資？推 blacktruth: 推推 SEEDA: 公司備取還不是一樣意思，還有人替資方講話勒  笑死→ bluesapphire: pipeline!!!!!!!推 jeff8342: 歐否系？推 AppleVv: 釣魚囉！推 s0930194: 釣到人資囉~~ 公司都能搞面試者，面試者不能逆向操作?推 SLAMDUNK: 推推 kentkao: 找人確實也是這樣：）推 guest0079: 不管啦 只有資方可以騎驢找馬 勞方就要從一而終啦 討厭推 pisay: 推推 derek5566: 天才小釣手, 人資上鉤?推 newgame8624: 我是主管，但我從不這樣搞我的面試者！你是好主管 一次只找一個送簽呈 但無良的公司太多 看這個板的抱怨文就知道推 contenta: 感謝M大分享，很受用！！→ pttuser: 哈哈QQKKQKQK說自己純軟，但卻在cpp版問小學問題→ hungys: pipeline XD推 zzyzx: 這時間的間距大概可以拉多長? A的OFFER最晚可以何時給→ motoman: A如果有上 但delay 可以請他快點發offer 去趕上B→ motoman: 再來就是間距的部分 可以拉 兩周我想至少沒問題吧推 sakicat: 推好文～我傳產但是當初也是這樣(掩面) 現在任職的公司是→ sakicat: 發了四次通知我才去... (純粹覺得到底是什麼缺可以缺成這→ sakicat: 樣 上了之後果然... ) A如果兩星期都吐不出來就別等了推 gsrr: 如果拿到A的offer,且拒絕了BCD, 但A報到前一天反悔怎麼辦？推 sakicat: 樓上 我就遇過 所以趕緊找EFG 才會去那間發我四次的現職→ sakicat: 公司... QQ推 vdan: 推推 kroya: 可是如何跟a的主管保持聯繫???面試對方沒留資料啊...面試結束前要拿名片阿→ nemies: 我的狀況是 A B C D ...  A選了 BCD拒絕了 A的內容是騙人推 qoopkcs2000: 對方能心機。自己當然也能心機。 推崩潰推 jamesjklin: 真是排程大師推 bc50816: 高竿推 iamsink: 如果資方不放求職者鳥，求職者需要這麼心機？說到底就是→ iamsink: 有人先動這種爛風氣推 jayfeng: 好一個pipeline推 cocoyan: 推※ 編輯: motoman (1.169.91.241), 09/24/2016 12:15:44推 vitoman: 推推 hotcute: 推推 honulala: 推一個!推 miumiukoko: 推推 xcri0922: 天才小釣手 推→ DaveLu: 其實大家想的太複雜了,真的是人才,主管面試完自己就去→ DaveLu: 追人追文了,還要等兩個星期?→ kyll: 公司備取還不是一樣意思，還有人替資方講話勒  笑死推 kweisamx2: 這比os排班還猛哈哈推 lovewsc: 推推推 cphe: 推一個~ 很有用的分享阿! 求職者本來就有選擇的權利→ cphe: 公司可以有正取備取，求職者就不行嗎？推 bug1st: 當初面試完海馬，也是說要發offer，人資還掰說跑流程簽核→ bug1st: 需要一段時間，然後跑了一年多還沒有下文，惡搞人的公司多→ bug1st: 的是，扯的是這些人其實也是領薪水的…推 clubee: 推 工作是要養家糊口的推文自動更新已關閉