Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jordanal (心～開始跳動)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎時間Sun Aug  5 18:32:53 2012我第一份工作...在傳產業每天大概五點鐘聲一響就下班  最晚離開公司是17:10分前就這樣保持了半年  然後就被約談課長就問我  你會不會太早下班了  你又是行政人員容易給現場人員過太爽的感覺我就回我課長~~~  我覺得我這種工作內容還要加班那就表示我效率太差~~~然後我還是一樣準時下班.....沒事要加什麼班啊我第二份工作就有趣了~~  每天忙到7 .8點才下班不過我從來不會覺得不合理或什因為事情作不完  就是要給我加班費我第三份工作比第二份薪水還好   職位還高我一樣天天5點下班.....我今年還調薪5%聽老闆講我是整個部門調最高的.....因為我當場和老闆要求加薪~~~ 不然我想換工作!!!@@※ 引述《YunJonWei (楊宗緯)》之銘言：: ※ 引述《nemies (...)》之銘言：: : 原po有一陣子下班過沒多久就走了: : 然後就被review了: : 科技業有人天天準時下班的嗎: : 這樣的案例撐多久？: : 會不會是我太奴隸了:    分享一下好了，:    我就是天天準時走人那種。完全不看大家臉色。:    每天工作時間是 09:00~18:00  (中餐一小時):    非工作時間打電話或mail叫我"臨時做事"，我一率不做。:    但是工作時已經談好，我也答應人今天一定做完，我就會晚上或假日做。:    由於我天天都比很多人早回家，回家後也不做下班後臨時交代的任務，:    而且態度還蠻硬的。所以我在部門早就黑掉了。:    其他同事都是有求必應，長官臨時交代的事情都會做，也願意隨時無薪加班工作。:    但我的心態是，那麼累就為了績效好一點，一年多十萬績效獎金沒必要。:    我寧可10萬送給公司，爽一整年。:    我覺得沒差，反正工作又不是來交朋友，:    只要薪水滿意，不影響產品交貨，過得爽就好，:    何必為了不必要的人情與幾萬塊，去弄得整年不愉快。:    另外，你以為商場有人情? 多加點班就會變成好朋友?:    我是不這樣想啦，商場誰有利益，就有人情，根本不用留下來裝樣子做假人情。:    所以我也不太想留下來加班，搞得整個部門表面上很有人情啦。:    因為，寧可少領個10萬，爽一整年。:    也不想經營那假友情，所以我是準時走人的。:    補充一下::    我目前是不太想升管理職，只想搞技術，所以才不是很在意績效的。:    而且換工作還有蠻多選擇的，不太怕離開此公司。:    每個人狀況不同，我相信是蠻多人有不得不加班的狀況。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.74.54→ yourock:五點準時走...公務員都沒你那麼準時.推 joefaq:公務員要看單位噓 Crazychuck:你想表達的是?推 Umol:2F公務員有些單位老鳥可是上午10點近辦公室 下午2點去燙頭髮→ Umol:接著直接下班的→ Umol:可是有些單位卻很慘 每天八點上班 晚上九點才能走推 scorpion:部門最高5%.....→ zaxscd0001:公務員領人民稅金，最好有自覺一點推 MRBLUELAN:我有個六年前退休的公務員老爸 他當初職位是個小課長→ MRBLUELAN:他說他每天上班大概五分鐘內就把一整天的事情做完→ MRBLUELAN:剩下來的時間完全不知道要幹嘛 每天都很無聊 金庸古龍→ MRBLUELAN:都復習過一遍了 時間還是很難熬 所以受不了就退休了→ MRBLUELAN:月退俸比我之前薪水多20k 也有年終獎金推 taco13:我不太相信  樓上你爸的單位在哪裡？推 MRBLUELAN:某區公所的兵役課 現在有沒有那麼爽我是不清楚→ MRBLUELAN:但是六年之前的確是這樣 每天都在閒時間太多推文自動更新已關閉