[情報] 幼獅職訓局--雲端網路班B期(免費受訓) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yaerse (寂寞時就擁著書本吧)看板Tech_Job標題[情報] 幼獅職訓局--雲端網路班B期(免費受訓)時間Tue May  5 18:13:44 2015桃竹苗分署幼獅職業訓練場雲端網路班B期(六個月期)招生中訓練費用：只要無投勞保狀態，就可以報名﹝全額免費受訓、若非桃園地區民眾提供免費住宿﹞報名104.03.29至104.06.29上課時間: 104.07.21 ~ 104.12.29 (週一至週五)甄試時間: 104.07.09上午9時1. 技能養成：● 互動式網頁：Microsoft Visual Studio 2013● 資訊安全：雲端安全管理、防火牆● 系統平台：Windows、 Linux● 虛擬化技術：VMware、Citrix、Hyper-V● 系統整合：Cisco網路規劃與建置、網路頻寬管理、雲端網路架構整合● 資料庫：Microsoft SQL Server 2012● 輔導認證：取得CCNA、LPIC或RHCSA及MCSA等國際證照考試2. 師資介紹：本訓練場師資陣容堅強，除了包含各大補習班補教名師外，並聘請多位業界經歷資深的專業講師執教，每一位老師對於該產業現況都有獨到的見解，讓學員結訓後能迅速與業界結合。3. 環境介紹：本訓練場所打造出的雲端網路教學機房，102年已採購上千萬設備提供學員實習：2U超薄型伺服器設備(HP、IBM、DELL三大廠)、網路儲存交換器(HP、Brocade)、磁碟陣列(EMC)、虛擬化系統(VMWare、Citrix、Hyper-V、)、防火牆(FORTINET、Check Point)、L2及L3交換器(Cisco)、無線基地台(Aruba Networks)、Cisco設備組(WSC3560V2、WSC3750X、CISCO1941、CISCO2901、SG300-52、WS-C2960X-24TS-L、WS-C3850-24T-S)。(僅先列出幾項提供參考)4. 輔導就業：● 相關職缺從104、1111人力銀行及yes123等求職網，約共三萬多筆(103年11月11日調查)● 結訓前會找各大廠商前來徵才● 99年～102年就業率：平均88%● 一直有眾多廠商 ( 大同、晉泰、鼎新、友達、動力、又碩等等 ) 願意至本訓練場徵才● 就業方向：雲端運算平台管理工程師、IT資訊規劃師、網路管理人員、系統規劃師、系統維護與操作人員。5. 報名方式：a. 24小時語音報名專線：（03）485-1508b. 台灣就業通： http://goo.gl/PJ3LLYc. 至幼獅訓練場自辦訓練科現場直接報名--幼獅訓練場：桃園縣32667楊梅市幼獅路二段3號網址：桃竹苗分署全球資訊網 http://thmr.wda.gov.tw/index.jsp洽詢專線：（03）464-1162#242----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.128.114.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430820827.A.793.html推 goodga: 可以貼到MIS版唷→ yaerse: 感恩樓上的提醒，我也轉貼過去 :)※ yaerse:轉錄至看板 MIS                                           05/05 18:42推 gogohc: 這去外面上都要十來萬的說推 orange0319: 這課程有點猛推文自動更新已關閉