[問卷] 台籍在美半導體就業人士回台工作之意願 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chayanchang ()看板Tech_Job標題[問卷] 台籍在美半導體就業人士回台工作之意願時間Fri Jul  8 10:02:26 2016各位版友大家好，我是Face-2-Face Talent Solutions (簡稱F2F)的招募研究員，由於F2F的客戶至2016年已花費相當的資源尋找在美工作的台籍半導體領域專家，因此做了問卷，期待能了解台籍人才歸台的工作需求(Needs)，以改善客戶工作供給(Supply)的模式。【台籍在美半導體就業人士回台工作之意願調查】問卷名稱：台籍在美半導體就業人士回台工作之意願調查問卷連結：http://goo.gl/forms/7HkdkbuQ7jMUF8z83研究目的：探討台籍在美就業人士願意回台就業之意願與考量填答條件：擁有台灣國籍，且正在美國就業之半導體相關從業人員研究單位：Face-2-Face Talent Solutions公司代表：Christopher Foy聯絡人員：Chayan Chang聯絡方式：chayan@f2ftalentsolutions.com截止時間：收滿為止填答時間：本問卷填答時間約為10分鐘回饋方式：我們將會依據收集到的有效問卷數，經過Face-2-Face Talent Solutions研究員比對分析後，將每份資料建檔進入資料庫，針對各位對此份問卷的付出，轉化為未來您在美轉職及返台就業的墊腳石，並於問卷截止後，請Face-2-Face Talent Solutions顧問將就業市場訊息和您分享。單位介紹：美商Face-2-Face Talent Solutions (簡稱F2F)，是全球頂尖人才管理顧問公司，提供了完整的人才遴選流程與評鑑工具與人才管理解決方案，顧問團隊由美國、印度和台灣人所組成。自2008年於美國格蘭岱爾 (Glendale)開闢了人才管理領域，8年後的今天，我們仍是行業中的創新者。F2F的主要合作客戶為擁有台灣營運處的美國大型知名半導體企業，同時也有台灣的知名半導體企業。F2F的客戶至2016年已花費相當的資源尋找在美工作的台籍半導體領域專家，期望能夠在台灣建立優異的研發中心。F2F著手進行的調查，期待能了解台籍人才歸台的工作需求(Needs)，以改善客戶工作供給(Supply)的模式。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.207.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467943349.A.235.html→ kitune: 你直接寄信給obov就好啦→ kitune: 啊，原來是免洗帳號...謝謝你的推薦。另外，是的，我的帳號是新辦的，因為代表公司，用的是在公司的英文名字註冊為ID，並非所謂的在BBS刻意註冊、專門用來作為謾罵、灌水或破壞版面用途的免洗帳號。如果有任何不熟悉、或者違反版規的地方，我都會修正並且改進。我也留下了我的Email跟稱謂，版友如果有任何問題，都歡迎直接站內信，也可以直接透過Email聯繫。最後，也祝你工作順利。※ 編輯: chayanchang (111.251.207.78), 07/08/2016 10:27:17→ atpx: 我覺得是0吧. 張忠謀時代還有舞台, 這時代回來能幹嗎?推 lin214: 不應該是負的，大家都想去美國→ Petersen: 應該改成"在台半導體就業人士赴中發展的意願"較有意義推 seaayumi: 錢沒到位，怎麼吸引人才回來推 randystock: Obov:傻子才回台灣→ ECZEMA: 不過美國半導體業在砍人…今年就業人數降低推文自動更新已關閉