[討論] 台灣是全球創業門檻最低的國家 啦啦啦~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsujerry (NHK 宅宅)看板Tech_Job標題[討論] 台灣是全球創業門檻最低的國家 啦啦啦~時間Wed Jul 22 12:08:53 2015在臉書看到的，能力越大責任越重，科科~摘錄：台灣人薪資便宜、專業素養夠技能也不差、忠誠度高反抗獨立心不強、辦公室租金便宜、水電網路等費用低廉、要餓肚子很難，因為每一餐的平均成本很低，再者是聘請台灣人工作能一人多工還不用面對工會的挑戰。連結：織田紀香：當台灣的競爭力只剩「殺價」和「加班」...( http://www.storm.mg/lifestyle/58053 )--1.甲方不得討厭乙方。     2.也就是說，甲方必須喜歡乙方。        3.永遠不會變心。4.絕對不會變心。    5.乙方寂寞時，甲方會一直隨侍在側。   6.不過乙方隨時都很寂寞，即代表甲方必須永遠隨侍在側。    7.這麼一來，人生應該會往正面方向前進。    8.應該可以消弭痛苦。    9.毀約者必須罰款一千萬圓。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.229.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437538136.A.700.html→ WenliYang: 老生常談了啦~ 晚上繼續演戲加班！→ delaluna: 啦啦啦~→ mt580: 鬼倒~~ 都被22K專案 拉低勞方薪資...慣養資方的所在~~全員逃走到國外R 出去越多改變供需,留台的就更好談薪 台僑是革命之母,愛台灣,就出逃!推 jamesgtrs: 分紅下來又繼續加班啦推 USD5566: 簽名檔??推 USD5566: 求勇者轉八卦哈，簽名檔是小說內容，直接複製一小段google就有。八卦已貼"Re: [新聞] 毛治國：現在是回台投資最好機會！"不過時間不對，很快就被洗掉啦，深夜發廢文，回的人才多QQ→ jaysn: 創業看得是增長型吧嗯嗯~ j大很敏銳,他用創業這兩字,感覺跟內文所述有點偏差…它的門檻低,較像是說,外商能不肉痛的丟點錢到台灣試手氣(再裁掉QQ).跟從零創業不同~※ 編輯: hsujerry (111.240.229.135), 07/22/2015 21:08:13推文自動更新已關閉