Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者William74613 (小歐)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車時間Tue Mar  1 03:05:10 2016※ 引述《thepledge (the pledge)》之銘言：: 小弟現年30 碩士畢業後在台北租屋工作五年多: 年薪約只有80萬，下份工作有信心到100萬以上: （我知道很少 請別酸我，我不是念電的所以2330，2454，還有一些Ic設計這些年薪250的: 我都無法做）: 目前存款剛好勉強100: 單親 家裡經濟很普通 唯一的財產大概只有一棟在台中值約800萬的透天厝: 大學四年加碩士全部是自己學貸 約25萬（已還完）: 看看身邊幾位同學: 1.一結婚老爸就贊助1000萬在台中買了漂亮的別墅: 2.家裡是后里大地主，無憂無慮，一個月在台中上班賺3萬多，爽爽花: 3.家裡開工廠，很有錢，賺多少花多少，也是無憂無慮，我問他：你都不用存錢？他說：: 我爸那些以後遲早都是我的: 暫列此三個例子，感覺都很爽: 不是要上來討拍或討噓，只是想知道有沒有跟我類似的人，你們是怎麼成家立業，買房買: 車的？: 最後奉勸大家要念電子或電機: 去螃蟹新人就250-300我只能說現在正處於世代交替的時間點，老一輩的都有自己固有的想法，除非有像之前剔除萬年國代那種改革的魄力，不然年輕人真的永遠都翻不了身上位者永遠都只會在顧全自己的利益下去做修法，政策往往輪為騙選票的口號，財務不足不去縫補口袋，想得都是怎麼樣再跟年青人要錢，國民年金的設計一整個很詭異，沒收入的人要去哪生錢繳保費，股市的補充保費也是，沒有填息前，還在虧錢的情況下，也能算是收入，常照又是為年長者設計的福利，現階段過得苦哈哈，我管你35年後可以領多少錢沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車→不要隱忍，一起站出來發聲，為我們的現在的政治亂像做點什麼事→結論--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.106.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456772713.A.D43.html推 Hogg10: 上位者只顧自己利益  你下位者何嘗不是只想自己利益→ Hogg10: 彼此彼此罷了→ William74613: 所有事情皆有因果，以社會目前的狀況看來，前輩們是→ William74613: 該放權讓利，我只是不懂，那些退休又領得比我們有上→ William74613: 班的人多，何德何能，還有年終慰問金，整天再來跟→ William74613: 我們喊財源不足，沒有未來的期望是會令人消沉的，→ William74613: 本魯現上大夜班，年薪破百，對事不對人，提供參考推 ddey: 不是跟年輕人要錢。 而是跟中產階級要錢。→ intotheman: 放棄留給你？是換人爽的概念嗎推 maxmina: 我都很直接對公司屆退老人表達不齒之意→ William74613: i哥可能跟本魯一樣生活無虞，但也無需以偏概全，助→ William74613: 紂為瘧吧!!→ cobrasgo: 我真的搞不懂，股市的補充保費是要繳多少一直這麼在意→ William74613: 這是合理性的問題，無關多寡，就像小朋友原意是要→ William74613: 跟馬皇反應，物價上漲，薪水不漲，民不聊生，他確→ William74613: 神回一個便當吃不飽就吃兩個一樣，真的很想給他巴下→ William74613: 去，枉費我23、27歲都投他噓 yamidofu: 空心投資生技只固自己利益怎麼沒看你站出來?噓 apley: 政治文就不必了啦，都選完了還在那裡玩這套，不如寫文去捧→ apley: 你主子小英的18歲就職的政見吧。推文自動更新已關閉