[新聞] 郭董SDP旺年會 發出1,400個萬元紅包 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者callduty (qq)看板Tech_Job標題[新聞] 郭董SDP旺年會 發出1,400個萬元紅包時間Fri Dec 25 21:23:13 2015郭董SDP旺年會 發出1,400個萬元紅包聯合鴻海（2317）董事長郭台銘今天首度出席日本大阪的十代線（堺工廠，簡稱SDP）的旺年會，郭董特地為1,400名員工、每個人準備「萬元」日圓的紅包，郭董今天在活動致詞表示，非常高興三年來首度參加旺年會，看到許多年輕、充滿元氣的員工、感謝大家的努力，讓SDP有輝煌的成績、成就，在此深深一鞠躬感謝大家，也給大家打氣。　郭董也承諾，明年他一定會再來，要提早在大阪或堺市訂下最好的餐廳，請日本最有人氣歌星來旺年會，提供最多獎品。他承諾，他將繼續投資與增資SDP，持續讓SDP的技術與產品持續開發領先全球、賣到世界各地。　據了解，此次SDP因產線全年無休，所以1,400名員工中是以半數代表出席參加，但郭董仍為1,400名員工皆準備萬元日幣紅包，同時自掏腰包為員工的耶誕活動加菜。https://video.udn.com/news/417277--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.96.214.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451049796.A.87E.html→ robler: 一萬日元...郭董這樣有點不夠大氣阿推 QQ101: 先簽到 明年沒訂高級餐廳跟請明星再來鞭噓 sunnyhcy: 嘴炮一流，說一畚箕做一湯匙。噓 pttccbbs: 嘴砲  不用錢...噓 std910866e: 今年就做比較有誠意噓 justbekilled: 一萬日幣相當於在台灣發一千元zzzzzzzzzzzzzzzzzzzz噓 yayakaka: 還不趕快蟹煮龍恩,奴才們→ DontGoCMI: 日幣喔 比我給小孩的紅包還少→ RamonJames: 老闆給員工比你給小孩還多才奇怪吧→ vera034: 如果有1400個小孩也只能這樣了→ jerry0625: 分享正常日本忘年會習俗，員工自行付餐費餐加，也沒有→ jerry0625: 抽獎→ jerry0625: 跟華人社會尾牙犒賞員工觀念不同，無意幫郭董說話→ jerry0625: 文化本質不同罷了推 ysl0927: 進不了鴻海只能在ptt當酸迷推 wtkevin: 好多人崩潰了XDD推 eddie04: 1400人×1萬=1400萬日幣，大概385萬台幣推 lovehy: 那包子呢？郭董！推 bloody089: 酸民崩潰了…推 xyz30317: 包子員工吃免費加班就夠了推文自動更新已關閉