[新聞]DRAM轉型 因應產業發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uocini (uocini)看板Tech_Job標題[新聞]DRAM轉型 因應產業發展時間Fri Jan 18 18:58:46 2013http://ppt.cc/8_CADRAM轉型 因應產業發展2013/01/18（中央社記者林孟汝台北18日電）經濟部次長杜紫軍今天表示，台塑集團旗下的南科及華亞科兩家DRAM廠，為了因應產業發展需要而轉型；台灣DRAM產業前景，還要觀察美光與爾必達合併後效果。台塑集團中的南科今天發布重大訊息，終止與美光的10年DRAM合作研發合約，轉型投入利基型DRAM，宣告台塑全面退出PC DRAM市場。杜紫軍接受中央社記者電訪表示，過去PC DRAM產能擴張，市場供過於求，國內廠商根據市場需求及產業發展調整改變轉型。他說，目前美光與爾必達合併案，今年2月就會明朗，美光在美國、日本、台灣的3大生產地中，台灣所占比例最高，經濟部會持續要求美光公司深耕台灣，也會持續觀察DRAM市場後續發展。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.104.93→ jamison0814:歹戲拖棚，利基型就有賺頭?推 Mudders:南科折舊方式改變，不投美光研發，不拿華亞貨，的確省很多→ Mudders:據官方說法一個月應該可以省下十幾億XD→ okazaki:把沒用的人趕走還比較實際,不過那大概會少9成的人...推 hanbur:台塑員工:借出去的錢拿來發年終該有多好推文自動更新已關閉