Re: [討論] FAE的職涯發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者motoman (摩托人)看板Tech_Job標題Re: [討論] FAE的職涯發展時間Fri Feb 12 16:37:47 2016通常幹FAE 會重疊到部分的職務 依公司定位會有差異原則上可以跨Sales,PM,AE,QA ....等等這些都是可以後期再琢磨的方向但原則上跳回RD或開發端是不太可能的事情人脈廣是廣 但是科技業的Sales更坎 不會比較好混 一般不會想轉過去一般來說就是不同家公司的FAE來回跳槽 往薪水高的地方跑台商 再來日韓商 想再高就往歐美跑 去幣值比較高的公司待著就我個人的認知 不離開台灣 大概年薪250萬就差不多到頂了而且在外商 海外site的Leader或GM職一般不會下放給外國人做所以你FAE幹的再怎麼厲害 就是幹到senior FAE,薪水最高就是上面說的那樣幹到你50歲左右 無法再跟人家小夥子一樣走走跳跳等公司fire而已總之外商FAE就好像三國無雙的據點兵長 錢是不差 但是你怎麼幹都不會變成真正的三國武將 等著看公司甚麼時候收掉而已所以二度轉職和後期生涯的投資規劃是很重要的要體認到這個工作有他的職業壽命和侷限性在另外去中國工作 或許是個機會 至少比起外商 往上爬的機會大多了※ 引述《y991661 (y991661)》之銘言：: 請問FAE的職涯發展是什麼呢？: 人脈會比較廣嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.71.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455266271.A.745.html推 munatea: 對外商來說台灣中國都是2等公民推 h11253: 通常FAE職涯中後期會做什麼呢？推 icelaw: 樓上！ FAE的霸主啊推 ddey: 滿中肯的  但薪水的天花板沒250這麼低→ motoman: 薪水是我大概抓的 超過的一定也有 薪水當然是談出來的推 h11253: 老FAE還有用處嗎？FAE除了部分的專業的需求 責任制是特色之一 常需要出差 走跳給客戶洗臉 所以和業務一樣 年紀和專業度有一個黃金交叉存在我個人認為50歲是一個粗估的職業壽命 過了50歲 多數人無法像年輕的FAE一樣走跳老FAE有經驗上的價值 但是老到不能跑跳的時候 對公司來說是高薪的負價值我認識的人不多 不能給你好答案 我看到幾個老FAE目標上的轉職方向1.做好投資和退休規劃 預計幹到不能幹的時候 靠投資和其他收入養老2.跑到中國或新創的公司尋找第二春3.想辦法卡到爽缺※ 編輯: motoman (1.163.71.128), 02/12/2016 17:11:41推 wj1009: 天花板跟何時入行有關...現在剛進的可能連200都難推 ATM99: 如果轉sales會比較好嗎？推 csfgsj: 會規畫的人不會在這個位置待到五十歲等報銷→ csfgsj: 45歲之前就差不多要找地方閃了→ fatoes: FAE其實可以往presales (solution)走  但台灣不重視這個→ fatoes: 職位 甚至很多人搞不懂 這是可惜之處推 y991661: 想問一下，FAE人脈會相對較廣嗎？→ wondtty: 人脈都是更菜的雜魚，有用嗎？推 calmsea31: 某日商fae年薪只有7x萬的路過...今年想換工作了推 ps4900: 某台商FAE...差不多80出頭，今年也要轉換跑道了推 photonic: 想轉換跑道的站內信 目前在找FAE推文自動更新已關閉