[請益] 北日月光 Bbumping廠風氣前景 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallo0502 (smallo)看板Tech_Job標題[請益] 北日月光 Bbumping廠風氣前景時間Thu Jul  2 19:20:56 2015版上的各位大大好,小魯不才今年私碩畢業最近有幸到中壢日月光面試聽主管說起來應該是bumping廠的製程工程師因為人資方面沒把福利工時等講得很清楚想請問一下版上的大大關於bumping廠的風氣跟前景如何?另外上班時間是周休二日請問假日有需要值班嗎?還有一般來說,私碩畢業合理的底薪是多少?如果年終,獎金,津貼等等的福利,年薪有機會到70嗎?(已有爬文但無法解惑,如果不方便版上發言,跪求站內信)感謝大家第一次發文排版不佳請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.174.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435836059.A.143.html推 RollDa: 開放職缺了？→ smallo0502: 104日月光要附加中壢廠都有職缺在→ CASH0205: 我怎麼看104都沒看到有中壢廠的缺...→ JBKsucks: 先進日月光  先不管底薪怎麼喊  有公定價在→ JBKsucks: 一年後跳台積  碩士 + 一年年資($1000)  包你爽的咧推 encorev37383: 日月光在104現在高雄跟中壢是分開的→ bryantkk: 神教 都給公司裡面自己公定價  薪資根本喊爽的→ bryantkk: 要是那年營收不好進公司  同樣學歷 底薪卻差好幾千→ bryantkk: 事後要調薪 幅度也不大 只能說ㄏㄏㄏ推 mikogogo: 問一下，南神日月光bump研替如何，身旁好多人→ mikogogo: 都是南神bump推 sopie0991: 操推 lin800523: 我是今年高雄日月光研替bump新人，可以分享工作環境嗎?推 jesuskobe: bump一直都是公認神教鳥單位阿推 qwer007: 樓上那wire bond??有比較好？哈哈推 smallovetalk: 沒待過A2 W/B 不要跟我說鳥推 lin800523: 請問一下，bump學的到東西嗎？跟之後跳代工廠有幫助嗎推 yesido330: s大,XD真的！！！！！同道中人推文自動更新已關閉