Re: [新聞] 張忠謀嘆青少年抱負 遠輸20年前 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leox243 (LEOX)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 張忠謀嘆青少年抱負 遠輸20年前時間Wed Dec 19 12:08:45 2012不太會轉八卦版的文章所以用貼的XD好像20年前的年輕人也和現在差不多嘛XDD作者  ZenUp (路過的貓)                                       看板  Gossiping標題  Re: [新聞] 張忠謀嘆青少年抱負 遠輸20年前時間  Wed Dec 19 10:40:21 2012───────────────────────────────────────※ 引述《Workforme (想吃鬆餅)》之銘言：: 1.完整新聞標題/內文:: 張忠謀嘆青少年抱負 遠輸20年前: 作者： 記者何英煒╱台北報導 | 中時電子報 – 2012年12月19日 上午5:30: 工商時報【記者何英煒╱台北報導】: 台積電董事長張忠謀昨（18）日表示，全國科學技術會議已經僅剩下政府與學界的對話討: 論，產業界參與得很少。至於今年熱烈討論的人才議題，張忠謀認為，相較20年前，現在: 的年輕人普遍缺乏理想、抱負，卻較為憤世嫉俗，這才是目前人才的大問題。歷史回顧：「許多電子廠老闆認為，教育水準提高後，對工作固然有幫助，但相對的作業員也不好帶。十幾年前作業員教育程度低，慾望小，交代事情均能如期完成。現在的年輕人卻好高鶩遠，高中以上的人想法與國小程度的人想法完全不同，國中畢業生尤其難帶。」「一家電子廠人事管理員說，現在年輕人太浮躁了，動不動就想離職，跳到其他地方去；他們的工作態度比起十幾年前要差多了，也較不負責任。」【1980/03/29 民生報】「現在的年輕人比較現實，重視薪資待遇和福利的多寡。在一個公司裡面待了兩三年之後，如果薪資沒有增加，福利也沒有調整，他們就會覺得繼續幹下去沒有意思，而興起了跳槽的念頭。」【1984/02/29 經濟日報】「一位老闆說，經濟結構的改善，生活水準的提高，現在的年輕人都已不願投入這些『吃苦』行業，造成新手來源不足，如果有新工廠投入，只好在同業間搶拉技工。」【1986/09/08 經濟日報】「老闆們大部份振振有辭的認為，現在的年輕人不肯吃苦，好逸惡勞，老闆稍為說一些重話，臉馬上就臭臭的，遇上加班，就馬上把勞基法搬出來，從來不肯為老闆設身處地想一想，週末假日的活動特別多，一下郊遊，一下烤肉，罵他，他永遠牢記；誇他，一下就忘了，現在老闆愈來愈難做了！」【1987/02/11 經濟日報】雅皮後、嬰兒潮後出生的年輕人有六大特徵：●唯我獨尊：他們不屑護理、社工及教育之類的「利他職業」，傾向選擇如投資銀行這類報酬高、晉升快的專業工作。●憤世嫉俗：許多年輕人認為，上一代「敗家」留給後代的盡是汙染的大地、種族紛爭和層出不窮的社會問題，簡言之，好日子早被過沒了。●拜金主義：他們重視金錢、權力和地位，把自己視作商品，以推銷到更好的賣價。●青春期延長：由於晚婚，和父母同住的時間拉長。另外，不喜歡太早退休，以便有更多的旅遊和休閒。●定性不夠：因此，今日大學生不似上一代，少有固定的男女朋友，且不會固守同一公司。●目中無人：他們鄙視傳承、挑戰權威，且對事絕不吝提出「為什麼」。【1992/05/20 聯合報】--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.187.205推 dakkk:經濟日報那篇有打臉的感覺推 eterbless:這些老闆20年前就知道問題 結果都沒改進措施※ Zeropapa:轉錄至看板 Gossiping                                   12/19 12:32推 AAAC:推 lave70:沒列年代時間的話還真的不知道是那時候的推 ljsnonocat2:啪啪啪  臉腫了推 supertalker:專業打臉來了 人根本就沒變 變的是他自己的腦袋推 lave70:20年來 始終如一推 tr6271bf:推時代改了,但老闆的嘴臉始終如一推 TIC05:此篇必M！不M都不知道有這些新聞！推 spy710909:始終不變的是想壓榨人的本性~跟嘴臉~推 apoenzyme0:這些新聞大部分都是說做不住,不就代表很有理念嗎??→ apoenzyme0:至少不會有希望能進公家機關,希望能5點下班這種新聞Y推 MottoPhil:有來源嗎？這麼舊的報紙不好找吧？懷疑真實性→ morrismos:讓有抱負的人作沒抱負的工作是一種悲劇 哪來的熱情?!推 nurockplayer: 1980的時候25歲的年輕人現在也差不多60歲→ nurockplayer: 也就是現在40~60歲的人就是報紙中說的對象推文自動更新已關閉