[請益] 苗栗長春石化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者funyi (FUN)看板Tech_Job標題[請益] 苗栗長春石化時間Thu Jan 10 12:53:58 2013想請教一下內部員工苗栗長春每年都有招新人嗎？是否有年齡上的限制？感謝--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.123.147→ pop1014:提"前"去講...一切都不是問題→ soulgel: 其實你已經輸了 你知道嗎→ funyi:？？→ u881149:不要誤導原PO了 人家長春人資部都特別出來說明沒在關說了→ u881149:http://ppt.cc/xpth推 Takanohana:呵呵 大家都高來高去的感覺→ jk1985217:有沒有關說，我不知道，但這傳言已行之有年了!!→ jk1985217:不過提到關說，我自己的公司還真的有!!推 ddos:私人企業何來"官"之稱?  況且這家沒上市更不用對股東負責→ jk1985217:石化業很怕麻煩的，所以需要點關係→ ppm100:說沒關說 就沒關說~~@@ 這應該是故意虧長春的吧XD→ ppm100:提前報到 已經不是新聞了~~XD→ zhanren:在沒有證據前，不好意思，都只是傳言。→ zhanren:管他什麼年齡限制，就投履歷就對了。→ zhanren:幾乎每年都會招考，因為每年都有人退休，時間不固定就是了推 illnino777:放心啦，裡面工程師流動率不低，一陣子都會招人的→ nowitzki009:基本上是每年都會有招收，年齡我就不清楚了= =，至於→ nowitzki009:"關係"，我只能說加減，另外如果你有家人在那裡面是→ nowitzki009:在裡面的老員工的話，會有蠻大的機會推文自動更新已關閉