[請益] 美光 實驗室工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wzy1214 (傻瓜)看板Tech_Job標題[請益] 美光 實驗室工程師時間Tue May 20 22:48:44 2014各位先進 前輩大家好小的收到美光 實驗室工程師面試通知但對於該職務板上相關討論甚少104上的工作內容描述如下1.大學以上，理工相關科系畢業，對於實驗室領域有興趣。2.具企圖心、態度負責積極、良好團隊精神。3.良好的英文溝通協調能力、能獨立作業者。4.需配合輪班工作。是否有大大可以分享一下工作內容以及美光面試的流程萬分感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.104.10※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400597327.A.E48.html推 YOHOpig:英文跟人格測驗，接著主管面試，面完後主管可能會拿考卷→ YOHOpig:給你寫，寫完後HR面試~ PS：公司很漂亮 XD→ YOHOpig:英文測驗不難寫~ 很基本，大概25題左右推 sanctuary:為什麼實驗室工程師會需要輪班?→ kennychen:聽說美光現在很操?推 ptt168:上次遇到人說起薪5萬推 bosch:實驗室工程師?  線上op吧 大概助理工程師等級→ bosch:台清交成碩底薪有5萬啊推 FFMHLand:借問一下元件工程師的工作內容是什麼呢?推 mobile86:實驗室的應該不錯，黃光蝕刻比較操。錢變少，端午禮券完→ mobile86:全沒消息。沒有季獎金了推 jerrywang528:不是有一年兩次的績效?推 vodkapaolyta:沒記錯的話…→ vodkapaolyta:實驗室工程師是做測試的→ vodkapaolyta:之前去面試別的職缺有順口問過推 sleeplong:分析和測試 實驗室都大同小異不會差太多推 laohu:現在季獎金全變成激怒獎金了..基本上年薪差不多就是月薪x14推 bosch:算一算剩15左右 季獎金變IPP後變超少的推 cecilch1126:昨天剛面試，面試的主管還滿可愛的推文自動更新已關閉