[請益] 請問50歲以上的RD都去那了？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者purin88 (原來我是憤怒的鄉民)看板Tech_Job標題[請益] 請問50歲以上的RD都去那了？時間Mon May  2 01:25:14 2016公司看來看去，幾乎都是2X歲到3X歲的人，4X歲的也有，但沒有那麼多那請問5X歲的人都跑去那了？突然很憂心自己的老年的工作在那謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.110.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462123518.A.F54.html推 net25: 我有相同疑問> <厲害的變成顧問~賺飽的退休了.....其他的QQ推 Becauseloves: 賣雞排 現實開心農場 炒房 退休 住花蓮 ...推 Feynman5566: 退休了阿 羨慕嗎推 Becauseloves: 以上五種必有一種與其類似性質推 QQ101: 看到門口保全了沒.....他就是以前你們公司副處長啊→ QQ101: 沒看到一堆主任經理早上來都會跟他打招呼問好推 brian60396: 失業在家推 ackon1978: 50幾歲的rd是經歷過電子業起飛的年代，大概都退休或者→ ackon1978: 不缺錢了...→ ljsnonocat2: 那個年代  很高的機會已經退休了→ kinght0250: 小時候有聽過工作10年就退休享樂嗎？→ z110663: 現在公司看到4X歲還當小主管或升不上去,一堆都能力不怎樣推 dakkk: 退休了吧  電子產業興盛也是近2、30年的事推 wesley234: 電子業的不多，傳產則是50歲以上的一堆→ wesley234: 電子業現在沒有50歲，十年後就很多了→ wesley234: 不同的年代，不同的產業興衰，不用想太多推 kk31121: 電子業也正在老齡化，目前40歲左右有跟到黃金世代的最後→ kk31121: 一波，但也就一波所以還得賣命，50歲就不用說了....根本→ kk31121: 賺飽飽，更不用說那時台灣房價相比現在多便宜......→ arcc: 當員外了阿,錢滾錢自己自足了→ plsung: 前主管56歲和前同事58歲都有二三間房子也還在外商做工程師→ plsung: 少子化加上年輕人觀念改變,能做工程撐到40~50應該比較少..→ plsung: 景氣會循環50多歲RD也不多,現在30上下RD還是有機會做到50→ plsung: 只是看個人意願而已...推 jrfish: 我認識一個現在在泰國，他說反爾壓力小，考績會被打好一點→ jrfish: ，不過等著有天被公司辭退，可能就待國外多賺點吧推 gunbade: 放心，以後會越來越常見老rd的推 JUVENTUS319: 退休享福阿，品嘗人生勝利的果實推 Qoofate: 現在公司看到4X歲還當小主管或升不上去,一堆都能力不怎樣推 ji3ji3ji3: 想過ㄧ樣問題  哈推 Denny224: 想過一樣的+1...有點憂心啊推 xSAUCEx: 你怎麼會來這邊問 會上ptt的都年輕人多 是能知道什麼→ kobesoul5566: 50歲以上，大多有股票早退休了推 kevin28: 很多野也自己當老闆了推 lngagg: 轉職或跳外商，誰跟你小伙子一樣爆肝加班推 mlda888: 5X歲，他們年輕時經歷了台灣科技業超級黃金期，現在大→ mlda888: 概都賺飽飽退休了推 yungshengH: 現在看不準 現在50幾歲的RD，都已經賺飽飽了推 SUNPLUS5566: PM.   還不快找機會轉PM推 lammin: QQ推 dougie: 跑去小公司當主管，我們公司都專門找退休的RD當主管....→ StrKO: 都去中小型公司當主管出張嘴準時下班爽領錢推 yainman: 我也想知道推 perpetual: 不要問 很可阿推 brandonyoyo: hospital→ xsoho: 打混摸魚或到處談生意→ zsyian: 到處談生意，其實比寫code重要太多了推 ebeta: 早就退休了、這職業怎麼可能讓你幹到超過50歲推 cser945: 賣雞排推 bluewindwmg: 在醫院躺推 oyasuminasoi: 當教授…→ WenliYang: 退休享福囉→ alongalone: 從40變50了. 該說有進步嗎→ zhi5566: 小公司蠻多的 反正養老提供經驗人脈 大公司純RD少見→ zhi5566: 別說科技業50歲 很多行業現在50歲退休在家種菜的很多→ zhi5566: 搭上台灣起飛的年代 高收入 低房價 低生活費 還辦法退休→ zhi5566: 只能怪自己魯了 不過台灣人很愛錢 50還是繼續上班 因為要→ zhi5566: 幫小孩買房→ gn00295120: 認識大於45歲的幾乎都賺飽了推 alen091918: 繼續在公司不做事當廢物啊推 nova06091: 都慾火重生變成小蘿莉→ jack21205: 醫院 花蓮 小公司 其中一個囉→ derekQQ: 爆肝等被資遣推 jacky31223: 隔壁五年前叔叔叔叔四十五歲科技業退休，→ jacky31223: 回山上蓋別墅開名車當農夫，送兒女出國念→ jacky31223: 博士推文自動更新已關閉