Re: [請益] 新鮮人化工碩博進GG職等 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egganson (anson)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新鮮人化工碩博進GG職等時間Mon Oct  5 09:36:20 2015認真回不嘴泡哥當年在台大的時候同學的實驗室有一個博士念到第九年的學長課規是只能念到八年他後來是休學了還在做研究拼畢業相較之下他碩士畢業就進科技業的同學們早就各個五子登科好在他女友不離不棄只說他結婚的時候老師最好別來後來他畢業了。在同步輻射中心領五萬五有時候不是猛不猛的問題是切入的時間點決定一切※ 引述《youarestupid (ptt卒仔很多)》之銘言：: ※ 引述《NGB (大華)》之銘言：: : 各位科技業前輩大家好，: : 小弟目前是112 化工博一的學生，比較特別的是我是碩一逕升博班: : 也就是理論上我跟目前剛升碩二的同學同屆，: : 而我也確認過可以選擇放棄博班，拿碩士班學位。: : 之前問到台GG的狀況是新鮮人剛進去 碩畢31職等、博畢33職等: : 想請問大家，目前或這幾年的狀況是否相同?: : 如果我目標是GG的RD部門，大家會推薦念完PHD嗎?: : 我的狀況畢業的壓力應該還好，我碩一發過paper，: : 今年馬上放棄博班的話，也一定拿得到碩士學位，: : 繼續讀博班的話，則可能再需要讀四年左右(跟教授談過的結果): : 另外，GG會很看重PHD的研究領域嗎?: : 我實驗室研究領域是生醫材料，不過核心技術是表面改質(用CVD技術)和薄膜分析技術: : 以上希望大家可以給我一些建議，謝謝。:   雖然話說現在科技業是否會垮台已與我無關 因為在下這一輩子也不會再去做科技業了:   不過看到這天真的文章還是很想問一下:   你有沒有深思熟慮的想過你讀博士的目的到底是什麼?:   又或者是說你想讀博士的目的是以後到台積電占33的工程師缺撈錢?:   如果是後者那你真的是如我文章所述太天真了 沒錯你如果是博士一進去就是33:   但是你自己想想你讀博士的這段時間 跟你同期念碩士的同學已經做了多少年了?:   而且博士去做科技業通常會讓自己的發展方向:   會比碩士窄很多 畢竟台灣科技業的水準不需要太多博士即可勝任:   再來講到你所學 你說你是做生醫材料 大哥您以為現在景氣有好到:   台積電的RD願意收一個生醫材料的博士新人來做員工嗎:   講難聽一點 做元件的固態組的學生一堆來應徵 作製程的一堆化學的碩士來應徵:   設備的一堆機械的碩士來應徵 幹嘛要一個學無所關又是博士的高薪新人來?:   因此結論如我第三行所提 你要讀博士請想你讀的初衷到底是什麼:   若是為了進台積電而讀博士 誠如先前某推文所講 真的是傻了:   台積電到你博士畢業是還不會倒 但是會不會有高獲利就很難講了:   總之做任何決定前請想清楚 假設你還是堅持博士畢業就是要進台積電:   那你很有可能會失敗收場 因為台灣科技業會越走越困難 當然職缺也會越來越少:   這就是為什麼很多人若是要就業就是碩畢即找職缺先占著的原因之一--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.133.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444008983.A.E21.html→ kerorofrog: 在GG做八年的學弟 平均月薪早就海放5萬5了吧推 LiLiLaLa7: 早就海放到外太空了推 kissa0924307: 慘推 melzard: 第一年就海放5萬5了好不...推 Narcissuss: 慘推 deltarobot: 五萬五 如果是主管又準時下班其實還可以→ deltarobot: GG要做到八年也是個問題推 kkotokyo: 博士九年，出來五萬五很不合推 Argos: 乾脆說我一身皺摺15歲就創業30歲就董事長45歲選台北市長→ Argos: 有時後不是時間點切入問題是你老爸是誰才是問題→ gbcowandy: 弱，我學長十年，技術休學兩次推文自動更新已關閉