[請益] 為何製程工程師喜歡找化學背景的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[請益] 為何製程工程師喜歡找化學背景的時間Fri Mar 20 14:16:50 2015為何製程工程師喜歡找化學背景的有人知道原因嗎?打開104好像都是這樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.67.246.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426832212.A.2DC.html→ Rics: 學校比較重要!看過生科.機械.數學系的當製程推 shy723: 應該是看哪類的製程吧→ lovec: 你知道我公司裡有一個RD小leader是非常特別的系畢業的...→ lovec: 提示 : 不是工 不是商 不是管 不是文推 kame31423: 音樂系？推 web1379: 體育系→ pr90135: 生死學系？推 plasma018: 靠爸系推 forfan: 吼哩系推 Davidcute: 法律吧→ manlike: 法律系哪裡特別？推 jimgene: 還好吧!之前的製程同事，有統計的，數學，還有植物推 lovec: 都說特別了當然不會是法律系 XDD 不過他找新人也很特別→ lovec: 最近來面試的有 物理系 地球科學系 而且履歷完全不是寫code→ lovec: 小主管說 : 我只要找會成為我的人的，會什麼不重要~~→ lovec: 薪水還給超過50K喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔推 Davidcute: RD法律不特別？？ 那物理更不算特別吧→ lovec: 是那個系的名稱很特別少見 XD推 ljsnonocat2: 誰來做不是一樣？統計與excel功力強比較重要吧推 sads333: 科技業就是化工當製程 電機當設備 大部份公司都這樣→ realtimepcr: 需要用到化學知識嗎?→ gomi: 強化系?推 gj942l41l4: 戲劇？推 create17060: 有些不是本行的，就會創造出很奇怪的管理方式推 supereva: 很特別的系？ 那當然是特質系啦~推 web1379: 不會是性學研究所吧^^推 wwewcwwwf: 老實說 製程根本沒技術可言 發展性低→ wwewcwwwf: 人才取代性高 所以不要讀錯系了→ realtimepcr: 所以讀化學不好?推 terry1043: 宗教學系→ ntscmeiho: 性學研究所在科技業工作，應該很受同事景仰。→ ntscmeiho: 好多專業想要請益XDD推 kuwanosan: 真的，我念化工就是唸錯系了，好可憐優→ jengmei: 當傳播妹    一定要念 傳播系嗎???    好好想想~~~~~→ kclvpc: 那材料也不是一樣? 又不是所有材料系都找的到晶圓廠RD的→ kclvpc: 工作推 honnff: 要講不講得 = =→ a3505889: 那位rd是不是正妹呀?推 ISNAKEI: 真的= =讀化工都是找我去製程推 cloud7515: 半導體專利幾乎都化學相關推 lovec: 講出來就有點歧視的意味了。會舉例的重點是"盡量找自己所學→ lovec: 可以派上用場的"工作，如果今天有一個職缺是來者不拒的，→ lovec: 那就表示這個職缺沒有門檻，也表示你的不可取代性幾乎不存→ lovec: 在，與其去做這樣的職缺，不如想想自己的優勢在那裡然後→ lovec: 好好找一個適合的工作。→ lovec: 化學出路不會不好啊，生醫/材料都可以去啊，跑去不需要化→ lovec: 學專長的工作就是你自己自廢武功。推 lucky77801: 昆蟲系嗎嗎嗎推 gogohc: 就有水槽啊→ xarch: 半導體什麼系都可以去吧...推 playerst: 沒有甚麼是不可取代的工作 尤其是在台灣...推 hs7201516: 具現化系?噓 bigfool11: 拖台錢,特質係膩推 Gioucmt: 公行？哲學？人類？圖資？東亞？國發？→ ng0529: 原PO的ID是生科累吧~→ lovec: 看起來真的很稀有，到現在還沒人猜到。             民族系推 smartDis: 我看過社工系背景當工程師的......@@"推 glue731: 說真的 文學系要當設備.製程.整合根本都不是問題 業界跟→ glue731: 學校根本差很大 都是從0開始→ zaq1qwer: 考古學…→ unwoman: 半導體廠很愛化工材料光電這類的推文自動更新已關閉