[徵才] 新創iOT徵Remote Sr. Android Developer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jun1004 (雷克斯)看板Tech_Job標題[徵才] 新創iOT徵Remote Sr. Android Developer時間Fri Sep 23 18:57:45 2016※ [本文轉錄自 job 看板 #1NvGfFgF ]作者: Jun1004 (雷克斯) 看板: job標題: [台北] 新創iOT徵Remote Sr. Android Developer時間: Fri Sep 23 18:56:12 2016【公司名稱】Tricellahttp://www.tricella.com/aboutus【工作職缺】Sr. Android Developer 可 Remote工作【工作內容】我們希望你有的經驗跟特質：1. 對 Android 每個發表會與更新充滿期待。2. 喜歡下載 ＆ 玩世界上各式各樣的新 APP。3. 喜歡團隊合作，主動與設計師，工程師討論溝通問題，並不怕提出不同看法，共同尋求最合適的解決方式。4. 注重使用者體驗, 以高標準 APP 為目標。5. 不錯的英文閱讀能力，因為平常會看到的文件只會有英文的。6. 喜歡玩iOT產品。應徵條件：1. 熟悉 Android以 及 Bluetooth 開發技術，至少參與開發過一項 Android Bluetooth 上架 app。2. 有在不同解析度、不同品牌手機，不同尺寸平板的實戰經驗。3. 對 UI/UX 設計敏感度佳，熟悉 Android guideline。4. 熟悉 Android Studio 和測試工具的使用。5. 有用過 Mixpanel, Google Analytics, Flurry 任何一種追蹤軟體實作經驗。6. 會自己寫 unit test，跟團隊成員一起 code review。加分條件：1. 熟悉 APP 優化與效能調整。2. 有自己上架的 APP。3. 有自己的 Github project。4. 喜歡參與開放程式社群，對技術保持熱情和好奇心。【工作地點】可remote 但最好人在台北【工作時間】每週40小時【月休】沒有限制【公司福利】1. 公司配 Macbook Pro 15吋2. 提供Android多種測試機3. 彈性休假，在工作允許狀況下，休假無上限4. 可在家remote工作5. 可申請參加技術演討會【薪資範圍】10萬/月薪【需求人數】1【聯絡人/連絡方式】rexrex@huijun.org 或是站內信--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.222.131.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/job/M.1474628175.A.A8F.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Jun1004 (61.222.131.169), 09/23/2016 18:57:45→ fatrabitree: 這個價錢合理多了 之前某家看了都快哭出來推 apttman: 一個月十萬塊還可以在家工作真的很爽爽推文自動更新已關閉