Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamtu (月光下的智慧)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿時間Fri Mar 28 01:25:19 2014※ 引述《cyw888 (♂Sagittarian)》之銘言：: 同意ddss....: 我支持服貿，身為民主國家公民..我當然反對『黑箱』作業: 但奇怪？貿易協定簽了好幾個國家..大家悶不吭聲..: 簽到服貿突然跑出來？說穿了就是逢中必反、逢馬必反...貿易協定"黑箱作業"是必然的誠如政府所說的，你不能太早亮底牌給人家看但是黑箱到什麼程度台灣要犧牲多少跟人家去換什麼好處在談條約之前必須跟各個產業有足夠的溝通並且配套措施的有效性必須要使人民信服今天這件事情會鬧得這麼大基本上是因為"太黑箱"整個包裹沒有足夠的專家學者做評估(柯P在公聽會的時候也根本不知道服貿的package裡面有哪些內容)除了金融業好好談大利多以外很多行業根本談得一團糟公聽會開是開了，但是專家學者的意見統統沒有採納資訊安全不說，全台灣的教授都在批評https://www.facebook.com/jslipfhf/posts/506153572829526https://www.youtube.com/watch?v=7FidFc7A-QU醫療是台灣的根本，柯P也是在公聽會重砲批評https://www.youtube.com/watch?v=PtIn2a1a6nE&feature=share有興趣了解細節的可以去youtube看: 大家看到英文、日文就高潮了..怎麼被捅都沒關係....: 看到中文就暴怒了..噴噴水都不行..: 下次審台美FTA..你一定也要這麼熱血..要去佔領AIT啦..佔領美國行政院..: 不能有一條讓美國得利..: 你說美國是友？中國是敵？..那你應該沒有看國際新聞..: 我看你是敵我不分..你的朋友跟敵人早就在暗通款曲: google一下現在美國第一夫人密雪兒在哪裡？席近平跟歐巴馬再會面。: google一下中美聯合軍演..: 微軟比爾蓋茲、蘋果執行長庫克，舔你所謂的阿六仔陸人的懶趴，舔的比你大力...: 美國邀請中國參加聯合海軍演習: http://www.bbc.co.uk/zhongwen/trad/chinese_news/2012/11/121128_china_us_navy.shtml: 大陸幫6億人脫貧　比爾蓋茲：是了不起的奇蹟: http://www.nownews.com/n/2013/04/14/293443: 你說美國是朋友？..友達陳炫彬、熊暉..現在不是被關在美國？: 你怎麼沒有衝進去佔領AIT？台灣人跟美國人簽的貿易協定　就是貿易協定互有讓利而非這次的服貿協定　台灣拿你一點好處後門就打開給你捅美國不能算是朋友　但中國絕對與台灣是敵對狀態你支持一個中國，還是台灣獨立？選後者你就是中國絕對的敵人違反"一中各表"原則那麼你支持的一個中國，是哪一個中國？中華人民共和國，以及中華民國所claim的領土基本上差不多重點是都包含台灣你覺得台灣跟中國到底是不是敵對狀態: 台灣人每天超時工作產出便宜的產品..只賺3%、5%毛利..給美國人爽爽買..: 產品賣貴說你壟斷、賣便宜說你傾銷、三不五時告你專利、操縱匯率..: 亞洲人賺沒多少又通通吐回去給美國政府，好像是美國人的義工似的..: 學生可能也不知道..: 北京清華大學薪水比新竹清華大學高..: 還以為人家想過來跟他搶工作....並沒有，北京清華大學電機類的碩士，起薪大概8~10kRMB/month跟台灣IC design起薪差不多這是我實際去問到的價他們甚至還很多人畢業轉行去銀行了　因為做IC薪水太低了可能你認識的人比較鬼神　不然就是　嗯　我懂經濟區域化與全球化是必然的趨勢台灣未來的人才流動必然會更加頻繁服貿抗爭帶頭的學生，多是台灣前10%的學生有在怕競爭？: 小朋友..你真的懂得太少..趕快回家安靜加強自己的實力..當個Winner: 有實力，不管簽服貿、不簽服貿，對戰大陸人、日本人、美國人，你都是Winner。: 台灣歷經被荷蘭人、日本人、中國人殖民，大家還不是活的好好的，生下了你？: 雖然講日文跟英文的時候，逮丸郎比較容易高潮。: 所以我常看到公司一堆台灣人之間或跟大陸人之間，用著破英文mail來mail去的，: 搞得彼此看不懂彼此的意思，搞的案子亂七八糟。: 媽的用你自己的母語中國文字來講事情是很丟臉嗎？更何況用中文講你都講不清楚了。服貿得簽　台灣得經濟自由化重點是這一個版本的服貿簽得太過草率太多產業根本沒有做嚴格的評估就去跟人家談貿易協定本來就互有讓利　但是不能讓到國之根本跟許多人談論這個版本服貿的危害講醫療最明顯因為台灣全體民眾都能感受到健保快撐不住了這次的版本如果直接實施，根據醫勞盟評估，將有以下後果：https://www.facebook.com/TMAL119(1) 國內醫療環境險峻，服貿通過後將更加惡化。(2) 未落實財團法人監察，醫院"非營利"是笑話。(3) 高階人才流失("假日飛刀手"及"企業內調動")。(4) 低階人才薪水降低(開放對岸執業無法避免)。(5) 台灣政府不能依靠敵國來照顧本國弱勢族群。遑論資訊安全與言論自由的部份蔡衍明是台灣人唷，你看他把中國時報搞成什麼樣子許多事情不好好審查，你我以後都別想在ptt發言了我個人認為會導致這樣的結果是得利的產業急於叫政府跟中國達成協議造成其他產業審查的草率並且這個簽訂的過程沒有法律的監督服貿必須簽　必須支持台灣不能鎖國　沒有錯台灣人不能怕競爭　沒有錯(講白一點，很多喊不能怕競爭的人，根本沒有這些抗爭的學生有競爭力)但該通過的，絕對不是這個版本因為這個版本動搖到太多台灣根本的價值而不只是特定產業結構的改變而已我呼籲大家支持學生的訴求1.退回服貿  (這一個版本的服貿)2.建立兩岸協議監督機制  (讓服貿談判的內容能夠以法律保障得到實質審查)3.召開公民憲政會議4.要求朝野立委支持所有學生的訴求：先立法，再審查(台灣人民需要法律　確保自己不被草率的條約賣掉)推廣一下這個linkhttps://www.facebook.com/winnie.ko.31/posts/765132586860226整理許多這次服貿協定的專家意見btw,如果大家有看到fb流傳的以IC design比喻服貿協定是小弟拙作感謝支持--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.84.59.16※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395941122.A.E52.html推 theropod:學生的訴求就是"兩岸協議監督條例"關這些企業何事→ theropod:一堆企業聽到不能通過就在那叫，連沒"競爭力"都出來了對得利的企業而言，越晚通過，他們的利益就越小推 eknbz:推神比喻推 zone0076:我來到科技版 才知道有這麼多搞不清楚狀況的推 theropod:但那些企業是以為學生不讓台灣走向服貿反服貿的人有兩種一種是反服貿，一種是反"這個版本的服貿"企業要攻擊，一定把這兩種人擺在一起說他們怕競爭，不了解全球化的趨勢，台灣要走出去不能鎖國但是其實真正的重點不是這個，他們只是重複既存的事實而已搞得清楚狀況的人，都知道台灣簽貿易協定是必然的趨勢但絕對不是"這一個版本"推 dakkk:誰可以審查? 談定的退回不符慣例  可以訂了下次貨貿用推 theropod:我可以保證，那些科技業老闆完全沒看過服貿內容→ dakkk:科技業非服務業 他們急的應該是貨貿嗯→ dakkk:而且wto有重談機制 但不是還沒開始就重談 這樣太犯規→ dakkk:不支持退回程序上我不清楚怎麼做但是這次的精神是動搖國本不管啟動什麼樣的程序，這個服貿版本某些內容，最後是必然不得存在的推 theropod:他們難道不知道可以先簽貨貿在談服貿嗎~我個人猜測是金融業說話　比科技業大聲　他們比較急※ 編輯: jamtu           來自: 219.84.59.16         (03/28 01:52)推 jlhc:金融業"非常急" 它版已經有多比資料顯示如永豐銀...→ timecrisis:原來是你寫的理工版本 XDDD 我笑超久的 文筆很好→ jlhc:                           筆推 dakkk:http://tinyurl.com/laonlur→ dakkk:不過算了 反正政府不可信這是因為馬政府已經很多政見跳票了政府這種文章一出來我都等著專業的從業人士出來打臉推 ddss:現在在抗議的那群有反黑箱的  有反版本的  有徹底反服貿的→ ddss:全部的反全都在一起  所以聲勢浩大  但回歸理性討論   難台灣究竟該不該這麼往中國資本靠攏這種個人核心價值的不同　對大多數的人而言根本不可能在短時間之內回歸理性討論該開放多少，怎麼開放，光這樣群眾討論可以成事就不需要專家了...所以我覺得就這次的服貿協議而言應該要專注在那些沒有經過實質監督與黑箱的條約上頭因為全台灣的民眾只要資訊夠充足　一定都能夠知道是怎麼回事推 jlhc:dakkk 政府是一回事... 新聞是另外一回事...→ jlhc:以那篇新聞內容來講多處都是空頭支票和肯定句→ Assyla:可以看一下八卦版爆料條例怎麼出來，幾個剛考上的人負責→ Assyla:問每個部會的意見，都沒人想幫忙，然後隨隨便便就談了→ jlhc:=> 不會帶病投保, => 並未造成健保財務負擔→ Assyla:如果有接過政府的計劃案的人，應該都心有戚戚焉吧推 ddss:像426會塞滿台灣本島那個狂流傳的 ptt 文章 ，如果經濟部沒秀→ ddss:條文出來 (白癡到這幾天才秀)  我看現在FB仍以每秒5篇的速度→ ddss:一直在洗我的版，最後把條文拿出來對照...還真的科科推 jlhc:樓上可以提供給我參考一下經濟部的回應嗎？→ ddss:洗板的人終於不再用那篇洗板了  還真想認識原po是誰~→ jlhc:就我所知的服貿下去, 大陸人本來就可以自由來台工作→ jlhc:因為專業人士的定義是由開放企業自己去決定的→ ddss:那個幾百萬台幣就可以讓大陸全家移民的文章阿→ jlhc:至於被打臉的移民文當然是必須要澄清...→ jlhc:移民文是錯的, 只要有專業人士offer就能來台灣是對的→ ddss:http://www.nownews.com/n/2014/03/23/1161445   第2點感謝提供推 jlhc:感謝提供推 jyhsheng:金融業錢送比較多阿  當然大聲推 MATTANDLOLI:講白了你以為台灣在國際上是什麼咖阿.可以跟中國叫板→ dkenvy:先給箭頭，真強者也。→ MATTANDLOLI:服貿是你想退就退,想重談就重談的嗎?能繞過中國簽FTA推 highmaker:原來那篇的作者是大大，推。→ MATTANDLOLI:嗎?中國不表態誰敢簽.講的是有道理啦,不過你要考慮現→ MATTANDLOLI:時問題.現在時間壓力是在台灣不是在對岸.服貿你愛簽不→ MATTANDLOLI:簽對方市場大根本沒差.不要以為世界圍著台灣轉.推 jlhc:認真看完新聞了，的確是把網路上的謠言給稍微平衡一下→ jlhc:不過事實上也明顯看到現存問題... 出版印刷/一二類電信第一點　認真看過專家說法應該都知道這只是避重就輕實質上服貿在很多項目是亂來http://www.ptt.cc/bbs/FuMouDiscuss/M.1395933020.A.4D3.html第二第三點闢了很多網路上的謠言第五點之2，我寧可相信專家第五點之3與5，民眾的疑慮在台灣已經是現在進行式了→ MATTANDLOLI:今天如果台灣是美國,隨便你愛怎麼搞也沒差.看美韓FTA→ jlhc:居然可以分開來看，拿著沒開放的部份說嘴擺明就是外行打內行→ MATTANDLOLI:就知道.考慮問題要回歸現實面,現實就是對岸阻撓我們什→ MATTANDLOLI:麼FTA都簽不了.→ jlhc:1.被打臉 2.正確 3.空頭支票 4.相信我之術肯定句 5.外行來鬧推 ddss:郭台銘說過對大陸不可盡信，黑箱過關...他大概也不會同意→ MATTANDLOLI:還有大陸已經說不可能重談.要就過 要就全盤撤回.所以→ ddss:這個政府自從跟王金平那次醜態百出的交手後，沒幾個人認為有→ MATTANDLOLI:"絕對不是這一個版本" 就是癡人說夢.全盤撤回　跟"絕對不是這一個版本"　意思是一樣的吧另外　假設喔　大陸只接受這個版本　擺明吃定你台灣人就要認真考慮兩害相權取其輕了推 ip595536451:推 論點明確有條理，可以請問你發的IC design那篇嗎?→ ddss:能力成大事，但我們需要開放，需要在開放的架構下會做事的人→ ddss:不然從中國市場賺到錢的人想回饋給本島內需  也使不上力剛有人給我這個東西http://www.mac.gov.tw/ct.asp?xItem=61545&ctNode=5659&mp=1第二項第十七條大陸地區人民為臺灣地區人民配偶，得依法令申請進入臺灣地區團聚，經許可入境後，得申請在臺灣地區依親居留。(中間略)經依前二項規定許可在臺灣地區長期居留者，居留期間無限制；長期居留符合下列規定者，得申請在臺灣地區定居：一、在臺灣地區合法居留連續二年且每年居住逾一百八十三日。二、品行端正，無犯罪紀錄。三、提出喪失原籍證明。四、符合國家利益。推 theropod:移民那一項本來就是沒有的事，看了新聞，5-3越看越怪?→ ddss:那一項是經濟部自己承認衝擊很大的一項  所以寫文章的很多跳→ ddss:出來反~推 MATTANDLOLI:我的意思是你說服貿不應該通過這個版本,實質上就是廢→ MATTANDLOLI:服貿,廢ecfa.因為對岸根本沒有給你再一次談判的空間.→ MATTANDLOLI:所以其他版本的服貿是不會通過的,大家都心知肚明.推 ziggi:推樓上→ MATTANDLOLI:也不用假設啦,對岸就說了不會重啟談判了還假設啥?→ ziggi:學生根本都在幻想 而帶頭的根本心知肚明卻要大家作夢→ ziggi:還有 抗議的都是前10%?  就我所知 身邊一堆鳥大學學生都去了→ MATTANDLOLI:服貿堅不監督只是假議題.兩黨其實都知道這個版本一定→ MATTANDLOLI:會過.我相信學運領袖也知道,只有大學生傻傻被煽動而已→ MATTANDLOLI:對國際情勢有些了解的就知道服貿是過定了.只是不能輕→ MATTANDLOLI:鬆讓他過.所以兩邊逢場作戲一下,假意杯葛.除非台灣真→ MATTANDLOLI:有人敢廢ECFA.不然學運就是場鬧劇.推 whynot0629:學生就是沒有像樓上一樣還沒做就認為做不到,然後不去做→ MATTANDLOLI:我不耍嘴皮,讓時間證明就好.消極面而言，您講的可能沒有錯　不過積極正向點，能夠吵的，能夠把握的機會還是得把握即便這次的服貿過關但假設大家認真推動立法之後任何台灣跟中國的貿易協定都將有一個監督機制在起碼不會談得這麼差吧台灣在向中國靠攏的時候，每個環節都注意一點未來或許有很大的不同，這是希望這次運動就是台灣另一個談判的機會阿怎可未戰先敗能救的還是得盡量就阿所以我覺得台灣是有希望的，起碼學生願意去爭取這，才叫做有競爭力。推 jlhc:MA大你會錯意, 重點是學生會去做, 而不是時間證明...推 jlhc:時間證明人做錯或做對的前提是有去做，沒開始就沒東西可證明→ MATTANDLOLI:如果你覺得ECFA談得很差,等我們開始跟美國談你就知道→ MATTANDLOLI:什麼叫噴血了.我們談ECFA可以利用對方統一的心態去要→ MATTANDLOLI:求更多,對美國我們毫無辦法.所以談得好不好要相對比較我回到這一次服貿的重點好了這次服貿很多條文根本是"亂談"不是努力談，最後談得很差我覺得如果消極，其實全世界都被美國印鈔機控制大家都不要努力最好啦～→ loko:不是中國抵制我們就不能跟美國簽了嗎?推 ddss:J大提供的那項很早就是拉  所以當時沒抗議更容易統戰的這條我懂了，這已經成立了XDDDDD→ LYC108:可以利用對方統一的心態...這是何等神奇的言論推 obov:好文必推→ ddss:反而扭曲門檻較高的條文  實在很點點點   大陸配偶早就進來→ loko:放棄最快 回家洗洗睡吧 我看我FB一堆這種心態的老人→ ddss:很多年了   我自己認識的反服貿激進派  有人家族就有娶大陸新→ ddss:娘~  這是一種很弔詭的現象   有一些是被大陸新娘氣到返服貿→ jlhc:樓上讓我想到我愛紅娘....→ ddss:然後完全不知道服貿是在幹什麼   是我朋友  正妹護士的案例※ 編輯: jamtu           來自: 219.84.59.16         (03/28 03:35)推 yule1224:推MATTANDLOLI推 jannine:推一個, ic design深得我心..推 samtwend2001:推樓上mattandloli大→ ldkrsi:MATTANDLOLI講得和工廠排汙水很像 高獲利和環境要選一個→ vector210:跟美國談跟本是死路一條 美國人是最黑心der推 Simonfenix:但是跟美國談有個好處是他不會想把你變獨裁共和國→ Simonfenix:當然有一堆人士覺得沒差就是噓 gggg9999:常常看到反黑箱的在那說"我不知道程序,但巴拉巴拉"→ gggg9999:去查一下程序很難嗎,不要只看懶人包→ ldkrsi:中東一堆親美的獨裁共和國 應該更美國對於併吞一個什麼資源→ ldkrsi:都沒有的小島沒有興趣推 wallholla:http://ppt.cc/v~Pb推 Havedream:八卦版有人爆料了，ECFA小組不到10人，台灣2300萬人→ Havedream:就靠這不到10人，希望這些人個個都是強者專才。推 virus2007:政治洗腦聞滾出科技版好嗎？→ ArgusX:科技版這邊還蠻多沒搞清楚這次的狀況....→ ArgusX:這次是包裝成經濟議題的國安問題推 virus2007:不是搞不清楚，是那些人根本不是科技業的，搞不好還學→ virus2007:生推 samtwend2001:科技版講國安問題 挺有水準的推 tn00710191:推!!   很有說服力!!  如果沒問題 為何不能先通過兩岸→ tn00710191:監督條例呢？推 hsuhuche:推認真.推 s006664:其實還有現實面的問題 大陸死都不願意更改內容 ....→ s006664:反正是台灣經濟在走下坡 台灣比大陸更急著想簽...→ s006664:簽下去台灣就像大家反對的一樣 大陸有機會控制台灣經濟→ s006664:不簽台灣經濟又繼續衰弱下去...最後一樣是GG....推 usoko:原來IC design神比喻就是你!XD 朝聖→ Iamjkc:不用吵了   看了十天  我一下反一下不反  最終我支持服貿→ Iamjkc:來公投啦→ ldkrsi:堵住慣老闆們賺簡單錢的機會 資金留台灣 對創新小企業或許推 theropod:FTA不能簽....我先睡一下好了  XD→ ldkrsi:是個機會? 不是不可能吧?推 atto:好文推推文自動更新已關閉