[新聞] 美邀台積電設廠 張董婉拒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 美邀台積電設廠 張董婉拒時間Fri Dec 14 07:39:25 2012美國官方積極爭取台積電赴美設廠，傳出日前國會議員二度拜訪台積電，希望台積電能繼蘋果等指標廠之後，在美國興建晶圓廠，但遭台積電婉拒。台積電昨（13）日不願對此置評。半導體業者認為，台積電目前在竹科、中科及南科大舉擴建新廠及建置先進製程產能，即為滿足蘋果等主力客戶對28奈米以下先進製程強烈需求，藉此拉開和競爭者差距，短期內前往美國設廠的可能性不高。近期「台積電將赴美設廠」的傳聞在業界傳開。外資分析師認為，台積電明年可望吃下蘋果處理器訂單，將跟隨蘋果腳步，在美國生產。台積電目前在美國華盛頓州有1家子公司WaterTech，並擁有1座8吋晶圓廠，就近服務北美地區的客戶。外電並指出，紐約州政府正規劃1座占地320萬平方英尺的晶片製造廠，可望為蘋果的iPhone與iPad生產零組件，背後的公司可能是「蘋果的主要供應商之一」。紐約州州長古莫（Andrew Cuomo）本周接受廣播電台專訪時，不願證實這項「最高機密計畫」。台積電強調，不會評論現在或是未來可能客戶的商業投資。據了解，為落實美國總統歐巴馬的延攬大型企業赴美生產計畫，全美幾乎全數「動起來」，今年中便有國會議員來台拜訪台積電，爭取赴美設廠，遭到婉拒；日前二度到訪，台積電仍無意願。【2012/12/14 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7565467.shtml--若無根本八字，豈能為卿為相。一生皆由命，半點不由人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.241.168→ bosch:怕美國人進台積電就跳樓?→ aocs21529:美國哪來這麼便宜耐操的勞工推 book2381:成本花3倍以上... 87 才想去設推 l9830826:怎不邀聯電?推 patato2:已經有一個廠在米國啦 大概也是拉良率吃過苦頭吧XD→ chelab:美國人不流行爆肝推 cpt:WaterTech是啥鬼? Wafer吧...推 ljsnonocat2:美國人有便宜的肝嗎?→ ljsnonocat2:不過應該可以把一些設計支援服務搬過去?推 dmkk42:美國人有責任制?  搬啥垮啥吧...推 dmkk42:富士康產線搬過去,跳樓的可能不是員工是經理了...推 atobela:歐八馬要把大型企業都拉到美國不怕被孔X主義炸掉嗎推 EdmundLi: 說下班就下班的勞工怎麼拉良率→ sheepxo:去美國設廠那要改名叫ASMC推 pimax:Watertech...我笑了推 tsairay:條件就不好是要怎麼吸引設廠推 l8lcm:美國人會接受下班刷卡後繼續上班嗎？推 spider1159:F11都馬沒啥貨.每次看他LOST那麼高.都好想送BKUP過去><推 spider1159:如果再開一廠.我一定JOS過去→ sbdr:在台灣爽爽繳少少的稅 去米國萬一被表要正常繳稅怎麼辦→ Assyla:都有一個廠了，怎麼可能沒有評估過→ Assyla:米國人會準時下班，成本又會增加了→ csii5566:Intel表示：推 BlazarArc:WaterTech XDDD→ ellvis:intel表示:3倍薪水的話,會喔   intel fab裡的工時不輸TSMC→ ckai1983:怕美國人不加班??推 ruways:推WaterTech XDD推 seven32:Intel表示: 廢柴那麼多理由→ leouni:XD 水科技 剛剛看到那邊也頓了一下 妓者真慘...→ JAPTX4869:美國人能接受責任制 加班沒加班費 共體時艱 無薪假嗎?→ JAPTX4869:台積電能接受沒有租稅、土地優惠 貶低匯率 嗎?推 cpt:Intel fab老中老印很多啊 加班的通常是這些人噓 Heartrock:美國佬搶著當台灣人的奴隸→ asdaxion:那位議員不知道 有沒有去 韓國找三星 設廠? 到底誰贏?推 RolfP: seven32:Intel表示: 廢柴那麼多理由推文自動更新已關閉