Re: [討論] 認真做事不搞鬥爭的人最後都去那邊？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CK100 (cJ)看板Tech_Job標題Re: [討論] 認真做事不搞鬥爭的人最後都去那邊？？時間Sat Sep 17 21:47:53 2016※ 引述《Qoo2222 (Qoo2222)》之銘言：: ※ 引述《sean12345678 (男人)》之銘言：: : 應該反過來說才對.: : 能力不好的人 下場是怎樣?: : 會自認為 認真做事 真心為公司著想.: : 而且特別有眼光 比老闆利害 都看得出誰只會鬥爭玩政治.: : 為公司著想? 哈哈.....: : 出來賺薪水 就別假掰了啦.: 您可能誤會了 善於鬥爭的人不代表能力不好 只是重點不一樣: 他們關心的目標很具體 就是自己 自己的部門 跟上一層的老闆的需求: 其他的是死是活他們都不在乎: 具體的做法也不難理解: 安插親信: 搞掉不聽話但能力好的(確保部門槍口一致): 有問題就往外推 成本外部化: 善於包裝將成果最大化 讓自己跟老闆看起來很厲害: 事實上很多主管也大多喜歡這類下屬: 因為他們知道重點在那邊: 不會去做一些對公司有利但對部門不利的事: 簡單講就是scope不一樣: 跟能力強弱無關分析這種鬥爭問題，全看自己內心如何想，想法往負面點靠就可以說鬥爭，想法往正面點靠則可想成進步的動力，只要是人在的地方就會有爭權奪利，放在內心知道就好，也不需要覺得很奇怪，當個聰明的人很容易，但當個有良心的人確不簡單，爭氣奪利，自私自利這非常簡單，但為什麼很多人還是辦不到呢？ 就是有良心一點而已。別人要就給他，沒那麼重要，這就是人生，沒有人能什麼都要卻什麼都沒失去。不管今天發生了什麼事，明天太陽依然出來，事情沒有嚴重到天都垮了，一切唯心造。--posted from bbs reader hybrid on my samsung SM-J700F--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.167.197※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474120075.A.5D7.html推 Qoo2222: 阿彌陀佛 色即是空 空即是色 一切有為法 如夢幻泡影推 Narcissuss: 我覺得87%都會上科技版發文推 tn00710191: 人多就會有競爭 這不是很正常嘛?推 profiles: 去了芝華塔尼歐，一個溫暖而沒有回億的地方，推 hotdog0908: 頭但個鬼推 fester: NB系統廠是科技業中 最會搞鬥爭的推 fester: NB系統廠一堆廢物 整天在搞這個推 jasontmk: NB不都是走投無路的人才去蹲的嗎？→ joe7078: PC系統廠不遑多讓推文自動更新已關閉