[討論] 關於颱風假夜班定義~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hm019912 (kuan wei)看板Tech_Job標題[討論] 關於颱風假夜班定義~時間Thu Aug 22 20:57:41 2013小弟目前在竹科某科技面板廠擔任做二休二技術員，公司一直以來有項規定讓人覺得很不公平，就是關於颱風假的定義！因為本人目前在夜班，公司對於颱風假的定義就是如果當日宣佈放假的話就只算到十二點而已，隔天早上就必須使用自己的特休去請假，當然如果有上班的話加班也只算到十二點。這樣相對日班而言不是很不公平嗎，也有詢問過朋友，朋友的公司是夜班當日如果有出勤是算整日加班，未出勤也不需要用到自己的特休！所以想請問一下各位鄉民這種規定算是合理的嗎?是不是有很多公司都是這樣定義的啊，畢竟颱風假最危險的就是上下班期間，日班夜班一樣冒著危險上班，為什麼他們可以算整日加班，而夜班確只能算半天不到!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.80.42.130→ l92873:台灣勞工保障超爛，根本都是公司說了算→ rannin:好奇一問:那凌晨那天颱風假的話呢?→ hm019912:我也很想知道，目前還沒遇到過~推 vcx530:唉！想開點  爭那個不會發財的→ NaouZ:排班制的幾乎都是這樣玩, 沒啥好爭的.推 GYchuan:多的是宣布放假公司還是規定照常上班的好嗎→ libramog:颱風假當天-不強迫上班  颱風過後-喔 你颱風天沒來是吧?→ yan760422:說有颱風假~但卻扣特休~有跟沒有一樣= =推 snthasin:高雄楠梓加工區一堆三班制的颱風假只算早班,中班大夜都沒→ snthasin:超誇張的,所以只有上常日班才算是人嗎?人命才值錢嗎?= =推 master0101:如果隔天開始颱風假也是從凌晨12點開始 就還好→ master0101:如果不是 就不太合理→ master0101:因為颱風假以日期算 超過12點確實可以說沒颱風假了推文自動更新已關閉