[討論] 有公司颱風假是給薪的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者syterol (小賊)看板Tech_Job標題[討論] 有公司颱風假是給薪的嗎?時間Thu Aug  2 23:39:13 2012版上太多負面公司的文章了不如請放到有薪假的版友推薦好公司給大家知道吧當然軍公教和國營相關就不在討論範圍了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.185.138.170→ juncheng:奇美電 @@~→ dte:颱風假本來就要給薪, 這是什麼問題→ onered:颱風假可以不給薪   但不扣假推 annman:二F,颱風假雇主可不發工資，但不得扣發全勤獎金及假推 poeoe:很多科技公司都有給薪吧..→ syterol:法律是規定颱風假可以放無薪假 但不能放事假(影響全勤)推 ganla:這問題問的方式跟中夭記者一樣捏→ ganla:颱風假"本來"就要給薪....我一直以為這樣..→ ganla:如果公司不給薪...那我可以要求不要放假嗎？？推 breadf:那是算日薪的吧，算月薪的會有差嗎？推 cutem:我沒待過颱風假不給薪的公司。→ syterol:放一天無薪假就是薪水減少(月底薪/30) 都這樣算的阿→ dte:不好意思,颱風假不給薪我直接離職 ~ 這什麼鳥規定→ bndan:放颱風假不給薪和強制加班不給加班費 同時存在應該會爆掉XD推 dakkk:颱風假不給薪 但不影響全勤  可以用特休扣→ theknight:2F太嫩了→ theknight:不過勞委會上面Q&A寫很怪 他寫公司不得以其它假別→ theknight:感覺就是要給薪的樣子 但實際上是鼓勵不扣薪→ theknight:TO syterol 應該不是這樣算的→ dte:太嫩? 難怪一堆人奴性很重又愛嫌薪水少,其實都是自己造成的→ furuuchi:你連法條都不會看, 出來喊什麼奴性?推 features:樓上可能要去國外找工作了吧 台灣法令就是這麼爛阿...→ theknight:樓上別在打他了→ theknight:我就事論事 XDD他狀況外→ furuuchi:天然災害停止辦公及上課作業辦法 第1條 就把你打爆了→ theknight:要談奴性根本就要跳脫颱風假...一堆碩士28K也做 加班加→ theknight:不用錢的  日子難混...推 hellogym:颱風假不給薪就離職了阿 什麼鳥公司阿→ walter616:林義守的公司除了輪班外 剩下的不去不給錢 去了算自願→ walter616:所謂的自願也是一日本俸..除非上頭打電話叫你進去→ sharkey:列出 沒颱風假 or 沒給薪 的公司比較快→ theknight:回樓上  列不完 要限定資本額 lol 太小不列推 karting:問這問題是奴性太重嗎...不給的公司沒必要待→ dakkk:要不要待是你的選擇 有薪颱風假頂多視為福利→ dakkk:法律沒規定一定要給推 luke72:台灣法令就是這麼爛沒錯  全民選出來的  比共產國家還爛噓 armliao:只能說科技始終來自人性，科技同時也創造了奴性。→ h2897:宏達電 颱風假本來就應該給薪水不是? @@?推 Linvina:平常加班責任制沒加班費還作是奴性→ Linvina:但法律規定就這樣 哪來奴性 是你太任性又無知吧推 cosy:2樓無知被搓破 開始嗆人奴性 真好笑....→ kitune:二樓你去看看鬼島法規吧 給薪.....噓 poiu1234:2f 嫩推 taiwanmonkey:蠻多人覺得老闆應該每天都要跪在地上求我去上班吧→ taiwanmonkey:目前鬼島法規的確如此 有給薪竟然還算是好的= =→ wmtsung:簡單講法規沒定義，原本多數會放假的公司是比照國定假日→ wmtsung:有給薪的，但現在的財團政府資委會故意提醒企業→ wmtsung:接下來就像加班費一樣慢慢地為了cost down而消失了推 ksxo:目前來說 大多公司都覺得應該給薪吧 不過似乎有不給的趨勢...推 ru04hj4:有些是來了加薪推 loveyuka:不是不幾薪 而是颱風假不扣月薪 這樣看應該會比較清楚→ loveyuka:現在法令在玩文字遊戲 以往不少公司颱風不扣錢 後來→ loveyuka:資委會提醒了一下資方 慢慢越來越多公司當無新假休→ loveyuka:知道"無薪假"這名詞有多恐怖了吧 等於契約工 約聘一樣→ loveyuka:有做有錢 沒做就沒錢 早年颱風假真的就當放假一天一樣→ loveyuka:所有成本公司企業自行吸收推 SCLEE5566:2F GG囉→ dte:哈,不好意思,我絕不待颱風假不給薪的公司~~一堆人討論這鳥問題→ dte:,法條沒規定又如何,不會待這種公司的人就是不會待,就剩你們這→ dte:些愛搬東西出來損害自己權益的人想往裡面跳 ~~ 我們越跳越高,→ dte:有些人卻是只會陷在"請問哪些公司颱風假不扣薪?"的討論串裡,→ dte:愛討論就慢慢討論吧 ~ 反正什麼人就有什麼種思維,懶得跟你們耗→ furuuchi:可憐喔, 被電爆了, 拿不出東西說服人, 幻想精神勝利法.推 jjkobe:晶電要扣自己的假,我憤而離職推 fredf520:dte 說的沒啥錯 待過兩間 都有放假 去的話算加班~推文自動更新已關閉