[請益] 104沒有的工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zj44 (YY)看板Tech_Job標題[請益] 104沒有的工作?時間Mon Jan 11 23:57:37 2016看到一堆工作 在104開開關關要不然就是一堆假職缺(我公司某些職缺 到現在還在開火大)不然就是地雷公司職缺 開開又關關 再看也是那幾家公司的職缺不知道真正的夢幻工作 外商工作真的會透過獵人頭?找 或是說不會出現在104有一些人力仲介 還不是一樣104出現?台灣就那麼小 前幾篇科技版美商找人的 有些104也是有看到只有幾篇104沒有....謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.89.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452527859.A.E28.html→ duser: 我只看懂標題在表達什麼…推 getbacker: 沒有聽過LinkedIn?有聽過 但 Linkedin有些在104也是有!※ 編輯: zj44 (203.70.89.107), 01/12/2016 00:08:48→ DrTech: 一般比較有規模的公司，官方網站的徵才系統，都比104強。→ DrTech: 真的有鎖定公司，其實不要用104推 kynoko: 找保聖那推 dream1285201: 種田推 getbacker: 如果你的學歷資歷豐富，一堆HH會加你啊噓 lucas01: 爽缺只吃人脈的 剛出社會?推 j121780im: 正常在台有hr的話，104就會有po。沒有什麼神密職缺啦，→ j121780im: cv當然收越多越好推 sjclivelo: 我在104開放履歷 被104獵才中心找去面試日商 進去之後→ sjclivelo: 才知道他們只靠獵才公司過濾 所以網站上都沒有登錄公司→ sjclivelo: 及職缺推 Iamjkc: 最近剛好遇到外商開缺  基本上就是人脈跟獵人頭都會有消→ Iamjkc: 息  linkedin好好維護一下吧推 eric7693: 被獵人頭找要去大陸做雷射半導體 應該也是LinkIn看到的噓 QQKKQKQK: 幾歲了？比後台。推 newball: 好缺會跟你講嗎？呵呵→ fireandice: 好缺徵到就收攤了 放長久的缺......你知道的→ ciula: 好工作不會在104的 懂嗎推文自動更新已關閉