[新聞] 軍公教年終慰問金逾200億元預算... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IwantCrispy (Mojito)看板Tech_Job標題[新聞] 軍公教年終慰問金逾200億元預算...時間Fri Oct 19 14:26:40 2012軍公教年終慰問金逾200億元預算 藍營守住了！封殺在野提案鉅亨網作者： 鉅亨網記者尹慧中 台北 | 鉅亨網 – 2012年10月19日 下午1:05行政院長陳冲今(19)日率內閣於立院備詢。而後民進黨、親民黨、台聯黨等3黨團聯手提案，要求刪除明年度總預算中軍公教年終慰問金逾200億元預算，稍後記名表決，藍營封殺在野提案，該案不通過。立院在野3黨團聯手提3案，其中軍公教年終慰問金部分；在野指出，明年度軍公教已退休人員年終慰問金預算200億元以上，涉及人民納稅與財政負擔，在野依法合理要求人事行政總處停止發放。稍後，因有異議，立法院長王金平宣布進入記名表決一分鐘。在野在會場中大聲高喊「沒錢做勞工，退休有年終」，國民黨團則頻頻高呼「要求檢討改進」，而非停止發放。表決結果，出席96人，贊成45人，反對51人，該案不通過。------------------------------------------幹~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~--------------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.20.140.44推 b6byc:...反正既得利益者,挺到底.  台灣早就沒救了.  xd.推 qliver:超想罵x→ uniman:勞保領少一點 公保一點都不能少 ... 台灣要希臘化了 e04→ uniman:可以順便公佈一下投反對票的立委嗎 我要去服務處砸雞蛋了噓 frank11118:....噓 wake7078:繼續慰問他們吧 破產再來提案跟人民加稅→ wake7078:羊毛出在羊身上  繼續搜括民脂民膏吧   KMT & DPP推 tencel:喔 好的噓 supertalker:不用公布名單啦 就砸國民黨的辦公處就對了推 NewWuman:爾食爾俸  民脂民膏推 nothingptt:台灣人健忘，下次選舉時多半已經不記得這件事了→ buddar:這就是馬的公平正義，富則更富，窮則去X噓 e04qqq02:X他X的國民黨!!噓 muzikforme:.....瞎了噓 HarryHTC:沒救了....噓 oohcow:多數人投票選出來的噓 csii5566:反正呆丸郎只敢嘴巴罵罵 一個禮拜就忘了 無所謂推 visa9527:但是軍公教一定會記得有人想刪他們的年終噓 kay2005:E04SUP6SU;6→ chibal:軍公教加眷屬　就鐵票四百萬了加上族群意識　老K還是過半啦→ chibal:國民黨會改革...　就拿出行動來　不義黨產先還給國家人民　→ jhyen:馬皇: 這次有感了吧!推 ucc506:為了選爽了少數人苦了大多數人~推 egnaro123:記名表決....應該要列表出來的→ furuuchi:噗, 某樓的, 你有那個懶趴去砸嗎? 我插一杯City Cafe.→ furuuchi:你不敢!  XD噓 QQmmmmmm:退休 月退還每年加薪噓 commi:不公不義的政府..廢物馬X九...爛KMT...尸位素餐,無能,昏庸..→ pengdio:就算這樣還是藍色執政，以往的經驗告訴我們→ luhc:公平正義 回來啦! -> 軍公教爽爽領高薪, 誰理你勞工啊?!推 teslare:好奇..慰問金已經執行幾十年了,冷飯熱炒有什麼原因嗎?噓 lion917029:樓上  勞保都要破產  勞工的明天在那  都不知道→ lion917029:已是月退了  還有年終  沒做事還有年終  這對差太大推 Toyario:垃圾年終~KMT臭光了→ apm50:我也是公務人員~但我也很希望取消年終慰問金!!多出來的錢可→ apm50:應用在更有義義的地方推文自動更新已關閉