Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aagg00 (aagg00)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗時間Tue Jul  3 22:37:27 2012※ 引述《Dezire (貓咪)》之銘言：:   在面試時遇到高壓面試，針對一個點狂問，或是去不同類型的工作面試，被狂定: 或是被針對一些不足能力部分被狂洗的經驗，各位大大都如何排解，最近面試有遇到: 那種很會的人資，感覺整個就.....明明是人資對內部最好有那麼會，自信心整個受創。大約兩年前，我碰過一個非常難忘的面試，先是課級主管的面試.....課長:你喜歡這個職位嗎?我:還算喜歡。課長:什麼叫還算喜歡，喜歡就喜歡，要勇敢大聲的說出來!突然間他大喊喜歡且帶著堅定的眼神看著我...課長:這樣才對，來跟我做一次!(我在很不情願的情況下跟他做了一次)開始跟他聊一些工作相關專業內容，突然間他開始嚷嚷起來，工作就是這樣，我做了20年了，夠久了吧!我回答 嗯。 他繼續說道誰知道上頭還有一個經理做了20幾年，就一直沒升上去，我回答 喔。課長:待會你要跟經理面試，經理是一個很令人尊重的人(德高望重?)，我們大家都很敬畏他，跟他面試時要把你的決心展現出來給他看，知道嗎? 我回答  好!(大聲)之後就看到，課長非常狗腿的幫經理開門並帶經理近來，並且幫經理拉椅子...當下我愣住了...這是服務業嗎?經理:時間不要多趕緊做個簡短的自我介紹我:從家庭背景到碩士論文大概講了一分多鐘經理:介紹完了嗎? 友介紹跟沒介紹一樣，重來給你三分鐘!我:繼續無奈的講經理:你的優點是什麼?我:學習能力很好經理:突然很認真的看我履歷，用嘲諷的言語跟我說，學習能力好怎麼不是讀台大呢?跟我們的正常邏輯不符吧!我:無言(傻笑)經理:你的缺點呢? 我正準備回答 他緊接著說:說話不老實      (再次無言中)經理:你的興趣是什麼 我回答游泳! 他再問很愛嗎 ?我當下想到課長跟我說的話，要很篤定的說出來，就說很愛!那你上次什麼時候游泳，我回答上個月中...突然他變臉跟我說:很愛游泳，你可以忍受超過半個月不游泳，再次證明我剛剛的論點。(無言...我已經不耐了...)經理:你抽菸嗎? 我很沒力的回答   抽。   有試著戒菸嗎?   我回答    有。那戒成功了嗎?  我說失敗。 接著他用手指著鼻子跟我說 你意志力不堅定!再次無言中經理:你喜歡看書嗎?  我回答 算喜歡。 他再問最近有看xxx嗎?(一本書名我忘了)我說沒有。 他說你是這個領域的人喜歡看書  怎麼會沒看過那本書呢? 應該會想看才對我在次無言中...心裡暗暗的咒罵 X經理:你還有沒有問題問我?我:堅定且篤定的眼神與聲音告訴他   沒有!   (我只想趕快逃離這...)經理看我沒反應自己說起這個工作內容...期間我只有 喔跟嗯微弱的聲音給他點回應一直到這場鬧劇結束.....想當然爾 一定沒上 不過也留下我難忘的經驗--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.233.16.47推 older:哪間公司報一下~造福版眾~不然站內信給我~謝謝~推 Blackeye:真有趣的面試，我都沒遇過比較另類的面試推 sunnyhung:洗臉是沒有 洗門風倒是有→ dcsr:我怎麼覺得這面試很好笑→ CHIH0205:是在徵演員?推 lave70:像卡通劇情XD→ dcsr:喜歡 ~~~~~~~  你要大聲點 在大聲點→ vocaloid:這是什麼 直銷嗎→ Emerson158:             真的~ 真的~→ dcsr:你要加語助詞 幹冷涼  我OOXX好喜歡 ~~(大聲貌) 嚇到課長→ dcsr:就穩上推 eiji5909:還蠻好笑的  呵呵推 epenpal:好笑推 calmsea31:有沒有拍桌說我是天大地大..經理馬上哭著說錄取的故事呀→ kuida:哪家阿  我很好奇→ skana:怎麼感覺很好笑XDDD 哪間公司阿?推 MikiChen0819:這種公司也只能洗社會新鮮人的臉 碰到老練的轉職者就→ MikiChen0819:不敢太囂張→ older:       社會新鮮人真的常被洗臉~哭哭~真想當小妹→ kuida:想當初剛畢業時去大公司也是狂被洗臉→ byebye0714:其實經理邏輯也沒錯，你自己一直挖洞給自己跳....→ byebye0714:話術真的很重要，很多書都在介紹講話技巧。很實用..→ gdi2000520:學習能力好...這種東西面試拿來當優點..說了等於沒說推 surot:哪有邏輯沒錯，這種邏輯程度就是網路嘴砲那種找碴罵法啊……推 l1l1l1l1:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ surot:在公司跟同事討論事情用這種邏輯的話，工作會很痛苦吧。推 loveyuka:太自我主觀 如果是這樣的想法 會做人的當下不會明說→ loveyuka:大概是被拍馬屁拍久了 基本尊重也都忘了推 hheidi:好好笑...→ furuuchi:猜一個, 是不是血海?推 Taiwanbiru:自己一直挖洞給自己跳+1 他只是講話比較直接而已推 ppc:XDDD→ Taiwanbiru:回答人家的問題之前先想想是不是很矛盾 而不是"湊"答案推 reprobate:我覺得這主管邏輯有問題吧...愛吃豬腳飯也不會天天吃阿→ reprobate:學習力好跟台大也沒啥關係...學習力的展現不只有升學考推 trumpete:很有趣呀  原PO描述的真生動推 ViperII:dcsr差點害我水噴出來推 GTCAR:那是幹直銷的鳥公司吧...............................→ smallcbox:太好笑了推 Linnsen:說學習能力很好的確很容易被打臉..學校成績都攤開了...推 peter1988:喜歡要大聲說出來XDDDDDDDDDDD推 phantasy0511:是血海動物園嗎？？→ bye2007:這主管很可能喜歡cosplay推 littleheady:笑翻........→ laserx:哈 超好笑的 這系列都很好看..推文自動更新已關閉