[請益] 螃蟹 offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tomcloze (  )看板Tech_Job標題[請益] 螃蟹 offer時間Mon Jun 23 21:39:14 2014代po...小弟前陣子研替上rtk apr,想請問這間公司還有機會起來嗎?因為單比薪水其實跟竹科很多公司差沒多少了…但操度高很多(同薪資水準),其實也有想做數位rd, synthesis,不知道各位在業界多年的學長姊能否給小弟點建議,不論是公司還是職位,謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.240.189※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403530756.A.884.html※ 編輯: tomcloze (123.110.240.189), 06/23/2014 21:44:30推 jerrythebest:不要眼高手低→ final01:是阿~新人在那邊跟人計較什麼要高薪又不操 KK→ stkeiko:自己的未來要自己決定推 Ferrara:apr苦力歸苦力 但應該蠻好換公司的XDD→ dakkk:apr 比rd低一等是真的  看你啦推 yuyuu:這公司起來很多年了→ dakkk:推樓上  這公司算大公司  問會不會起來也太沒sense噓 cuyang0911:別挑了，不然就去當兵推 pdaer:不然就夜鶯部隊吧推 boss0405:如果R都算沒有起來，那台灣的豬屎屋大概九成都不行了吧→ crusoe:APR缺很多,把功夫練好要換工作不難,其他就先不要想太多推 xajx:年薪比大R多的也數的出來，也多半更操。推 ptta:你來太晚了  這間早就起來過了推 eknbz:雖然來業界就是要賺錢 但這口氣... R也不算下去吧 整體IC業→ eknbz:都不好賺 最重要的是費用化惹推 cutetoto:請問原po背景？推 cascades:APR 有空還可在外偷接case 接2~3個*20w 不好嗎?→ lave70:你想偷接 也要有時間做呀推文自動更新已關閉