Re: [新聞] 簽競業條款，未來可跟公司要求半薪獎金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amm123 (amm)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 簽競業條款，未來可跟公司要求半薪獎金時間Sun May 10 12:08:30 2015※ 引述《sbL (sbl)》之銘言：: 有簽「競業條款」的人注意　未來可跟公司要求半薪獎金: 頻果即時: 2015年05月10日06:50: 勞工們注意囉！: 今日出版的《蘋果日報》報導，部分企業在勞工到職時，會簽約要求未來若離職，: 一定期間內不得跳槽到同行工作，即「競業禁止條款」，勞工為求飯碗常無奈接受。: 為此，勞動部擬修《勞動契約法》，未來若僱主要在契約中訂此條款，勞工在職時須: 每月加發薪水的至少一半作為獎金，草案最快明年送審。對此，勞工樂觀其成認為有: 助職涯發展，學者則憂企業會找方法規避。(葉國吏/綜合報導): http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150510/607459/舊的競業條款，不需返還領的月薪的一半。只需返還所有分紅 +所有股票。但這個新的條款生效後，員工要返還：過去領的月薪的一半+ 所有分紅 + 所有股票。這個條款，基本上就違反憲法第 15 條：「人民之生存權、工作權及財產權，應予保障。」競業條款直接限制你的工作權。然而這個新的法條，卻沒有保障你去取得失去工作時的對應機會成本的應有補償。只能說勞工更為弱勢了。只要你一跳到同質性的公司，之前領的錢，會有大部份會被原雇主拿回去。問題是，現在專業分工，大家所受的專業，不跳同質性公司要跳那裡 ？政府到底有沒有站在勞工的角度來制定法令　？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.213.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431230912.A.75C.html※ 編輯: amm123 (125.230.213.230), 05/10/2015 12:10:01推 pda3020899: 你覺得政府會幫助勞工嗎= =推 gbcowandy: 不會※ 編輯: amm123 (125.230.213.230), 05/10/2015 12:13:52推 kaibaseto: 勞工會投給替自己發聲的候選人嗎???→ amm123: 這個新的條款是「勞動部」制定的，不是立委。→ amm123: 立委只有投票表決權...這次應該是去質問一下「勞動部」→ amm123: 為何「勞動部」要去立這種條款...→ amm123: 由「勞動部」制定，立委只負責投票是否通過...推 joefaq: 我覺得你在帶風向 加發要返還也是1/3→ c41231717: 你的理解怪怪的  加給的跟還的都是獎金 跟月薪無關吧？→ c41231717: 而且他是每月每月算，對本薪有談高的人，算好→ c41231717: 總比等了三個月公司還發不出季獎金好推 skizard: 樓上理解才怪怪的 資方只要跟你說含在談好的薪水中→ skizard: 就會變成錢沒加 還被競業條款綁住 到他司要付薪水一部分→ c41231717: 那就一開始你談薪水的問題了 哈哈  獎金算在本薪裡面→ c41231717:  還做的下去 會不會太悲哀→ skizard: 資方會藏 多少資方這麼誠實 先騙進來再跟你說就好→ skizard: 而且競業條款對勞方弱勢的是離職後一段時間不能到同業→ c41231717: 聘書都寫的清清楚楚... 本薪多少... 加給多少...  沒→ c41231717: 看聘書還去報到，  ????  也太有勇氣→ skizard: 那應該是保證強制規定的那段時間有額外的錢領才對→ skizard: https://goo.gl/mMe657 我隨便google 前兩個就灌水的→ skizard: 很多公司薪資結構也亂灌的好嗎→ c41231717:  .... 看看內文吧...  一個有拿回， 一個還沒就職→ c41231717: 快去面試拿聘書吧 = =推 LC5: 勞動部若能有效防範資方變相減薪(把應給的月薪，硬凹成已含半→ LC5: 個月“獎金”)，那這個研議中的作法還算有替勞工著想！但是如→ LC5: 果沒想好配套...→ skizard: 第一篇文章內的推文就寫說各家公司薪資結構不一樣了推 codehard: 根據過去資動部的歷史 嗯....→ xyz30317: 那時候產生政府會幫勞工的幻覺→ goldduck: 保障老闆的黃金條款推 Love1019: 所以領33K的有11K是___條款加發？推 NightGod: KMT不倒→ chainer: 鬼島沒有勞動部 只有資動部推 ULISS: 違憲的法案還可以制定通過......哪國的政府這麼天才....推 shaform: 應該是離職後，在競業條款還有效的期間要持續給付半薪→ shaform: 這樣才對吧 @@ 如果事先給付，但跳槽要還回，不是反而→ shaform: 加強了競業條款的效力 @@→ amm123: shaform 講的是正確的作法...→ amm123: 而且不能只是給付半薪，要在離職後，競業條款限制期間→ amm123: 給付全薪。另外，若違反競業條款，則員工需完全返還→ amm123: 離職後 (但不得包括在職期間) 所領的競業條款限制薪水...→ amm123: 就這麼簡單的法令，竟然定不出來。→ amm123: 這個版本才完全符合憲法精神...→ amm123: 勞工的工作權才有保障..雇主若想避掉競爭，這是他們本來→ amm123: 就該支付的成本，若覺得成本太高，就不要立競業條款書推 wmtsung: 真的，競業條款應該是離職時簽由公司給付離職後薪資來保→ wmtsung: 障雙方，而不是現在這種違反憲法精神的鳥樣子推 jenniferflow: 鬼島沒有勞動部+1推文自動更新已關閉