Fw: [回役] 我的研替血淚史(第2集)(轉調2次) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stock1234 (台股上萬點)看板Tech_Job標題Fw: [回役] 我的研替血淚史(第2集)(轉調2次)時間Tue Jan 14 21:18:48 2014※ [本文轉錄自 DIRDS 看板 #1IiT9vjh ]作者: vbangus (電機小胖翔) 看板: DIRDS標題: [回役] 我的研替血淚史(第2集)(轉調2次)時間: Thu Dec 19 00:51:02 2013我的研替血淚史(第2集) - 從 役政署電話訪談過程 到 被核定轉調的日子--------------------------------------------------------------------------公司先暫時讓我請公假，以及離開了公司後，就是漫常的等待。但轉換個角度來想，自己沒做錯事情怕什麼？且公假期間不用去公司上班也是有薪水可以拿，所以從離開公司後的第一天白天開始，我就不斷地充實自己，開車出去兜風，增廣見聞，報名補習班學習第二外語，做自己想做的事情，可謂「做自己，好自在」！後來，第二天亦接到其它同事(跟我比較好，也是研替的)打電話來轉述公司內部在討論的事情，他說：「你怎麼會把事情弄得那麼大？不過你還是要小心，因為公司內部有為了你的事情開過會議，說你的案件還在偵查，他們還有抓到你進公司之前所刊登的其它家教相關資訊，就認定你現在還有在兼職。我說：「喔喔，我知道了，謝謝！」，所以各位，事情聽到這裡，一定會感到很莫名奇妙吧！終於，第三天，研替辦公室的承辦人打電話來了！以下是我跟研替承辦人的對話：承辦人：您好請問是X先生嗎？我：是！承辦人：我是XX小姐，最近收到了從公司發出的釋出公文，請問一下您最近是不是有兼職呢？我：沒有阿！除了假日之外，白天人都在公司上班，哪有到其它地方兼職？承辦人：但是公司說你有耶，主要是因為網頁更新日期....對阿！是你在服役的時候阿！我：就算更新日期是今天，那跟我實際有沒有在做哪有任何關係？承辦人：你最近是不是很缺錢花用？我：沒有阿，我哪裡缺錢？您為什麼會這麼認為？承辦人：好, ok，所以你沒有兼職吧？我：完全沒有兼職行為，您可以請役政署或相關單位去調查我的薪資來源除了公司和役政署的義務役下士的薪水之外，有沒有其它公司薪資入帳記錄。如果有的話，我願意被懲罰改服一般替代役。如果沒有的話，也請貴役政單位還給我一個公道。您亦可請主管機關調查我是否有掛其它間公司的勞健保。承辦人：好。在來就是公司提到你工作態度的問題，請問一下你是不是事情沒處理完就下班了？我：小姐，如果一間公司事情做得完的話，那就要開始裁員放無薪假了！承辦人：就算是做不完，你有沒有交接給其它同事或主管？我：其它人也都要走了阿？有些事情我都是有做到一個段落之後，才走的喔。承辦人：那如果其它人都走了，你是不是要自己留下來把事情做到完？我：理論上是要這樣沒錯，但晚上我有我自己的事情要做。承辦人：所以是什麼事情？回台北兼差嗎？你是不是要把工作擺第一？我：晚上加班都沒加班費，憑什麼公司要霸占我的時間？承辦人：某某某你先聽著，公司雖然都有規定工作時間，但就科技業來說通常不會只做滿勞基法一天8小時的。且公司內部一有事情的話就是要處理到完。我：嗯嗯嗯，有加班主管和公司也不會對我表達感謝之意，一報個加班費就跟做錯了什麼事一樣要被叫進會議室理論，那我是不是也可以主張公司違反了勞基法請你們法辦？承辦人：好好，先問到這邊，之後會再有訪談。我：請問一下這件事情會拖多久結束？承辦人：你這個案件，辦公室內部主管開過會議，認為你這個案件頗具爭議，可能會偵查較久的時間。我：那就再麻煩貴單位處理一下，兼職的部份如果查無事證，是否該還役男一個清白？承辦人：我們會處理，請你放心，不過整個審查結果，是轉調？或是續留？或是勒令改服？還是要看最後役政主管機關，我們是負責調查案件再做彙整並會呈報給主管機關。我：了解，謝謝！訪問完後，說真的一肚子氣，當天要做什麼事情的心情完全都沒有了，真想控告公司毀謗。(不過役政單位也不是法院，遇到公司這個莫須有的指控到底還有什麼申訴或是提告管道？)緊接著再3天後，又打電話來了！一樣是同一個承辦人，對話如下：承辦人：您好！再來就是，公司有提到您前天還昨天吧，又有在網路上刊登徵家教的網站，被他們搜尋到了，請問一下真有這件事嗎？我：我再重申一次，本人服役期間絕無兼職行為！亦無刊登任何家教網站資訊到網路平台上，我已經講過了，若本人確有兼職一事，願負相關責任！承辦人：可是他們提供的資料上面日期是寫前天耶...我：你們怎麼不會懷疑公司提供的資料也許是做假的？承辦人：我只能說，公司有提的部份我們就要處理，就兼職的部份...好！我了解了。這個部份先擱下！先講你值班的問題，原本不是排定星期六和星期日嗎？我：對阿，我星期日有去阿！承辦人：那星期六呢？我：星期六就當作是我的例假，因為FAB應該不會有事情。承辦人：不管怎樣，有排定的時間是不是就一定要去？我：等等，勞基法不是有規定勞工每7天就一定要有1天作為例假嗎？所以如果我六日都去的話，是不是公司會違反勞基法？報加班的話是不是會更有問題？雖然值班可報加班費，但這樣會變成我連續工作7天會害了公司喔？其實說真的我不太曉得你們是真的站在公正的立場處理這個問題嗎？承辦人：好，這個部份我會再跟公司確認！如果確有其事，會叫他們改善。我：好，謝謝！承辦人：那先訪談到這邊，bye我：bye訪問完後，整件事情感覺更莫名奇妙，大概知道公司到底在搞什麼花樣了！再過3天後，訪談電話又來了，以下是對話內容：承辦人：您好！後來公司有再發文過來說，先前因為你工作不力，導致晶圓上有許多刮痕問題，然後影響整個能出貨的時程，更導致客戶抽測時間要延後，因此公司損失了70萬，請問一下這個你承認嗎？我：小姐，那些刮痕問題，先前在公司時主管也承認過說，他當初時也沒有注意到取消了某些製程步驟後，會造成晶圓有刮痕問題。更何況我本身背景也不是半導體領域的，如果連主管都無法在當下做判斷了，更何況是我？所以這件事情說真的，我也只是遵照主管的指令行事，如果說因為這匹貨剛好是我負責的，所以責任要我來扛，我非常不同意這個說法。承辦人：好，那公司有沒有一些教育訓練的課程解決有關這方面的問題？我：公司確實是有很多教育訓練課程，但那些課程都是被上到爛掉的課程，講義、講者可能都沒換，千篇一律的半導體通識知識，所以我覺得教育訓練課程，要拿來解決刮痕問題，實為不太可能。況且這個刮痕問題，除了主管外，連其它部門 Defect Team 也都沒看過。況且由於是研發工作，去掉了某些步驟後貨會變得怎樣誰曉得，實驗之後才會知道吧？所以小姐您應該要換個角度想說，我是全公司第一個人知道晶圓是會有刮痕問題且看過這個問題的工程師。當然如果我經驗很夠，知道這樣做會變成那樣，我當然就有義務要知會主管，如果我沒有知會，到時這種情況再發生後，才可以說是我的責任吧。請您再確認一下這件事情的責任歸屬。承辦人：好，了解！這個部份我會再跟公司講。不過，公司又有提到說，因為留學獎學金項目歷年來只有你1個人拿過，再加上你在家教刊登網站上又寫說榮獲獎學金一事，所以公司更能肯定那是你刊登的，這件事情你承認嗎？我：我再重申一次，那些東西都是我在學生時代刊登的，已經很久沒去碰了，本人在服役期間絕無兼職行為。如果公司敢再講的話，將來會保留法律追溯權，不排除按鈴控告！承辦人：好好，ok。那最後一個問題，請問一下你會想再留任原公司嗎？我：有鑑於先前在大學時跟公司有簽2年的服務合作契約，所以會希望能留任原公司。承辦人：那如果改服的話呢？我：我就要賠公司錢，請役政署謹慎處理，還給我一個公道。承辦人：了解！那先這樣，bye。我：bye。感覺整個過程真是像過五關斬六將。不過之後，大概等了1個多星期，電話才打來，以下是對話：承辦人：您好！我：您好！承辦人：這樣好了，上一次我們跟公司通過電話，他們表示說一直想要把你釋出，不然這樣好了，我給你一個機會，你打電話到公司去，想辦法說服他們能夠讓你續留。如果可以的話，整個案件就不用再辦理了，就讓你續留，你覺得呢？我：好！承辦人：那先這樣，結果之後記得馬上打電話來告訴我。我：ok。後來我打電話給公司，其對話如下：公司研替負責人：Hi, XX, 最近過得如何？我：如果我工作上有疏失，請多多包涵，畢竟這是研發工作，你們應該可以理解。那也請貴公司再給我一次機會讓我續留。公司研替負責人：XXX, 現在你的案件是涉及到法令問題，我們必須把整個案件交由給役政署去判斷，等判決結果出來再說吧！另外，你跟役政署提到的教育訓練課程，那些都是公定的一些要上的通識課而已，其它的你在run貨時自己還是要會獨自去判斷。我：研替辦公室的小姐他們願意給我機會打電話回公司看公司這邊是否能再給我一次機會續留。公司研替負責人：不不，還是等判決結果出來後再說吧！我只想知道你下班後都跑去哪裡？我：沒有跑去哪，就回家阿。休息是為了走更長遠的路。公司研替負責人：你知道我忙校園徵才都忙到晚上11-12點呢！還住在公司耶....我：喔喔，辛苦了，但我的體力不支援這種工作模式。每個人不一樣。公司研替負責人：請問一下你家教網站上的名字為什麼要用逸名？我：逸名？那是他的網站，不是我的，你應該要去問教書的那個老師，為什麼他要用那個名字吧？怎麼會問我XXX(本名)呢？我怎麼會知道？況且那位老師據說已經先暫時沒有在教，出國去了。公司研替負責人：xx，你應該為公司多想想，以後你有機會當老闆後，如果每個員工下班後人都走了，萬一仍有很多事情還是做不完，當老闆的作何感想？我：如果我有能力當老闆的話，我會在最短的時間，做出最正確的決策，以及不剝削員工讓員工能在表定時間下班，是老闆與主管應該要做的。如果公司內部的主管沒能力，導致責任要讓下面的工程師來扛，那何不考慮把沒有能力的主管換掉呢？別以為主管和老闆很好當。公司研替負責人：你自己先想清楚我剛剛說的，不過還是等判決結果出來吧！我：請問一下公司為什麼可以這樣讓役男放公假？這樣做不會有問題嗎？到時公司再反咬說役男逃兵怎麼辦？公司研替負責人：這個部份請放心，公司實在有一些考量，才會讓你放公假。我：好，bye後來我再打去研替專案辦公室，其對話如下：我：您好！剛剛有打電話到公司去，他們是說如果偵查出來沒有兼職的事實的話，我可以再續留。承辦人：ok，這我再跟公司做確認，bye。過不久，在承辦人跟公司再做確認後，得到以下的情況：承辦人：剛剛我打電話到公司去，他們說一直希望把你釋出耶。我：是喔，真的假的阿？承辦人：對阿！不過沒關係，一切還是等主管機關的審查結果為主了。全案開始移交役政主管機關審查摟。我：好吧！但是如果沒有做的事情，希望役政單位能還給我一個公道。承辦人：好好，我知道！之後，役政署又打電話來，以下是對話：承辦人：請問一下你現在在公司嗎？我：沒有，在家裡。承辦人：真的假的？你都沒去公司？我：對，公司讓我放公假，識別證和車卡和門禁卡全都被收走了。承辦人：好，這部份我再跟公司說，因為按照規定就算是在釋出審查期間，役男還是要待在原公司按時出勤。所以你再看看，之後應該會接到公司電話叫你回去上班。按照公司這樣做法是違法替代役實施條例的。我：好，我知道。結果：公司也沒主動再打任何一通電話了，公假仍持續著。後來又再過了2-3個星期，終於，公文下來了，結果是-----------「轉調」，沒錯！是「轉調」。然後從收到公文之後為期2個月內可再找其它新公司。原本我還不太清楚判轉調的意思，後來我去研替的網站查了一下，發現到，只要是判「改服」的案子，往往就是役男對公司做了什麼壞事才會這樣判。「轉調」乃公司真的出狀況，錯誤太多，導致役男權益受損，才會希望役男儘速離開公司。「續留」指雙方都沒錯，可以再合作，一切照舊。改服的情況比較慘，往往役期可能只算到收到公文為止。轉調的話，對役男來說是一大優惠，役期都照算，除非超過期限找不到公司才會停止，或是突然間自願改服一般替代役等等之類的。所以，綜合上述，如果公司讓你離開的話，請記得，一定要想辦法先成功「轉調」再「自願改服」，如果一次就「自願改服」的話，感覺差很大，好像役男對用人單位做了什麼壞事情一樣，被懲罰。另一方面，因為判決文上是判轉調，所以我的公假可以再繼續維持最長2個月，因此再加上先前放的1個月有薪公假，總共計3個多月等於可在家當兵(公文收到後公司也沒有再主動聯絡，感覺他們很緊張的樣子)。收到公文後，我就請研替辦公室小姐再把我研替系統裡的履歷重新開放了，此時也感覺鬆了一口氣，另外獎學金賠款的部份，也終於有了解套，到時都可以當作公司不續聘的證據來反咬！此集整個程序花了將近1個多月的審查。(據說算蠻長的時間了) 之後就開始找其它工作了。第三集待續......(第三集將會是找到新工作後，再跟原公司起爭執的一集)---------------------------------------------------------------------------結論：1. 還是不建議先前有跟公司簽賣身契的人再參加研替制度。2. 從第二集可看得出來公司違規事證非常多，就放公假一事，役政署人員已很不爽。3. 記得，"釋出後，再轉調後"的自願改服，和"釋出後直接被判改服，或勒令改服"，這兩者不一樣。4. 整體情形而言，公司真的扮了超級黑臉。5. 「轉調」乃對於公司不利，但對於役男最有利的判決。「改服」乃對於役男不利，但對於公司最有利的判決。「續留」乃對於雙方都有利或都不利，只對役政署作業上最有利的判決。6. 轉調原因上面通常會寫：「基於雙方互信合作基礎已不存在，爰同意轉調」。7. (想尋求大家幫忙的部份)由於役政署的判決是「轉調」，表示兼職的部份是查無事證的，光這點被公司誣賴，請問大家是否有什麼法律途徑可以解決？(我記得可以告「誣告」？)但問題就出在役政署並非司法機關。8. 整個研發替代役制度，按照我的經驗，如果是役男犯錯的話，即使是小小遲到1分鐘，而被公司反應的話，他們也會嚴厲斥責，並且會違規記點；但如果是公司方面犯錯的話，就算是欠薪1年，也只跟役男說會叫公司"改善"並且會請他們補發，且也不太會違規記點...(這是另一個整體制度更詭異的地方，役政署也是較偏坦資方的，甚至還會以「你現在是在服"役"耶！！」來堵役男的嘴巴。)不過，後來這間公司竟被役政機關評定為「績優用人單位」？我實在搞不懂為什麼。難道是這間公司繳給政府的研替制度的規費比較多嗎？？？再跟這案件做連結，難免會引發些諸多揣測。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.68.182.75推 hookchen:未看先推！推 sai1268:太精采了~不過公司 役男 役政署三方不能同時在場對質→ sai1268:要搞個電話來來去去...很沒效率耶→ sai1268:而且中間傳話的很難完全表達講話的態度跟內容吧→ sai1268:另外感覺跟公司談要全程錄音...很容易被裱的感覺...→ vbangus:我大概在第4集吧，就會有三方對質的故事了XD→ vbangus:因為我去研替辦公室開過會，跟公司主管，協調公司欠薪一事→ sai1268:第7點好像很難~小蝦米對大鯨魚...要告的話公司錢一灑一拖→ sai1268:久,累得是自己....但真的會很不服氣..我能體會T.T推 garufu:感覺公司想盡辦法要把你調走 用了一堆招...→ vicell0513:役政署做出的決定不是『判決』啦，只是處分。論到誣告→ vicell0513:的話還有一些證據蒐集的問題，當初有留錄音嗎？→ vicell0513:訴訟案一拖久很累人，不用請律師公司法務部門對你一個→ vicell0513:人就夠了，雖然這樣講很殘酷，但訴訟勝訴率的確不高推 ApacheHunter:推喔~~終於等到第二集了!! 期待第三集~~:)推 hakkacandy:推 ！！噓 Chuan5566:對不起，噓個役政署人員，第一段對話是在亂推論什麼，回→ Chuan5566:家就是去兼職？這什麼爛推論，根本就公司派來的推 ryanlei:太精采了！役政署真的是站在公司那邊= =|||推 germanyking:感覺可以拍半澤之台灣研發役男!記者快來做專題報導呀!推 ryanlei:幫高調推 Chuan5566:補推回來，原PO冷靜有修養，如果是我早就跟役政署那個人→ Chuan5566:幹起來了推 whynotjolin:推這篇，我雖然也轉調成功，但沒你這麼精彩XD推 jlhc:推一下推 TimerMan:推原PO條理分明，不被公司陷害，這個系列要收到精華區阿~推 cestlavie320:給大大推,研替辦公室根本超弱說研替不能出國超過30天→ cestlavie320:結果才剛來我就要出差60天說啥例外案→ cestlavie320:原因省機票錢，下面還大大的署長蓋章反正一切制度看→ cestlavie320:看就好，公司有啥政策辦公室根本不會保護都會乖乖例→ cestlavie320:外處理推 funkeinstein:所以不想轉調直接叫他判改服會有甚麼影響?推 ryanlei:我跟樓上有一樣疑問  新東家應該只想知道你役畢的事實吧推 yuitw:所以役政署人員覺得科技業加班無上限又沒加班費是合理的嗎?→ yuitw:叫他翻出服役契約吧，我公司連補休也沒得報，契約還寫很好看推 westinsane:大力建議原PO，將你的經驗分享給記者，請他們幫你報導→ westinsane:出來，會比去訴訟更有效率→ westinsane:公司不怕你告，只怕你爆料給記者，朝他們的弱點猛攻吧!→ westinsane:這種公司吃人夠夠，記得要"暗示"是哪一家，才不會再有→ westinsane:其他無辜的受害者→ westinsane:水果日報最愛這類爆料新聞了推 olala11:你回的好有智慧!!推 roclsada:你溝通能力好強~~~推 OFETMAN:這家還是研替的績優公司喔→ cmjan0608:雖然看起來就是一堆莫名其妙的對話(除原po外)→ cmjan0608:什麼時候政府認可科技業是責任制啦  況且你是服役耶→ cmjan0608:如果是養家活口就算了 承辦人也真的很奇妙→ cmjan0608:不過原po你是哪邊得罪第一間公司(我指的不是抬面上的→ cmjan0608:感覺他們要釋出你無所不用奇極 什麼理由都有 這種情況應→ cmjan0608:該只有在遇到商業間諜的時候才出現的吧→ vbangus:簡單來說，其實在我進公司之後，他們就已在想如何把我→ vbangus:釋出了，因為他們也知道把我分配到那個部門，一定會搞砸→ vbangus:趁機把發出去的獎學金要我賠，這是很嚴重的商業行為...推 ryanlei:太黑心了啊@@推 hsiang1104:這承辦人...推 olala11:結果是跟我上一篇推文預想的一樣嘛XD推 hakkacandy:這太黑心了吧...推 Felix76116:一點都不意外！ 不過為什麼會被公司誣賴? 同名???→ vbangus:即使是逸名，都還會被公司誣賴，公司說什麼役政署→ vbangus:竟一開始都照單全收※ 編輯: vbangus         來自: 219.68.182.75        (12/20 13:25)→ abcsimps:竟然打從一開始就要讓你賠錢!?  太黑了....→ holydon:剛搜尋一下發現你18T的 之後是轉服一般替代役嗎?→ holydon:喔喔 第一級大綱有看到了@@...推 genius945:原PO好強!推 polor:他們的評分標準 我也覺得很沒有依據推 seeu:做家教薪水如果直接拿現金根本查不到吧噓 seeu:看了一下原po在家教版的文章看來真的是早有打算→ seeu:但掩飾的好的確沒有辦法舉證推 seeu:若公司懷疑屬實，個人覺得po文全怪公司內政部是有點不太厚道推 ryanlei:家教板的文章是2009和2013  若沒被刪掉  在役期間沒po啊→ seeu:有一兩篇提到他打算之後上班要通勤上課→ seeu:所以我是說他有這個打算，實際如何就不知道了推 biochemistry:越看越覺得奇怪... 兩邊都有一些問題→ vbangus:那就要看法律上兼差的定義了，通常薪資入帳+有掛勞健保→ vbangus:才算有兼差，如果兼差的定義很廣的話，那我去家裡工廠幫忙→ vbangus:幫忙之後父母有給我現金，也可以是兼差？→ vbangus:那是不是只要錢的來源有從公司以外的地方來的，都叫有兼差→ vbangus:?? 之後第4集還會再講到就算我沒兼差，其實在南港的新單位→ vbangus:也是有認定過我生意做很大有在兼差的，但其實我根本→ vbangus:就沒做！不曉得新單位的公司人資是從哪邊得到的情資...→ vbangus:最近有去上過出版社的課，還打算搞個自費出版研替相關的書噓 countrybaby:全怪公司與役政署有點偏頗，畢竟都拿人家錢出國→ countrybaby:念書，上班卻這種心態......→ vbangus:另外b大 研替有三邊，請問您是指哪兩邊？→ countrybaby:請問原po公司有補滿薪水嗎?推 cmjan0608:不是全怪公司 而是問話的邏輯 支持假日加班 夜間加班?!→ vbangus:我敢說我上班非常認真，整件事絕對是被公司惡搞的→ cmjan0608:整段對話只能逗趣來形容→ vbangus:有，但其中2-3個月有遲發→ vbangus:遲了很久，但第二階段薪資規定本來就有爭議，也無從求助→ vbangus:科技業的生態不就是鼓勵加班嗎= =??不管是前後單位都如此→ vbangus:還有主管問我星期一到五沒加班，為什麼六日不來的哩....→ vbangus:第三集已打了一半了XD，還在努力中→ cmjan0608:科技業生態無可厚非 但承辦人也有這種想法就怪了y→ vbangus:我要放第3集了！XD (剛剛有版友激起我快速完成了下一集!)→ jonneth:不過他們至少給你公正判決了 這件事情上沒偏袒公司啊→ vbangus:j大說得也沒錯，判決上是這樣，但談話中間可隱約感覺得到推 hohomonkey:s大 就算可疑也不能認定就是有→ hohomonkey:公司就是看你心不心虛 原PO可能沒做 所以沒有心虛→ tsairay:不意外,有些大廠的人資跟東廠一樣→ griffiths:轉科技業版造福廣大鄉民吧。那裡找研替的人很多※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: stock1234 (220.135.187.224), 時間: 01/14/2014 21:18:48→ MOONY135:好詭異 你也很慘..推 skyswolf:公司違法的事情當然多啊...工時休假...責任制大家都知道推 hdkbc:只能說原po頭腦超清晰的超厲害!!→ elhazard01:U公司太弱了吧？找個徵信社拍照錄影看原PO怎麼詭辯？→ elhazard01:轉這篇的人麻煩把後面認親文也轉一下，吉祥老師真威！→ elhazard01:搞到這麼多學長、學弟、同學出來真不簡單。推 sedgewick:這種事情鬧大, 對 U 公司沒好處的, 他們只能把黑鍋吃了→ sedgewick:我個人懷疑吉祥老師連這口黑鍋都算準了...推 keepbusy:那承辦人真誇張  可能違反勞基法部份 能PO蘋果吧推 tsgxck:看到週六on call自己腦補休假就顆顆了→ TripleC:寧願開那麼遠的地方而不租房子 肯定有什麼問題推 tsgxck:這樣排班違法的話  也該先告知主管 讓主管調整排班方式→ tsgxck:而不是直接擺爛不去給FAB唱空城→ tsgxck:最後一定有哪個倒楣同事手機剛好接起來不得不去擦屁股噓 JetYen:看到你把出包說的一副沒啥大不了的態度   加上值班曠職→ JetYen:又看到前面那些事  只證明你的學習能力實在是很..........推 andy261:做法很正確...建議往外商 或出國吧推 eterbless:我只覺得亂七八糟..這種擺明跟自己專長不符又不會久待→ eterbless:的公司硬留幹嘛? 而且看起來他們的管理也是亂七八糟...推文自動更新已關閉