[心得] 軟硬兼施才有出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chenxiaowoo (一米八的陳小小)看板Tech_Job標題[心得] 軟硬兼施才有出路時間Wed Aug  5 10:37:05 2015小弟首PO，如有冒犯請見諒這是小弟經過中國、美國、日本回來的一點小小心得不管是哪個國家發展科技一定是軟硬兼施也就是軟體、硬體並重雖然有時候可能不小心會偏重其中一方但是雙方發展面是必要的硬體就像是人體的骨、血、肉、皮、肢一樣...沒有是不行的而軟體就是你的腦、氣、神、思、心有硬無軟只是一具屍體有軟無硬就是孤魂野鬼兩者缺一不可...寧可若一點也不能沒有而看了這麼久...不只是政府注重硬體似乎鄉民們也以硬體為重台灣真的很缺軟體人啊啊啊啊啊現在其實正是Windows存亡之際小弟的領域是Linux，其實一直以來都不是很好過到最近幾年才好一點而今年很怪的是Linux/Android的軟體人需求暴增平均一個職缺只能分到0.2個人...更不用說比較高階的人才但是問題來了...即便是人這麼缺因為台灣對軟體的稅制很奇怪導致軟體的薪資依然無法提高很多寫這篇文章不是有啥大的理想或奢求只希望大家多多注重多多研究討論關懷有關軟體的環境不要讓台灣的產業只是一位的生產"屍體"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.195.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438742227.A.E7C.html推 Scofie1d: 推推 codehard: 這邊科技版 當然重硬體 加上硬體代工吃太久 自然沒軟體→ codehard: 人才推 nimmal: 因為軟體很難收到錢 而且投入成本太高推 Fiona102: 台灣人就不想投資純軟啊推 Love1019: 鬼島慣老闆：這個要多久回收？三個月？先片定掉吧...→ cphe: 什麼是軟體的稅制?推 Love1019: 純軟體？代理就好啦 找業務 其他問題丟原廠→ WenliYang: 推樓上XD→ summer08818: 看看盜版再看多少人想做軟體... 太難賺了推 Love1019: 軟體(含遊戲類)其實... 快午休了QQ噓 poiu1234: 稅制怎樣奇怪?→ super88168: 邁系統好了  軟硬都有→ super88168: 賣推 Love1019: 系統要看 1U 2U 4U 8U毛利都不同啊推 larru: 你說系統還算多, 如果是要做到UX部分就算了吧,老闆以季檢討推 Masakiad: 台灣軟體根本很難賣 自然沒什麼高營收的軟體公司 也不會→ Masakiad: 有人才想留在台灣 軟體工程師在業界大多還是被定位成便→ Masakiad: 宜的一群人吧→ ruthertw: J胖:魯蛇們多學學我,只要巴結好上級,這些都是小事~→ ruthertw: J胖:台灣的未來與我有甚麼關係?我吃香喝辣你也管不到我~→ allenxxx: 台灣只練鐵頭功...推 drajan: 軟體工程師當然是要去中國/美國/英國/澳洲找工作阿噓 hankwanghow: = =→ drajan: 隨便破200 又輕鬆推 aweilin: 中國真的很敢給推 acgotaku: 走純軟要有市場 有資金 還不見得能回收推 XJY13: 在台灣搞軟體沒尊嚴 有些公司硬體做不好就要求軟改→ XJY13: 因為省成本，但是軟體人覺得幫硬體擦屁股很不爽→ narsilx: 樓上您真中肯推 newversion: apple vs 紅海  intel vs 台gg推 deray: 屍體+孤魂野鬼=殭屍推 fortified: 軟體人淚推，上面完全不管code寫得好不好。亂請人亂寫→ fortified: ，等一堆bug，交接困難時才在那邊唉唉叫……→ Fiona102: XJY13 感同身受 硬體的問題 軟體改 機構的問題 軟體改→ Fiona102: 一堆公司都是亂搞啊 產品弄一弄就趕著賣 後面有issue→ Fiona102: 不能亂動硬體 就通通交給軟體改→ chenxiaowoo: 稅制! 在台灣因為軟體是無形的，沒有實體進項，所以→ chenxiaowoo: 視為沒有成本，在這種狀況下比照所得稅收取17%稅金→ chenxiaowoo: 等到年度總結，還要加收5%的營業稅...所以總共是22%→ chenxiaowoo: 其實軟體現在有很多防拷的機制，只是需要對應的人才→ chenxiaowoo: 微軟之所以可以被盜版，是因為他本來就走大量生產→ chenxiaowoo: 平民化的關係，Mac系統基本上就沒很多人要盜，因為這→ chenxiaowoo: 對作盜版的"商人"而言，不符成本，軟體封裝不容易被→ chenxiaowoo: 學習，這跟硬體封裝有很大的差別，很多軟體需要神人→ chenxiaowoo: 等級才能破解，最後還是在於要不要花錢請那樣的人...→ chenxiaowoo: 軟體就跟靈魂一樣，可以學他的樣子，但是就是不會有→ chenxiaowoo: 一樣的結果，就像qq跟MSN當初是qq學MSN的，但是MSN死→ chenxiaowoo: 了，qq卻一代一代推陳出新，軟體的經營是有彈性人性→ chenxiaowoo: 的，當然硬體也是要跟上，試想如果XP之後就沒有新系→ chenxiaowoo: 統，硬體還需要進步嗎，如果沒有Android出現，iPhone→ chenxiaowoo: 後面幾代需要這麼拚嗎? 沒有軟體的加持硬體是沒有競→ chenxiaowoo: 爭力的...就如台灣失去競爭力是一樣的道理，因為我→ chenxiaowoo: 們就是一味的追趕，永遠在後面，當然要輸....推 newversion: 樓上你可以回一篇了 真有毅力推啊XD→ newversion: 發現樓上就是原po 修文還比較快XD→ newversion: 視軟體零成本,根本就點點點  真正要研發"新產品"是很→ newversion: 燒錢的  所以台灣做軟體的都很保留,不敢太搞新花樣→ newversion: 照著食譜做 就有錢收了  而不會浪費時間研究新食譜啊~都忘了可以這樣做...真的寫軟體很消耗腦力的....※ 編輯: chenxiaowoo (118.163.195.19), 08/05/2015 15:00:09推 yan760422: 恩~核心都在chip裡~結果外包~公版製作~很難學到東西→ badyy: 結果還會要解不解的,叫3part fw 去patch. 洗洗睡!→ badyy: 別做白日夢了!→ badyy: 只能教擺爛,那就學擺爛!看不過就別下海,後面很多人在排隊!→ badyy: 把工作當學習的地方本來就是錯的!推文自動更新已關閉