[新聞] 聯電躋身尖端製程供應商 完成14奈米FinFE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zcliu026 (中港阿志)看板Tech_Job標題[新聞] 聯電躋身尖端製程供應商 完成14奈米FinFE時間Thu May 19 23:43:30 2016【范中興╱台北報導】晶圓代工廠聯電（2303）在先進製程有突破，聯電的股東會營業報告書中指出，去年28奈米製程業績為前年的4倍，業績比重為10.3%，至於14奈米製程，聯電除提升內部自行研發的鰭式場效電晶體（FinFET）技術，並與客戶合作，完成高效能FinFET元件開發，SRAM良率已突破瓶頸。6月7日股東常會聯電將於6月7日召開股東常會，營業報告書去年在先進製程有不錯進展，28奈米製程業績為前年的4倍，業績比重為10.3%，40奈米以下比重提升至34%，較前年拉升9.8個百分點。聯電表示，去年投入121.75億元研發費用，強化研發與製造能力，持續優化28奈米製程技術，成功開發出低漏電元件，並導入量產，大幅提升客戶產品競爭力。至於14奈米製程方面，聯電除提升內部自行研發的FinFET技術，並與客戶合作，完成高效能FinFET元件開發，SRAM（靜態隨機存取記憶體）良率已突破瓶頸。在特殊技術應用方面也有不錯進展，聯電40奈米嵌入式快閃記憶體技術已進入驗證，並與客戶持續進行28奈米嵌入式快閃記憶體開發；3D IC部分，成功開發出TSV（Through-Silicon Via，直通矽穿孔）已進入量產；另外，聯電微機電（MEMS）客製化麥克風元件也已累積出貨超過2億顆規模。聯電去年獲利134.5億元，每股純益1.08元，董事會決議配發0.55元現金股息。而股東會也將討論12.75億股私募案，聯電指出，為尋求與國內外廠商進行半導體技術合作或策略聯盟機會，同時充實營運資金以因應未來營運所需，惟目前仍無具體方案。http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20160519/37222911/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.100.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463672612.A.528.html推 Darkbeat18: 選大碩，不必選大學推 w60904max: 新課程開了  開放畫位了嗎 還是這次也要抽籤→ Hateson: 大碩讚讚讚推 kevabc1: 先搶先贏喔 不然要排候補嘍推 iphone4ass: 別人在拼N7了，還在14研發→ griffiths: 新聞嘛，看看就好。推 agigoo: 教材更新囉推 clvin: 這下跟台積差多少，很清楚了！推 nick0506: 終於看到台雞車尾燈， 但終點也快到了，哈哈推 Answerlin: 有能力做N28就這幾間，慢慢跟終究會跟上→ Answerlin: 。→ happysp1: ...還在SRAM阿...推 q169: 重點是u還跳過20勒.....還不是時間沒拉近推 mytelson: 有些人能不能進大碩也是個大問題推 iamgyfan: 重返農藥推文自動更新已關閉