Re: [心得] 聯電UMC讓我做了一個月的美夢... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JYS055076 (JYS)看板Tech_Job標題Re: [心得] 聯電UMC讓我做了一個月的美夢...時間Wed Apr 27 18:22:29 2016※ 引述《han999 (鎧材校直定尺切斷機)》之銘言：: 小弟，我在三月時候有機會可以去竹科聯電面試，一早先面試兩位技術經理，中午在8AB?: 餐，有小７和丹堤還有其他自助餐等；中午過後跟人事面試。: 約過三天後致電給技術經理，從電話得知有錄取（也就是鄉民們說的口頭offer）；當天?: 好是媽媽的生日，而我就跟我媽媽說我有機會可以進去大公司了！: 過了一個星期後，我禮拜一寫信給面試我的技術經理和禮拜五致電給人事專員，我都有在: 追處理進度...，剛好遇到四月春假就又再繼續等了一個星期！: 前面人事專員是說"跑薪資流程"、"人員簽核"、"人事調整"、"人事調整＆簽核"就這樣子: ，就這樣子外加一星期的春假後就五個星期！: 後面面試我的技術經理是"人事調整"、"跑薪資流程"、"請等耐心等待"、"人員簽核"、": 預計下周有結果"，就這樣子外加一星期的春假後就五個星期！: 直到"所謂的結果就是跟我說一般工程師人事已經凍結！"（為何不會像群聯面試我後，會: 主動告知！？）所謂直到的結果就是我跟人資攤牌且逼出用人單位說沒有要用我的！: 我好嘔啊～～: 我等了一個月一場空！我自己自閉了三天，仍然不敢相信～～: 這麼大的公司居然會婊人！有Google一下聯電婊人似乎行之有年（我居然沒有做功課！）: ；最後我哭了，我向我媽媽說：我找工作我失敗了！本以為有機會，結果到頭來一場空！: 沒有要用人或是我不值得用，至少讓求職者知道！我承認我最後跟人事專員有小小嗆！: 哭是因為我好蠢！我真的好傻好天真的相信他們說的話！我前兩份工作：: 一是一個機緣巧合再轉給配合的人力仲介；: 二是再透過該人力仲介介紹找到的，看能否有機會轉正職？: 另外，我愚蠢到我把人力仲介介紹的三個外商約聘的職缺陸續推掉！: （這是我最難過的！）: 實在不明為何不一開始就跟我說！我也不用抱太大的期待與期望！: 不過，真的聯華電子（聯電，UMC）給我一個月人生寶貴經驗與一個月的美夢！: 我也很禮貌性寫給他們，謝謝你們給我一個月人生寶貴經驗與一個月的美夢！: 此時若有求職者在面試聯電的時候，取得口頭offer記得這未必是真的！: 還在努力找工作的求職者，請繼續投遞繼續面試！有什麼好哭...小弟是科技業務之前出社會應徵第一份工作一間電子代理商隆電那時後快過年面試我的是一個正妹加經理那個正妹我猜應該是課長吧反正就不是菜鳥女業務面試完 那女的私底下跑過來說ok下禮拜開工來上班但我完全沒有收到經理的offer或口頭晚上7-8點那個女的又打給我說 記得來上班後來我開工那天到公司報到經理說我沒要用你啊後來那女的晚上又打給我說不好意思 是我要錄取你但經理沒說好我那時後就想說這間公司到底是三小--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.43.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461752552.A.491.html推 ghmsxtwo: 人帥真好推 wingycat: 正妹後來呢...推 pttuser: 正妹要找小狼狗…推 rocky5566: 不就還好她不是掃廁所的。 經理：那人叫你來上班？她是→ rocky5566: 這裡掃廁所的耶我是沒看過掃廁所還穿套裝的拉...推 Dong522: 人帥真好推 h2526bc: 正妹要錄取你沒聽懂？推 jason3345678: 其實是要去他房間開工吧@@?....所以我還可以領開工紅鮑摟推 m821014: :不好意思 我們的病人又亂跑出來惹 她最喜歡玩角色扮演..推 alione: 用阿  死命的用阿 你不懂嗎  丟履歷中※ 編輯: JYS055076 (111.248.43.23), 04/27/2016 18:31:24推 Homedoni: 他要“用”你推 rockalife: 正妹跟經理其實是情侶 他們在吵架而已推 tutu: XDDD推 chuegou: XDD推 cccoco: 人帥真好推 KobeEatShit: 她應該有留地址吧 妳到錯地方報到囉推 kess: 後續去西斯版發一下吧→ tonyd: 我比較期待後續的續集part2 什麼時候可以連載...ob_ov→ lucky1lk: 早上公司上班 晚上房間加班 薪水加給主要在晚上 讚推 mathrew: 明明就是你沒聽懂→ bbs3379: 正妹是說晚上到她房間 她要用你  結果你不懂XDDDDD推 Rajabell: 推文歪了推 cityhunter04: 人帥真好推 sux0116: 你會錯意了 人家要把你當陽具人用推 r30385: 幫QQ推 bug914: 這個有扯...XD推 Jeph:    有夠羨慕~~~推 jordan40104: 都丟直球了 原PO有接到嗎?→ kissu5566: 人帥真好推 zanguy: 發文記得附圖推 bolzton: 人帥真好推 fgh81113: 正妹：錄取了  去我家報到?推 Simonfenix: 人帥真好推 tsming: 這推文歪歪的XD推 StrKO: 已羨慕推 elf0421: 快約她推 arick222: 人帥真好推 deltarobot: XDD推 docker: 射惹QQ推 DanielHAO: 連載~~推 Fradi: 超展開中～XDD推 GiantChicken: 還真屌噓 tttttttiger: 都講這麼明白你還不懂...該噓！推 aaa123867: 地點錯惹 幫QQ推 fujicat: 笑惹 不到床上報到?推 ohlong: 正妹：我要"用"你啊>/////<推 furnaceh: 妹妹都這樣了,不上太可惜了推 yan760422: 整篇歪成這樣~大概可以作個簽名檔了噓 arb780412: 說別人有什麼好哭的，那你有什麼好說的，沒拿到聘書還這是一個態度問題 你今天沒去報到 人家就黑你 不守承諾是對方 不是我 他這難道沒比口頭offer還明確嗎？打了兩通電話叫你去報到？你的回應還蠻好笑的→ arb780412: 去報到，什麼都沒有你也敢去報到媽的今天台G人資打給你兩通說去報到 你不會去？而且我還回電兩次確認我講老實話拉 有些公司面試都不會寄mail給你 啊你就不去面試喔 ？笑死 你以為每間公司都那麼制度化喔→ ww: 你這篇文章會讓原po更想哭吧推 kissa0924307: 人帥果然大勝原原Po推 nchrist: 人家要「用你」  記得來上班XD推 bartester: She wanna use you!!!※ 編輯: JYS055076 (111.248.43.23), 04/27/2016 23:24:04※ 編輯: JYS055076 (111.248.43.23), 04/27/2016 23:25:38※ 編輯: JYS055076 (111.248.43.23), 04/27/2016 23:28:15噓 arb780412: 回電你不會問聘書呢？不用體檢什麼都不用？你也蠻猛的→ arb780412: 啊！自己在腦羞，這樣就崩潰？體檢啥小  有些中小企業不用體檢 沒有聘書 你才無知吧 崩潰？我看你無知 沒有崩潰我待過三間大代理商也沒體檢 啊你記得換工作記得嘴公司說為什麼沒要求要交體檢報告不然你就不去報到 沒聘書也不去^_^※ 編輯: JYS055076 (111.248.43.23), 04/27/2016 23:36:33推 MoominX: 有人崩潰了有人崩潰了 原po請勿再刺激他推 arb780412: 不好意思，我不是原po，不過我到現在才知道沒有拿到正→ arb780412: 式offer也能去報到，我是一定會問清楚才去，就這樣而已→ arb780412: 囉！不知道事情就不要亂嘴 你以為每間公司都有offer喔 拜託 你以為這裡是歐美嗎我在國外 別人要你就會要你寫資料 同意書 然後給你offer你乾脆跟政府建議拉 台灣資方規定的體檢都沒有了  還聘書啊沒聘書 打電話就不用報到？所以你求職是這種態度？推 SuperRoMay: 人帥真好QQ※ 編輯: JYS055076 (111.248.43.23), 04/27/2016 23:54:44推 chuegou: 原來有公司報到前要體檢喔？好像運動員XD長知識了基本上好像有規定資方錄用勞工必須要體檢有人好像把鬼島想的很制度化像航空業就對體檢報告非常要求電子業則看公司規定 但基本上要的公司少之又少※ 編輯: JYS055076 (111.248.43.23), 04/28/2016 00:03:33推 MoominX: 原po願意分享自身經驗是好事，A大也就別以管窺天了※ 編輯: JYS055076 (111.248.43.23), 04/28/2016 00:07:46→ westron: 其實這是炫耀文(誤基本上遇到這種公司只是剛好分類哪些是爛公司 應該不是炫耀文..※ 編輯: JYS055076 (111.248.43.23), 04/28/2016 00:08:55推 TheVerve: 某A真的以管窺天欠人電推 PKChuang: 有些情況，真會先上工，再補offer的。→ kyll: 那人叫你來上班？她是這裡掃廁所的耶 ← 有笑有推→ kyll: 不好意思 我們的病人又亂跑出來惹 她最喜歡玩角色扮演推 futurestar19: 她是叫你晚上去啦>///<推 FESTUM: 為什麼會有人看別人的心得看到崩潰阿.....推 tdkblur: 你誤會正妹的意思了 真是不解風情推 davidyu0922: 推原po寫後續，噓某些樓沒畢業裝作出社會，offer你老→ davidyu0922: 目推 b436412: 確定不是晚上開工？推 samtry: 某a真的頗呵，上面人家說的很清楚，有確認再確認，就只是→ samtry: 對方自己公司內部沒喬好婊到原po推 stanleypi: 難得有機會當陽具人，果然工程師命→ samtry: 對了，某a你可能也要去搞懂一下什麼叫原po什麼叫原原po，→ samtry: 不然只是冒出頭丟臉丟到家而已推 n790321: 某a是沒工作過哦推 sky1258: 有些上櫃公司也沒offer噓 loveisth520: 沒有正妹圖給噓y推 proteljack: 小公司的話也沒再給offer的，另外妹圖呢!?推 vsbrm: 正咩晚上7, 8點打電話給你要上班，你怎麼會是白天去呢?推 alpha008: 是叫你晚上去找她開工 你搞錯時間了推 gametv: 某A是吃到炸藥？推 WeiChunYe: 某aaaaa真的腦袋不知裝啥嗎？推 slee7678: A開頭那個是什麼狀況？不懂裝懂嗎？推 ue28: 這篇推文蠻好笑的，話說有留地址嗎推 atobela: 羨慕噓  我也好想給正妹用推 doranako: 經理：正妹是我的，你來我要吃甚麼推 damm: 留地址就low了，不知道很多地方可以發展→ damm: 嗎推 Rocker5566: 沒offer你也跑去。公司也覺得你這個人是三小 XDD推 kof2200: 你沒有offer？如何得知報到時間？推 lovegem: 有人崩潰了，笑死。推一下原po人帥真好推 OO2: 人帥真好推 Ta152: 某a被電剛好推文自動更新已關閉