[討論] 科技業能做到五六十歲嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkmoon5566 (56小弟)看板Tech_Job標題[討論] 科技業能做到五六十歲嗎?時間Sat Dec 12 13:01:49 2015請問有沒有五六十歲的工程師啊薪資沒有多到足以提早退休也升不上去當主管就是一直當工程師每天12+的工時,這樣撐得下去嗎?或是中年被裁員,之後要再怎麼找工作啊?請問有版友有類似的得或遭遇嗎?學校總是找發展得好的學長回來分享心得但是也想知道,一些比較普通的學長是過著怎麼樣的生活有版友可以提供一些意見嗎謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.127.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449896511.A.15C.html→ mico409: 一些經處長級的不都50,60歲嗎 想辦法爬上去吧~推 marslgj: 三口賢哥→ receman: 買房當包租公 工程師交朋友噓 MMMB4219: 一對廠處長都50歲以上 你說呢推 klwei: 5年後台灣科技業都不知道在不在了..還想到50歲推 Dsman: 台灣科技業目前老人都很爽  所以沒有你的擔憂→ MMMB4219: 會被中年裁員表示你能力不夠→ MMMB4219: 35歲以前沒生到小主管 就了然了推 ilovedandan: 可以做到85歲推 csfgsj: 樓上的觀念有問題推 bkm1: 你頭都洗下去了 不繼續做能幹嘛？創業？五六十歲變流浪漢...推 ppi123: 法定退休65歲 老屁股不走 20年後50歲工程師比比皆是→ ppi123: 工程師這稱號不值錢 值錢的是IC設計產業推 ganninian: 廠處長就能朝九晚五了嗎 壓力更大→ GiantChicken: 要創業就快 倒了至少還有堪用的肝可以賣推 csfgsj: 台灣IT業發展歷史也不過20年，所以才看不到50歲以上→ csfgsj: 的工程師，但以後一定慢慢會有很多50歲以上的開始出現推 jeromeshih: 不過一個問題,如果40沒升上去大家選擇會是?推 csfgsj: 一個大廠的工程師的薪水是一個小公司主管薪水的好幾倍→ csfgsj: 你要哪一種推 maydayjames: 推賢哥推 chuegou: 我們總經理還在設計電路...→ meltice: 40歲以上的資深員工只要不要太混的大多都已經撈夠本了→ meltice: 現在還在工作只是加減賺混日子打嘴砲享受權力的快感而已推 okokok666666: 剛好相反，ㄧ個小公司的主管，薪水是大廠工程師的好→ okokok666666: 幾倍推 Fiona102: 扣除無專業性的助理、行政 私人企業哪有工作可以給你做→ Fiona102: 基層做到老? 不管哪個產業這種專業性質的工作不往上升→ Fiona102: 遷 你期望要做幾十年嗎?推 csfgsj: 升上主管就不會被裁了嗎？ 最終還是看能力公司需不需要推 ptta: 高層是錢多沒錯，爽不爽就看公司，也有財務長做到自殺的推 Homedoni: 財務長管錢的壓力更大 八卦內幕應該也知道不少→ airua: 說處長一堆的還真幽默，哪間公司50歲處長比50歲工程師多？→ snoopyboy123: 公司也才多少主管缺 又不是每個人老就能當主管推 MrRedHair: 多的是不想升上去的推 w60904max: 自知能力不到 個性不合 硬要升上去的 下場就是被逼退→ w60904max: 很多人寧願不升 維持自己在能對公司最有價值的職位上→ w60904max: 就像大家抱怨碰到很廢的主管 有些公司會清理這些主管的推 ccpb64: 只會清主管，不會清工程師，一直當工程師可以不被裁到退→ ccpb64: 休，這確定有待過科技業？推 w60904max: 樓上 只要是對公司沒價值就會被裁 看你當那個比較有價→ ashyang: 朋友公司有個開國元老，副總位置他不要，他說職稱不重要→ ashyang: ，實力最重要。→ Korb: 你錯了，公司連資遣費都會省下來，他們會用手段把你逼走推 gn01657736: 說可以做到85歲的應該是指老張推 ccpb64: 我的意思是，不管主管或工程師，都會被裁，因為公司不缺你→ bopoha: 沒有人是不可取代的推 acidrain: 老闆都可以換 公司都可以被競爭倒了 別傻了推 jerrythebest: 最近聽到一個系統廠處長被優退後 去賣場當員工→ badyy: 只好看誰在科科業退休的→ Alphaz: 不然台積怎麼那麼受歡迎  做10年=別人做30年→ Alphaz: 不只台積  知名的那些公司 就是搶破頭也要進去→ Alphaz: 10年就當包租公包租婆推 breakofking: 原PO明明問非主管職 為什麼一堆人提經處長....推 amcckj: 臉皮夠厚就可以當老屁股，潮爽的→ mico409: 科技業從發展到現在也才差不多快30年 這個問題誰可以回?→ DrTech: 科技業至少發展了幾百年吧，大家還不是沒餓死→ DrTech: 產業變了就找其他產業阿，不就這樣推 bkm1: 人家說只要願意當牛 就不怕沒犛拖 沒有人要幹什麼一輩子推 king19880326: 現在台積10年也才賺150萬，自己的房子買完就所剩無→ king19880326: 了，還當包租公勒,不要幻想好嗎→ king19880326: 更正：150->1500推 hesitates: 一堆四大科醫師5.60歲都還在值晚上一線班 有什麼困難推 codehard: 產品都死了 你工程師怎麼活得下來→ ashyang: M有40以上的工程師，不知道有沒有50的推 Ron51320: 錢賺的多,也會花的多,中老年不一定有錢,早早脫離才是推 aoc7175: 江湖一點絕 ~打好關係比較實在~推 joknight: 台灣公司真的是處長一堆...卻只管幾個人→ WenliYang: 基本上很難，你也不會想做…→ nicejeffery: 只要不輪班應該還好，能做多久做多久，反正經驗越多→ nicejeffery: 就算沒升官，工作理應越如魚得水吧，新人花三天的事→ nicejeffery: 你只要花兩天解決，裁也是先裁新人噓 web1379: 樓上真天真…推 axehenry: 你比新人強沒錯  但你的薪資也比新人多很多→ axehenry: 要裁的時候不裁你要裁誰→ snoopyboy123: 私人企業cost down當然是先裁老人啊  裁1個人能請2→ snoopyboy123: 個新人→ snoopyboy123: 公司又不是非你不可 怎有人會認為是裁新人 ...傻眼→ tn00210585: 裁新人? 笑了 以為老人全身上下都有公司的 know how ?推 kaibaseto: 讓新人頂替使案子延遲一兩個月 公司又不會倒推 chuegou: 給老人新人價.空出來的新人價再請一個老人.選我正解噓 g007: 老人是最容易被逼退的 說真的現在大公司 工作內容分那麼細→ g007: 每個工程師講難聽點都嘛是高級技術員而已 不要真的以為非你→ g007: 不可→ g007: 每年都有一堆便宜的四大四中二科理工碩新人 等著近來取代你→ cowboy23033: 公司要costdown老人最先被開刀，有前輩就是這樣走人→ cowboy23033: 的推 dan5209: 重點是就算做到35.40厲害的人可能已賺到普通人的5.60歲了→ imhanhan: 處長50～60歲？那請問5060歲沒當處長的人撐下來的有多→ imhanhan: 少？反觀傳產台塑長春中鋼5060歲技術員比比皆是，相較→ imhanhan: 之下就知道科技業多競爭多難存活，且薪水相較一般科技業→ imhanhan: 錢也差不多，除了像gg那種薪水值得拚看看以外，其他一→ imhanhan: 般科技業根本就在豪賭噓 poiu1234: 56就是爛推文自動更新已關閉