[請益] 科技業不常碰電腦的職務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tom203701 (curry)看板Tech_Job標題[請益] 科技業不常碰電腦的職務時間Fri Feb 13 11:12:58 2015小弟國立後段學士電機系畢業想找科技業相關工作但不想整天一直盯著電腦螢幕看想問版上各位科技業除設備之外還有什麼職務是不需長時間盯著電腦看的當然偶爾用電腦key資料我可以接受簡言之就是用電腦時間占工作時間一些麻煩版上大大為小弟解答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.143.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423797181.A.0A9.html推 alias2005: 西衣喔推 tkhan: 不長時間看電腦，但是長時間盯手機？..推 xcape: 倉庫管理推 Narcissuss: 掃地的→ bbcust: 科技業老闆董事長→ jarsar: 有很多阿 不是盯電腦螢幕而是盯設備→ littlebau: 業務啊，業務沒有想像中的差推 r0h7x4rj: 課長→ lovehy: QS推 Kunimoto: 保全 清潔推 jammy50605: 哪個坐辦公室的工作不用盯螢幕...→ ruthertw: PM 和 只會假裝自己會寫程式的許多肥宅推 kenjy: 掃地掃廁所→ igirl7777: 作業員推 khhuang1: 幫總經理開車→ gogohc: 警衛啊推 afternight: OP吧推 tortoise7843: OP 品保→ ScrewYou: 管理部吧。誰說pm不碰電腦的…推 LovelyVivi: PM是最需要電腦的吧...推 hyul: 焊接工人...→ Neutronn: 還活在古代嗎? 怎麼可能不用電腦→ pepeengle: CEO可能都要天天釘電腦了，不然你可以去各大廠應徵董→ pepeengle: 事長。推 gn01670782: 不碰設備又不碰電腦…應該接近空集合吧…→ qoopkcs2000: 能上都是個問題了  現在時機新鮮人正常工作難找→ qoopkcs2000: 連基本條件的都不願意做  除非有別方長才 不然就...推 horb: 無推文自動更新已關閉