Re: [請益] 學經歷不相關OP想跳往工程職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EChih (星星)看板Tech_Job標題Re: [請益] 學經歷不相關OP想跳往工程職時間Tue May 17 11:42:24 2016要靠關係才有可能正常公司看到你是運動休閒系 科系不對我連看都懶得看  我連看都懶得看時間很寶貴  沒有空看這樣多履歷洗學歷是唯一一條路徑※ 引述《water1214 (Water_Lover 豪)》之銘言：: Tech_Job版首po，手機排版請見諒: 各位大大你們好: 小弟是休閒運動相關科系畢業的: 在竹科: 封測廠頎x待過一年夜班技術員: 以及現為UxC,子公司也剛滿一年的日班技術員: 現在UxC的工作我不會排斥，人也相處的不錯: 但簡單來說，就是這樣一成不變的生活，我想要學到更多的東西: 公司內部有許多升遷機會，我很想要晉升: 但老闆說：我覺得你跟一般人不同，所以關於內轉，我會提拔你，但先等部門人補齊再說: 但我的單位，從來不會有補齊的一天: (工作內容與一般的產線不太一樣，沒有完全自動化，許多地方都要手動上下貨): 或許新人看到工作內容又這麼繁雜，薪水就25K(沒加班情況下)，然後都被嚇跑了吧。: 我覺得: 雖然加班加上去可以趨近於40K: 但依照這樣的模式下去: 我可以內轉上去的機率更是微乎其微: 難道我要繼續當op一直當下去嗎?: 難道我只能做op 嗎？: 於是我開啟104開始找尋新的去向: 找尋與自己有關或有興趣的職缺: 例如PE, EQ 或生管: 但104一打開，: PE,EQ都有科系限制，電機，電子，化學…生管也有先工管…等的: Q1:我在外工作有一陣子了，那我這個運休管(輔系應外)的投履歷會不會因為科系不相關: 而石沉大海?: Q2:只有fab經驗而沒有工程相關經驗容易被打槍?: Q3:要前往工程師的路上，自傳我真的不知道該如何陳述最好(╯з╰): Q4:又或者，我在這邊繼續待到更久一點的時間再做考慮呢？(聽說在產線同一家沒有超過: 2年，對外就不算資歷?): 懇求大大們給小的一些建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.126.49.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463456546.A.562.html→ ark7912: 但首先先過教授那關 教授看到大學非相關科系可能就要考慮→ ark7912: 很久惹推 POWERSERIES: 用考的也沒差，只是會選到雷教授而已推 andy79323: 推甄可能比較難 去補習用考的→ StrKO: 用考的一樣要面臨找教授...我老闆非電類幾乎不收推 highman: 洗學歷沒用啦 套句某大公司hr說全台灣念工科從臺灣排隊→ highman: 排隊尾拼命想進來，沒正統進來是找麻煩推 water1214: 感謝大大們的回覆→ kobeyo: 某大公司是多大 gg某m一堆欸...→ kobeyo: 我認識的 116城鄉> 理工碩 滿好找的推 wj1009: 如果沒正統就不行，那連洗都沒洗過的怎麼辦?推 o12177241: 洗個在職理工碩就好，至少還有個機會當個EE推文自動更新已關閉