[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JUSTLOVEAYU (海費爾)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Wed Dec  5 16:35:06 2012公司名稱          AMI                 盟訊地點             台北                 台北職務           BIOS工程師           軟體工程師職務內容        BIOS開發          韌體開發(通訊相關)工時          應     該     都     差     不     多薪水          (N-3.5)保14           (N)保13(非底薪計算)          (未知)住所         在外租屋(8K~10K)    公司有提供宿舍(每個月6K)福利               無                有午晚餐輔助小弟國立科大資工碩畢，找了二個月的工作，終於有公司要我了 T_T目前這二間我個人覺得各有優缺點加上又是第一份工作，真的難以決定。AMI：主管看起來很阿莎力，而且說公司的作風蠻美式的，下午三、四點肚子餓可自行外出買東西吃，感覺在這工作很FREE，而且公司發展也很穩定。主管還說試用期過後N會變(看表現如何)，有人知道N會變多少嗎？盟訊：主管很年經，技術能力強。工作內容與研究所所學相關(嵌入式)。當天跟主管聊了很久，他提到公司裡某些制度不是很好，例如：寫報告他說這是因為前人的問題才導致他們現在都要寫報告，他也試著導正這個風氣。因為是小公司的原因，所以我可以學到很多東西，如果是大公司，寫Driver就一直寫Driver，看到及學到的東西也只有Driver，我聽了之後覺得還蠻有道理的另一個重點是，公司未上市，或許有機會拚到上市(?)真的難以抉擇，麻煩板友們建議一下，謝謝:)補充：目前我有二個同學他們都覺得AMI較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.127.22→ tyantmf:Hi...XD※ 編輯: JUSTLOVEAYU     來自: 36.237.127.22        (12/05 16:39)推 aidsnichael:小公司三大說詞:拚上市、栽培你、學東西推 Exusiai:很多默默賺的公司都沒上市 可以找找看→ Korb:1.美商台骨，新人陣亡率高 2.換句話說學得雜但都不專精推文自動更新已關閉