Re: [討論] 29歲新鮮人找工作在職場會很弱勢嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taxis (HIHI)看板Tech_Job標題Re: [討論] 29歲新鮮人找工作在職場會很弱勢嗎?時間Sun Sep 14 10:59:53 2014差很多吧哥畢業的時候是金融海嘯2008年末~2009年初四大電資的可能都沒有多少面試機會，不過這個扯到機運問題。而且各個產業別各種地區多少都有點差異。今天您有這條件的工作算是很不錯，應當要好好把握發展。您今天算是把握到機會的過來人，樓主的表哥將來還是要小心人資或主管在年齡問題打轉，另外delay的原因也是有影響，延畢、重考、出國，這幾條說起來也差很大，哥的夢中情人，台大會計所畢業，但畢業後去各國遊歷了四五年回來工作也是無縫接軌，不過四大事務所都被他嫌棄錢少事多，最近又想飛了。※ 引述《robler (章魚丸)》之銘言：: 我覺得和我你的經驗怎麼差這麼多XD: 小弟是28歲退伍開始找工作，面試10家左右幾乎沒有人問過我年紀的問題..: 10/1退伍 10/5就開始上班(不過我還沒退伍就開始投履歷了)..: 而且小弟私碩畢，第一份工作年薪600k，不算多但也沒有覺得和一起畢業但是小我: 三歲以上的同學比起來有少多少。: 前面也有人說過，比較多的是會碰到年紀比你還小的做你前輩甚至主管，但是這點: 我是完全沒有意見啦，第一份工作的前輩adviser年紀比我小三歲，但是人家就是: 經驗和能力比較好，我也不會覺向他請教或是被他review有什麼心理壓力。: 我都會覺得人是要看能力不是看年紀，不要太悲觀，你自己心裡都存者年紀大就: 不利這樣的想法，會讓你少掉很多機會。: ※ 引述《taxis (HIHI)》之銘言：: : 哥29碩畢找工作.......: : 有沒有阻礙和刁難: : 當然有 超多的: : 光年齡問題就釘在壁了: : 剛好畢業的時候是金融海嘯末: : 一百封履歷換一次面試吧: : 第一份工作兩萬八: : 出去跟人說四大畢的都會被笑......: : 不過兩萬八又怎樣 為了生活還是得做: : 被人笑還是得做: : 掙扎一點還是有出路啦: : 妳說熬了五年變怎樣...來信問吧...: : 到了那個年紀機會一定比人少，但是硬著頭皮也是得做..: : 做下去一定會有出路，雖然不保證百萬年新: : 至少養家活口沒問題....: : 而且妳哥還是電的，其實工作還算好找啦: : 厚著臉皮問問同學朋友能不能幫介紹阿..: : 不然英文拼一下出國機會會更好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.149.150※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410663596.A.1AC.html→ ji3ji3ji3: delay原因還有 讀博班XD→ ji3ji3ji3: 偶爾看到博士生來系統廠 覺得蠻可惜的XD這不得不提哥當年經濟不景氣時去待的研究室教授說得是冠冕堂皇，符合資格就畢業，但最後關頭總是不給口試百般刁難，裡面近半的博士生最後都肄業，近三十歲出來找工作，是說業界好像也蠻熟悉這種狀況，他們找工作也都算順利，(算是偏電資的研究室)有的在GG有的在天后宮。※ 編輯: taxis (1.174.149.150), 09/14/2014 11:09:13→ agv88: 29嫌晚?那35怎辦??→ qitisland: 四大只是假外商 不嫌才怪推文自動更新已關閉