[請益] 立積電子 Richwave - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pixart (新的工作職涯)看板Tech_Job標題[請益] 立積電子 Richwave時間Fri May  6 18:49:16 2016先祝大家母親節快樂！這間公司爬文後，好像資訊不多且推文的感覺都不太推薦原因是？這間主要是做RF front end產品且WW No.3 市佔5%，那應該也是賺錢，不知薪資如何呢？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.27.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462531758.A.465.html推 hoverskyx: 這跟上一篇的rich是同一家嗎推 YCH0713: 前輩三個字形容：不人道推 crc2121: 立錡和立積兩個不同公司。→ Pixart: 文化不人道？ 工時不人道 ？ 還是薪資不人道？→ x123392003: 還是不能人道?推 JRD: 朋友四個字形容 過得很爽→ YCH0713: 算是文化不人道吧，但現在要找人道的公司也不容易就是推 amigowei: 人道酒店最人道推 Hurubear: 之前面過，要求一週至少3天21:00後下班推 tachyonptt: 除了工時還可以外，其他說不出有何優點，除非找不到工→ tachyonptt: 作再來蹲吧！推文自動更新已關閉