[徵才] 台科大醫學影像實驗室博士後研發替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者victory7795 (小舟舟)看板Tech_Job標題[徵才] 台科大醫學影像實驗室博士後研發替代役時間Wed Dec  5 14:09:57 2012【職務名稱】：博士後研究員 (研發替代役)【工作內容】：從事 醫學影像、電腦視覺、機器學習、雲端影像資料庫等研究議題的其中一項。【應徵資格】：博士後研究員：具資工、電機、或數理相關科系之博士學位。具程式撰寫能力(C#, C++, Java, Matlab or python)。【工作待遇】：依教育部研發替代役規定。【應徵方式】：備妥以下資料Email至cweiwang@mail.ntust.edu.tw (王靖維老師)，如通過初審將會另行通知與面試 (未獲錄取者恕不另行通知)。1. 個人履歷 (含過去計劃、實作經驗、碩博士論文摘要)2. 大學及以上成績單3. 發表過之論文與代表著作(無則免附)4. 任何有助審查資料(無則免附)聯絡人：王靖維 老師聯絡E-Mail：cweiwang@mail.ntust.edu.tw相關網址：http://www-o.ntust.edu.tw/~cweiwang/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.57.164※ 編輯: victory7795     來自: 140.118.57.164       (12/05 14:15)→ pinkowa:118... OTZ推 a0910431011:118推推→ sc1:好可憐唷沒有台積電去 還在台ㄎ大做研究助理博後4年 慘~→ gn01216674:樓上真的知道博後再幹嘛嗎?推文自動更新已關閉