[新聞] 屏東縣唐榮國小打造智慧教室 台灣三星電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 屏東縣唐榮國小打造智慧教室 台灣三星電時間Wed Oct 14 21:20:38 2015http://n.yam.com/greatnews/life/20151014/20151014330589.html屏東縣唐榮國小打造智慧教室 台灣三星電子捐贈最先進產品大成報／吳富正-2015年10月14日 上午09:37【大成報－記者吳富正／屏東報導】台灣三星電子公司、財團法人台灣閱讀文化基金會為平衡城鄉教育資源分配，提供學童更多的學習機會與更好的教育，在教育部及屏東縣政府的指導下，於屏東縣唐榮國小打造「SMART School智慧教室」，10/12正式落成並舉辦啟用儀式。活動當天，由學生利用平板結合學校正在發展的機器人課程，操控學生親手製作的機器人，致贈感謝狀給台灣三星電子公司及財團法人台灣閱讀文化基金會，並期待能拋磚引玉，邀集更多的社會資源，請大家一起關心屏東孩子的數位教育資源，活動當天並由學校的外師Georg帶領來賓體驗智慧教室的學習樂趣。屏東縣府教育處王慧蘭處長表示，數位科技的快速發展，教育數位化及科技化也成為社會大趨勢，更突顯城鄉資源落差的嚴重性。感謝台灣三星電子與台灣閱讀文化基金會的支持，讓偏鄉的學童也能透過創新數位科技來提升主動學習競爭力，開闊學習的視野。台灣三星捐贈的SMART School智慧教室，補足了教育資源的落差，如此完善的數位教學環境及觀摩平台，未來除做為唐榮國小教學與體驗外，也盼成為區域的智慧學習中心，提供他校和鄰近社區觀摩，將受益對象自單一校園拓展至整個地區，用知識與數位工具改變現況，實現更大的夢想。在智慧教室裡，台灣三星捐贈最先進的數位產品，包含31台平板電腦、一台桌上型電腦、一台伺服器電腦、七十五吋電子白板。另外，更搭配最新的Samsung School 教學軟體，師生只要手持平板，即使不在教室裡，一樣可以進行教學活動，老師可隨時掌控學生學習狀況，立即給予回饋、進行評量;利用教學管理平台更可隨時同步接收每位學生的平板電腦畫面，隨時呈現在全班同學面前，這樣有別於傳統教學模式，讓學生更期待學習了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.130.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444828841.A.E27.html推文自動更新已關閉