[請益] 究竟該何去何從 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hugo2554298 (hugoisgod)看板Tech_Job標題[請益] 究竟該何去何從時間Fri Nov 14 22:29:25 2014小弟 117 資工碩明年可能可以畢業 所以在這幾個月也開始找尋研發替代役的職缺在這期間 面試了也不少家的廠商有 群暉、聯發科、瑞昱、晶睿、HTC、環鴻、工研院雲端中心等這幾間我先來簡單簡介一下這幾間的面試狀況群暉雲端軟體開發工程師這是小弟的第一間面試公司真的是對我的心靈造成莫大的創傷第一關就是考linked list 寫完以後問你怎麼改進考OS 考IPC有哪幾種 問專題問論文就這樣我一路闖到了第三關結果無緣談到第四關GG聯發科軟韌體工程師家庭智慧部門這是小弟第二次的面試由於之前群暉給的創傷有點大所以也是蠻晚才面試的大概就像版上所說的 比較注重個人特質結果無聲卡瑞昱軟體設計工程師TV在這邊就不說了 拿到offer但拒絕了晶睿軟體工程師筆試完以後說會通知結果無聲卡環鴻軟韌體工程師穿戴式裝置部門在我老家附近 感覺部門很新 主管人很好當場拿到offer工研院軟體工程師雲端中心我非常喜愛的一個部門做的東西是屬於純軟體 上下班時間正常錢也給的不少 offer get接下來是我想問的問題由於現在拿到兩家offer 但是期限在月底但是HTC的人資蔡先生非常的熱情 一直想要跟我約面試部門為 Software Architecture 想詢問是否不錯? 工時? 薪水? 是否真的能學到很多東西MTK 前幾天致電說 有其他部門想要邀約我進行面試我也有答應並且約了MOXA 電話訪談通過 也拿到面試邀約 更補助來回高鐵錢!!!!!部門是 軌道交通想詢問我是否還需要再去這三家面試? 這三家真的有比工研院好很多嗎??另外想問現在收到的電子offer是否回傳願意後 就不能修改我是否可以先回傳願意 然後如果以後有上其他的 可以在取消呢第一次在這邊PO文 看了很多之前的文章 收穫良多希望能夠給以後的人作點參考也希望前輩們能夠給予小弟意見QQ感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.169.214※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415975368.A.9C5.html→ chuchuho: 這三間怎不快點約時間去面一面 在來考慮這些問題?推 gp02gp03: 標題有點太聳動→ regenmax: 為何拒絕瑞昱推 alongxxx: 原po強者推 jammy50605: 看你想爽 還是想操 當然會有相對應的pay→ ahungry: 強者該是「從何去何」較為貼切。→ tw689: 標題打這麼悲情，內文卻...你要最近版上一堆年底找不到工作→ tw689: 的人情何以堪推 lioukiki1: 原po強者！推文自動更新已關閉