[請益] 包子的抉擇！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SeJumper (SeJumper)看板Tech_Job標題[請益] 包子的抉擇！時間Thu Sep 26 13:01:04 2013各位好！小的中字輩碩畢，目前三個OFFER抉擇勞煩大家給我意見，以下。公司          艾克爾              包子            南亞科職缺     Bumping製程工程師  LCD製程整合工程師  擴散製程工程師薪資      (N+4)*14+季獎金       (N+5)*14           ????工時       12-14 (輪班)      12-14 (責任制)     12-14 (輪班)住宿         租屋(龍潭)         租屋(南科)       住家(林口)其他     偏僻(身邊沒朋友)  偏僻(身邊有少數朋友)  家人(台北)P.S.     小弟是台北人，現在很難抉擇阿，離家近但薪水少，離家半近不遠薪水稍高很操，離家遠，職務稍好，薪水普普。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.122.14推 kango:有拿到offer結果是問號????→ audi0318xd:住家比較好→ SeJumper:抱歉，????的意思就是還沒拿到offer但有電話詢問意願。推 a2518148:住家的好推 ase810308:北部機會多為何想來南部?→ Katoru:不看物價的話，1>2吧..身邊有少數朋友跟沒朋友感覺差不多推 DRIFTWEI:工時真的都這麼長嗎?→ SeJumper:這只能說是在公司的時間吧，當然包含午餐時間→ SeJumper:會想去南部無非職位吧~推 bhchad:可以問一下你是何時面試 1的嗎?推 goheihaley:南部物價低環境好 有生之年還是離開家裡 歐美日更好囉推文自動更新已關閉