Re: [請益] 明安國際的專業科目考試? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rukesky (                       )看板Tech_Job標題Re: [請益] 明安國際的專業科目考試?時間Sat Sep 14 19:06:42 2013※ 引述《pingbsg (閒小魚)》之銘言：: 大家好~: 小妹是沒有任何經歷的菜逼八一隻 > <: 最近接到了明安國際的製程開發工程師面試: 星期一要去小港惹~: 想請問版上有沒有人知道這間的: 專業科目考試會考些甚麼?: 公司的評價如何呢~: 希望面試能成功!應該是面試鑄造開發課會先寄一份面試資料給你 填好後記得先回傳會有性向測驗 英文(10題翻譯+1題閱讀測驗)專業5題申論 有簡述書面報告如何架構 開發案遇到瓶頸如何解決敘述如何執行專案 一題公差最好先複習鑄造流程  有可能會去大陸出差測驗完先跟人資面談 自我介紹 個人優缺點等等然後人資會進行公司介紹 相關福利再來跟主管面談   全部時間大概要花2~3小時明安是國內前3大高爾夫球頭製造廠(復盛 明安 大田)產品有高爾夫球頭 自行車 複合材料等--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.166.13.222推 rossi426:有五大事業部，1.高爾夫球頭 2.高爾夫球(明揚國際)→ rossi426:3. 副合材料部門(PPG) 4. BIKE 事業部 5. 3C副合材料部門→ rossi426:高雄加工出口區推文自動更新已關閉