Re: [請益] 設備離職後 從事?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jcgood (法式宅男)看板Tech_Job標題Re: [請益] 設備離職後 從事??時間Sun Oct 20 15:05:44 2013不會工程師的職位很多，隨便找都有不過根據 #1IOtOHsf 你的推文，你不是二類的要找工程師職位會比較難而你很有興趣的台積電又更難了加油!※ 引述《kelvin1234 (?)》之銘言：: 最近打開104 發現工程師的職缺好少: 連設備工程師的缺 大家都搶破頭: 如果執意要找工程師以上的缺: 會不會找很久?以台灣目前的景氣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.237.144噓 NicoToscani:當你個版喔？→ jcgood:回復版友問題怎會是當個版呢? 至少比N大很多文章字數多了吧推 DoooooD:只能推了推 Solitary:你回的這位會告人 而且還會發表錯誤訊息噓 kelvin1234:你不覺得我在反串嗎?→ kelvin1234:我誓要告訴某些人 有工作就去做 XD推 tacoforever:是喔  K大好棒喔噓 NicoToscani:我在本版約40篇文章，每篇字數都比你多→ NicoToscani:而你只有這一篇廢文→ jcgood:我只是備份一下，怕萬一"不小心"刪掉，其他有相同困擾的朋→ jcgood:友還可以得到解答^^→ kelvin1234:備什麼分?你連反串來酸鄉民的都看不懂→ jcgood:字數有比我多，廢文還是廢文，既然如此就沒資格說話→ kelvin1234:N大 他罵你 罵回去 我支持你→ jcgood:那你的反串等級還要再練練喔~~你底下推文完全沒有反應XD→ kelvin1234:我現在很強了 你都對我這麼有反應了 我該怎麼回報你?→ kelvin1234:還特地PO一篇來反應我 我愛你 baby→ Solitary:kelvin你先管好你自己再說吧 某些人想做什麼工作關你啥事→ jcgood:好說~我只是讓你被看笑話而已，我也有得到樂趣，報答就不用→ kelvin1234:是你備看笑話吧 小心劣文→ jcgood:前兩篇大家都在笑你啊~~呵→ kelvin1234:笑我又不痛不癢→ kelvin1234:我又不像某人那麼自卑 那麼脆弱→ oplk:這篇其實白PO了  某K爽當訟棍就好推 dakkk:XDD推 jsjsjsjs:kelvin小 妳把薪水單跟肝指數檢查結果po出來  不就好了?→ jsjsjsjs:讓大家看妳到底有多屌推文自動更新已關閉