[請益] 沒談薪資=沒錄取? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[請益] 沒談薪資=沒錄取?時間Fri Aug 10 18:02:58 2012昨天我去面試基本資料寫完後就筆試筆試完主管就來面試了 面試大概20分鐘自我介紹了解我的學經歷後 就問我一些問題 問完後就換我問他問題之後就各自解散沒有人資跟我談薪水 是不是代表就沒有錄取的機會?(因為我有工作經驗)因為之前面試HR都有跟我談薪資但也沒錄取...這次連談都沒談~繼續我的面試人參...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.105.145※ 編輯: gdluck          來自: 118.169.105.145      (08/10 18:04)推 lsp1201:我遇過很怪的. 薪資根本沒共識. 還跟我說我錄取了... XDDD→ older:10-20分鐘看來機會不大推 dakkk:恭喜你當了hr的業績因該是被當作業績了...部門人數還滿多人的應該沒很缺人...晚點補人也沒關係的那種推 jimmycycu:有沒有錄取看主管  我也沒談薪資 我寫依公司規定...→ gdluck:我沒寫希望薪資欄※ 編輯: gdluck          來自: 118.169.105.145      (08/10 18:27)推 f80659:我面試過10分鐘的，結果上了＝口＝推 numb1102:樓上好強...→ ppm100:我到進公司第一次領薪水 才知道我薪水多少勒推 f80659:但是薪水很差............工學碩士畢業給三萬二..囧推 werws:多發文吧~不會噓的XDDD噓 ckck589450:昨天不是在發文,怎們有空去面試?發文不用幾分鐘.而且我手機也可以發文....隨時隨地都可以發不是只有電腦可以發..筆電.ipad都可以→ wonwonlaw:發文也用不了幾分鐘吧0.0 不懂樓上在噓什麼推 lovemsms:10分鐘就上其實沒什麼 當你經歷強於那個環境的同事太多時→ lovemsms:面試就變成只是走個過場而已...因為我碰過※ 編輯: gdluck          來自: 118.169.105.145      (08/10 19:26)推 eric03032001:加油 你可是水桶哥obov傳人→ eric03032001:通常表示可能公司沒有職缺或你不是hr想要人推 lovefo:那慘了 今天面試 大概20分出頭吧.. 該找下一家了..噓 hstf:本板不是不歡迎你嗎?版主還為你發篇公告呢!你真偉大→ cosmosQQ:有些公司面試不談心呀XD→ cobrasgo:談心？找個不是太討厭的男人就可以啦→ ksix:去看舊公司的信箱吧  搞不好錄取信寄到那裡了推 a514232002:不一定 我昨天面試完全沒談薪資 今天人資就說我錄取了推 QQ5566:不是廢文當然可以發 只是之前她發太多廢文推 obov:貧僧的高徒弘感上師    出去面試就弘感惹QQ請不要亂攀關係...我跟你不熟...謝謝噓 Santander:工作還是沒著落ㄇ推 joseph761103:我也有過面試沒談薪資 過幾天hr打來說錄取的→ joseph761103:但打來就說薪資照公司算法 無視我面試時寫的...推 DickMartin:天天幫補推 做善事推 cafopupu:日行一善補血推 werws:師徒重逢囉～推 taiwanmonkey:弘感是台語→ linjackson:請問你有加強英文還是專業?已經有精進自己才藝的計畫了※ 編輯: gdluck          來自: 111.251.242.40       (08/11 07:50)噓 money00000:你的文章很容易讓人覺得在洗文章數...噓 Bryan2005:大概是主管也有看ptt吧，面試二十分鐘都是虛應故事而已→ eric03032001:gdluck obov是版上神人他收妳為徒你應該感謝吧噓 nhctcmouse:見到你師傅還不先下跪噓 hpo14:發廢文也是精進計畫之一嗎?推文自動更新已關閉