[新聞] 華碩下修出貨 NB大事不妙 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (美HS)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩下修出貨 NB大事不妙時間Mon Jul  1 20:09:36 2013華碩下修出貨 NB大事不妙http://goo.gl/Vmx5D作者： 記者詹子嫻╱台北報導 | 中時電子報 – 2013年7月1日 上午5:30..工商時報【記者詹子嫻╱台北報導】華碩下修全年目標，震撼NB產業，市場憂心其他品牌也不妙，法人預估，今年全球NB出貨量比去年至少衰退1成以上，其中戴爾、宏碁年減幅度可能到2成，衰退最多。NB大廠營運從2011年開始陷入低迷，但去年華碩逆勢崛起，不料今年市場需求相當疲弱，加上同業競爭激烈，資優生華碩意外二次下修目標，令市場錯愕，並相當關心其他品牌的表現。法人評估，今年五大NB品牌可能都得面臨衰退命運，龍頭廠惠普去年NB出貨量約3,300萬台，評估今年出貨將滑落至2,800萬台，年減15％，而聯想去年NB出貨約3,000萬台，今年約2,800萬台，年減幅度約7％。另外，宏碁去年筆電出貨2,600萬台，今年可能掉到2,000萬台左右，面臨2字頭保衛戰，而戴爾目前庫存也增加，去年NB出貨約1,700萬台，今年可能略減至1,600萬。由於宏碁和戴爾年減幅度可能逼近2成，將是衰退最多業者。品牌廠不妙，連帶拖累供應鏈，代工廠仁寶雖有聯想保障訂單，但恐難彌補主要客戶為戴爾和宏碁的下滑缺口，另外廣達主要客戶為惠普、華碩，加上蘋果筆電表現也偏弱，受影響程度應也不低。美國研究機構IHS指出，蘋果、惠普今年第1季出貨低於預期，加上通路舊機種庫存仍多，導致全球NB代工廠2013年第1季筆電出貨量降至3,320萬台，創下近3年來首季出貨的新低點，也比2012年Q1的4,010萬台大減17％。IHS進一步指出，台灣代工廠首當其衝，其中廣達第1季NB出貨季減27％，導致最大代工商的地位被仁寶超越，仁寶Q1出貨季減7％，是5大代工廠下滑幅度最少的，另外排名第3的緯創，Q1出貨季減16％，排名第4的英業達則季減9％，第5的和碩出貨量也較2012年Q4衰退21％。---------------------------------------------------------------------但願只是淡旺季的影響石頭店是台廠品牌資優生阿O_Q--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.141.137.3※ 編輯: MeiHS           來自: 220.141.137.3        (07/01 20:10)→ WenliYang:我記得以前不是......不過後來其他都爛光了推 shortoneal:NB的競爭對手變多了啊推 beggerchou:外資貨倒過頭了 想吃貨而發點新聞 科科推 win1109:Nb都被平版和手機取代了，長線看空→ atengo:最慘的desktop部分,整個市場是負成長,沒辦法改變的趨勢→ atengo:這家公司以前靠主機板跟顯卡賺很大推 aloneme01:市場真的被手機分掉了  = =推 BelaTarr:Asus在手機上轉換太慢,品質也差....推 lineak:就機海戰術失敗阿!人家也不知道買哪台,不如買pad→ theory:不過這家就算再慘也比A色好就是了，張董好久沒出來放炮了推 softmm:但是看得出轉型的企圖心推文自動更新已關閉