[請益] 想離職但跟公司有合約關係怎麼處理? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kai1027 (kai1027)看板Tech_Job標題[請益] 想離職但跟公司有合約關係怎麼處理?時間Fri Apr 18 17:30:42 2014最近有想轉職的念頭，也談了幾間公司並取得offer但當初進公司有跟公司簽訂服務承諾書其中至國外受訓也與公司簽訂了合約想請問大家:1.原本簽的服務承諾，是由於有新的專案，此專案預計執行兩年半所以要求我簽約，但合約上其實沒有註明，只提及年限及薪水，還有最重要的賠償合約中並無註明有給予簽約金，但如約未滿要離職需賠償30萬，這樣不平等的條件是否成立? 還是說白紙黑字我就得照單全收?2.出國所簽的約註明公司出支10萬(只是概估的數字)，若約未滿要賠償30萬這樣的賠償是否合理?  網路上看到是可以讓公司調出國支出明細針對出國所有的支出作賠償即可?以上兩點狀況懇請熟悉勞基法或法律的朋友幫忙，萬分感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.236.235※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397813444.A.CF6.html推 cobrasgo:看你跟大頭的關係，當初我離職時人資跟我說要賠2x萬，不→ cobrasgo:過大頭說他會想辦法，我也不知道怎麼解決的XD噓 lucas01:公道價 諮詢8w1k/h推 SDCREW:當初這不平等條約你還敢簽推 dakkk:通常上法院  因為公司跟顧員是不平等地位→ dakkk:所以簽的約法官不一定照收  有點類似定型化契約的感覺→ dakkk:你可以爭執 這約是不對等  及你是為了工作不得已才簽→ dakkk:多少都會被法官接受推 arhuro:就我知道如果上法院 30萬約未滿照比例 如果公司支出不滿30→ arhuro:只有10萬但要你賠30萬 通常不成立 因為不對等 等多依10萬→ arhuro:照未滿年資比例去賠 以上是賠償成立的話 如果不成立不用賠→ arhuro:另外 如果高層老闆不打算要你賠就不用賠 這是私下的部分→ arhuro:這種合約賠償通常最少要對等 就是你拿的錢和賠償要合理→ arhuro:不然上法院 通常都合約無效推 caseyy:最低服務期限條款會賠，賠多少看法官→ michaelgodtw:約有問題!但是要符合比例原則,這個約可能無法拉成0感謝以上朋友們所提供的資訊，真的很需要這些資訊原則上絕對不想跟公司撕破臉，希望能和平處理，但真的要看老闆態度我只是希望萬一真的談不攏，能知道自己能針對什麼樣的東西據理力爭真的很謝謝大家!※ 編輯: kai1027 (61.231.71.145), 04/18/2014 23:26:54推 caseyy:http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1366263307.A.71E.html→ caseyy:給你參考推文自動更新已關閉