Re: 欣興電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fox0605 (小鈞)看板Tech_Job標題Re: 欣興電子時間Tue Jun 14 09:22:56 2016※ 引述《vgimi (等一個人咖啡)》之銘言：: 幫忙補充一下，欣興不保14。 所以端午節並沒有多發半個月的薪水。: 意思就是...你端午真的就只有這200塊的禮券可以拿而已^^: 這間公司真的創下很多台灣第一呢！: -----: Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.先說我不是HR,也不是什麼主管,我只是個小TA,也不是來滅什麼火的.只是看到一些非事實,或不正確的資訊,來幫忙解說一下.現場的TA分分紅制與非分紅制,分紅制的是沒保14個月,要看前一年的營收,非分紅制的是有保14個月的.但多出來的兩個月,都直接放在年終裡,而不是放在在另外兩節,而今年的端午,給的是$500塊的現金,直接匯到戶頭裡.其它討論串裡講的禮巻,是今年第一季的營收有變好,公司額外給的獎勵,依個人第一季的考績,給$200~1400不等.既然是額外給的,那有什麼不好,這樣也會被拿來炮?公司好不好見仁見智,但有些不不實的資訊還是要澄清一下.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.228.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465867378.A.0E9.html推 pilistar5566: 保14兩個月放年終，多500不無小補※ 編輯: fox0605 (123.110.228.20), 06/14/2016 09:26:59推 feelingon: 麵包年終大概有2個月，但沒有"保"14個月→ feelingon: 這間公司被酸有太多原因，所以很容易被見縫插針→ feelingon: 這也是公司活該推 liarstar: 我認同這位小TA，分紅制與非分紅制，本來就有差異→ liarstar: 而且很多做的久的，薪水其實也不錯，也不會走了…→ liarstar: 反正就是認同的就去，不認同的就走→ fox0605: 如果我也是名校畢業，有更好的能力，當然也想往更好的發→ fox0605: 展，但我只有專科畢，公司每個月薪水有正常給，我很知足→ fox0605: 了。推 wj1009: 季獎金200-1400.....GG表示...推 ToyaErina: 認同的請按讚分享→ fox0605: 不是季獎金喔，禮卷是額外的。→ fox0605: 上個月的季獎金是0~3800現金。→ fox0605: 我也不是來求認同的，我只是澄訴事實。推 ben83461: 要不要先報上廠區製程站別來聽聽→ fox0605: 我沒那麼笨，公司現在抓很緊。推 rugall: 感謝噓 bryanyang507: 反正S3廠千萬不要去就對了→ modi1986: 500現金？你幹超過5年才有，呵呵，不到5還只有400勒推 good900183: 500元的季獎金也太慘....→ ipzt1754: 年終怎麽給也是依照公司營收決定的，所以也沒有"保"14→ ipzt1754: 的說法。而原PO應該是坐了很久～ 因為我3年前進去時，也→ ipzt1754: 從沒聽過什麼是分紅制，什麼是非分紅制。至於烤雞$200→ ipzt1754: ～$1400大概也只是限定你們廠比較有賺錢，所以才有這次→ ipzt1754: 的獎勵，其他廠的就是待在旁邊喝西北風吧！→ fox0605: 嗯，我做14年了，每一廠的狀況，確實不一樣。→ fox0605: 分紅制是連續兩年考績優，主管才會私下找你簽。推 jericho0523: 待很久的人，偶爾拿幾千元的季獎金，就很滿足。噓 sendtony6: 那你拿了多少噓 blackjack0s: 工程師保14?? 先報哪一廠謝謝推 milanookimo: 爛暴了推 threecia: 據實以告有勇氣給推推文自動更新已關閉