[請益] 聯詠部門選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin810321 (kkkkk)看板Tech_Job標題[請益] 聯詠部門選擇時間Thu Oct 16 18:40:53 2014各位板大小弟最近在找研替 有幸錄取聯詠兩個部門1. iHOME 影像產品事業部(IM)2. 系統平台部 SoC TVIM部門中的IQ組  主要是負責影像演算法開發而系統平台部 主要是負責 TV 平台開發從底層的LINUX到上層的OpenGL都會碰到想請問一下版上的大大, 這兩個部門的氣氛如何呢？還有平均工時及分紅如何呢？如果不方便可站內信，感謝大大們的寶貴資訊萬分感謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.166.68※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413456055.A.64B.html推 cookies12: 猛捏推 tkhan: 猛在哪？..錄取了結果什麼都不知..可憐..→ joyispig: 如果一次面試面很部門 很容易都不知道吧= =推 lave70: 氣氛本來就是要進去才知道啊 不知道有什麼可憐的其實我就是因為一次面試很多部門  在加上面試當天好像有蠻多面試者 造成我跟主管面談的時間只有一小時QQ 不過主管後來是有跟我用電話聊 讓我知道他們部門分別是做什麼內容與方向  也有問工時的狀況 但回答的沒有到非常明確XD所以想問問版上的大大有沒有對這兩部門狀況非常了解的  能提供資訊給小弟參考QQ感謝各位~~~※ 編輯: kevin810321 (122.116.219.48), 10/17/2014 09:54:05→ petseal: 我老公在IHOME部門，感覺他上班蠻開心的，所以我想氣氛→ petseal: 應該不錯，而且晚上沒有很晚下班，不過他很早上班就是了推文自動更新已關閉