[新聞] 聯發科分紅可觀 1次可領近百萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Mariano42 (Mariano Rivera)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科分紅可觀 1次可領近百萬時間Mon Feb  2 15:40:49 2015http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20150202/36365291/科技業行情國內科技業多採固定年薪制，年終獎金約1~2個月不像傳產或金融業那麼誘人，但科技業除年終外，重頭戲是每年發放的員工分紅，以台積電為例，新進碩士工程師，若加上分紅，每年可領到26個月本薪，換算年薪超過百萬元；IC（積體電路）設計大廠聯發科每年有二次分紅，平均單次分紅可領近百萬元，較資深的工程師年薪至少200-300萬台積電在農曆年前會發放2個月年終，員工分紅一半是每季領取，另一半在6、7月領取，台積電的高薪酬一向為科技圈羨慕，公司透露，一位新進碩士工程師固定年薪14個月，還有約12個月分紅，1年可領到26個月本薪，以台積電碩士菜鳥工程師月薪近5萬元計算，年薪輕鬆破百萬。聯發科年薪固定14個月，包含2個月年終獎金，另每年2月及8月發放分紅，平均有近百萬元，由於聯發科薪資在國內科技業數一數二，新進員工薪資在6-7萬元，推估較資深的工程師年薪至少200-300萬元。去年進聯發科工作的員工說：「很期待2月的分紅，想給媽媽一個大紅包！」大立光多領79萬股王大立光年終固定2個月，不過，大立光主管表示，會提撥年度獲利20％發放員工分紅，以大立光去年大賺194億元，每名員工平均還可多領近79萬元。宏達電年終也是2個月，在農曆年前發放，分紅激勵獎金則視員工績效表現而定，約在每年8月及12月發放，往年上看12個月，今年最高降至6個月。日月光年終獎金固定1個月，去年適逢日月光成立30周年，董事長張虔生在30周年家庭日上宣布，基層員工年終獎金加碼1萬元，最績優工程師分紅有6個月水準。財經中心--恭喜這些公司員工科技新貴不是叫假的大家都賺飽飽!! 羨煞外面的人!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 98.248.136.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422862853.A.4A5.html推 kao00917: 包子呢??推 WenliYang: 科技新貴再起，讚讚讚！推 z110663: 原來GG新水直接進升到五萬 XD→ yuitw: gg月薪少的五千塊請跟記者請款推 edd5157: 包子讚讚讚推 ting301: MTK新人年進去有機會領到這麼多?推 billandcs: 碩士76K 不加獎金,新人不是有筆簽約金50~100萬?→ wondtty: 好賺推 ting301: 新人有簽約金?  我面試時聽都沒聽過  真的假的?推 goatyoung: 台積電碩士菜鳥工程師月薪近5萬元計算? 不是44800..→ goatyoung: 無條件進位? ><推 jyhsheng: MTK新人 沒簽約金很久了→ weisenter: 記者亂開薪資條喔推 loseptt: 發哥讚讚讚推 gn01642884: 2005年發這樣大概人都跑光了吧→ javatea: 跟大咖們平均起來 等於基層工程師沒有 結案推 s910: 資深2xx正常吧 沒啥問題→ dslite: 以前七百萬吶...→ crazyman7011: E8 total  230起跳吧推 oops66: 羨慕推推 xajx: 年薪200-300沒問題, 但是平均單次分紅近百萬就太誇張了..XD推 Ting1024: 超羨慕的啦...好吃香阿推 choping: 要綁一年囧 是變相的簽約金嗎XD推 jengmei: 科技業=MTK,剩下都是非科技業..→ QQaka: 發哥好爽推 jammy50605: 新人150很穩的推 sixth: 真好奇 近百萬怎麼算出來的....→ sixth: 而且還單次.... 那不就年薪破三百了→ maxjet: 小m呢 會差很多嗎推 zhi5566: 發哥 讚讚讚 科技業=發哥 其他=發哥新人代訓班推 MeiHS: 老實說，這薪水比較像小時候對工程師的印象→ MeiHS: 而不是不吃不喝2年，只能在復興SOGO旁買廁所+床...推 windboy0620: 根本亂寫→ proudofnash: 原來台積不再是45了~~是快50喔噓 lazur: 亂算一通Z推 HFET: 霸氣欸讚推 shanaandlai: 原來有六個月....推 loseptt: 二月發哥又要團購ＬＥＸＵＳ惹噓 HugeLanPa: 一次100這是E9的水準.....推 moebius3: 和87年比  只有10%不到的分紅推 s910: E9應該有接近400→ tothat: GG明明就45k...→ dslite: E9職位大概是?推 purification: E9就是技術副理這樣推 derek5566: 大家領得少於記者講的, 記得跟記者拿推 JRD: 難得記者這次寫的這麼精準 台積碩新鮮人45K 菜鳥(1~2年)近50K→ JRD: 有錯嗎?? 大M分紅的平均數是E9(分紅除以哈哈獎人數) 有錯嗎??推 MrRedHair: 44800怎麼不說是近40K噓 K60258: 噓亂報一通 至少HTC的就錯很大→ kyo06: GG一年平均就調1000出頭，要50K起碼要四到五年吧→ kyo06: 除非你年年拿O噓 botno1: 純噓外行記者噓 terransis: e9有400？→ niffy: E9有400??都外人在鬼扯→ vivid23: E9 也要 7~8 年以上的年資吧 (才 5年的別想拿百萬分紅)推文自動更新已關閉