Re: [討論] 資工系不會程式??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jetswayss (小犬)看板Tech_Job標題Re: [討論] 資工系不會程式???時間Tue Jul 14 13:56:54 2015※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: ※ 引述《firerycon (稀奇薯餅)》之銘言：: : “一門研究組織如何有效的利用與管理資訊資源來組織營運能力，達到提升組織經營績效與策略目標的學問”: : 希望能給你一點方向，加油:         看狀況:         如果台大資工的畢業後去寫程式，那叫浪費，他們的專長:         應該在於架構、設計、及關鍵技術門檻突破。:         實作的部分交給下面的去作即可。:         軟體不是這麼簡單的東西，良好的規劃、技術突破才是:         王道。:         一堆人都在寫程式，誰來規劃？誰來統籌？這問題應該是個老問題了先不說SA需不需要會寫程式我們先來看一般軟體設計的最高職位architect一般分為hand-on 跟 hand-offhand-off architect 設計出來的architecture稱為 armchair architecturehand-off那種就比較偏向T大的論點設計架構後 就丟給下面的team去實作本身不太管他們怎麼去實作在O'Reilly的Software Architecture Fundamentals Understanding the Basics的Architecture Anti-Patterns Part 2裡就有提到而另外的hand-on是 大部分比較推薦的在O'Reilly 的書 97 Things Every Software Architect Should Know裡面有提到 Architects must be hands on至於書中內容就不在這裡多說了但多數看過的文章都是支持hand-on的但許多公司都會認為 architect的時間寶貴(時間貴)不會讓他們的architect去寫程式或是太忙 沒有時間去實際coding建議可以做code review 或是 pair programming不管要當architect,SA,SD 都是會程式是比較推薦的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.200.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436853416.A.BC0.html推 rabido: 謝謝分享～推 gn01642884: 簡單來說大家都討厭用嘴巴寫code的人推 leicheong: 原則上SA不應該自己沒能力扛的規格, 因此不會寫code→ leicheong: 的SA可以走了→ leicheong: 至於Arch... 不會寫code的Arch可能會開雪梨歌劇院的→ leicheong: 規格出來. 例不一定是做不了的, 外觀看起來也可以很→ leicheong: 不錯, 但就只是個危樓→ leicheong: 有興趣的可以自已找wiki看那歌劇院的歷史推文自動更新已關閉