Fw: [徵才] 高薪網路資訊經理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者palapalaqoo (palapalaqoo)看板Tech_Job標題Fw: [徵才] 高薪網路資訊經理時間Thu Sep 13 11:46:54 2012※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1GKL8Xp_ ]作者: palapalaqoo (palapalaqoo) 看板: Soft_Job標題: [徵才] 高薪網路資訊經理時間: Thu Sep 13 11:25:18 2012【公司名稱】top amusement【工作內容】1.具有專案經理3~5年經驗,可帶領團隊開發線上程式2.專案應用程式開發。3.具備 ASP.NET 開發能力。【徵求條件】工作經歷：需有帶團隊3年以上學歷要求：大學語文條件：英文 -- 聽 /中等、說 /中等、讀 /中等、寫 /中等擅長工具：ASP.NET、MS SQL其它條件：1.一定要有帶團隊經驗2.具軟體開發經驗者佳。3.重視團隊精神。【工作地點】台北或台中(目前公司還沒決定在哪設點,如果願意,也有馬尼拉缺,薪水會更高)【需求人數】1人【聯絡人/連絡方式】Amy  amyt@taticorp.net或Sen  palapalaqoo@gmail.com【薪水】在台約7~12萬,如果有能力可更高【其他備註】目前在找資深專案經理,公司在馬尼拉,總經理在9月中或9月底會回台找人因此是直接跟總經理面試,也就是說,有能力的人可以跟他要高薪----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.92.181.3※ 編輯: palapalaqoo     來自: 119.92.181.3         (09/13 11:41)→ a654:XD 同行, 來個站內信吧※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: palapalaqoo (119.92.181.3), 時間: 09/13/2012 11:46:54推文自動更新已關閉