Re: [請益] 請問是不是我太草莓 ??  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者keyofdejavu (海洋)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問是不是我太草莓 ?? 時間Sat Oct 19 12:36:35 2013你老闆說的一部分沒錯發生問題要想辦法解決的確是工程師的工作但會要求工程師去解決屬於生活上的議題的公司薪水跟發展應該都很差你老闆喜歡玩生存遊戲不過他是老闆他賣命可以有回報他住狗屋可以省下屬於他口袋的錢你住狗屋還是省下屬於他口袋的錢你找得到更好的工作的話就開除老闆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.97.93→ trb520:員工可以不跟老闆玩生存遊戲，但是要適時提出解決方案。→ trb520:去到莫名其妙的地方還什麼都有的，都是大公司大團隊→ keyofdejavu:生存遊戲的事情去找其它人處理，工程師不是幹這種事的→ trb520:只能進去小公司小團隊，自己就要有所自覺。推 poeoe:沒錯 工程師不是幹這種事的 如果能找到更好的公司快閃吧推 arcc:有些老闆就喜歡無限上綱,有趣的是底下會有一群瞎員工邊做邊→ arcc:抱怨→ Yokishi:所以這些老闆是被寵出來的無誤推文自動更新已關閉