Re: [請益] 亞亞科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題Re: [請益] 亞亞科技時間Mon Jul 30 12:42:27 2012這個職務最基本要求就是要會PLC程式語言要寫出回圈做檢測動作直到NOP.END而不是學校教的紅綠燈 跑馬燈那麼簡單不只要寫plc還要會接線.配線既然你什麼都不會 就看主管願不願意給你機會進去學請教原po學歷?...如果是四大四中2科主管應該是會給機會的...相關知識就是微處理機8051.基本電學.電路學.自動控制概論.機電系統設計.我以前也學過一點點單晶片..我同學也有走自控相關的路..不過沒幾個一開始你完全不懂會非常辛苦...被電的機率是100%倒不如去半導體廠上班...薪水多很多※ 引述《MMMark (= =b)》之銘言：: 各位科技版先進午安，: 小弟近期要去亞亞科技參加面試，職務是電控工程師。: 目前知道公司是做AOI自動光學檢測設備，面試中除面談還會測驗英文聽力。: 因為精華區及文章中尚找不到相關資訊，: 想請問一下有人知道公司的面談細節、待遇及工作環境？: 另外職務內容註明需要寫plc程式。: 因為自己是電機系學士畢業，完全沒碰過plc這塊。: 如果要補充相關知識的話可以從哪兒開始著手呢？: 第一次發文，文中如有不妥之處請多多見諒。: 謝謝各位~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.104.80推 MMMark:謝謝您的分享,這plc真的完全不懂,面試會跟主管多多溝通的.→ MMMark:我是四大電機畢,但很弱. 祝大家都找到心目中的工作!!→ older:PLC職訓局有開課~應該教的還比學校好~待業者免費~推 MMMark:謝謝樓上分享，學無止境啊T^T推文自動更新已關閉