Re: [新聞] 宣明智：股票分紅 科技業留才利器 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leechiahan ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宣明智：股票分紅 科技業留才利器時間Mon May  4 12:53:16 2015※ 引述《SUPER22K (一定考上油水電)》之銘言：: 蔡英文企業請益之旅日前到台積電拜訪董事長張忠謀，竹科企業也回應，該重視台灣科技: 人才外流與投資環境惡化的情況，聯電榮譽副董事長宣明智呼籲，儘速恢復竹科股票分紅: 制度留才，期望未來政府能了解企業需求。: 宣明智說，科技產業股票分紅制度是留才重大利器，不過，幾任首長受其他社會因素影響: ，接納齊頭式平等思維，硬是改成了「分紅費用化」，外加課稅，少了誘因，留才增了阻: 力。: 業界都知道，目前台灣各大科技廠高階人力，正大量被大陸、新加坡甚至歐美挖角，開出: 的條件，好上台灣數倍，宣明智說，若無更大誘因，如何能留才?: 他認為，蔡英文請益之旅形式大於實質，不少工程師在問，蔡所謂的「台灣共識」是什麼: ？追求最大共識有多大？大家期望的未來方向是什麼？應該有更明確的說明，好好、完整: 地擘劃未來治國方略，做好溝通、準備，了解台灣真正的競爭力與核心價值何在，向大眾: 說明，相信可以說服更多人。: 來源:聯合: ＵＭＣ重返榮耀？！分紅費用化對員工來說，               是要課所得稅的。國外的做法之ㄧ，對ㄧ般非高階主管，     是企業把分紅提撥到員工退休賬戶。企業可列支出。等同企業可減稅。另，員工退休時，提領才課稅。把課稅成本攤平。所得替代率提高。這才是務實作法。希臘跟歐洲各國提高退休年齡的故事，告訴我們，下ㄧ個金融崩潰點會從各國的退休金制度發不出來燃燒起來。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.5.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430715199.A.B5F.html推文自動更新已關閉