[新聞] 阿里60萬年薪招應屆生跟矽谷搶技術人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者davidmalone (dave)看板Tech_Job標題[新聞] 阿里60萬年薪招應屆生跟矽谷搶技術人才時間Wed Aug 28 18:09:45 2013阿里巴巴正在推進一項A-star(阿里星)人才計劃，“年薪60萬上不封頂、解決北京戶口”，面向應屆畢業生吸納技術培訓生。上百校園獵頭已受僱開始對高校技術牛人進行地毯式挖掘。該人士表示，這兩年阿里對應屆生還比較大方，去年招的技術年薪20萬起。百度應該在17萬左右，騰訊碩士14萬起。華為今年剛剛調薪，本科月薪8000元至9000元，碩士1萬。阿里開的薪資在國內市場很有競爭力，但去年一些矽谷公司直接招聘優秀學生去美國，搶了不少人才。 “今年的A-star計劃，看來是打算直接跟這些公司PK了。”阿里集團今年秋季校招規模將突破千人，崗位主要為工程師、UED和產品經理。一位阿里內部人士分析說，2013年，阿里相繼成立25個事業部和阿里小微集團，全面發力無線、大數據、雲計算、OS、創新金融等領域，此次大規模校招應是為新業務“解渴”。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 138.96.201.72推 victorly:台幣還是人民幣? 裡面的薪資差距相當大-------------------------------------------------------------你覺得台幣60萬可以跟矽谷搶人才嗎？ XDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ SuperModel:阿里是重量級拳擊選手。※ 編輯: davidmalone     來自: 138.96.201.72        (08/28 18:23)→ howshou:看到去年招年薪20萬就知道啦，人民幣。→ howshou:對岸公司名校碩士新鮮人大概就這種價  年薪20萬人民幣。噓 keyboard22k:當然是人民幣推 dongku:有用過淘寶、支付寶、阿里巴巴的應該知道阿里巴巴集團實力→ bluenovocain:校招不太可能六十萬吧？推 loloman:換算一下約台幣三百萬，而且還可以留在家鄉物價比較低→ lucas01:廢文→ wnlee:阿里星招剛畢業的碩班就 20萬人民幣了。反觀廣達宏碁→ victorly:所以對岸大學畢業生遠遠超過22k??????????→ victorly:甚至遠勝台灣的台積電推 peanut97:樓上 那也要頂尖人材吧推 micbrimac:請問怎麼往那裡逃？推 HiJun: http://ppt.cc/QO6Y推文自動更新已關閉