Re: [請益] 技嘉主板-國外業務員  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leo2768 (隨心所欲)看板Tech_Job標題Re: [請益] 技嘉主板-國外業務員 時間Mon Nov 12 22:57:21 2012※ 引述《leo2768 (隨心所欲)》之銘言：: 前陣子接到電話，要徵應屆畢業生訓練成國外業務員: 先前初試聽主管說主板事業群的獎金比較高? 要滿一年才有?: 但底薪似乎不是很高...但比一般業務員比起來算好了: 年終固定2個月..: 前天接到電話下禮拜要複試...: 發展性好嗎? 有前輩可以給小弟一點資訊嗎?: 主管說他們主板國外業務員都做3~4年以上，不然就是其他部門轉來的: 老闆有給新人的機會很難得...但是我們業務除了研發、製造不會  其他樣樣都要會: 請各位大哥幫小弟解答小弟有幸拿到這個offer...主管說三個月試用期過後 應該是分到東協部門(新馬泰菲)幾年就會輪調區域，大陸、北美、南美、中東、歐洲 都有可能新人剛開始會很辛苦，因為這都是有經驗者在接的職位剛好上面老闆要栽培新人才有這個機會讓你磨練!看之前版上回應似乎不怎麼熱絡真的都沒有前輩能分享一些經驗嗎? 或者前景如何?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.177.26→ patear:有Oversea_Job版,你可兩邊都問問,這邊順便請高手公開分享→ patear:別私信啦,不然版上都基層工程師(包含我),討論不出新東西推 iversonman:趁年輕多有機會飛出去看看也不錯..→ iversonman:增加自己的經歷和視野 以後跳巢也有資歷→ leo2768:謝謝指教! :)推文自動更新已關閉