[請益] 為何 Apple 不選擇與 LG 聯手以擊敗三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者westwade (秋思化刃)看板Tech_Job標題[請益] 為何 Apple 不選擇與 LG 聯手以擊敗三星時間Sun Apr 26 19:48:15 2015各位大大好這個問題是修課時在課堂上探討的問題因為對這方面不是很了解所以想請教版上各位大大的看法謝謝^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.208.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430048897.A.7AC.html推 newdas: 因為這樣會造就另一個新對手→ KMTlabor5566: 因為apple從沒輸過三星推 IntelX99: 我覺得找Sony聯合才比較對XD推 iphone4ass: 三星什麼時候是對手了？噓 Anna1225: 如果贏了那誰當老大？推 jasontmk: 三個臭皮匠 誰是臭皮匠?推 Narcissuss: 真正的對手是小米跟華為吧推 Jiabumeow: 會被偷技術 然後LG聯手三星打死Apple推 Narcissuss: LG不可能跟三星合作的...因為在課堂上探討的個案 蘋果本來在打HTC  可是後來發現HTC流失的市佔率反被三星吃走  於市改網和HTC合作打三星然後衍生的問題是為什麼不跟LG合作而選擇跟HTC呢?※ 編輯: westwade (115.43.208.69), 04/26/2015 20:09:39→ rockwho: 商場沒有永遠的朋友跟敵人啊，樓上何以有此說法?推 jasontmk: 當年HTC被三星蘋果打 自己又自爆推 jasontmk: 窮人不會買蘋果啦… 當然買三星 看看外勞→ rockwho: 一堆臺灣人都在買，不用看外勞吧推 Mcdyess: apple哪裡沒有跟LG合作? LGD是apple最大面板供應商推 nanzham: 如果APPLE很討厭三星卻拋不開,可以想見三星的的能力多好推 Pixart: 你不覺得Apple真正在意的是Google?推 misson: hTC以前還跟三星合作咧，被一腳踹開也是剛好而已推 rockyboy: Apple watch 是LGD供應面板→ dinway: apple跟sony合作會先被sony氣死吧 兩邊的文化風格差那麼多→ daieiso: 蘋果有輸過嗎？→ les0818: APPLE需要其他人合作才能打敗三星?→ westwade: 恩...我大概知道怎麼說明了  謝謝各位大大^^→ ru04hj4: LG和三星是Apple的供應商...推 Hateson: apple幹嘛打敗三星...留著三星才能和台G保留議價空間推 moebius3: Intel 會聯合其他公司打AMD嗎?→ moebius3: HTC聯合LG還有點意思  但是人狗殊途→ liuba: intel 反而希望amd別倒 怎會想打他→ liuba: 要是amd倒了就會被反托拉斯搞推 yudofu: lg跟蘋果比起來是什麼咖？孫悟空打賽魯會想要聯合樂平嗎？推 atto: 偽命題推文自動更新已關閉