[新聞] 聯發科經理薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stevenyeh (steven)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科經理薪水時間Wed Oct 29 08:44:23 20142014-10-20〔記者蔡彰盛／竹市報導〕新竹市李姓女子指控在聯發科當經理的前夫，因愛上小三而跟她協議離婚，事後拒付孩子扶養費。法官審理認為前夫拒付無理，判付97萬餘元。李女告訴法官，98年生下1子後，因先生吳男婚外情，101年10月協議離婚，約定孩子權利義務行使或負擔，由吳男負責，同時應於去年1月起，每月給付李女4萬元扶養費，直到孩子26歲為止。李女說，孩子出生後，她就離開高收入職場，雙方離婚時她並無工作，吳男是聯發科經理，每月薪資約16萬元，年薪約為500萬元，而婚姻期間吳男年薪曾高達1000萬元。李女說，離婚協議書約定關於吳男應給付費用內容，完全出於吳男自願，經評估自己財力後才簽署，卻僅在去年1月支付過24萬元，事後就沒有支付。吳男表示，雙方因感情不睦離婚，並無婚外通姦情事，顧及夫妻一場，離婚時幾乎遭到前妻予取予求，除了孩子扶養費外，還有坐落新竹市公道五路房屋以及一間預售屋，並約定損害賠償200萬元。吳男聲稱，婚姻破滅雙方都有責任，每月給孩子扶養費為4萬元，還要外加教育費用，對他不公平，預售屋房貸他每月需還10萬多元，還有車貸每月2萬多元，離婚後連汽車也被前妻開走，貸款都丟給他單獨承擔，他還須扶養年老父母及未出嫁、領有殘障手冊、無工作能力的長姊，經濟壓力甚重。法官發現，吳父名下有房屋3筆、田地6筆、土地4筆及投資5筆，合計價值746萬餘元，吳母名下有房屋2筆、土地2筆及投資8筆，合計價值1191萬餘元，皆有相當資力，且胞姊的聯絡人是父親而非弟弟，應仍受父母照護，因此新竹地院法官判吳男應如數給付扶養費97萬餘元。=====================================關鍵字： 月薪 16萬; 年薪高達 1000萬--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 14.136.250.99※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414543465.A.EDC.html推 MyohMy: 法院認證的千萬.…推 zhanren: 有錢卻搞成這樣，可悲推 ljsnonocat2: 為何小孩要養到26歲???我大學畢業就沒跟家裡拿生活費→ wondtty: 那麼多土地,房產→ wondtty: 98~101= 2009~2012, 所以不是很久前，仍有年薪千萬推 caseyy: 16x14=224，分紅比年薪高→ WenliYang: 可憐的人......推 JRD: 婚姻期間有過年薪千萬 不是產子後推 ilovewrestle: 現在我覺得500也很難. 400吧.→ woulin: 還好吧...更早期MTK平均年薪還高達2500萬以上推 wj1009: 發股票時，經理這等級應該更恐怖....推 shouyun51: 屁2500萬?以前北市大安區90年一坪40萬虎爛王→ sentinels: 好像是台大畢業的？推 plokm0987: 2009真的有千萬 我有認識發哥經理  那年他拿39張股票→ plokm0987: 那時股價500以上  但是2010開始就不到千萬了→ plokm0987: 講錯是29張股票→ plokm0987: 很早期真的有2500萬  而且不用經理級  某樓大概不知道推 flylee: 500萬*10年, 分手費其實也還好推 plokm0987: 現在比較沒發股票 我有點懷疑經理有沒有500萬..推 shouyun51: 那不就做10年退休了?虎爛也不打草搞!還做到40歲不可能推 MeiHS: 外國IC design做多久達千萬年薪?推 plokm0987: 他可以退休阿  身價早就破億  台北市有五間房產→ plokm0987: 以前聯發科做十年退休沒看過嗎...推 Aso: 以前隨便RD都三四百萬的好嘛... 現在有破兩百就偷笑推 nowash5566: 分紅配股時，MTK國防役號稱退伍=退休……科技業滑落的→ nowash5566: 太快，年輕一輩無法體會當時的竹科掏金夢。推 yamakazi: 跟學校還沒畢業的講那麼幹嘛XDDD推 lave70: 以前是不掏也有金@@→ lave70: 不過97萬對這男的來說沒啥吧@@→ lave70: 文中除了這男的之外其他所有人 財產加起來可能還沒他幾分→ lave70: 之一多推 tchen4: 某樓好像真的不相信 發哥以前很多人拿千萬股票 顆顆推 asleisureto: 以前隨便一間大學理工出來年薪一兩百那是基本的→ asleisureto: 現在都要四大菁英才有可能一兩年內破百…→ rokman14: 房*3+田*6+土*4+投資*5= 7,460,000 是不是少了一個0 @@?推 s910: 200又不難 偷笑什麼推 mmzznnxxbbcc: 十幾年前好像還滿正常的 其他公司也不低推 obov: mtk七八年前作五年上億退休的都不少惹推 cavalier206: 真的有千萬  現在小朋友應該很難想像吧  哀推 ssoloss: 然後錢都拿去炒房地不事創新苦了新一代的年輕人推 lave70: 2000左右進去的 做個幾年退休真的有聽說→ lave70: 早期剛從聯電分出來的時候 聽說沒什麼人想去 那時國防役→ lave70: 進去的老學長 說當時作夢也想不到之後會變這樣推 homer00: 股票年代的表姊夫做五六年退休，見證人路過推 Sana: 2003年入發哥,一年有破千行情→ vivid23: 上樓各位說的都是歷史了, 現在回不去了推文自動更新已關閉