[請益]正新橡膠"生產技術工程師"的面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AlioAlio (新鮮人)看板Tech_Job標題[請益]正新橡膠"生產技術工程師"的面試時間Mon Dec 21 23:55:17 2015最近有收到面試通知!有上網google一些資料，可是都是比較舊的...想請教各位板大，有沒有最新的訊息願意分享?謝謝各位！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.67.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450713319.A.696.html→ QQKKQKQK: 排程吧，大學底薪應該三萬，職務加給，全勤，營運獎金，→ QQKKQKQK: 等等，一個月三萬六以上吧，我猜，沒記錯薪水是算天的，→ QQKKQKQK: 碩士底薪三萬六→ QQKKQKQK: 哪個廠？溪洲，大村，總廠，斗六一二廠？忘記說，現場→ QQKKQKQK: 應該有加給，排程就沒有加給囉推 jam8953028: 傳產的帶線...週休一日每個禮拜換日夜蠻硬的→ sc1: 百外年薪的起點；輪班還是GG好→ dyuman: 正新的薪資福利應該數十年沒變過XD，所以舊資料還是可參考→ QQKKQKQK: 有變啊，營運獎金多五百，底薪也有調推 stevenno01: 生技在我司裡是負責提升良率跟機台改善，跟排程有差別→ QQKKQKQK: 機台改善不是保全的事情嗎推 stevenno01: 機台升級也需要他們→ sc1: 標準的附近鄉民工作推文自動更新已關閉