Re: [請益] 是否該開始找房子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evilcloud (平常心)看板Tech_Job標題Re: [請益] 是否該開始找房子時間Thu Aug 25 13:59:55 2016※ 引述《d82616 (lixuen)》之銘言：: 各位前輩大家好: 小弟是快退伍的新鮮人，台南人: 前兩天到日月光中壢廠面試生產線組長的職缺: 有幸得到主管口頭錄取: 我跟主管說我最快9/5可以上班: 主管還希望可以越快越好: 可是人資小姐說核薪的流程要跑2-3禮拜: 不會這麼快: 她還說沒什麼意外我應該會錄取: 除非遇到公司財務狀況或人事凍結等等: 但還是建議我拿到正式offer才是真的錄取: 所以想請問各位前輩: 核薪的流程真的要到2-3禮拜嗎: 還是他們還要再多看一些人: 我不是真的錄取: 這樣我要開始找房子嗎: 現在是擔心等到正式offer下來我會來不及找房子: 或是找到房子之後沒有拿到offer...你的狀況跟我之前蠻類似的。主管面試時就很欣賞我，也跟我說希望能盡早上班，可是HR面試時卻跟我說:有流程要跑、遇到連假、一堆狗屁倒灶的理由，要兩到三周才能給我確認複試結果。跟HR面談完後，我直接發一封thanks Letter給主管，謝謝他面試通過我  今天跟HR的面試也順利結束不過HR說要三周後才能通知我 巴拉巴拉~~~~~~如果主管真的很想錄取你，也很需要你快點上班他收到這封信後自然會去催HR。我發信後一天馬上就收到HR的錄取通知了流程?連假?  根本就是HR的鬼藉口不過每間公司、每個主管的行事風格不一樣以上做法給你參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.131.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472104799.A.3AA.html推 d82616: 主管沒有留他的聯絡方式給我...我只有人資的電話QQQQQ推 faway: 如果那個主管急著用人，他自然會去催促簽核的人，一站一站→ faway: 一通通電話地打，打個幾通大概就差不多簽完了，除非簽到總→ faway: 字輩出差中，不然通常最快都兩三天就知道結果→ evilcloud: 給原原po....面試記得拿名片阿@@ 既禮貌需要時也很好用→ MOONY135: 面試也要面試官肯給...推 qoopkcs2000: 當過兵更應該知道 什麼都是假的 只有拿到紙本才是真→ qoopkcs2000: 的推文自動更新已關閉