[請益] offer選擇 (類比科FAE  仁寶HW RD) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y14530 (一隻人)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 (類比科FAE  仁寶HW RD)時間Mon Oct  7 01:28:19 2013公司       類比科               仁寶職稱       FAE                  HW RD待遇       N+4K  (責任制)        N (含加班費)年薪N-20K             N (分紅加班費出差費)(分紅出差費另計)(若加起來應該是N+300K)地點       台北  韓國           台北住所       租房                 租房福利       只保證14個月全薪     含分紅通常有到16個月但分紅通常有兩個月工時       9:00~19:00(台北)     9:00~22:009:00~?? (韓國)小弟目前在仁寶做了三年HW RD目前拿到類比科FAE的offer朋友都說RD發展性比較好  去了FAE就回不去RD了何況目前的offer薪水並沒有比現在高到哪裡去  還需要常跑韓國可是目前代工廠也到了一定的瓶頸  系統廠的HW也差不多就是那樣有這個機會可以接觸到power的領域而且小弟對語言滿有興趣的 (不務正業?)接觸很多年的韓語  程度卻老是不上不下  (上班而且幾乎用不到韓語)也想藉這個機會把韓語練好  (雖然不知道會韓語以後還能幹嘛!?)也可以藉機出去看看外面的世界但也怕FAE會像朋友們說的未來沒發展性想請問是否要換工作還是繼續龜在原來的公司再慢慢找其他的工作?感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.157.158推 ahl:HWRD只有三件事 鳥事,雜事&屁事早點閃才是對的(IC廠,老師,公職噓 j855102:NNNNNNNNNNNNNNNN推 cagest:你確定系統廠HWRD是RD？→ emitter:樓上XDD推 jerrythebest:等等又有人來戰HW多偉大了...→ Q00863:homework?推 kevein:Follow your heart!→ badyy:RD!? 那我也說我是FW RD推 besthbj:真正能爬很高的,RD出身的比例高嗎?這樣你就知道發展性了推 j00000:你還期待今年公司的分紅嗎XDDD→ y14530:因為現在這個時間點  還是有點想把分紅拿到手啊...推文自動更新已關閉