[請益] offer選擇 (和碩.普安) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acecaz ()看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 (和碩.普安)時間Wed Oct 29 21:04:19 2014面試了10間終於有兩間比較好的offer:公司               和碩                              普安職缺          硬體工程師 / EE                硬體工程師 (IPCam產品)事業群         HW Div.6/BG.1                          N/A地點               關渡                              中和薪資           (N)*14+BONUS                    (核薪中)*14+BONUS聽說和碩接下來兩年景氣不錯?        (朋友在裡面研替第一年50k*16)工時            9~(19~21)                            9~19出差     有(大陸),一年累積約兩個月                    無不考慮地點及交通因素小弟120電機碩  役畢  N=46k想請問各位前輩1.和碩的事業群BG.1工作風氣如何? 新人在EE是否要一直做雜事?八里有辦法租到4000塊的房子嗎?2.普安雖然版上最近都是負評，但薪水好像很敢給，請問這間公司RD的優劣處?3.請問大家想出差的理由有哪些? (二奶不算)4.請問在大公司和小公司做RD的個別優缺?感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.235.165.216※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414587861.A.FB9.html※ 編輯: acecaz (182.235.165.216), 10/29/2014 21:05:15※ 編輯: acecaz (182.235.165.216), 10/29/2014 21:05:55→ CoolPotato: 3.出國玩推 ka920302: 看空姐→ michaelgodtw: 右基本上不算敢給,給的是新人價比較高價格,RD也跑→ michaelgodtw: 普安不算小,它只是最近幾年賠很多,但是他還是國內的→ michaelgodtw: 儲存設備龍頭推 gidamars: BG1..平板的  去練功吧  要撐的住啊  很硬喔推 niceman: 皮卡丘讚讚讚→ okbom: 都很操吧 , 右邊營收都一直普普 , 與其要操不如去左邊推 iceberg: 右推 iceberg: 兩邊年薪的月數應該差不多，選底薪高的吧。推 kuosos520: 薪水差不多的話。左邊出路比較廣→ michaelgodtw: 右邊不會很操吧!很久前不會→ tw689: 普安營收下滑的太嚴重了...→ michaelgodtw: 就沒有分紅,RD跑一推→ michaelgodtw: IPCAM沒看到,那個也賠很慘,因為這幾年起來的推 feynmam: 兩個都不推，左邊操給的差，右邊是往下的公司，重找吧推 kaubay: 普安相較之下較穩定  我會給普安一票  (辦公室安靜)推 energizer: 有興趣知道詳情站內信→ xxx20512: 普安很敢給???前幾年可能是拉→ xxx20512: 辦公室安靜這我認同.可是安靜到沒活力吧?推文自動更新已關閉