Re: [討論] GG上班族人數，佔科技人百分之幾？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ID113 (隨機迷)看板Tech_Job標題Re: [討論] GG上班族人數，佔科技人百分之幾？時間Sat Aug  8 16:56:46 2015※ 引述《CID3 (希望程式)》之銘言：: 看板上討論: 科技人好像人人都有機會到GG領年薪百萬: 但據我所知: 能到GG上班領年薪百萬的人: 都限台清交畢業: 這版台清交畢業的人這麼多喔？！年薪百萬想幹嘛房子只夠買竹北 想買雙北洗洗睡去聯誼女人嫌你不夠優 月薪沒十五萬算男人嗎買車頂多到雙b 再上去很吃力這麼執著年薪百萬幹嘛HTC 打炮的工程師比輪班屌多了--這是一個令人感傷的故事男孩與女孩是很要好的朋友他曾追求過她  但她說現在不想交男友一個月後 男孩的朋友告訴他  我要追這個女生  "她很好把 把給你看"兩個人就在一起了   女孩問男孩說"難道我們不能做好朋友嗎"臉都丟光了  妳媽的好朋友--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.40.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439024209.A.817.html推 DADADODO: 一切都是選擇的問題～～～→ MMMB4219: 看這種文就知道還是學生xd→ MMMB4219: 科技版最近很多學生文 蠻丟臉的→ MMMB4219: HTC待超過五年確實是人中之龍 以前要進很難→ MMMB4219: 小朋友 還沒畢業應該去高中板 不是來科技版唷噓 Rocker5566: 人中之龍咧 樓上才是學生文吧→ MMMB4219: 看來有人不知道當年htc有多紅 可能那時候還國小吧→ MMMB4219: 在玩怪獸對打機?推 hongtm: 的確 現在在台灣沒百萬年薪根本活不下去→ hongtm: 會被女生笑不爭氣推 ganninian: 樓上領多少 講來聽聽噓 deltarobot: 女人自己又領多少啊 普妹也敢挑 難怪嫁不出去噓 rabbit2233: 唉唉噓 abc32521: 這種文不會去八卦或男女板就好嗎→ soi1dsnake: 有時不不只是領多少的問題,長得帥可能60萬就進房間了→ soi1dsnake: 領百萬還搞不定普妹,可能不只是薪水的問題了..推 MagicRD: 以前百萬可以搞定普妹→ MagicRD: 現在房價物價飆漲加上偶像劇的崛起→ MagicRD: 富以外 高 帥 其中一樣未達中上 應付普妹極為吃力噓 deltarobot: 普妹還有得挑欸 頗呵→ deltarobot: 女的能挑 男的就不能挑喔→ soi1dsnake: 能不能挑跟有沒有條件挑是兩回事..→ orange0319: 看到簽名檔感覺莫名的悲傷推文自動更新已關閉