[討論] 夢時代徵才活動 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lunlin (我的秘密花園)看板Tech_Job標題[討論] 夢時代徵才活動時間Sat Jul 25 17:04:21 2015今天下午南紡夢時代有徵才活動發現就台積電攤位比較多人..有排隊的人潮而且這次好像都是收履歷表沒人現場面試的樣子通常這樣..被叫去面試的機會高嗎？想問一下...8/1台南高工有徵才活動有人知道有哪些廠商有參加的嗎？--posted from bbs reader hybrid on my InFocus M810--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.21.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437815063.A.6B2.html推 jengmei: 國軍我確定有推 cherryse1f: 收屢歷的場子去了是白去推 a5204152: 8/1台積好像還有攤位喔,可以去嘗試推 a5204152: 台灣就業通-新聞與活動-徵才專區-搜尋8/1就有南工的廠商推 Kyoko1982: 之前中區博覽會的去投履歷，也是沒下文(╯з╰)推 highman: Tsmc如果有人狂收單子就是配合政府演出的戲碼 不用期待→ a5204152: 如果今天沒有GG,可能根本沒人氣吧...就只有GG超多人→ a5204152: 而且如果是應徵半導體工程師,104和公司履歷應該就撈不完推 octy: GG現在也在做資源回收 紙類一公斤可賣3元推 poming: 樓上使我笑了→ mt580: 演戲的戲碼! 劇本一疊 ~~ 演完就燒推文自動更新已關閉