南科 科技廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sser (沒事多喝水多喝水沒事)看板Tech_Job標題南科 科技廠時間Wed Jul  8 15:02:53 2015大家好、幫朋友問的、我朋友在南科某科技廠擔任客服工程師薪水只有22K, 現在南部景氣來看是正常的嗎？還有實際底薪是要扣伙食津貼1800,所以正確來說應該是20.2K算一算  平均時薪不到100塊  這樣好像比打工還慘-----Sent from JPTT on my Sony D6563.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.200.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436338975.A.776.html推 TllDA: 你的正確是錯的推 dontpushme: 好慘 那一家阿推 bosch: 南科只有GG是給人的薪水推 realqq: 不合理吧，作業員實領都有3.40k了推 gbcowandy: 差不多推 lablun: 好爛唷推 stu87294: 看到1800就知道是6116推 Deltaguita: 哪間公司啊,這薪水也太羞辱人......推 a5204152: 不過也佩服他願意這樣，真是慘烈推 gangpleaseth: 比包子的DL還低。。。推 fred1854: 常日班?→ sser: 是正常班推 skyant: 科技廠什麼都能掛工程師 清潔工程師 園藝工程師...→ skyant: 他的客服工程師會不會是總機接電話的?推 UltraKill: 快逃，隨便找都比這高→ ybw: 我猜大概就是拉線或者是管路安裝的吧！不然就是他沒跟你說交→ ybw: 通津貼還是什麽的推 orfan: 客服工程師!???推 iemilk: 這是那一間公司的客服啊？哪一種客服差很多.........→ yilin64: FAE有這麼廉價？推 joe7878: 客服這價格！哪家啊？→ sser: 公司說薪資是秘密,不能討論透露,所以不能公開推 StrKO: 爛公司還怕跟人比，有確定的工作內容嗎→ zaiter: 南科根本一堆假裝科技業的傳產推 goheihaley: 不可能 那間PO出來 台南傳產都遠比這高推 goheihaley: 我之前在南科光電廠當CSE 是43K 所以我覺的你朋友其→ goheihaley: 實是總機行政人員吧→ gacktson1102: 第一次聽到南科盡然有比op薪水還低的工程師…→ gacktson1102: 台南科工區我還比較相信有這種薪水推 luluchen: 哪家啊？太誇張了吧推 linwukin: 工程師耶，聽起來比較潮推 unionsavior: 不可以公佈公司名稱嗎?→ sser: 經過查證  內容有錯,加伙食精貼是24K才對,工作需一直穿無塵→ sser: 衣推 lun1110: 太誇張了啦去當技術員搞不好都比你朋友這多...推文自動更新已關閉