[請益] 中科台積設備目前還有缺人嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atyy (ATYY)看板Tech_Job標題[請益] 中科台積設備目前還有缺人嗎?時間Mon Aug 27 15:11:38 2012我有丟104履歷但是狀態都還沒被打開，透過南科朋友內部推薦，也都還沒接到面試電話請問目前內部情況如何? 謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.8.49.169推 hog:南科設備還是有缺人...前陣子內推的最近陸續都有來面試說...謝謝，我有接到南科設備的電話，可是我想去中科，所以想請問一下中科是否也有缺人?※ 編輯: atyy            來自: 124.8.49.169         (08/27 15:23)※ 編輯: atyy            來自: 124.8.49.169         (08/27 15:24)推 Benvera:現在蠻多內推的  可能要排隊吧推 gutsgo:設備　大都很缺人　不用急推 kelymon:有 前陣子才打來問要不要去面試推 rogerlain:跟motel一樣等等就好了推 SANEW:據我們老闆所述，前陣子招太多新人，新人都還在培訓中，→ SANEW:目前比較傾向接受內部轉職的工程師，竹南科最近會比較缺！推 SamPress:缺有經驗的 現在沒空去培養沒經驗的...推 pringles:本身台中人,雖然只投台中廠,但只有新竹跟台南找我去面試推 play173173:丟了台中廠兩個月都沒回應....推 know529:請問現在竹科內推通常都要等多久?推 papafeng:面試機會的話，這就得看你朋友幫你內推的方式是啥?→ papafeng:朋友直接拿我的履歷給主管看，主管OK，隔天馬上接到電話→ papafeng:另一個朋友是幫我轉寄給主管而起，結果是...沒下文。→ papafeng:另一個朋友幫我內推是在系統登錄而已，跟104自己投沒兩樣→ papafeng:幫我直接拿給主管看的朋友，還有在主管面前美言數句才有→ papafeng:面試機會..推 matadorr:台中最近收到OFFER+1@@→ matadorr:你可以去到他們網站寫履歷，會比較快推 know529:我朋友是拿給HR，然後HR有寄通知說找到適合的職位通知我→ know529:這樣不知道要等多久XD....推文自動更新已關閉