Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者apoenzyme0 (apoenzyme)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Wed Jul 13 22:35:25 2016今天內部新聞, 事發地的222K慶祝會, 提到那個廠毛利率70%,是全公司最賺的廠當大家酸代工,酸沒品牌時, 一個代工廠如何做到比客戶的毛利還高2倍?當apple / MTK 毛利只剩3X%時, 當我們沒有比別人厲害時酸台灣只會cost down, 那台灣工程師有比美國, 比google, 比apple工程師厲害嗎?那憑著甚麼能做到別人將近兩倍的毛利呢?margin 70%代表甚麼?  代表花一塊做出來的東西別人要用3元來買以同業margin 約2X%相比別人用50 做出來賣68的東西    你必須用30做出來然後賣100自強號賣680的票 為何有人要掏1000改買高鐵? 高鐵舒服? 位子大? 車站乾淨?說穿了只是為了快,為什麼要對機台回線時間計較? 因為這是客戶甘心掏出1000塊的原因而回到成本, 當你的薪水已經是別人2倍的時候, 請問又如何讓商品成本比別人低40%?找四大來當EE浪廢人材, 公司是希望用方法用創意能讓60%的成本賣出150%的價格但工程師只想得出出賣勞力的辦法, 靠勞力這到底是因還是果??或是應該把薪水砍一半,以降低成本呢?曾幾何時, 努力=奴力? 看著一堆人酸著林書豪,王建民如果沒比別人有天賦, 又不靠著努力到底是憑著甚麼能夠在世界舞台發光?一堆人以為t優勢是靠著便宜的人力堆積出來的? 如果有讀過財報就會知道就算對手把人力的成本砍到0, 也無法把總成本50壓到30.因為還是有很多工程師,默默,默默的 努力卻不靠勞力的在提升競爭力的而只覺得單純被壓榨勞力的人,可以找看看,到那個有競爭力的公司,但又不會壓榨勞力的地方.真心建議可以離開--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.75.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468420527.A.9B2.html推 nemies: 毛率看你怎麼算，不能講太多了.........................噓 stevenmanjj: 人資你好。推 yenmarch: 會有這種發言的一定還沒接觸到公司的黑暗面不然就學生在→ yenmarch: 裝懂ㄏㄏ噓 soi1dsnake: 你的數學老師在哭了噓 wqa98765: ........→ WenliYang: ……噓 CC0303: 東西壞掉了不靠勞力去把它換掉可以靠甚麼?噓 stuangus: 人力砍到0，成本50壓不到30  那不就代表人力超便宜!?→ stuangus: 搞清楚，不是GG太好，是外面太爛噓 lovemost: 有病去看醫生推 nemies: 這應該不是學生啦，但我要說，GG的面試體制部會想用這文中→ nemies: 需求的人噓 truegodchild: 阿不就好棒棒噓 pba: 失敗推 FESTUM: 超專業的老闆演講 你不是大老闆就是老闆的紅人→ nemies: 首先，四大，就不代表創造力了推 aaaming: 這版要變天了嗎? 換包子來拯救 顆顆 CC→ lionheartmax: 老實說這文章有點多了,內容都是家務事而已→ lionheartmax: 科技板並不是GG板,家務事討論洗好幾篇了...推 nemies: 包子讚讚讚→ newiwgp: 工作好和不好是比較出來的 現在台灣要比贏GG的少推 Darkbeat18: 樓上又在檢討那些拿得比較多的猴子了，呵呵噓 h2526bc: 毛利70%是從自己人身上擠出來的又不是跟客戶談出來的推 cofrane: GG不是國際優良企業嗎??怎麼不跟其他國際優良大廠比??噓 book2381: 學生→ Darkbeat18: 有阿，跟優良國際台廠比，香蕉比較大根，呵呵噓 centaurus125: 管理者想法無誤噓 fabdawn: 老闆好噓 joey760928: 薪水2倍是跟台灣公司比 成本低人40%是跟國外廠比→ joey760928: 張飛打岳飛?→ joey760928: 成本-40%壓的是誰的錢？ 毛利率70%大部分是誰吃走了？推 iversonjjj: 北七！→ LICENSE: 你應該是反串吧?→ Deathzombie: 反串齁? 抓到了!噓 zsman: 人資也來ptt?噓 sendtony6: 有喔...我們公司還蠻有競爭力但又準時下班噓 iJasonShiu: 老闆別在幫大家洗腦了噓 h2526bc: 明明就良率高切下來可以用的比較多客戶不用投那麼多片→ h2526bc: TMD再那邊壓榨底層還要出來大聲 可恥→ Darkbeat18: 傻逼們，主管的績效就是比看誰會壓榨阿，呵呵→ Darkbeat18: 老話一句，幸福起業，不爽不要做，呵呵噓 xxxxjeter: 浪費 不是浪廢  哈哈浪廢哈哈噓 zorogto: 這篇會被噓爆推 benden: 這是世代的變遷。看開點吧～噓 cavabien: 蠢奴→ leavefly: 定價策略不是降低..再看看點書好嗎加油...噓 damm: 既然這樣只好噓 sendtony6: 老闆我在這裡噓 h2526bc: CD好了再噓 就這篇最惱人噓 kevin31202: 媽，我要上電視了！噓 citydreamer: 走錯板囉?噓 unwoman: 帶風向噓 hcyan: 等你知道慶祝會都是哪些人參加再說→ jessica8012: 滾噓 adenju: 別放棄治療噓 pttuser: 工啥小？？噓 gby5566: 弓殺毀噓 indianice: 您應該不是基層工程師吧噓 agigoo: 要不是怕erc我就噓你惹噓 q123736301: 人力縮到0   過保機台叫vender多貴你知道?噓 q123736301: 況且等vender浪費掉的時間不算成本?噓 BonjourWu: 奴噓 nemies: 我知道Vender貴歸貴，但可以要求回扣遊噓 byrt: 也不過不到10年 有些人就忘台積曾差點單季虧損 一片看壞未來推文自動更新已關閉