[請益] 泰金寶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ivuhre (美麗心情)看板Tech_Job標題[請益] 泰金寶時間Mon Mar 10 16:01:25 2014大家好我上禮拜去泰金寶面試產銷我有一點經驗我以為有經驗就是萬能我以前找工作很.........坎苛吧因為我以前沒經驗找工作都找不到，後來只好先去做學不到東西工作怎麼去面試後 都星期一了都沒下文呀我想請問 約過多久時間沒通知 就沒下文了??以前呢 說我願意學習 有企圖心 公司會說 不是讓你來學沒經驗 又說要教 浪費時間現在資方到底是................................請問這邊有高雄面試經驗很多的人或比較知道資方到底要什麼人嗎可以約出來見面討論沒關係我想知道我問題到底在那裏我一直想不透呀 我其實覺得自己很完美耶我對工作有企圖心 我在工作上都想學 也有經驗薪水我是不計較 我只是想要有一個我想要做的工作就好了之前除了泰金寶還面試其它公司 可是都是講完就離開了 來不及詢問對方關於我這次表現到底問題出在那裏呀我記得我在面試時不論是這間或其它間我都說 我對於工作求知慾旺盛 有企圖心呀我都還做了簡報耶所以請問是要舉例說明求知慾旺盛跟企圖心嗎??我這次面試比起以前 我很有自信 我想說我一定面試那間就會被錄取那間呀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.74.251.243※ 編輯: ivuhre          來自: 211.74.251.243       (03/10 16:04)→ ruthertw:我朋友在裡面過的很不錯耶,你要不要再試看?→ cmjan0608:一路看下來 嗯  就是問題了推 s8757042:同意推 askia:你既然都說「去做學不到東西工作」，那你所謂的經驗在哪？→ askia:新工作當然有很多要學，不過不是「去學東西的」，公司是請你→ askia:來解決問題 ... 不是光來學知識，這是職場不是大學。→ cherchat:我也覺得問題很大，請問自認完美的點是在……?→ cain5485:本來去公司就不是學東西,而是你透過學習能替公司做什麼→ cain5485:思考你能替公司帶來什麼,憑什麼花公司資源只讓你學東西推文自動更新已關閉