[新聞] 歐商會：低薪留不住人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gothmog (胖過頭)看板Tech_Job標題[新聞] 歐商會：低薪留不住人才時間Thu Jan 23 09:21:49 2014http://www.chinatimes.com/newspapers/20140123000434-260102中國時報 洪正吉╱台北報導 2014年01月23日 04:09歐洲商會表示，台灣今年就業市場會比去年更好，除了人才招募熱絡，預估整體企業應可以調薪1％到5％。不過，台灣仍面臨高端人才外流問題，與中國大陸及新加坡等地比較，薪資偏低是台灣高端人才外流主因。歐洲商會和米高蒲志公司昨日發表《2014台灣薪資與就業預估》調查報告，受到中國大陸對台灣人才的磁吸效應，有4成企業認為台灣今年仍將面臨專業人才短缺情況。為留才，有7成企業表示，今年會加薪，調薪幅度主要根據績效而定。值得注意的是，台灣員工忠誠度最高，僅4成雇主預估今年會有員工流動。因此，雖然近8成企業主認為，若要調薪，幅度應該會在1％到5％，但遠低於大陸雇主的6％到10％。歐洲商會認為，台灣的教育素質高，人才外流原因除了薪資偏低，大陸或國外升遷機會較大也是因素之一。歐洲商會執行長何飛逸（Freddie Hoeglund）表示，加薪是滿正面的現象，雖然會增加企業成本，但如果台灣沒有人才，經濟也無法發展，所以政府一定要想辦法把人才留下來。何飛逸說，今年景氣展望趨向正面，加上來自中國大陸的觀光客增加，使台灣今年就業市場樂觀；有48％的雇主預估今年徵才活動暢旺，包括零售業、服務業、後台管理的人力需求都會增加。但技術人才持續不足的問題，預料將構成進一步衝擊。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.204.124.237→ ninetofiver:打“張”臉文推 Havenoname:我覺得是相輔相成啊，沒有打臉。推 misson:要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！ -> 台積給的錢不少吧推 u9412016:就是台GG都覺得錢給夠多了才叫低薪島阿→ young000:GG 的 33 年薪在對岸上海北京算普通行情價而已...→ cppwu:論低薪還輪不到 tsmc 出來坦推 cosmosQQ:真的, 低薪島..., 更多的是擺爛的員工...怎不裁掉→ piss:低薪->老人擺爛->壓低新人薪水->新人擺爛，整個惡性循環→ piss:所以是真的沒人才推 thlu1:台積薪水高也只有在台灣而已，在國際舞台能比嗎?工時能比嗎?噓 lucas01:關本版屁事推文自動更新已關閉