[新聞] 三星侵權這一戰 蘋果先休兵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamison0814 (Jimmy)看板Tech_Job標題[新聞] 三星侵權這一戰 蘋果先休兵時間Sun Dec 30 17:25:53 2012作者： 編譯蔡致仁╱綜合報導 | 聯合新聞網 – 2012年12月29日 下午3:02全球兩大電子巨擘蘋果與三星，近日在專利大戰中各退一步：蘋果於28日透過法院文件宣布，不會把三星新手機Galaxy S3 Mini納入專利侵權訴訟。蘋果指出，因為三星確認不在美國銷售這款手機，所以撤回訴訟。上個月，蘋果要求將多項三星產品包括全球熱賣的Galaxy S3，以及新產品S3 Mini列入侵權名單。雖然三星宣稱S3 Mini在美國買不到，但是蘋果發現該款手機在亞馬遜網站悄悄上架，已經賣出而且送貨到多位美國消費者的家中。蘋果於28日透過加州聖荷西聯邦法院的最新文件指出，「由於三星方面確認不會在美國製造、使用、銷售或進口Galaxy S3 Mini，蘋果將撤回對該產品的侵權告訴」。南韓電子大廠三星8月在美國的侵權官司敗訴，法院判決Galaxy S系列旗艦手機違法抄襲iPhone與iPad設計，三星必須賠償蘋果10.5億美元。三星不服判決提出抗議，直指這讓消費者「蒙受巨大損失」，並指責蘋果「主宰」專利機制。然而，蘋果在日本與荷蘭控三星侵權的官司，都以敗訴收場。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.106.188→ pp520:apple 走下坡了推文自動更新已關閉