Re: [新聞] 老外離開台灣創業11個心聲！　網友：很 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taipoo (要成功要積極)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 老外離開台灣創業11個心聲！　網友：很時間Mon Mar 14 15:14:37 2016這個老外對台灣公司的評價還真是非常中肯尤其指出大家工作時的態度都只求超級表面的鳥事也不處理真正發生的問題像是一群高層長官混水摸魚的事情就好像當作沒發生一樣我就很不幸的在上周五被許多高層長官圍剿逼我離開公司而且時間點還超級突然快到下班時間才跟我說要我打包趕快走人這真是超級沒良心的公司進來的人資還說這是多數高層長官做的決定哇！這真是現代版的官場現形記動用多數決暴力逼我走人而且今後一堆事情也沒有留時間讓我對我同事做充分時間的交接哈！可想而知接下來他們要過的日子一定會發生非常有趣的事情所以當天晚上我就趕快連絡我的好夥伴請他趕快為自己做好最壞打算因為我這家公司在這個職務上只有我跟他兩個人在做我做了十個月他才剛進來五個月有很多專案要銜接的事情只有我才清楚公司真的是開了超級大的玩笑一堆高層長官只顧著自己的權力卻不顧對公司有益的建議強制逼我離開哇！我只能說我真的太過功高震主真的讓許多高層超級不爽的所以用這種偷襲的動作要我馬上離開真的是超級過分的不過，算了台灣的公司就是這樣不願意面對公司內的問題只會一而再、再而三放任這種堆卸責任的行為而且很多會做這種事情的人都是在公司擔任重要幹部像是資深長官、資深員工都是公司內最會動嘴巴卻不做事情的人這讓成長在弱勢家庭的我看得非常搖頭也非常嘆氣阿！不過，這就是社會的現況每家公司就是有這些不肖的員工整天只會打混摸魚而工作報表上呈現的工作內容都只是演戲而已！整天裝模作樣的以為可以欺騙每個人這真是太好笑阿！好家在這一次我在離開公司前先選擇把這些長官的真相都公布在公司mail以及批踢踢上面雖然我被強迫離開但至少在這家公司工作時我是非常盡心盡力而且我非常盡責任的把我在公司的職務做到盡善盡美有關於這一點我對於公司的貢獻應該是非常重大的且都留下許多技術的知識與資料就算未來有人想要銜接我的工作若可以理解我留下的所有資訊應該也是有辦法上手的目前就只能祝我這家前公司未來要過得更好啊不然，你們這些高層長官真的就要一一請辭謝罪誰叫你們不顧一切後果就是要逼我離開哈！這真是怪不了任何人阿！※ 引述《qxxrbull (白貓Project)》之銘言：: ettoday: 老外離開台灣創業11個心聲！　網友：很難聽，但很中肯: ▲信義區街景。（圖／資料照，記者陳明仁攝）: 生活中心／綜合報導: 根據行政院主計總處公布最新資料，2016年1月失業率3.87％，目前是亞洲四小龍最高。: 關於就業問題，學習機構GrowthSchool創辦人鄭伊廷11日在臉書轉貼一篇文章，內容是一: 名外國人分享離開台灣、去別處創業的原因，讓網友忍不住留言，「很難聽，但是很中肯: 。」: ▼上班族示意圖。（圖／達志影像）: 外國人列舉離開台灣的原因，鄭伊廷在臉書翻譯出以下11點內容：: 1.台灣爛到骨子裡，大家都在 bullshit 而不求事實。: 2.每個人都在裝模作樣。: 3.人民缺乏好的判斷力，縱容超爛的事情一再上演發生。: 4.一直在捍衛一些超級表面的鳥事，讓最有天份的人被氣走。: 5.這個國家根本不願意面對問題，與找到根本原因檢討。: 6.人們拒絕改變，沈醉在愚昧與不誠實。: 7.醜聞一直一直再上演，但那些惡人總能逃過制裁。: 8.台灣假裝自己是設計之都，但任何建築真是醜到超過極限。: 9.台灣誇張的缺乏有才能的人，超過95%的RD根本沒能力發明任何東西。: 10.厲害的人不是不存在，只是存在比例遠低於世界上其他地方。: 11.台灣員工只在意年終能拿多少，拿到後隔個禮拜就閃人。: 看完上述11點原因後，不少網友提出看法；其中包括，「我們是設計之都，被設計之都。: 」、「大部分的組織永遠在劣幣驅逐良幣中循環！」、「 整天只會談哪裡高薪，膚淺得: 要死。」、「我要被氣走了！」、「認真省思讓我們不要成為這樣的人」。: ▼臉書全文。（圖／翻攝自鄭伊廷臉書）: http://www.ettoday.net/news/20160311/661046.htm#ixzz42afWzzsl--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.107.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457939684.A.34D.html推 mimi0254didi: 所以 公司名稱??推 Duncan101: 有公司名稱嗎推 lineak: 年輕人就是年輕人！在台灣。做好人比做好事，重要多了→ taipoo: 查我id，找得到資訊的推 lineak: 以前我扛了部門ㄧ半的專案，比比不上ㄧ個愛演下半場的（pm→ lineak: 6:00-10:00)噓 ziggi: 單方面說法 我怎麼知道你不是自以為了不起?推 xxtuoo: 資遣費有拿到就好..留下的可是慘多了XDD→ taipoo: 回ziggi,所以我都有留下工作報告與成果推 PuloBro: 國煒4ni?→ abiggun: 覺得把自己想得太重要了...真是如此就不會趕人了→ taipoo: 我也是得理不饒人，我的方式非常激進，使得他們的反應也非→ taipoo: 常大→ zhenglack: 有資遣費嗎→ taipoo: 有！所以就算了，不想計較那麼多推 Luos: 我想知道你的好朋友有沒有即使撤退 如果→ Luos: 連而他撤退 接下來公司怎麼辦？推 giantwinter: 哪家→ taipoo: 我也覺得高層的決定超好笑，就不管他了，跟我沒關係了推 locklose: 看了原po的fb，原公司該單位高機率吃屎，不知道上層戲→ locklose: 怎麽演→ taipoo: 官場現形計，準備上演，祝他們好自為知推 avgirl: 讚喔，不過公司依樣可以維持營運→ taipoo: 這我無所謂，我就是看不慣這群小人做事的方式，所以不吐→ taipoo: 不快推 samtony: 報公司名吧→ lucky1lk: 太強拉 啥公司那麼厲害!!推 andywalk1989: 沒有先績效面談+給予短期改善方案嗎？違→ andywalk1989: 反勞基法喔！推 Argos: 快走吧 垃圾公司推 synd: 我還以為有藏頭....→ DR0308: 公司會自己想辦法,把心態調整好再出發,這也是種契機,加油推 SkyShih: 原相嗎？→ G8AJ: 一家公司不會因為少了一個員工就怎樣 你把自己想的太重要了推 asdfghjklasd: 今天在科技大樓站就看到魯蛇老外跟一個低胸妹吃麥→ asdfghjklasd: 當勞了,,基本上有能力的老外怎會留在台灣!!→ nodyes: 台灣一堆老屁股......只會動口沒執行力→ maichen: 其實真沒看過公司因一個人的離開就出現問題推 deepkh: 台灣鄉愿老人很多啊 只會做人不會做事→ deepkh: 這老闆視而不見也是很大的問題→ deepkh: 全世界不惜才的應該只有台灣推 likora: 我看到了！推文自動更新已關閉