Re: [討論] 設備的出路? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gethappiness (得到幸福)看板Tech_Job標題Re: [討論] 設備的出路?時間Mon Sep 15 00:06:09 2014※ 引述《jerome20106 (傑．糯米)》之銘言：: 小弟最近有幸拿到UMC設備的口頭OFFER: 在正式拿到OFFER前: 對於設備的未來有些問題想請教板上的各位先進: 一日設備難道一輩子在園區都只能當個設備嗎??: 如果我幹了幾年設備之後,還需要繼續的輪班?設備喔，一入行就等於下海了要脫身很難，為啥很難?因為你顧的機台，出了這個部門 or 公司基本上技能 = 沒用, 沒辦法練功更上一層樓而且下班(輪班)後也累了，要有毅力去學第二專長真的也很少了~~薪資方面因為半導體都還不錯，想說就這樣繼續做下去也還過得去，有這種想法的也不少，然後就一直待,一直待~~不知不覺就10年了，這時小孩可能也小學 or 中學 開始討錢了(補習班，家教)房貸可能才還到一半, 老婆要你存教育基金費，保險費之類的薪資方面也有一定水準了，這時你已經可以說是完全跳不出去了然後就這樣了~~~......能接受不能接受，就看個人嚕~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.222.16※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410710771.A.E9D.html推 MeiHS: 身邊有妻有小的 真的這樣 製程也差不多..推 drum0805: 想一下，就算你去當RD.業務.習慣了還不是做到退休推 surot: 其實很多公司的RD也一樣，跳出去技能就等於洗白了。→ surot: 我覺得還是靠嘴砲的職缺最海闊天空（褒意，我也很想學講話→ soi1dsnake: 問題以前的設備,40歲就賺到退休了推 hoverskyx: 這樣感覺半導體的PE也一樣  出去基本也很難轉吧？→ hoverskyx: 可是大家好像很少講ㄧ日製成終身製成@@？推 hsnumax: 製程接觸的部門多，要轉比設備簡單一些，RD也是推 jerome20106: 突然覺得好悲情....推 playerst: 製程升官也比設備快推 bestchiao: 那有沒有比較好脫身or轉職的部門呢？→ caseyy: 正解，設備就是綁設備。要嘛往設備製造商跳，要嘛往下跳→ caseyy: 或是全部洗白，重新開始推 griffiths: 要是把原廠的設計學起來,自己搞一台, 那就紅了。→ griffiths: 也不用擔心出路了→ gomi: 有這麼簡單搞出一台？→ tyc5116: griffiths是學生嗎?推 moboo: 就算是代工生產，也不容易自己搞出一台了....推 gbcowandy: 設備往設備製造商？真的假的→ WenliYang: 確實如此推 fegat: 要往製造商跳也要人家覺得你OK 一堆客戶端的只會打電話→ yurikim: 靠嘴泡? 以這想法去跑業務穩死的→ fegat: 凹東凹西 腦筋又硬 設備商才不要→ hadessage: ...顧設備顧到可以做設備 那設備商還要RD幹嗎?→ hotbeat: 不一定阿，被雷打到什麼事情都可能發生→ anandydy529: 講被雷打到那怎麼不去買樂透，連工作都不用推文自動更新已關閉