[請益]第一份 offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y49725219 (aries)看板Tech_Job標題[請益]第一份 offer時間Thu Jan 23 22:38:44 2014職位:助理工程師(電控)工作內容:PLC,CNC,Labview薪水:36k(需再扣除勞健保)(不保證14個月，依照營運狀況與員工考核)上班時間: 週休二日，8.30~17.30(週一，四為8.30~18.30,中午休息1hr)，說是多少有加班。優點:離家近，可住家裡。省錢。第一份offer請幫看看，謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.241.174.85推 qooLD:助工來說這樣應該算OK吧 不過你想問的是這個嗎=_=→ bervis:學士？碩士？→ chakire:有沒有加班費?→ y49725219:碩士(研發替代役) 第三階段才有加班費  第二階段補休→ y49725219:因為對這個職位的薪資沒有概念想問看看這樣條件如何推 imafox:北中南、學歷、公司，會是判斷這個價格合不合理的因素之一→ y49725219:在桃園，碩士， 創國精密股份有限公司→ bervis:四大碩也是碩？私碩也是碩？→ imafox:再多找幾間吧，當兵也沒不好→ y49725219:中後的國立科大推 xanter:建議再找找推 su35:大哥 這工作我覺的學士就行了 頂多1~2年就全學會了推 llaa:以學歷、薪水、工時來看，差不多阿~又住家省錢~可去!→ AllGiSun:傳產很多不也都是學士就行?推文自動更新已關閉