[請益] MTK SW RD ㄧ面結果 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moneyfu (pptmoney)看板Tech_Job標題[請益] MTK SW RD ㄧ面結果時間Mon Apr  6 15:59:31 2015想請問版上最近有去Mtk面試的先進們ㄧ面過後大概約多久會收到二面通知呢？小弟是最近去面試各種software RD的四大電資碩新鮮人當初ㄧ面主管表示要安排二面等流程所以要ㄧ段時間 因為之前有聽說過有機會的話會當天約二面但是從主管的反應我又覺得我應該還沒被打槍所以想請教ㄧ下最近去面試的人的狀況謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.246.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428307173.A.5C1.html推 AvatarGuo: 通常是2週，等多久了？→ moneyfu: 謝謝回覆！等不到ㄧ週 但手上有其他offer所以有點急xd推 mihs3124: 打電話去問HR推 law1234: 疑問   會有人當天2面的嗎!!?推 AvatarGuo: 想賭一把嗎？非mtk不去推 ET791101: 免役嗎→ moneyfu: 一般役畢 賭不起啦哈哈 所以才煩惱qq推 kusoman: 打電話去吧，我表弟，一面後三天內二面，也面到HR，說結→ kusoman: 果一到二周內出來，等到第三周打電話過去就是沒了。→ kusoman: 他是一般役退，後來也選其他公司了，他覺得未來有緣還會→ kusoman: 有機會進去就是了。推 kusoman: 當然有機會就試試看，反正也不痛不癢。→ kusoman: 所以你要考量時間是不是會影響你。推 CCVVV: 請mail到發面試邀請的信箱，HR會回覆→ PUTOUCHANG: 三天二面 + 1, 再下來就不抱期望, 忘了它繼續看別家推 k50403070: 兩週 我之前也是有上有offer很兩難 就先寫信問主管狀況→ k50403070:  過兩天主管竟親自打來說錄取→ moneyfu: 樓上請問是寄給ㄧ面主管嗎xd?推 k50403070: 不過當時是因為時間很趕 主管口頭offer後說有問題跟他→ k50403070: 聯絡推 hejux: 強者我學妹  一天同時1.2面搞定  （煙推 forb9823018: 我之前研替是3周二面通知推 k50403070: 樓樓上學妹不一樣啊 國立私立比不過兩粒推 surfingbboy: 我當初總部和竹北都當天1.2面搞定推 atert: 隔天主管通知二面→ atert: 但是HR大概隔了三天才通知→ twsh: 一面後 隔四天通知二面推 cobrasgo: 一個星期後大概就gg了，過來人XD推 ck930432: 正職，三天後通知二面→ myth5: 一周後接到二面通知，但中間隔春假推文自動更新已關閉