Re: [請益] 請問什麼是假外商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者busashi (壞男人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問什麼是假外商？時間Mon Nov 30 12:14:18 2015假外商就是外資皮台資骨，我以前待過兩家，由於人資(台灣人)要做績效，所以天天跟老外說如何cost down，老外也樂意一直砍福利，砍到最後基本福利所剩無幾。所以我離開了台灣出國打拼，目前輾轉到了中國，談的是稅後global pay，老闆不管你幾點上下班，也不管你交際應酬花了多少(我是業務)，能帶業績進來就好，其他基本福利甚麼都有!!這才叫真外商!!(不過如果做不好，也是馬上要滾就是...)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.32.237.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448856860.A.E5D.html噓 QQKKQKQK: 閱推 ptta: 砍到最後基本福利所剩無幾，要你滾也是毫不猶豫好嗎？→ ruthertw: 閱→ kinoko: 真的不知道這些台灣人資在幹嘛……  相煎何太急……→ ctbird: 滿希望能暗示是哪幾家公司的...推 loveresonanc: 遇過相同情形 人資感覺自己是台灣老大 三萬你不做→ loveresonanc: 還有很多人要做 當初聽到公司HR這樣 我就決定離開了推 scofield415: 伊x飛x噓 QQKKQKQK: 其實你可以跟你媽咪講就好，不需要特別發文。推 metsuan: 真的 待過假外商就知道台灣人就只敢整台灣人...推 t0241682: 真的！假外商我超有感啊…推 benden: 真的很難理解人資主管整天一直砍待遇福利的心態~推文自動更新已關閉