歪果人真的看得懂這樣的英文嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mianxiid (mian xi i d)看板Tech_Job標題歪果人真的看得懂這樣的英文嗎?時間Sat Jun  4 10:19:04 2016有時候真的很懷疑，公司的歪果仁員工真的看得懂這樣的英文公告嗎？中文:  到任一印表機刷卡取件英文:  Brush employee card from any Printers to get documents刷卡這個動詞，看過 tag, swipe, place over ....就是沒看過 brush...其他小問題我想歪果仁應該看得懂，就只是覺得沒那麼順...例如一般員工識別證就叫 badgeany 在肯定句中後面接的可數名詞為單數.....中文:  點選”新增印表機”按鈕英文:  Push “Add a Printer” Button一般不是用 click 嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.46.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465006746.A.5F1.html→ wawi2: 一定看不懂  刷卡就是swipe或者slide推 loseptt: 我都說swipe my teeth→ wawi2: 還有from any Printers一整個不知道在說什麼→ wawi2: 點選的話  應該是click on這個動詞推 Vincent6964: brush brush brush your teeth 他一定受到這首哥的→ Vincent6964: 啟發啊→ mianxiid: 有時真的覺得公司不該要求這些人寫英文..大家都痛苦 XD推 antigidu: 台式英文噓 puagsr: 你不知道大部分科技業工程師都是妓院或普大畢業的嗎？英→ puagsr: 文爛得一塌糊塗，偏偏又很愛show→ WenliYang: 說真的..很多公司和賺錢無關的東西大多很隨便..推 giantwinter: XD噓 ghost008: 噓某樓不懂又愛裝 一般寫公告是給人資寫的......噓 iceberg: 某樓學生畢業惹沒 還嘴工程師英文XD噓 puagsr: 刺到某幾樓了...→ flurry: 一般大學畢業的英文真的好的其實也沒幾個推 Windcws9Z: Google translate推 EraKing: 我拿給外國人看，她也是對Brush一詞覺得奇怪推 happyennovy: 美國只看過 swipe card 這用法→ mianxiid: 是啊..我看到brush就不爭氣地噗嗤了  XDDD噓 mimicat0228: 沒差啦 科技板不是一堆阿貓阿狗 意外？→ magamanzero: 配上機台 想一下就知道了會計較英文的通常是英文差的→ magamanzero: 反過來 你會去計較外國人的中文嗎 特別是想一下就知推 REMEMBERYAU: 剛剛問了一下歪國同事，雖然有點怪 但看的懂→ magamanzero: 樓上說的是本國人吧  原po是說外國人推 hellk: 你是英文小老師嗎？有夠無聊的推 Narcissuss: 會有老外真的拿卡去洗手台刷嗎噓 PttGod: 分類推 clarkman: 我覺得台灣人都很重視文法之類的，去國外玩，外國人根本→ clarkman: 就不太管這個，語言聽得懂就好了，外國人有些人自己講話→ clarkman: 也是亂七八糟的....→ clarkman: 我的外國同事也是不重視這個阿，大家聽得懂就好了推 f731227: 外國同事說根本不在意，看懂就好，說都是一些英文中等一→ f731227: 般的喜歡挑錯※ 編輯: mianxiid (140.113.46.167), 06/04/2016 13:37:52推 n7cpc13chw: 真正的老歪跟本不屌文法………推 willie0171: 反而台灣人很在乎文法+1，文字的序順不引響閱讀噓 dasala: 挑文法很無聊，語言是拿來溝通不是拿來考試的噓 PttGod: 分類→ kameng: 這根本不是文法問題了吧? swipe/brush推 jakert123: push button還好吧推 REMEMBERYAU: 我問的是英國人喔推 sai1268: 在台灣的外國人應該能理解，就像外國人將國語我們雖然知→ sai1268: 道他講錯，但還能猜出來意思推 i12348: brush就變成拿刷子刷員工證了XDDDD噓 liangyiiiii: 點擊/點選/按/選 新增印表機按鈕 其中任一動詞你會→ liangyiiiii: 到不懂嗎噓 WonderH2O: brush用在刷卡 是完全用錯 非關文法問題→ WonderH2O: 看在老外眼裡 可能會像 "釣卡" "敲卡" 完全看不懂→ WonderH2O: 但只要知道了 就沒問題了 反正就是習慣就好→ WonderH2O: 老外不屌文法 沒錯啊 但這種誇張用錯還是會看不懂→ WonderH2O: 另外 很多人以為單複數有沒有加S 好像是小問題而已→ WonderH2O: 但事實上念出一個句子 你用的名詞有沒有加S 對於老外→ WonderH2O: 來理解你在講什麼東西 是很有影響的推 drajan: 英文超爛...太扯了推 zhenglack: 說真的 我看不懂推 wj1009: 外國人看的懂啦，就像外國人中文講很爛，你也能自己重組推 fyb: 口語的話聽懂就好 寫文章時才會要求→ fyb: 寫email時也最好要合文法→ keyboard22k: 說文法不重要是在搞笑吧…噓 cynicals: 畢業了嗎? 吃飽太閒?推 nenini: 推文好多差不多先生差不多小姐喔～ 錯了就改不就好了嗎推 ogisun: 那如果外國人用很奇怪的中文詞勒？→ ogisun: 是不是也沒差 反正你也猜的到噓 ahliu: 無聊噓 Heeida: 會覺得怪怪的但是猜的出意思，就跟我們聽老外講中文一樣→ jenny2921: 最好是想一下就知道勒 上面說沒差的應該英文都不好吧→ jenny2921: 英文好的人怎麼都無法把brush card聯想到那個動作啊推 chung74511: 歪果仁可能會拿牙刷或刷子之類的吧XD噓 cia1099: 一個主詞都沒有 看的懂有鬼推 wanker: 開頭還少寫了please you推 apley: 貼在影印機上的話，push button沒什麼問題啊?→ happyennovy: 真的... 我看到瞬間完全想不出是刷卡的意思 = =→ mianxiid: Add a printer 是Windows裡的按鍵...→ danielntu: 我怎麼覺得說老外不在意的是在安慰自己?，老外看到心→ danielntu: 裡在笑只是不跟你講而已，你可能沒看過老外朋友把一些→ danielntu: 好笑的英文po在FB?推 jetk4555: 老外:What the fxxx is this?→ tinlans: 這個叫 word choice→ brucechenon: 個人自覺英文差的人就別參與話題了吧推 hsnu114444: 按钮大一点的话 push button 可以用哦^_<推文自動更新已關閉