[新聞] 老神在在 張忠謀：台積電16奈米明年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzzz8931 (Sieg G翁！)看板Tech_Job標題[新聞] 老神在在 張忠謀：台積電16奈米明年時間Thu Jan 15 23:08:06 2015老神在在 張忠謀：台積電16奈米明年就重回領先地位http://www.nownews.com/n/2015/01/15/1576713外資質疑台積電16奈米製程落後，但台積電(2330-TW) (TSM-US)董事長張忠謀今(15)日親自向全球宣示，今(2015)年20奈米及16奈米製程合計市占率仍領先對手，明(2016)年16奈米製程就會重回領導地位，且將維持到未來數年。台積電去(2014)年的營收、獲利屢創新高，但展望今年的成長動能，外資圈頻頻質疑，包括去年比較基期已墊高、智慧型手機成長空間有限，蘋果大單遭其他對手瓜分，以及16奈米製程落後等。面對外資的質疑，張忠謀今天主帥親征法說會，會中頻頻對外界信心喊話。張忠謀強調，台積電16奈米製程的市占率今年將小幅落後對手，但是與20奈米合計之後，市占率今年仍然領先對手。明年16奈米製程就會重回領導地位，且將維持到未來數年。Q1營收目標上看2240億 與上季持平對於今年首季的合併營收目標，台積電財務長何麗梅今天樂觀預估，約達2210億至2240億元，與去年第4季持平，成長幅度約是季減0.68%到季增0.67%，這優於市場原先預期的季減5%。張忠謀再加碼，表示今年第2季至第4季的營收，可望再優於今年首季。--十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣Sieg G翁！Sieg G翁！Sieg G翁！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.193.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421334496.A.1FF.html推 kess: 樓下obov→ do987789: 可惜猜錯，小工兵一枚推 a26732300:  樓下obov推 godofNCTU: GG輪班救台灣!!  Sieg G翁！Sieg G翁！Sieg G翁！推 titati520: 樓下obov推 ganax: 猜錯! Sieg G翁！Sieg G翁！Sieg G翁！推 orz44444: 結果沒解釋被搶單的問題.....推 chunrung: 樓上真的覺得有被搶單嗎?!→ chunrung: 你如果有看法說 第三季16奈米產出 貢獻第四季營收→ chunrung: 有什麼產品大概都是第三季與第四季間發表的嗎XD→ lazywinnie20: 好多好猛的分析師分析台績單被搶光，結果自己買超QQ推 HFET: 樓上知道太多了推 ndshccs: 樓樓上知道太多+1，一堆分析師騙人賣出股票推 veejay: 分析師不說服賣出，他要怎麼賺XD推文自動更新已關閉