Re: [請益] 計時薪制設備維修工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DimlyLit (陰暗)標題Re: [請益] 計時薪制設備維修工程師時間Fri Aug 19 18:40:43 2016※ 引述《wisdom ()》之銘言：: 提供一個有點類似的工作條件給你參考: 之前出包的那間ATM公司(被無卡盜領那間): 這間公司幾年前標到7-11的ATM，所以機台遍佈全台: 於是各地都需要有維修人員隨時On call 準備出發修機器: 狀況跟原po公司還蠻類似: 而該公司的狀況是這樣的: 員工都是正職，但計薪方式不是固定薪資: 計薪方式是，員工原則上不必進公司(除非開會或特殊狀況或需回公司領料維修等): 排班制，A員工排班1~5 AM 8:00~ PM5:00 (這只是舉例而已): 負責區域 : 北北基宜: 排班期間要做什麼隨便你，出門喝咖啡還是看電影都無所謂: 但必須保證 1. 手機隨時找得到人 2. 接到報修電話後規定時間內要出現在現場: On call 薪水從AM 8:00排班時始計，on call時間內每小時50塊(非實際數字): 接到電話後開始算服務時間，服務時間一小時300(同樣，這不是實際數字): 維修完成後現場會簽退(7-11門市人員會簽名): 服務時間 = 接到電話-->維修完成簽退: 值班(夜間或假期)原則一樣，數字不同: 交通津貼另計 ( 每公里 10塊): 這種作法給你參考看看離題一下不確定所說的是不是 " 德利多富 "2014 年前往面試職務主要是負責維護銀行ATM且當時 薪水很硬 ３１ｋ沒得商量 過年頂多發個小紅包  約聘職約聘的小人事專員也說 公司很大部分的比例都是約聘也許標到7-11的ATM案子福利變好了 都轉正職了 XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.31.130.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471603245.A.6D0.html→ wisdom: 標到7-11是更早以前的事，後來7-11約到沒續，所以後來整個→ wisdom: 待遇都變差了吧。推文自動更新已關閉