[請益] 研替offer選擇 (台積 聯電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PomeloQ (Lavi)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer選擇 (台積 聯電)時間Mon Jan  6 21:47:54 2014┌──┬───────────┬──────────┐│公司│ 台積電               │ 聯電               │├──┼───────────┼──────────┤│職位│ 14廠 製程整合        │ 先進技術開發元件處 ││    │ (Tech. Integration)  │ (ATD Device RD)    │├──┼───────────┼──────────┤│地點│ 南科                 │ 南科               │├──┼───────────┼──────────┤│薪資│ 70+120+120           │ 70+90+90           │├──┼───────────┼──────────┤│工時│ 8點 有專案會超過10點 │ 7-8點              │├──┼───────────┼──────────┤│福利│ 好                   │ 好                 │├──┼───────────┼──────────┤│住宿│ 租屋                 │ 租屋               │└──┴───────────┴──────────┘皆是研發替代役，口頭Offer也都有不過要給兩家公司一個答覆很猶豫不想都拿，最後還要得罪一方自認自己的抗壓能力不算好離開工作場所後常常腦袋還繼續在煩惱若是影響到睡眠就麻煩大了對於薪資沒有太大要求個人物質慾望蠻低的呃...沒有考慮另一半的物質慾望因為她尚未出現請問各位版友有什麼建議?目前聽兩邊的主管說明部門做的事如下Integration是20nm量產的製程整合每天工作是check製程各flow都要OK然後開會、看數據Device是16nm研發看paper學習新知並且分析元件電性等特性感謝各位的想法意見!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.228.6推 lv1609:看你想吃肉還是只想喝湯,28都快搞不好了16大概要5年後吧推 kouryu:U算了吧推 clamperni:GG推 alibudah:十年後的台積 就是現在的UMC 趁Morris還沒斷氣 加減撈吧推 GoldX5:製程整合不好做喔，但還是建議你去台G磨一磨，以後選擇多推 avantime:快去gg撈錢,三年後身價還是大贏u→ GoldX5:也不是為了錢，但是年紀增長之後你的態度也會轉變→ GoldX5:以後你就知道錢不好賺了推 akakbest:GG 右邊一樣操又錢少 不就虧大了推 codebreaker:t的壓力>>>>u→ tothat:壓力一樣大喔  你怎麼選就看你了→ PomeloQ:謝謝上面諸位的意見~ 因為是研替3年 不知道肝頂不頂的住..推 inhouselife:其實你都略知一二 你應該心裡有答案了!推 iamgyfan:成為excel ppt大師推 biglong5:ㄎㄎ  同學怒推推 apple514:還用選 當然是GG阿 U連28都....哪來16呢??推 aabbabc12345:大推摳摳！！推 nnkerker:不是她有沒有出線的問題吧....你家裡不缺你多賺那些錢選→ nnkerker:選U  如果沒那麼富裕   就選U吧!!→ nnkerker:                     T = =推 Fiona102:右邊7-8 你信??? 基本上兩邊的負荷一樣 $$$$$$的話推 winddin:去左邊你會過得很痛苦  不如去右邊穩穩賺 較長期穩健→ winddin:16NM還久  表示壓力沒這麼大 慢慢STUDY 慢慢研究 較快樂推 GGmorris:趁現在快進去撈,GG八年後會有很多人失業推 snap007:你這兩個部門現在進去說不定剛好都在做16nm→ snap007:只是U還在前期研發階段, GG卻已經在量產前準備了...→ snap007:培養實力哪個部門比較好很難說,但是U實在落後GG太多→ griffiths:整合哦~有機會帶貨帶到睡不著，或是半夜被Call→ griffiths:衡量一下自已罩不罩的住，可以的話就去GG吧。推 j095016:同學羨慕推推 csii5566:待遇才差那麼一點的話 我會選U推 happyennovy:台積南科場聽我朋友說很鳥, 他做不到一年要閃了→ asuslover:我同學台積南科~ 也是製程的，才進去半年，現在已經十一→ asuslover:點下班了= =推 xd4664:待遇怎麼可能只差一點 左邊才是正確答案噓 NoCode:滿好奇那些說十年後八年後gg就玩完了的參考資料是啥→ NoCode:這麼厲害可以預言十年後的產業動向 怎麼還會來這敲鍵盤呢^^推 todaies:那台積竹科(製程)跟聯電南科(RD)呢?        大家會怎麼選?推 alibudah:十年後的台積 就是現在的UMC 趁Morris還沒斷氣 加減撈吧推 forentia:樓上很明顯在唬爛，沒人理他還重複一次，挺悲哀推 glue731:竹科T應該比較好 南科T是20.16量產基地 都是塞缺居多→ audi0318xd:GG可能半夜會被叫回去喔 長久點選U吧→ PomeloQ:感謝大家的意見! 我該下定決心了!!→ GoTotsmc:一堆意見看起來就沒待過T or U 學生湊熱鬧OP→ kilayshou:T吧 等級有差噓 barrytwu:用膝蓋都知道要選哪一個...U根本就不是T的對手推文自動更新已關閉