Re: [討論] 學不到東西 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Assyla (我只是居家了一點)看板Tech_Job標題Re: [討論] 學不到東西時間Sun Dec  1 23:43:11 2013學東西.............   是要學什麼？小弟目前在系統廠當軟體工程師，一個寫程式的黑手，在兩家公司工作過，做的事情感覺都差不多。有時在公版的code插log找出有問題的地方，不過大部分改的地方都是UI，而且客戶會有一大堆意見的地方通常也是在UI。kernel層或 firmware就算什麼事，也很少會去改，小問題裝做沒看到，大問題就回報原廠。最多埋些log說明問題要怎麼才會發生。任職時發生了一些事之後，就更不會去改了，因為改了還要寫報告，說明解決的流程，但日後出問題還是會算在自己的頭上。而且功勞會算在只會出張嘴的人，但責任還是歸在自己身上，雖然雜事不多時，會試著解解看，但不會 commit，只紀錄在自己的筆記裡面。觀察比較資深的工程師，很多位其實懂得很少，真的可以體會到年資十年的工程師，不是有十年的工作經驗，而且同樣的經驗使用了十年。但大家都生活得好好，照樣背了十幾二十年的房貸 >"<如果有不懂的地方，就丟給研替叫他研究，叫他做出一份報告，就是那種五分鐘就上手的那種菜市場書的程度，因為不是真要解決問題，而是資深的工程師要拿去騙主管說自己其實略懂。反正叫新人做就好了。如果要學東西，去豬屎屋真的比較好啊。系統廠與其說學不到東西，不如說什麼都不會的人也可以混得很好。前輩自己都沒料，你是想偷學什麼啊...........最多就學到厚黑學吧--活著，本身就是一件沒有意義的事情但是藉由繼續活下去，或許可以找到有趣的事也說不定就如同你發現那朵花的存在，而如同我發現你的存在是一樣的就讓我帶你一起去尋找世界唯一的真理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.133.192→ gcd68388:學做人吧~推 wenkie:豬屎屋是什麼啊?@@推 leoisthebest:design house→ YunJonWei:同意，別再相信年資與能力成正比了→ kyll:推 前輩自己都沒料，你是想偷學什麼啊→ kyll:另外 在業界 年資不與能力成正比的人的人一堆推 OoShiunoO:中肯 系統廠感覺只是日復一日年復一年的接案子做案子推 athkatla:沒錯推 cajole145:接案子也是打雜居多,技術在別人手上,自己原地踏步 !推 csii5566:當有天發現有料也升不了官發不了財 仔細想想要學的是啥吧推 wbw:大系統廠跟小Design House到底哪個值得?以長遠來看?→ wbw:以錢跟工作年限來講,因為design house工程師聽說很操??推文自動更新已關閉