[情報] 發哥開獎了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whiteblueguy (代抓論文)看板Tech_Job標題[情報] 發哥開獎了時間Fri Aug 21 09:57:36 2015不知道板上眾發哥領的如何有沒有人要分享一下今年領的狀況不想公開ID可以站內信給我幫忙PO先提供強者我朋友  E7 40W(8月)--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.132.84.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440122259.A.D07.html→ Fiona102: 我壓迫眾生推 billmin: 比上面那家好多了推 kikicoco168: 新人工作8個月，就有分紅？還是領8個月的＄？→ isscc2014: 請問這是領去年大賺那年的嗎?推 kikicoco168: 哈，搞笑了，新人月薪不只五萬！推 luckysmallsu: 40W是八分之一嗎....跪了推 GoodDio: 強者你朋友應該績效不錯推 godpk: 我朋友是說打了好多折推 Iamjkc: 二月六五折   但我沒有  輸了推 GoodDio: 我聽說的同樓上推 Iamjkc: 大膽猜測每年二月大概也是這個數字  低一些些→ manlike: 花菇只會越來越差而已~推 aGoodPerson: 朋友 700k→ wafer: 八月應該是指八月領的部分，發哥分二月與八月兩次領推 GoodDio: 強者我朋友公道價810K推 luckysmallsu: 所以E7年薪 80k*14+810k*2 已經贏過GG31了吧...推 loseptt: 差不多300萬 和聽到的一樣推 teexit: E7 1/6 大概一個月…推 yin12355: 贏GG31佷正常吧→ yin12355: 只是分紅有到810k*2嗎→ lijay: 原來是分紅喔 我還以為是旅遊補助金推 zhi5566: 版上酸酸要崩潰了 變差還是連車尾燈都看不到推 triHIppo: 請MTK強者們評估一下 E7 6W 只有二月的1/3 是不是主管在→ triHIppo: 暗示我該滾了？→ zhi5566: 來ㄧ起酸 發哥只會變差 被展訊屌打→ wsxasd123: 只有二月 1/3, 其實你可以當面找主管談啊推 JRD: 這車尾燈好像有點近啊推 Iamjkc: 八月拿810k?  很強啊  那二月就是1500k?  應該是紅部門紅→ Iamjkc: 人了推 WenliYang: 發哥就是強啦!!!推 saxer: 職等不同阿XD. 要拿e7 e8來比→ isscc2014: tri大  工作滿一年嗎?推 Iamjkc: 我拿過9w的阿黑建議可以找二級談一下   正面的詢問主管→ Iamjkc:   自己是否那邊做的不好應該改進   黑也要知道是哪裡黑推 kikicoco168: ME7竟然被拿來和GG31比，金苛連推 cavitylapper: 發哥一年發幾次呀 好奇~~推 Smile365Day: 兩次，不過聽說有三次的推 newfighter: 贏gg正常吧→ Smile365Day: 三次那個算特例吧，聽說的→ kclvpc: 前幾天不是有人說IC設計不行了 GG才是真的 現在分紅發了→ kclvpc: 又變成贏GG很正常推 tu04: 認真問：要綁多久？推 successman: 今年E7 200-250推 TBEX: 沒綁→ TBEX: 應該說...同二月那次推 alarm911: 八月領81k的是二級還是E10 ？→ alarm911: 810k→ iiiikkk: Good~噓 ilovewrestle: 帶風向吧~ 40W. 根本很唬爛→ isadgiveupu: 上面到底幾個真MTKer...推 violetkoala: 虎爛的多還是少???推 Fiona102: 看到250我都JIZZ惹推 einotna: 這次是領去年賺超大的分紅當然多  重點要看明年二月吧→ mrasta: 40W很正常吧，哪裡唬爛，考績I跟E有可能分紅就差到兩倍推 ilovewrestle: 看部門.有些會比較多.大概落在5-6成推 kess: 朋友馮E7.   45→ mrasta: 紅部門通常也比黑部門多個50%以上→ mrasta: MTK就算同職等同考績隔壁部門，分紅也可能差很多的推 cxiii: 畢業不到一年，領20+13而已..推 ps29852: 不覺得唬爛，說唬爛的應該不在M推 sakurai: 哪裡唬爛了？ E8 900k推 specialrain: 據內情 真實性很高 講真話到真的沒人信 XDD噓 ilovewrestle: 說E8 900k 更唬爛(我指一般狀況,特例不算)→ lijay: 認真問 領的跟旅遊補助金差不多的要找主管談嗎→ WenliYang: 樓上可以提離職了推 godpk: 兩萬多的旅遊補助金推 ilovewrestle: 不需要談.如果老闆重視 會自己找你談.→ ilovewrestle: 不然就摸摸鼻子.繼續幹 OR 離職→ lijay: 研替走不了啊QQ→ wartwo: 這沒甚麼好討論的，在台灣，MTK發的應該只比群聯少。→ wartwo: 不待MTK，你能去哪? 覺得自己領得少，想辦法變紅，領的→ wartwo: 就會變多了。→ wartwo: 至於群聯他所需要的員工遠比MTK少，能跳去群聯的是少數。→ wartwo: 在MTK老老實實的工作，提升自己的績效，然後變成國王人馬→ wartwo: 就會領得不錯了。推 tiku123: 明年再怎麼不錯，都會很爛推 zhi5566: 慘的只是其他爛公司員工沒機會進M 繼續當窮忙族推 ejnfu: 明年早就在不期不待→ zhi5566: 希望法哥回神 讓認真的魯魯可以進去 不用在蹲金山街了→ dslite: 現在發的是之前賺的啊 Q2賺不多 年底看看啊推 engeering: 原來進不去MTK的都是魯蛇窮忙族 (筆記)推 JRD: 發哥很多人蹲金山街吧 早出晚歸 假日加班不住金山街要住哪推 yinia: 到底為什麼要知道MTK領多少呢? 領多 領少 自己還是領不到啊→ yinia: 酸別人並不會使自己進步 不如快去補學歷和經歷推 zhi5566: 不都說爛公司了 還可以腦補 酸酸無所不酸 多ㄧ家公司選→ zhi5566: 勞工多個機會 難怪台灣環境差→ zhi5566: 你錢領的比發哥多還是爛公司嗎推 simonho: 住金山街 明明就很方便~酸民退散→ loseptt: 認識一個做七年的要準備退休了→ ilovewrestle: 7年就可以退休?哈哈.還早吧→ justwantgo: 推樓上，這邊一堆不是發哥的在腦補，訊息都是錯的XD推 tiku123: I E 差兩倍？哈哈推 GNMLP: 一手消息 11月進新人 績效普通 拿0.8倍月薪→ mrasta: 後段的I和E真的有可能差兩倍.不要懷疑..M有六十趴的人都I→ mrasta: I前段和I後段分紅就有差，只是你看不到而已推 great80268: E8 900k 那裡有問題嗎？→ hualiens: 樓上的, 8和9互換會比較符合8月的情況,我是指考績一般→ hualiens: 應該是考績比較好的情況推 powershang: 強者朋友 E7 50推 wolf327: E8 不是聽說都100起跳？推 bbuc: 資訊亂到跟沒掛一樣→ Iamjkc: 以後問卦要先確認工號+分機  XD推 Smile365Day: 領的好的都蠻底調推 brave0809: I E 差兩倍有甚麼好笑的嗎@@ 樣本數不夠多就別笑了推 tiku123: 如果你拿爛的I來比，我無話可說→ tiku123: 爛I差2～5倍都可能→ tiku123: 我要說的是平均的I  與E推 ew9821: 分紅部分還是輸台G 31吧推 iiiikkk: 真是爽→ iiiikkk: 還是屌打滷肉→ softtouch: 看來該離職了推 tu04: 滷肉不是說平均7位數2開頭！ 發哥還是很強！→ MTKer: 有群聯的數字嗎推 a78a78: 印象中板上的都說三年兩百萬→ rc0504: 這樣今年沒有少給阿!可以消彌一下營收減少的憂慮~→ popokoko: E8 1500K.........推 bboman: E7問了好幾個都40~50 年薪快250→ chaos817: 有沒有部門和烤雞阿...這樣範圍實在太廣推 ejnfu: 我沒有40… 哭哭→ tiku123: 不太相信有40. CHIP TEAM都說6-7成了.→ tiku123: 除非e7二月拿超過 60. 不然我不相信有超握40.→ ejnfu: I+一定有啦推 tiku123: 不要拿i+ e出來說.只想知道常態→ tiku123: 不過明年會有離職潮.大家都知道失火了.但是門不多→ tiku123: 現在不走,之後更難走推 ejnfu: 沒有什麼常態 I的範圍也很大啊…→ tiku123: 常態就是AVERAGE麻.推 Darkbeat18: 怎麼還有幾個傻孩子只看分紅，你年薪只有分紅喔推 successman: E7 I 兩或三年 2月6x 大有人在推 successman: 所以說E7 200-250整年→ chaos817: 可以請問樓上指的是那個部門嗎?? 我知道的E8才有這數字→ cm87: 我也認為e8才有230~280→ cm87: 板上太多拿特例出來講了.推 Iamjkc: e8 250~300 +1→ csii5566: 下一次的開獎文不知會變得如何  呵呵推 iiiikkk: 真的不用擔心，聯發科為了留才一定會給出高額獎金→ iiiikkk: 一堆現金不夠還可以增資→ wafer: 老實說,在M工作個幾年,只要不亂花,真的不需要像我們這種魯→ wafer: 蛇幫他們擔心下次分紅會怎樣,如果是這一兩年才進去當然沒這→ wafer: 麼好,但對他們而言台灣也沒幾家公司能選→ wafer: 不過E8拿90萬, 那連2月那次加起來豈不是230萬左右,真好奇是→ wafer: 哪個部門...推 pppiii: 聯發 職等→ cyshowen: 差不多四個月啦～→ cheny10: tiku123,你不要整天看衰發哥，看來你怨念很深推 teexit: E7 感覺真的可以200 up啊 看部門有多屎啦！做好分多正常→ teexit: 現在反觀明年真的感覺比較怕ˊ_>ˋ推 Smile365Day: 前年也一堆人說收太多人，分紅很差推 ejnfu: E7 200+絕對不用懷疑… 250不敢說，應該要I+以上加上紅的部→ ejnfu: 門才有推 JRD: 堂堂大M開獎文 居然沒爆 補個推 不然太冷了→ tedhut: 因為都沒人分享推 teexit: 只有一篇讓我比較驚訝推 rogerdemon: 推推 tiku123: 我又沒說E8沒有250up.只說E8八月拿60很少人→ tiku123: 一般人不可能有60 ～80→ Iamjkc: 我自首  我沒60  我是一般人→ cheny10: 感覺滷肉終究還是被屌打了推 lgslgs: 請問假設10月閃人,二月發的分紅是要吐回1/4加5%利息嗎?推 Iamjkc: 吐100%唷   乖   不要拋棄公司   公司會整死你推 WEILLI: 發哥怎麼了？開獎文還沒爆？領破兩百的站出來啊！→ wartwo: 不建議閃人，反正你領得少，代表你黑或績效差→ wartwo: 按照MTK的情況，明年大裁員的可能性高，撐到明年→ wartwo: 你還可以領資遣費。推 lgslgs: No way那年底前閃不就要回吐105%回去!!真的有被整的感覺~~→ wartwo: 忍忍吧，別跟錢過不去。→ wartwo: 不然你準時上下班，逼老闆開除你。→ wartwo: 不過你要想想怎麼跟新公司解釋被開除的原因。→ Dreamer77: 他們會知道是被開除還是自願離職嗎→ wartwo: 離職證明上會有吧→ wartwo: 不過不建議這樣做拉，這樣你跟MTK關係就搞壞了。推 chaoyinchen: 我是戀人太陽能部門的小op,年資二年半，8/20發分紅，→ chaoyinchen: 有1w~雖然跟版上各位工程師無法比，但有分紅我已經→ chaoyinchen: 很開心了~推 dtbeaver: 屌文推 alarm911: 公司內部門差異會很大嗎 ？？小魯e9績效算還不錯 ，才→ alarm911: 拿5x-6x，看到前面大大 的分享，e7或e8普遍都快接近或超→ alarm911: 過 ，讓我懷疑是不是待錯部門推 ab721127: 樓上是wxx的部門嗎→ ballstick: 拿特例出來鬼扯....E9八月能拿80的應該都超過平均一段推 Entourage911: 發哥果然厲害orz小弟在外商 年資約11年 今年約 330推 jiansu: 聽到消息  e8 積效e 手機部門 5x萬推 imprice: E9八月能拿80的應該都超過平均一段->這是指E9拿80算多嗎推 cavalier206: 平均300萬→ AdHocLZM: 某樓11年外商330也敢在發哥的討論串說嘴 ..推文自動更新已關閉