[新聞] 基層勞工慘、高階工作也常被壓榨！　逾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者urich (多想想)看板Tech_Job標題[新聞] 基層勞工慘、高階工作也常被壓榨！　逾時間Mon Nov 19 09:08:49 2012基層勞工慘、高階工作也常被壓榨！　逾兩成勞工違法加班http://www.nownews.com/2012/11/19/301-2874183.htm記者王鼎鈞／台北報導領取基本月薪、時薪的勞工加薪沒著落，其他的勞工身處的工作環境也不佳。根據勞委會最新公布的「勞工工作及就業狀況調查」報告，近年遇過加班超過12小時情形的勞工高達27%。另外，薪水越多，被壓榨加班卻沒加班費或補休的情況也多。報告指出，有50.7%的勞工在最近1年遇到加班的情形；收入愈高，加班的情況往往也較嚴重，以薪資在6至8萬元間的最多。北部較中南部加班的機會多；企業規模愈多（員工數多），加班情形愈多。勞工遭壓榨的情況非常嚴重，調查發現，在最近1年裡，有遇到1日工作時間違法「超過12小時」情形的高達27%；薪資愈高、違法加班情況愈嚴重，北部也較中南部嚴重；但企業規模小（員工數愈少），違法情形愈多。根據調查，在最近1年有加班的勞工裡，有14.4%「沒拿到加班費也沒有未獲補休」。收入愈高，被剝削的情況往往也較嚴重，以薪資在8至10萬元區間的加班者最慘。違法不給加班費或補休的，以不動產業佔45.2%最多；再來是資訊、通訊及傳播業，佔28.2%。《勞基法》規定，勞工每天正常工時加上加班不得逾12小時，且加班須給加班費，否則可罰雇主2萬到30萬元。--IPhone5 0.4mm的祕密http://1su.net/eX6好評如潮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 183.12.74.225噓 e2000:不管雞層還是糕曾員工一堆沒欠地下錢莊錢的還不是乖乖的，台→ e2000:灣勞工能寵出這樣的環境不用意外，不然公主病的女人不都是父→ e2000:母或男友寵出來的嗎，台灣的公司不可能一天之內科技業忽然間→ e2000:通通都上班打卡下班責任加班應該~~噓 b6byc:2萬到30萬<---這就是台灣.→ csii5566:自找的→ Emerson158:...沒辦法 難道做不完要躲在桌子下面= ="推 surot:看到前兩個推文者，瞬間以為自己在八卦版→ e2000:事情什麼時候做的完?時薪一塊錢不給勞健保，你做嗎?勞工除了→ e2000:抱怨以外隔天還不是乖乖上班，不爽不要做很難嗎?欠地下錢莊?→ e2000:還是有老母要養?推 chivalry70:老母要養 病人要顧 但我還是準備籌組工會噓 Ianlm:你不要一直置入性行銷簽名檔好嗎？板主管不管啊推文自動更新已關閉