對於T公司幸福是假象,以過去台積人的看法  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moonth66 (一天工作14小時 ! 真操 .)看板Tech_Job標題對於T公司幸福是假象,以過去台積人的看法 時間Thu Jul 14 14:10:06 2016以我過去的台積的員工看來 ,先前在台積如遇假日值班須連12天 ,目前已控制下班時數 ,也實施808 ,肯定是比以前好很多了 ;以目前年薪T公司工程師已經屌打很多其他公司總經理級以上薪水 ,所以目前T公司後面等排隊候補的很多 ,想回鍋的更多 ;今天如果月薪只有4萬元 ,我看早就離職的 ,抱怨文也懶得寫 ,就是因為年薪百萬以上 ,你才巴著公司不放 ,不然你去外面,操得更多, 錢領的更少 ;台積不是常說歡迎志同道合的同伴加入 ,為何還一直巴著T公司想改變T公司文化 ,甚者想改變台灣文化 ,有的甚至拿荷蘭AMSL, 來跟台灣比較 ,唉 ~ 台灣連大陸都贏不了了 ,還跟其他模範生比較 ,真的如果目前都志不同道不合 ,就離開吧 !如果你有能力 ,不然就轉職到非FAB端的工作 ,相對抱怨文會少很多 ,又能準時5:30下班, 也可爽領你要的高薪 ,因為這些單位的人 ,是相對低調的!或者你可以每天都給他5:30分下班 ,黑了就黑了 ,分紅對你來講已經不重要了 ,重要的是你的時間 ~再說來 ,工時與壓力與金錢三者是相關的 ,沒有工時短 ,又沒壓力 ,錢又領的多的工作 ,如果每天都不會被長官狗幹 ,長官都和藹可親(有尊嚴),每天都快快樂樂5點半下班去跑步,晚上每天都陪小孩 , 時間到了 ,很多錢自動轉到戶頭 , 這我也會 ,不~應該很多人都會 ;尤其半導體這麼競爭 ,前有追兵 ,後有來者 ,稍微一有閃失 ,可能就回不去了 ~反正這些抱怨文聽了 ,就是要 輕鬆~ 要爽~ 尊嚴~ , 但錢不能少 ,錢(福利)可以更多更好 ,唉~世界上有這麼好的工作嗎 ?有 ,當你中樂透 , 金錢已是其次了 ~或者當你當上老闆時候 ,公司規則由你訂定 , 這樣我想應該是大家追求的 ,只是大家”金錢”還未到位 (要買房買車)  ,正所謂鳥為食亡 , 人為財死,更印證千古不變的道理 ;最後 ,人生還有很多要去追求的目標 ,不是提搬什麼靶材做什麼Cost Down ,一但當你退休後 ,這些憤世濟俗的事情將會不值一提 ,蓋棺後錢也帶不走, 最後臨終帶著走的只有滿滿的回憶(美好) , 跟大家共勉之 ~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.251.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468476608.A.658.html→ yochi: 你的想法很好，也很像勞工會議的回答，但是人資計畫列在面→ yochi: 試須知嗎？→ n810516: 這排版跟標點符號是怎麼回事推 Porsche997: 你的中文…推 mnpoi: 台積待遇就台灣最好的，不想做就不要去噓 lin214: 早進去退了領股票爽爽賺，怕股票下跌所以嘴年輕人吼→ lin214: 選在這個時間發文GG的人又不能回你ZZzzz噓 SamMark: 所以就是這種心態 台灣永遠不會進步噓 Hikkiaholic: 所以被狗幹是滿滿的回憶(美好)?→ leavefly: 我聽你在放屁~天天5:30考績打I光靠薪水是要吃屎過日子噓 JubeChocobo: 這種標點符號也進得去 難怪有人要抱怨噓 FK56: 難怪台灣的勞動環境差到靠北噓 lin214: 到時候爭取到了該有的待遇這種人又會跳出來"為什麼他們有→ lin214: 我們沒有" 實在是有夠噁心→ mmxmmxmmx: 過去是多久前的過去？08年前嗎？那當然被狗幹也要呆下推 qllp: 整篇重點：不爽不要做。但這樣大環境的問題還是沒解決，GG只→ qllp: 會愈來愈過份。→ mmxmmxmmx: 去，不要再拿明朝的劍斬清朝的官好嗎？噓 tallhand: 光是志同道合就想酸，一個願打，一個願挨的想法文化噓 joey760928: 開始怕你的股票跌了吼→ chucklee: 感恩師傅 讚歎師傅噓 mmxmmxmmx: (づ′・ω・）づ請看待現在在職的好嗎？推 qmei: 老實說gg如果不是這種文化。早就跟聯電一樣了。台灣模式就是→ qmei: 這樣 想改變他 除非多生幾個創造材。否則改變gg文化。也只是→ qmei: 多一個聯電而已。賺全世界的錢本來就沒那麼簡單。→ magamanzero: 其實GG本來不是這樣的....想當年..(遠目推 qmei: 只是gg的員工證明台灣人不是爛草莓 而是超級優秀勞工。證明→ qmei: 慣老闆用鳥薪水跟待遇請員工才是需要唾棄的事實。從來沒有→ qmei: 請不到好員工的事實。推 IceSword: 老實說一直吵福利，高層跟本懶的理你。台GG現在的工作內→ IceSword: 容和待遇會造成他們找不到人嗎?不會，外面一堆人等著進→ IceSword: 那高層會理你嗎? 當然不會...這就是現實→ ljsnonocat2: 只要待遇贏80%公司  根本不怕你離職推 nemies: 新竹和台南的勞動局還裝睡推 awaeleven: 一直叫人想退休和臨終，投胎的部份要不要也想一下。人→ awaeleven: 家就是當下過不去啊噓 damm: 我是覺得這個人的腦子裡根本沒有合理工作環境存在這種事推 damm: 先說說合理工作環境跟你的人權一樣是基本的，還是跟你的→ damm: 薪水一樣是可對價的推 liarstar: AGREE推 geige: 錢也比較多只能吞了噓 damm: 然後既然不存在就補個噓了→ cat0429: 怎麼最後那段，感覺很悲哀～～推 morrismos: GG是無法你魚與熊掌兼得的公司，這是就業前應該要有認→ morrismos: 知 !噓 LOVEMS: 所謂"就業前應有認知"有寫在offer上嗎?噓 post91: 不能這樣講，該改變的還是要變，好還要更好不是嗎？如何況→ post91: 如果本來就不好呢？→ post91: 而且如果大家都只獨善其身，「反正公司怎樣我不管，我有→ post91: 錢領就好了」，都這種心態的話，台灣資方只會越來越囂張→ post91: 而已推 wwwee1230: 錢多本來就是如此，不怕你離職→ chucklee: 過勞死的時候也要帶著滿滿美好的回憶喲噓 predator8016: 閱→ gn01216674: 翻譯:不爽不要做。→ moonth66: 三星應該很希望台積電罷工吧!→ moonth66: Intel 一甘等人，也應該很希望台積電罷工→ demintree: 人資文複製貼上的吧噓 demintree: 為何是拿外人來壓? 搞到員工罷工難道是員工的錯→ newiwgp: 其他的公司也不是像2008年的時候那樣啊...→ newiwgp: 2000年的時候 面板業也是吃香喝辣啊→ newiwgp: 總之如果真的想改變GG的工作環境 我是想不出來在網路上發→ newiwgp: 文有什麼可行性就是了...噓 czhen: 狗屁！誰真的5:30走！！推 k91011022: 大部分是技術員喔 可沒年薪百萬推 kess: 今天值夜班的差不多睡醒了，來回一下好嗎？噓 lin214: 還拿三星intel來恐嚇 XDDDD噓 sendtony6: 被幹是美好回憶？噓 ps29852: 假如你不是老闆或HR, 那就是被奴習慣了→ ps29852: 此風不可長噓 mlda888: ……噓 mecca: 其實都是假的~~~是員工業障重~~噓 celhw: 不合理的勞動條件決不是台積文化推 lalala419: 想知道誰5:30走 不會5:30去門口看嗎噓 Aerialy: 待遇問題跟內部方針是兩件事噓 k900421: 。。。推 Expend: 就簡單的供需法則啊，強者都罷工那GG就會自然改邪歸正啦→ Expend: 問題是一堆人只會抱怨和上網討拍，還不是繼續為公司奴→ Expend: 乖乖體驗鬼島的人生online吧推 koroco: 只有我覺得   這篇是要釣正常下班，年薪百萬的工作出來嗎→ koroco: ？推 hypeng: 我有認識年薪高又能準時下班又主管很好壓力低每天很快樂→ hypeng: 還常聚餐的(聚餐費都公司出)，還是有啦，很少是真的推 z2243390: 奴隸文一篇.....推 tomwu770926: 台積現在真的比較爽了……→ TOUCHLOVER: 現在不用連上12天，但有的部門人力排不出來反而排一堆→ TOUCHLOVER: 假日oncall,或是當太多休假日被摳來的有比較好嗎？以→ TOUCHLOVER: 前Qtime四五十個小時起跳，現在不到一小時，over就報→ TOUCHLOVER: 廢壓力有一樣嗎？以前PA spec鬆，現在整個機台都拆下→ TOUCHLOVER: 來清10遍了依然ooc,你說808喔，出事情的時候連續好幾→ TOUCHLOVER: 天大夜班看到部經理在戰情室這樣你覺得會有多落實？噓 ataraka: 808 ?噓 popsmats: 哇塞，沒當長官太可惜了，台積的損失噓 fishbliss: 以前台積加班報到爽，又可分股票，現在呢？噓 q123736301: 還好你不是我台積的長官^^推 loloman: 少說為妙→ Tsin: 這間公司在台灣還算有點良心了，至少還肯分紅給員工，看看→ Tsin: 其他無數家無良的工廠噓 ab2326764: 奴噓 illidan23: 人生失敗組就別廢了噓 fxp87117: 這種文竟然沒X 幫低調推 kid5555: 噓~~~HR會看喔推文自動更新已關閉