[討論] 自己的人才自己教-上銀科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dryadk915 (石神)看板Tech_Job標題[討論] 自己的人才自己教-上銀科技時間Mon Feb  9 16:16:36 2015上銀董事長卓永財表示，「台灣教育環境有根本性的問題教育出來的學生都不能用，都要重新教」。因技職教育扭曲，工科學生急劇減少且就業意願不足技專院校也不重視技術的培養上銀主管表示，「來應徵的，有超過一半不能用；即便錄取了，還要從零教起」。於是，上銀仿照德國師徒制，由師傅對新進員工從頭教起。人才布網 伸向高教體系在高端研發人力布局，上銀看的是十年之後。除了舉辦碩博士論文獎，上銀每年撥千萬元研發預算給台大；與清華大學簽約設立聯合研發中心，未來十年至少提撥兩億元打造世界級研發中心。雖然上銀在業界似乎算是血汗工廠之一但以機械廠敢在學校如此砸錢研發真的是實屬難得比鴻海說台中設廠不知道設在哪好多了資料來源：大肚山傳奇（產業升級轉型服務團-傳產中分團）來源網址：http://ppt.cc/MwWz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.227.254※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423469799.A.07B.html推 cynicals: 原來是有扣掉學費才低薪...→ dryadk915: 上銀聽說算摳，但薪水不算低薪吧？→ cynicals: 以他的上班時數薪水算低了→ tianzenjay: 公司有競爭力，但薪水真的....→ pugy77: 真敢說推 gbcowandy: 是靠一堆加給才上來的推 pugy77: 會問你有沒房貸車貸信貸，借的錢越多越歡迎你加入喔推 b6byc: 學校不是職業訓練所吧→ wake7078: 人家出錢給你念書  難道不求回饋  你當上銀瓷器推 APM99: 錄取錯人而已阿  要錄取不能用的  不從零教也是可以啦推 Narcissuss: 念到台大當黑手噓 b6byc: 人家出錢給你念書     我怎麼不知道,現在讀書都不用錢了呢?推 cobrasgo: 不愧是金融股王！→ magamanzero: 很好奇上銀的學歷需求是高職以上?→ magamanzero: 大學的話找不到才正常吧..→ JRD: 如果十年前就開始丟錢跟學校建教合作 現在不就有人可以用了嗎推 juliantaipei: 是可以抵稅，是嗎？推 jc74156: 明明是自己公司文化有問題，在那邊亂罵學校，精密機械根→ jc74156: 本就不會拿上銀的產品來用推 Hall: 奇怪 TSMC M 怎麼都沒這困擾 況且員工訓練本來就是公司責任→ Hall: 不用訓練乾脆自己蓋學校 每一科都教你公司所需要用的就好推 PBDS: 公司的文化和體制造成公司的段層，怎麼還有臉說大話呢？噓 opqo: 放屁，你這種等級的公司要人才，別去高教司的學校找。→ opqo: 什麼教育出來的學生不能用？是學生學的東西在你家用不到。→ opqo: 如果給不起錢，就該提升自己的研發環境、學識程度。噓 opqo: 自動化業界精密螺桿的選用只有一個準則：別用上銀的。噓 david12315: 那幹嗎讀大學 從國小畢業就直接去上銀 這樣有10年經驗→ beggerchou: 旗下花大錢吃國外公司 還真敢說自己教→ beggerchou: 上銀的螺桿跟NSK跟本不能比推 catvsdog: 沒有不能用的，只有出不出得起價碼 出香蕉當然只請的到→ catvsdog: 猴子囉→ ilovetrap: 請用THK螺桿→ dryadk915: 高中三加大學四的確就七年耗在裡面了推 jazz123457: 請問上銀螺桿是哪裡不好哩？精度不夠還是耐久度有問題→ jazz123457: ？推 ipod89757: 他的螺桿在台灣算不錯了 但是在國外就......→ ipod89757: 還有他們董事長最近沒事就出來嘴砲 不如多去提升自己→ ipod89757: 產品競爭力→ ipod89757: 用過他們家的馬達跟driver 跟大廠比真的還有點距離推 PBDS: 他們家的馬達很喜歡在過終點線後還繼續往前衝，毅力驚人阿推 aowen: 自己的奴才自己教推 joelihai: 一分錢一分貨 我家便宜的機台都買上銀的用噓 k862479k: 喔 薪水/工時=？推文自動更新已關閉