[請益] 聯發科二次面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cashbook (記帳本)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科二次面試時間Wed Oct  1 16:32:55 2014小弟本人前陣子接收到聯發科的二次面試，不知道版上是否有人也面試過兩次，我都只聽說過一次而已，網路上關於第二次面試的資訊不多，不知道有沒有人可以提供相關的經驗，謝謝。--．◢◤◢▄。 ◥ ◢ ] ●】.(◣ (◥‧◢◤◥◢﹒◤◤ ◣ 、◤◤.●】 ◥) '◣) ◥◣˙--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.243.34※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412152408.A.1DA.html推 ab51105: 恭喜你上了 哪個部門?推 kamia: 不用特別準備吧 通常二面應該是一級長官面試推 bibbo: 可以借問WCN如何嗎推 starvirus: 哥過二面沒上推 hurricano: 我昨天才被打電話取消二面推 Twinkling: 二面沒上 +1    T___T推 sky410227: 請問一面後多久通知二面呢?推 surfingbboy: 我是同天一二面並知道結果→ surfingbboy: 不過我是用住很遠這個理由啦推 montieddie: Q_Q推 ck930432: 原本以為有二面就會上@@推 twooo333: 二面也會問一些跟一面時一樣的問題 有之前被問倒的地方→ twooo333: 就再多準備吧推 jeff94lee: 二面很多啦，一面小主管，二面一級主管，兩關你都得過→ jeff94lee: 才行。加油啦推 ctlin: 二面至今兩週 都沒有通知 該不會是無聲卡 TAT推 kamia: 大家面試完可以寫信給主管呀 感謝 以及多瞭解後續→ goodideals: 不是都三次嗎→ goodideals: 一面:技術經理 二面:副處長+資深經理 三面:處長→ james100: 應該看部門 小弟面試正職的二面信件說明為處長級推 twicm: 我一面是處長, 二面是 VP 有名片的話,寫email跟前一主管→ twicm: 保持聯絡推文自動更新已關閉