[請益] 亞德客 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JUN0216 (小胖子)看板Tech_Job標題[請益] 亞德客時間Thu Jun  4 11:43:49 2015請問各位聽過這間公司嗎？最近南科廠徵才，而且開出來的薪資很不錯，想尋問一下--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.19.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433389431.A.51F.html→ mt580: 都已經被擠爆了!! 新人最低四萬 工作三年52K! 還周周休??→ mt580: 人資小姐說!! 太多人應徵~~用人主管還在審核中....推 Ds209j: 薪資底直接寫明耶..推 Pixart: 這是做什麼的公司愛？推 hoihkj: 上市F-亞德? 氣動工具推 psinqoo: 白紙 不是 45推 vul3vup: 做氣動工具的。行政正妹很多喔。小弟去幫辦過專利。推 vul3vup: 廠區超大，老闆很照顧員工。推 a777starmy: 比上銀、大立光還威的公司，薪資很敢給，福利優推 ji394u835j6: 想請問這家會很重學經歷嗎? 履歷窗口只有1零4?推 pinkvivie: 薪資很敢給，福利好，硬體設備堪比飯店，尤其是大陸廠→ pinkvivie: ，但是砍人不眨眼，同事們膽顫心驚，人心惶惶不知何日→ pinkvivie: 輪到自己推文自動更新已關閉