[新聞] 加薪抵稅初審通過 月薪5萬以下員工受惠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz33333 (.........)看板Tech_Job標題[新聞] 加薪抵稅初審通過 月薪5萬以下員工受惠時間Tue Oct  7 18:07:37 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FINS2/8982753.shtml立法院經濟委員會昨天初審通過俗稱「加薪條款」的中小企業發展條例第卅二條之二，未來經濟景氣指數達一定標準，中小企業若幫基層員工加薪，薪水總額可多折抵營利事業所得稅三成做為獎勵。這項修法希望提升中小企業加薪意願，讓「人才留台灣」。此外，有立委擔心抵減稅額百分之一百卅對中小企業主恐不具有足夠誘因，擔心最終成效不彰，因此提出加碼百分之一百五十、百分之兩百方案。開會協商後，將包含立委提案三方案併案保留，送朝野協商；並要求經濟部召集財政部等相關部會，在兩周內進行稅式支出評估結果報告。經濟部長杜紫軍表示，企業要好的發展、與國際競爭，需要付更好的待遇給員工；鄰近國家如中國大陸、馬來西亞和新加坡，近年不斷來台灣挖角，「如果沒有開出好的條件，好的員工很容易被挖走。」中小企業占全台企業百分之九十七以上，經濟部預估，應可帶動當中三分之一、約四十萬家中小企業加薪。杜紫軍說，此方案應是製造業、部分服務業為適用大宗，並以非主管級、月薪五萬元以下基層員工為嘉惠對象。修正法案中指出，當經濟指標達「一定情形」，才適用此方案。杜紫軍形容加薪條款是「景氣不好時的救生圈」。針對經濟指標的設定，杜紫軍表示，有考慮失業率達百分之三點七八以上、「實質薪資」長時間停滯等；但由於相關子法尚未定案，如何評估、宣布適用時機點、參考指標比率，都還要再詳細討論。經濟部官員指出，暫定失業率百分之三點七八以上，主要是回顧台灣以往失業率在二○○七年時曾出現「景氣復甦轉緩點」，當時失業率正好是百分之三點七八，因此以此做為門檻。至於實質薪資，杜紫軍表示，過去名目薪資雖有成長，但扣掉通貨膨脹後的實質薪資，卻是逐漸下滑；實質薪資包含通膨、物價等因素，因此也擬定作為考量指標選項。不過，立委質疑，現有優惠折抵百分比，雖然能夠增加政府稅收，但按照調薪百分之三、以現行最低薪資試算，基層員工每月僅能加薪六百元，無法達到實質成效，「只夠吃六個便當」。--台灣產業無競爭力+少子化=新台幣未來會變成廢紙????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.56※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412676462.A.0DB.html※ 編輯: orz33333 (36.233.145.56), 10/07/2014 18:08:06推 loseptt: 有差嘛 稅都繳到對岸去推 zhanren: 一樓依據是？ 數吱板？→ kinoko: 不如把那三成直接發給勞工  以為慣老闆會老實的加薪嗎推 dakkk: 很多月薪超過五萬的年薪比台積月薪四萬的少很多 月薪五萬→ dakkk: 錯了嗎推 srandom: 吱八版看多了果然都怪怪的推 cloud7515: 政府基金9000點護盤 應該是繳給外商→ cloud7515: 歪資：潮爽der 越賣越高推 discoby: 五萬要留住人才？是當台灣的工程師都是乞丐嗎？推 momorabbit: 月薪五萬多錯了嗎 為何我無法再加薪→ goheihaley: 有沒有搞錯 月薪少於五萬的工程師是少數 PO到這邊來?推 oherman: 狐狸康的稅就是繳對岸啊，不會有人連這種常識也不知吧！→ oherman: 月薪少於五萬是少數？工程師果然只會加班很少出門！！→ oherman: 有工程師職位的不是只有台積電一家好嗎！推 sakeru: 完蛋我就是那少數推 hegemon: 這樣會不會變相鼓勵老闆卡五萬的上限→ bbbing: 均富制度，國際接軌→ wake01: 有哪一國是要國家幫忙補助企業才可能心不甘情不願加薪的嗎推 llzzyy01: 從分紅扣→ ctx705f: 看來科技版的政治敏感度和政黑也差不了多少推 b6byc: 鬼島人哪管是不是事實. 會不會加薪? 我認為不會.→ b6byc: 此外國庫稅收等問題. 其實影響很大.噓 nbuadmin: 領5w叫人才?       such a loser→ ruthertw: 阿不就好棒棒,要大家謝主隆恩了嗎?推 ChampionYe: 底薪增加獎金減少總額不變，公司開心cost down^^→ IBIZA: 看來鴻海去年繳的88億營所稅是假鈔了..推 JustIceYL: 某幾樓超敏感超容易崩潰der推文自動更新已關閉