Re: [請益] RD這行為什麼沒辦法做很久 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] RD這行為什麼沒辦法做很久時間Sun Dec 15 23:06:53 2013※ 引述《Ferrara (綠豆布丁)》之銘言：: 如題: 不少人告訴小弟: RD這行有可能不能做很久: 原因大概有幾種:: 1.新東西一直出來 不一直更新自己的知識的話:   很難一直站在最前線:   但不是每個人都願意一直花力氣學東西: 2.如果人品不好 公司丟給你的都是老case:   就很難學東西 慢慢會落後: 3.天分 有的人就是可以很快進入新case的狀況:   很快做出成果 有的人就是會比較慢:   長久下來 累積的戰績就有差: 4.公司文化:   有的公司會不願意收留做不出新東西的老人: 請問大致上是這樣嗎??因為絕大部分的公司與工作性質，RD都是高工時死薪水，隨便開規格，賽缺全給你。這樣的工作環境，有人傻傻的做研發才奇怪。這種環境下，到最後大家都在抄襲國外的規格與技術來拿薪水較輕鬆。你待到這種環境，當然覺得RD都做不久。要看得到做很久的RD，只有在RD的薪水很令人滿意的公司啦。待遇決定產業生態。※ 編輯: YunJonWei       來自: 122.146.69.104       (12/15 23:11)推 max19860825:血淚推推 opqo:台灣RD任人宰割，不被尊重。推 ipzerg:革命吧 各位!!推 smart1988:2F認真的?  我覺得我們公司的工程單位才被RD任意宰割...→ cha122977:大概一階一階宰吧 唉...→ michaelgodtw:上面要跟下面溝通,RD要跟下游溝通.......→ michaelgodtw:重點是那些亂出嘴的亂跑.....專講一些做不到的事→ michaelgodtw:像一個東西根本放不下那麼多(大小就放不下了),就隨便→ michaelgodtw:答應,價格是人家的十分之一(利潤要人家的1000%)→ piss:待遇很有趣，太高人才套不了利，太低更套不了利，因為人性呀→ piss:尤其是愈需要大腦研發的工作更是如此…哈→ piss:再加上台灣人這麼愛錢，為錢而工作，效應會比國外大很多→ piss:馬雲：華人員工離職原因只有二點最真實，錢沒到位，心委屈了推 BOBOCHACHA:PE. EE,表示。。。。推文自動更新已關閉