Re: [討論] 永不錄用黑名單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (科技博士)看板Tech_Job標題Re: [討論] 永不錄用黑名單時間Fri May 30 21:24:10 2014※ 引述《summerdog (  . 人  .)》之銘言：: 請問板友們有聽過類似MTK或群暉之類 筆試考得很難的公司: 是否有那種 "永不錄用之廢才黑名單" 嗎?: 因為大家都搶著進去, 所以為了節省挑履歷的時間: 那些以前來面試過且留下悲慘筆試成績的人: 本公司將永不考慮 !!: 如果有的話,: 那是不是應該要準備十足完全之後才去挑戰比較好@@?黑名單一定有吧，只不過有利益時，黑名單又變不見了。之前某知名海運，號稱只徵新鮮人那間，結果我同學非新鮮人，還不是上了，結果人家破格給他，他連試用期都沒做滿，就付出違約金走人了。結果被該海運公司列為永不錄取。為什麼他知道? 因為人資系統是他們 Team 維護的結果過了大約一年，他不知道頭腦在想什麼，又去面試一模一樣的職缺，還是新鮮人限定，結果主管就跟他說了，你已經被列為黑名單了怎麼還來?他回答： 那你們幹嘛又找我來面試阿 ?結果閒話家常一番，他又到該海運公司上班了。原因是他願意輪班都輪晚上的，而且過年不回家。當然基本能力也比那些新鮮人好，結果又再度破格讓他去工作了。黑名單這東西，絕對有。不過商場是講利益的，正所謂，有利益就沒黑名單，沒利益你就是黑名單。※ 編輯: DrTech (122.146.69.104), 05/30/2014 21:24:30推 renic:推推 book2381:蠻強的! = =推 nsmmsn:中墾→ gokimi:或者像面試時即使是什麼都不會的人 主管要你就會錄取一樣→ lngagg:主管要用穿裙子的→ gokimi:雖然進黑名單 但有人要你就沒差 就像某台X集團也有人回鍋推 kissu5566:最後一句可以學起來（筆記推 tzeru:長榮？推 santababala:推後面三句推 neris:黑名單 不是給巷子外的嗎???高層主管要請 人資敢攔???推 santababala:不過有時候某些公司HR 喜歡用企業文化推 jasontmk:我笑了XDDDD推文自動更新已關閉