Re: [討論] 聯電面試都這樣嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dav12345 (@@)看板Tech_Job標題Re: [討論] 聯電面試都這樣嗎??時間Mon Apr 22 22:22:22 2013說到這個, 我來分類幾個白爛面試官的例子.第一, 扯錯方向硬要電類型:幾年前剛畢業去工研院找研發替代役,小弟是做軟體的, 報告完我的專題與論文之後,面試官跟我說,"你這個都是很應用的東西, 也沒有講多少MIPS!!!"OS: MIPS在計組裡不是說不能代表速度嗎? 好歹我也給了cpu time跟elapsed time.你在講的是設計cpu的時候要怎麼講求速度, 我是在做軟體...但是, 秉持著狗腿不落人後的心態, 這時候我回答: 的確的確.結論: offer get! 後來沒去就是了.第二, 心口不一類型:幾年後去一家公司面試, 一直批評前公司, 虧說那間公司名氣這麼大,只給你六萬塊, 你做得下去哦(OS:人家獎金不少)結果給我offer, 六萬不到, 獎金還比人家少.第三, 假掰裝強缺乏自信類型:有次面試, 處長級的人物問我, hash table的精神是甚麼?我說O(1), 他說這個不是精神, 精神是迅速得到資料.我回答說: 是是, 處長果然專業.OS: 媽的, 念那麼多書就是要培養個人學養深度, 講這種答案你也好意思,乾脆你去選村長算了.後來問我有甚麼問題時, 我說面試完更覺得貴公司很專業.結論: Offer get!面試心理學很重要, 如果你有家庭要養, 個人自尊置之度外,他缺甚麼你就給他甚麼,因為你缺錢, 公司會給你錢.※ 引述《Orzz ($#*&@)!^()》之銘言：: 小弟不才，南部"私"碩EE畢業!!最近積極的在找工作....: 要分享的是難忘的聯電面試經驗: 某天接到聯電HR電話說有一職缺，擴散設備工程師: 詢問我是否有意願來面試一聽到二話不說: 電話這端就趕快瘋狂點頭並說我有意願以及帶著一顆真誠的心: 時間快轉到那天，南科12A 廠總部面試: 換完證後帶著輕快的腳步走近大廳: 並跟櫃台漂亮的大姐姐說我是要來聯電工作的(誤)面試(正確): 現場大約十幾位應徵人員: 就小弟我不小心喵到櫃台姐姐的筆記資料，好像都是來應徵不同職缺: 面試流程很漫漫漫長: 先被帶到"黃光"辦公室填寫個人基本資料: 然後開始寫邏輯測驗，跟版上分享的差不多: 個人覺得有點小難，後來喵到面試官我好像考了136??不知道滿分幾分。這是題外話..: 考完後，櫃台小姐迅速把考卷收走換成專注度測驗，也跟版大分享的一樣: 就是測驗細心度以及準確度之類的考試，題目很多要寫超過80題: 寫完後，考卷也迅速的被收走並被帶入了電腦教室準備考多益測驗: 題目感覺簡單考聽跟閱讀以及文法，困難的是有些單字沒學過要用猜的不然是還好: 全部零零總總測驗下來花了快2個鐘頭: 之後被帶入有白板小房間，開始耐力大考驗(誤)等面試官(正確)等了一個小時: 我還一度懷疑是不是有多角度監視器在裡面觀察你在做什麼??有請板上聯電神人解答: 然後一位和藹可親、慈眉善目、成熟穩重、處事灑脫、不拘小節的面試官: 就像一陣風的走了進來: 我也禮貌性的站起來打招呼，然後就開始今日的面試: 自我介紹過程我發現他一直向我微笑面露牙齒，笑的我心裡發寒: 然後就說，嗯。很好!!他問我你覺得你自己英文怎樣: 我回答還可以..: 他就指著考卷說:你考的不錯啊!!: 現在那邊有白板你站上去，白板筆在旁邊我問你寫: 突然我腦袋一片空白，還有這樣面試的。沒辦法硬著頭皮上...: 面試官問:你覺得你今天是來面試什麼的?? 我: 蛤..怎麼會問這個(內心戲): 面試官問:你覺得設備工程師在公司扮演什麼角色?? 我:開始亂掰，他又一陣微笑: 面試官問:你覺得當一位優秀的工程師該具備什麼條件?? 我:亂掰..他解釋。又一陣微笑: 面試官問:現在有一盞燈壞了，你要換燈管你該怎麼做?? 我:反正就SOP正常流程回答: 他又一陣微笑...: 然後就開始東南西北亂聊一通。: 後來時間感覺快一個小時，他就跟我說。我在問你最後一個問題然後我們就結束今天: 面試..邊講邊微笑。: 面試官問:你今天到底是來幹嘛的?? 他這句話問了我超過20遍: 因為我的答案都不是他要的: 後來他就直接說，你就是要這份工作嘛!!你就大聲跟我說我要這份工作就這樣啊!!: 然後他又面帶微笑的說可以回家等通知了，我們面試結束: 走出聯電大廳以太陽西下，我的心情也跟著下山了: 沒面試到HR代表GG這我也知道: 頭也不回的騎著我的小綿羊，回家療傷: 以上是我的聯電奇遇記..分享給各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.67.53.38推 chanboy:Big O (1)這段真的很有笑點!!!推 didipon:實用推推 jamtu:XDDD推 rlbert123:推本日最中肯！推 Assyla:中肯推 kess:這系列有些都可以轉就可了推 forentia:是是  處長果然專業XD   拍馬屁果然有用→ emitter:這篇是真的推 palapalanhu:中肯！推 fkman0831:板主哈主管的懶八技術一流的。→ ur260:馬屁很會拍 你很有前途→ dingshan:光是口才就錄取了推 kasim0814:中肯,原PO是拍馬屁強者啊推 lupolewis:哈哈 怎麼這麼好笑XDDD推 Aquatics:實用推推 Qoofate:以為來到JOKE板推 scottty:跟我以前面試很像 哈~面試還問我早上有沒有看報→ scottty:我都說我每天看科技與財經版(其實只看NBA運動版)→ scottty:結果 offer always get!→ QQ5566:原po很厲害XD推 poiu1234:XD 這篇才是菜鳥該學會的推 garychou:XD推 bkm1:中肯!推 jason01428:這種鳥答案也好意思講 選村長中肯到爆!推 bes:職位與專業不一定有關...這本來就是現實的事...推 livilivilivi:真是經典好文值得珍藏推 gieks:不過認真來說,業界習慣問軟體的MIPS 其實是在問能跑起這隻軟→ gieks:體的minimum MIPS requirement,學界沒有這種習慣,我也是上班→ gieks:後才知道推 amozartea:原po修養真好XD  學到不少推 wlovecat:XDD→ Shellingford:閣下真是個人才..XDD推文自動更新已關閉