[新聞] 台積電辦勞工論壇中鋼、統一、群創等加入 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電辦勞工論壇中鋼、統一、群創等加入時間Fri Sep  6 22:51:32 2013記者楊伶雯／台北報導台積電與台大公衛學院在2011年首先發起「勞工健康論壇」，針對勞工健康共同的議題進行演講與討論，今年已是第3屆，6約有近300位政府機關、學術界與產業界的主管、專家學者與業務執行人員參加，另外，今年更有中鋼、中油、李長榮化工、統一、群創等5家企業加入合辦，共同推動打造健康職場。台積電6日與產官學合作，舉行「2013第三屆勞工健康論壇」，特別邀請勞委會副主委郭芳煜、衛生福利部常務次長許銘能、台南市長賴清德、台大公衛學院院長陳為堅與台積電人力資源組織長廖舜生開場致詞，共同推動打造健康職場。台積電指出，今年活動主題設定為「產官學合作推動職業衛生」，是呼應今年7月初通過的職業安全衛生法。新法主要新增對企業職業衛生風險管理的要求，並強化企業保障勞工身心健康之責任。台積電表示，活動特別採「世界公民咖啡館」形式辦理，由合辦的企業與學界、政府一起激盪在職業衛生合作上的不同想法，並討論如何攜手合作協助產業引入職業衛生最新的知識與技術，落實新法保護勞工身心健康的精神。台積電說，經過熱烈討論，由合辦的六大產業，分別匯整並提出未來職業衛生產官學合作策略的觀點與共識，做為日後各界推動職業衛生的行動依據。原文網址: 台積電辦勞工論壇　中鋼、統一、群創、李長榮、中油加入 | 頭條新聞 |NOWnews 今日新聞網http://www.nownews.com/2013/09/06/91-2983070.htm#ixzz2e7lzQqOt心得:果然GG輪班星人眼裡根本沒有我這號人物的存在XD--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.232.92.9推 sux0116:沒有工會的公司主辦勞工論壇...→ iammc:GG表示:好奴好用好用 市長表示:耐斯~給力啊推 xrain:戈巴契夫頭髮最長  海珊最愛和平  台積電最重視勞工健康~~~→ luche:阿不然辦論壇是要送老板罷工的大禮物喔→ vrankovic:老實說 IXX跟人家進來湊什麼熱鬧 有給過勞工什麼福利?噓 anthracene:樓上無禮！教主是對的！輪不到我們平庸的人插嘴推 derekhsu:這裡面只有中鋼、中油跟統一有像樣的工會推 diaze:南科GG不是還禁止創立公會嗎?推文自動更新已關閉