Re: [請益] 工管畢女生未來規劃？徵答有獎… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hoty (哈密瓜)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工管畢女生未來規劃？徵答有獎…時間Wed Aug  8 22:04:06 2012: 第一份工作小工廠約25人-小品檢兼生管跟催 (學到社會經驗沒學到專業)1年: 第二份工作兩年行政會計/小工廠(一無所長作這個打雜總務): 二專唸夜校=沒唸: 太混都在談戀愛: 現在一無所長: 不知從何著手: 很苦惱該往生管還是品管？: 我想我會選有系統一點的公司來學專業: 畢竟我什麼都不會: 1.小小工廠生管職缺，雖像打雜但薪水有25k-28k環境髒，隔週休，無加班: 2.我對傳產較有一點概念，但環境真的...: 3.如果往科技廠生管發展，未來前景？:沒待過科技廠,但是錢景不錯,可能工時比較長(這兩個月在小電子廠待過，被業務和製造牽著鼻子走，加上能力專業不足，:   深覺自己悲哀一無事處，所以自己離職無法勝任，但我相當認真，我都留守:   到最後下班): 4.往品管發展，殊不知該選何產業(科技或傳產)？未來薪水能往上調？換產業？:   我只會游標卡尺(真丟臉)品管不只是拿游標卡尺量一量而已,量完後要統計要算Cpk ,P-Chat,算線性規劃等等: 5.生管和品管的前景分析？依據小弟所待的傳產來看,生管工作比較單純催料 派工 跟催交期,很多人都是時間到就走人,女生很多從年輕做到歐巴桑= =品管就有含產品測試 零件內外檢驗,品管統計,客戶有問題品管也是要去幫忙解決每個產品都會有細微不同,但是都在現場比較多,都是男生在做居多: 6.遠見及規劃之建議？如果可以的話,往IE發展路比較寬廣點專案規劃推動,工時測量,工廠產能計算,Layout重整等等: 7.阿母跟我說：你一無事處，就去小間公司當會計小妹就好了傳產大公司比較有保障,很多人都是準時上下班,加班又有加班費: 8.如果去學基層品檢，後來轉品管(分析報告或巡檢)，我又怕未來無前景可言學什麼都好,重點是要學得專精: 9.阿母說：什麼叫前景？大公司就好嗎？大公司錢不比小公司多。大公司比較有制度,升遷或許比較不易,但是有機會安穩做一輩子小公司就可能是家族企業,做的事會比較全面化吧: 有錢才是前景！就算你作小公司多半在打雜，比大公司操死人的責任制好！大公司不一定是責任制,小公司也許也很多= =面試時就要問清楚,不要進去才後悔: 自己沒能力，就必須去作那些小工作，因為專業的你一無是處也作不好！: 10.如果往生管發展，可從生管助理學到東西嗎？生管做得好,公司會很感謝你的,因為太多不可抗拒因素到哪個職位都有可以學的東西,不然幹嘛設那個職位呢以上都是小弟自己公司經驗,僅提供點意見其實我是輸了P幣才來PO文章的>"<--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.102.165.134→ diabloevagto:114p GET!推 gg3210:對啊,排程歸排程,不可抗拒因素才是人生有趣的部份.→ hoty:P幣真難賺,哈哈推 gg3210:你寫得很好啊,看不出來耶.推文自動更新已關閉