Re: [請益] 教授/研究員/台積工程師 社會地位？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soi1dsnake (索立德史捏克)看板Tech_Job標題Re: [請益] 教授/研究員/台積工程師 社會地位？時間Sat Feb 27 20:02:32 2016鍵盤GG不要鬧了..GG副理屌打國立大學正教授都出來了http://www.gvm.com.tw/webonly_content_4690_3.html簡禎富清大工業工程教授1996 清大助理教授2003 台積電顧問2005 台積電副處長--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.96.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456574555.A.390.html→ guest0079: 請問GG的副理=副處長？副理=34職等 副處長=37是否有誤?→ guest0079: 人家在比的是助理教授與GG副理 這篇是正教授比GG副處長→ guest0079: 我個人是覺得張飛>岳飛>GG處長 大家覺der呢推 JamesSong: 這篇是說上一篇的推文吧？→ guest0079: 靠北 不早說 引用一下推文好不好 害我拿張飛打岳飛推 mlda888: 以前在116修某電力組老師的課時，老師說那時候他有個學生→ mlda888: 是GG廠長。社會地位教授>GG工程師阿~ 當然$$就不一定了推 HereIs5F: 討論這麼多篇都沒抓到重點: 科技業沒有永遠風光的阿.→ alexwuend: 簡禎富在工業工程界是什麼人物你一定不清楚→ alexwuend: 以為隨便一個正教授去gg放屁都會有人理？→ Qcloud: 科技業不風光的時候，你以為這些相關的學術是能多風光推 deutschland: 你也別鬧了   拿講座教授來救援→ deutschland: 台青椒是有些不錯的教授啦   四中之後的正教授你舉幾→ deutschland: 個台積會鳥的來看看好嗎→ luckysmallsu: GG副理薪水屌打教授有問題嗎?回這篇到底想表達什麼→ popher: 不是在比社會地位嗎?推 kess: 地位只看錢的話，那禮儀師>工程師推文自動更新已關閉