[聘書] offer請益 [盟立 | 長春] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者as8595 (Jhao-Wei)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益 [盟立 | 長春]時間Tue Apr  7 10:20:15 2015公司      盟立                    長春工作地    竹科                    台北職缺     機械設計工程師(1F0)      技術部機械設計人員薪資     N*14-15                  (N+5)*16-17工時     8-17                     8-17住宿     親戚家                   家裡小弟機械碩畢，目前有幸拿到這兩家的offer，不知道該怎麼抉澤盟立的工作內容，還不錯蠻有興趣，長春號稱頂級傳產，好像缺不多也讓我蠻猶豫的，只是評價有點兩極....想請益各位大大，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.89.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428373218.A.957.html→ thg156yu789: 這還用的著選嗎推 fakeAccount: 真的，就算我說左邊你一樣選右邊推 Narcissuss: 很難選嗎推 Jensen0808: 右邊不是要派駐大陸當台勞?推 fcfcegr: 傳產設計應該都蠻無聊的，台塑設計找一堆成大的來畫圖XD→ Adrian: 右邊錢多住家裡又是傳產不選嗎？推 mioaria: 長春住家裡錢多 為什麼不選 你怕什麼XD噓 manlike: 廢文推 zhanren: 現在派駐到大陸的機會很低，你想去還不見得有機會，尤其→ zhanren: 不是現場部門，多花錢派你去那邊的理由實在想不到。推 yychiu: 長春阿,懷疑喔,技術部應該壓力也小噓 wwfjericho: 炫耀文啦推 kuanj: 長春薪水應該升滿慢的？會嗎推 linwukin: 住家裡薪水還多5K 年薪又多1個月以上   你傻啦※ 編輯: as8595 (114.45.118.138), 04/07/2015 13:37:50推 yychiu: 另外長春應該正常18-19左右(加上福利津貼等)推 UltraKill: 長春耶→ knight74719: 不用考慮，直接秒選右，除非你想不開推 cyhoza: 話說今天才剛拒絕長春的offer…推 cclptt: 百枝千枝。小小巨人。火爆[1000][枝]。→ cclptt: 百枝千枝。小小巨人。火爆[10000][枝]。推 keyboard22k: 樓樓上GJ！！→ phivsking: 要錢選長春....外派機會真的多....→ phivsking: 只不過是大陸/新加坡/美國....那裡而已!!→ phivsking: 我個人覺得台北技術部，也不是輕鬆的單位。→ phivsking: 不過技術部在長春裡，姿態算是比較高的了...推 ifsfoof: 技術部喔…科科推文自動更新已關閉