[請益] 關於超時工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyconer (incomplete)看板Tech_Job標題[請益] 關於超時工作時間Sat Jul 26 20:45:03 2014各位版友好~如有違版規會即刻修正或刪文批踢踢好像沒有勞工版?只好上來這裡請教大家因為也是科技公司想請問關於公司要求第七天出來上班但是卻知悉違反勞基法之實而要求不能打卡加班費還是會給 那如果要舉證請問各位有經驗或是過來人的版友們有方法嗎?感覺公司此舉好........謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.51.83※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406378705.A.4FA.html推 op520ptt:你就打卡→ skyconer:那些去的人不會坑聲所以他們一定不會打...唉推 psinqoo:當天叫勞檢來→ skyconer:禮拜天 勞檢應該沒有上班吧??推 psinqoo:假日有值班嗎？ 不過可以打去問，請他協助如何蒐→ psinqoo:不然apple→ skyconer:嗯嗯明天打給北部勞檢看看 謝謝你推 awaeleven:先留證據，再打電話。手機拍照、錄影都可以推 testutw:加油 告死這群違法畜生推 op520ptt:收集好證據寄給媒體更加有效果→ skyconer:唉他們都是出於所謂自願呀！所以無法蒐證推 f124:在台灣 通常人資說的反著做才能保障你的權益推 Fiona102:無法蒐證 一定沒人想當出頭鳥 大家都會說我自己來的→ Fiona102:最後就變你超黑→ skyconer:樓上正解推 Q15:爛公司也別和他客氣...忍耐到最後只剩下奴性和被慣老闆踐踏而推 longtz:你有勇氣，不過別人有家庭推文自動更新已關閉