Re: [新聞] 7休1未解又惹議 工總：把企業都趕走好了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wallholla (Hi My Baby~~~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 7休1未解又惹議 工總：把企業都趕走好了時間Wed Aug 17 15:09:53 2016討論事情前先讀一篇舊聞，瞭解大陸如何對待沒有競爭力的台商，注意是沒有競爭力的台商。http://www.ettoday.net/news/20120719/76131.htm在中國，只要工廠，設備，員工還在就有東山再起的日子。公司不會真的消失，只是換了老闆換了招牌，新公司也增加了競爭力。中國歷史每次改朝換代都只換上面的人，反觀現代不能獲利的老闆還是早點退休不要賠老本，讓能做的人出來吧。※ 引述《kellywu (魯魯)》之銘言：: 工商協進會理事長林伯豐則說，把企業都趕走好了！如果經濟不繁榮，企業都死了，你政: 府有什麼用？: 勞動部昨發佈修正「僱用部分時間工作勞工應行注意事項」，打工族將可依比例享有特休: 假、產假及謀職假等。工業總會表示，在強制七休一政策引發爭議不得不喊暫停後，又生: 新爭議；試問，部分工時勞工在不同兩家企業打工，那假要誰給？臨時工可能只做幾天或: 一、兩週，那要怎麼算？: 在兩個地方兼職 哪一家給假？: 工總秘書長蔡練生說，打工的類型有很多種，在執行上將會產生問題。若某部分工時勞工: 早上是在一家超商打工，下午換到另一家超商打工，那特休假等相關假要由哪一家給？要: 怎麼計算？還有企業會請臨時工，若這臨時工只做幾天或一、兩週，那要怎麼算？怎麼去: 執行？: 臨時工只做幾天 又該怎麼算？: 他建議，在強制七休一等政策爭議未解決前，勞動部難道不能等之前爭議解決後，再來談: 這些問題嗎？: 工商協進會理事長林伯豐則說，把企業都趕走好了！企業死，徒留政府何用？林伯豐指出: ，政府不解決問題，反而逆向操作，對台灣經濟不利。經濟要提振，才能創造就業機會，: 薪水才會好 ，政府才有稅收；「如果經濟不繁榮，企業都死了，你政府有什麼用？」: http://goo.gl/XmNb4y-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.205.132.123※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471417796.A.6C5.html推 e2000: 環境不同文化不同，台灣比較複雜點，畢竟有選票的問題→ e2000: 其實華泰就是最好的例子，金士頓入主後員工福利變好了，→ e2000: 問題是底下都是同樣的員工，那以前福利差所省下的錢用到→ e2000: 哪去了？刪除釣魚留言避免歪樓，但我有自己備份，發言前請想清楚。※ 編輯: wallholla (180.205.132.123), 08/17/2016 15:57:06→ wallholla: 老闆也只有一票，勞工也是一票，政策卻背離勞工，真的→ wallholla: 很有趣。推 dasala: 老闆一票+選舉資金 vs 勞工一票推 benden: 獻金絕不是這樣算的→ bndan: 其他產業不敢講= = 但製造業等工廠型的就如同1樓所述.而且→ bndan: 通常越偏離個人化的工作(就是每個人都螺絲不是人) 這種通常→ bndan: 連老闆本身也都不是重點..(但裙帶資本主義例外 因為背景有→ bndan: 極大落差)推文自動更新已關閉