[討論] 設備的一點點想法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jacky00205 (呆呆)看板Tech_Job標題[討論] 設備的一點點想法時間Sun Jul 29 01:01:42 2012其實 大家出來社會工作 基本上都是為了餬口....設備 只是進入門檻較低 但後來努力是看個人的造化還有你在努力的過程中學到的經驗和對於學習的態度  才是重點個人覺得 設備 也沒什麼不好  也不會有比較低級的這種想法畢竟 只要是不偷不搶的 都該給予肯定每個人 看到的 都是自己所聽所聞 但那一切都一定是如此嗎設備 有操的地方 也有爽的時候 那就看是負責什麼特性的機台最重要的 是自己心態的問題雖然 每個人 所接觸的環境 有所不同  而有不一樣的想法但不代表 那個想法 就是所謂的真理也不代表 你有權力 看輕別人的工作幸運的是 你選對地方投胎  不幸的是 沒人教你修口業至於 設備能住得起哪裡  這想法也很奇怪人的價值 是自己的心態和修養根本 不能用金錢來衡量沒有人 可以批評別人唯有自己例外當今天你對自己不滿 那你努力去改善了沒覺得學士 錢領得少 那你願意 再去 讀碩士了沒覺得肥胖是罪惡 那 你養成運動習慣了沒既然都沒有 又愛造口業說穿了  只是忌妒心在作祟在上位者 有義務 教導在本位者 有責任 做好再下位者 要努力 學好萬貫家財 三頓飯千萬房屋 一張床生命會自己找到出口的----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.94.230推 Houcc:阿彌陀佛！→ stanleyplus:It's good to drink.推 kyodaisuki:我覺得不是進入門檻低的問題.. 而是大家了解後 不想進→ kyodaisuki:如果設備真的這麼好 怎麼可能門檻這麼低..→ Champion2008:門檻低是一回事 但是我看過不少EE本身心態也是有問題→ Champion2008:很多都抱持著摸魚的心態~並不是真的要去解機台問題→ Champion2008:感覺就像是硬撐著等交接班推 loveyuka:講真的 當機況很賽就是FAB滿場跑 有些還不是當下能解的→ loveyuka:你要拚完這個機況嗎? 值班其他都不用修了 夜班不撐交接→ loveyuka:等owner來解 值班我還沒看過有這麼神的什麼都能解→ loveyuka:並不是不願意多花心思去了解機台 而是事實上沒什麼時間→ loveyuka:尤其當你知道你的長官副理處長級的 認為設備只會重開機→ loveyuka:你覺得你還有甚麼發展空間?? 在他們眼裡 重開機嘛 誰都會→ loveyuka:一堆報告 機況monitor, trend chart 平常也不可能讓你→ loveyuka:開機台慢慢研究原理 作動 所以就造成設備就像免洗一樣推 Champion2008:同意樓上~~也就是因為長官們不重視EE 所以才會衍伸出→ Champion2008:這樣的心態(有點類似當兵) 根本是個惡性循環→ JamesSong:了解後不想進  多少還是比不了解  進了後就跑來的好..→ JamesSong:後者對於部門在找人和工作交接上是一種負擔推 DCHC:長官真那麼懂，就不用買別國設備，自己湊錢開廠做來賣即可。推 nick7185:阿彌陀佛~(抖腳)→ nick7185:英文程度好的國中生好像也會設備耶→ jacky00205:工作沒有高低 只有適不適應  我也沒說當設備很好推 kingof303:認真推噓 NewWuman:很無聊 你要不要連作業員也一起發一篇 把"設備"改"OP"→ jacky00205:看來樓上 連尊重這兩個字 都不知道怎寫推 charley80515:請問台積設備現在門檻有多低阿?幫朋友問問看推 boy10568:推 只要是不偷不搶的 都該給予肯定~!   職業不分貴賤的推 loveices:一堆人台積設備進不去只能嘴砲推 charliedick:這版不就是IC設計最高尚嗎 整天罵設備→ charliedick:是罵別人才能凸顯自己高尚?→ charliedick:那麼有本事 機台出問題自己解決啊推 fx2100:版上的鄉民都年薪幾百萬，但是實際上誰知道，嘴砲聽聽就算推 kevinbruce:職業不分貴賤阿，瞭解自己的需要，選擇自己要走的路。→ furuuchi:在這嗆, 好屌喔, 有種明天上班去嗆生產, 製程和TD啊.→ furuuchi:職業就是分貴賤, 這就是現實. 肉弱強食, 這就是硬道理.推 FK6819:怎覺的我當設備 所有人都被我嗆假的 連整合錢都領輸我→ FK6819:明天看能不能遇到RD 來嗆看看好了推 lbhead:你張大眼睛!~你主管上面的主管..設備出身的比例佔多少?→ jacky00205:FU 好奇 在你眼裡 哪些是貴 哪些是賤推 LICP:說的好推 comeon2007:職業不分貴賤...真好奇,真的沒有還是你假裝沒看見??!!→ comeon2007:那是舊時代...現在新上任的大都不是設備出身了...推 zhanren:我們EE都覺得PE跟INT才什麼都懂，只會亂highlight。→ zhanren:                         不推 kevinbruce:樓上很人很嗆，但我沒嗆得意思，不是每個人都可以走高→ kevinbruce:階職務，設備是很賽的工作沒錯，但我覺得板上誇張化了→ kevinbruce:所以我一直強調"符合自己的需要"，我又去不了IC設計，→ kevinbruce:嗆生產, 製程和TD啊，我這裡倒是都嗆過，但是下工程本→ kevinbruce:來就是要協助上工程，你要定義為貴賤，那服務業不就...→ kevinbruce:設備出身的主管，倒不如說做過設備的主管，爬上去的都→ kevinbruce:是轉其他職務的，一直幹設備通常到三級就停了，設備路→ kevinbruce:比較窄這大家都知道，不過的確是早期才容易這樣轉推文自動更新已關閉