[新聞] 2016年全球IT支出3.41兆美元 英脫歐加速I - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 2016年全球IT支出3.41兆美元 英脫歐加速I時間Thu Jul 14 13:41:35 2016充滿不確定的未來──來源：http://bit.ly/29ZGp1g【2016年全球IT支出3.41兆美元 英脫歐加速IT人才流動】國際研究暨顧問機構Gartner預測，2016年全球IT支出將持平在3.41兆美元的水準，高於上季全年0.5%負成長的預測，而匯市的持續波動為造成此差異的主要原因。據Gartner全球IT支出預測(Gartner Worldwide IT Spending Forecast)，基於在英國不會脫離歐盟的假設上，英國決定脫歐(Brexit)後，可能將影響企業與產品價格上揚的空間，這對英國、西歐與全球的IT支出都會帶來衝擊。雖然英國已然進入改變的過程，但具體的方向及內容仍不明確，「脫歐」的公投結果很快地會對英國與歐洲地區的IT支出產生影響，其他方面的改變則需要比較長的時間。其中，IT人才流動將是最直接且明顯。人力的雇用可能是最主要且急迫的課題，長期就業前景的不確定性，將降低英國對外籍勞工的吸引力。要留住現有的非英國籍員工，從外國雇用合格新員工的機會又受到限制，這都將影響英國的IT部門人才流動。2016將是一個分水嶺，未來IT變革的步調將永遠不會像現在這樣慢，但全球IT支出成長率卻呈現原地踏步。2016是企業開始將焦點轉往數位商業、物聯網，甚至是運算商業的一年，為了替這些新計畫籌措資金，許多企業開始藉由新形態數位替代方案進行成本優化。Gartner預計2016年全球IT支出：一、資料中心系統(Data center)支出方面，預計將達到1740億美元，較2015年增加2%。市場主要受大中華與西歐伺服器市場的強勁成長所帶動，加上北美企業網路設備市場進入換機週期高峰所致。二、企業軟體支出方面，可望達到3320億美元，較2015年增加5.8%，北美是帶動成長的主力地區，2016年所增加的240億美元支出當中，就有116億美元來自這個地區。三、裝置支出方面，到2016年底預計將達到6,270億美元，俄羅斯、日本與巴西經濟的停滯將拖累裝置需求及全球個人電腦(PC)市場復甦的腳步，此外，Windows 10的推出也進一步導致消費者延後添購PC的狀況，在升級Windows 10後，消費者多半會願意繼續延用舊有PC。四、IT服務市場方面，相關支出可望增加3.7%，達到8980億美元，日本是IT服務支出成長最快的地區，成長率為8.9%。由於數位商業計畫持續增加，日本企業已漸漸體認到要使業務成功轉型，必須得到來自顧問諮詢服務提供者對新科技所做出的建議，最重要的是，現在日本企業已能了解這些服務的真正價值，因而願意付費取得服務。五、通訊服務方面，支出預計將達到1.38兆美元，較2015年下滑1.4%。日本是通訊服務成長最快的地區，成長率為8.3%，大中華區則是支出金額增加最多的地區，達83億多美元。東歐、西歐與北美則因為通訊服務市場全面受到價格戰及使用率下滑所影響，相關支出金額預期將會下滑。至於台灣，Gartner預測其IT支出將達到新台幣6508億元，較2015年略增0.9%，但由於匯市波動因素，當以美元計價時將呈現下滑趨勢。Gartner預測半導體資本設備的前景：消費者需求仍然疲弱、晶片將維持高存貨量、NAND和DRAM供過於求、長期需求疲軟、沒有新的需求趨動、「後脫歐」時期全球經濟充滿不確定性。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468474898.A.C40.html推文自動更新已關閉