Re: [徵才] 台積電南科徵人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 台積電南科徵人時間Tue Jul 31 22:15:51 2012聽說南科的GG review的比竹科兇是因為竹科的大官覺得南科的人做事情比較隨便 所以都review的特別兇但問題是現在分紅變少 大家都想往爽的地方跑竹科一些老廠爽單位就比較吃香 南科在像以前那種管理模式大概會有很多人會離職上面的大官看KPI來做決策的一堆因為index driven算是管理手法裡面比較科學的一種方式讓數字說話會比你單純聽人廢話來的有效率跟貼近真實不過 當工時跟分紅不成比例的時候應該人人都會想早下班吧志同道合雖然是GG的招人的口號但經理跟副理也不可能跟著菜鳥工程師一起下海解issue早點下班吧※ 引述《mickelson1 (jard)》之銘言：:       用自私方法工作,那其他努力工作的不就是白癡:    report隨便寫,機台問題放著不追,daily job等著交接,準時參加陽光盃:    我看等你當leader,還是副理時候,通知我一下,我要申請內轉去你那一課:    我也要用自私方法工作,反正我可以下班就好,.......:   要履歷是為了獎金???屁啦,還沒聽說有人為了錢,來PTT徵才(別區不知道,黃光沒有):   　(我完全同意有生力軍加入,才能share loading,但是我反對把它當KPI來看): 　: 上面就是搞不懂ASML機台有多難,我看2013年中還會有一波大的出走潮: 　因為(1)ASML 2013對dry 機台要收service charge:       (2)分紅每況愈下,資深的抱怨領的沒以前多,幹嘛做那麼多: 　　　　　資淺的分紅少剛好當藉口,順理成章,自私的都不管就下班了　: 　 　最後的結果大家一起七點下班吧..一起當個自私工作的人吧,反正也差不了幾萬　　　　:       　: ※ 引述《keians (自由旅行者)》之銘言：: : 標題: Re: [徵才] 台積電南科徵人: : 時間: Tue Jul 31 16:17:27 2012: : 每個人在不同的位置有不同的思考: : 只能說有些人用比較自私的方式在工作，反正可以早下班也沒啥不好: : 要履歷不是迫於無奈吧，雖然老闆都會要: : 應該是為了獎金，還有希望能早點有更多生力軍加入，跟一點點的為他人服務吧: : 現在標準有點降低了: : 國立科大或私立的電機/機械(含相關)研究所畢，都可以投看看: : 不過只剩下黃光設備還在徵人了，其他凍結: : 有需要幫忙內薦的可以站內信，留下姓名、電話、年次、畢業系所囉: : 謝謝: : --: : ◆ From: 1.173.167.196--雙掌雖空，蘋果在吾手中身雖不動，台積因吾戰慄--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.255.137.143推 DickMartin:聽說 聽說 聽說 聽說 聽說 聽說 iammc=achii 公務員噓 munyuan:喔  所以你的鍵盤上榜成績單咧  萬年考生~推 FK6819:真的很貼切 南部就是一些小鼻子小眼睛的當官→ evol6381:噗，你是參考哪本小說寫出來的?!還南部北部哩?!噓 purplebrown:聽說公務員月入千萬呢噓 scarfantasy:推 japing:請問KPI全名是？推 eiji5909:key performance index推 myheartest:這篇 同意推 MasonStorm:如果知道實情、不是你自己亂掰的，那指正他就好了→ MasonStorm:相信版友也會因為你提供正確的資訊而感謝你→ MasonStorm:如果甚麼都不知道又愛亂噓，我想這才是真正的亂版推 ecbytesan:ker推 magamanzero:問題是什麼叫做實情 就算親耳聽到 親眼看到 沒證據→ magamanzero:一切都不算... 基本上發個文不用這麼累吧...噓 bluecyi:每次都聽說~那聽說你也是來討噓的!!推 fcueeman:哇!!!!!奇哥~~~~~~他逢台積必噓~→ meowgy:以前6廠某大頭半夜還在fab點名看工程師在不在 ^^→ Toyario:我們經理是每個假日都來的瘋子! 領比較多是比較累才對噓 dunfel:Immac=achii=萬年股長文=廢文跳過不用看推文自動更新已關閉