Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanely321 (沒有心情的心情)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利時間Thu Aug 23 20:50:58 2012這篇韓國與台灣的比較我個人是覺得非常的有問題~~有問題的地方在於~~你說這樣就是這樣嗎？為什麼沒有舉證？例如把考題貼上來給大家看看嘛！只要貼英數、物理、化學這四科就可以了，這四科在科技業來說就是最基本最具代表性的考題了不是嗎？既然你這麼清楚，我很理所當然的認為你一定可以輕易拿到這些題目，用手機拍成圖檔再丟個連結就可以了。如果這樣嫌麻煩還有更簡單的，我想猜韓國的網路上應該也是模擬考題、考古題一堆吧？把連結po上來看看吧。另外說到學生認真程度問題、我認為任何人都很難以身邊的例子來比較，這是需要客觀數字和正確統計方法才能決出高下的。再者若是寒國人真那麼優秀，台灣差他們一大截，那韓國企業幹嘛還來挖台灣的人？說一句很實在的~~連AMOLED都是友達的工程師先開始做，後來因為企業家的決策才讓AMOLED被韓國拿去發揚光大的不是嗎？任何事情要提出來討論都要有證據、總覺得依您說的這些事情來看，您應該不是一個不懂講話要有依據的人才是。說到這個我又回想起常常看到工程師過勞死的新聞，不然就是中階主管過勞死。至於企業高階經理人意外死亡的部份，印象中有登山摔死的、玩飛行傘出意外死亡的，似乎沒有看到過勞死的唷。需要我找連結給你看嗎？這些新聞相信我一提醒、大家腦子裡就會有印象才是。※ 引述《jumpclock (...)》之銘言：: ※ 引述《Lazi (Under The Bridge)》之銘言：: : 台企需要人才找不到 不會反省是薪資還是制度的問題: : 只會怪政府不幫忙 新人太草莓或者沒技術: : 韓企需要人才? 找不到符合資格的沒關係 自己培養: : 養好了給跟名牌大學一樣的薪水留人: : 台企整天該該叫跟韓國的差距越來越大政府不支持ooxx: : 為什麼不想想自己能做到什麼 能回饋社會什麼: : 高中畢業能去一流企業學專長拿高薪 又有誰要去便利商店加油站?: : 台韓差距就是從這些小地方累積起來的...: 雖然大家很不滿政府  但最好不要把原因完全歸給他們: 不光是政府輸給韓國: 其實台灣學生的認真程度和素質  也遠遠低於韓國學生: 韓國實施真正的精英制  有空可以看看韓國的聯考題目  難度確實高了台灣一大截: 對韓國學生和家長來說考上好學校  只是另外一場戰爭的開始: 韓國大學學費  是世界有名的貴: 公立大學一學期大約7萬台幣  私立大約13萬台幣: 而好的學生有各種獎勵金和學費減免措施: 比較差一點的學生  他們的責任就是繳錢給菁英學生唸書和請國際級大師: 講白了  就如同台灣古早時代的重考班: 一般生的責任  就是繳錢支付王牌名師的薪水和醫科班學生的學費: 在這種制度下  使大多數的韓國學生上了大學之後  比高中時代更奮發圖強: 學生都希望自己成為那個被供養的菁英  而非為人作嫁的工蟻和工蜂: 當然  這樣也造成了一些悲劇  有些家庭因為一雙兒女念大學而宣告破產: 有些資質較為平庸的學生  因為在怎麼努力  也擠不入精英名單中: 自覺無顏面對父母  選擇輕生: 有些男生  因為大學念到一半沒錢  選擇先去當兵  減低家中負擔: 而韓國當兵的薪水  僅僅2000台幣/每月: 在韓國  你敢延畢或是退學  無論你念的是哪個大學  以前高中如何風光: 你將會被整個父母家族痛罵  出家門都會被鄰里罵髒話: 相反的  如果一個男生念了好大學  在裡面又成為精英學生: 畢業又成功進入海軍陸戰隊(韓國海軍陸戰隊是志願的  錄取率大約35%): 這種經歷真的有如拿到韓國版的台科學生證: 你會成為家族中的標竿  鄰里的驕傲  很多媽媽真的會帶自己的女兒來讓你媽媽面試: 而經過無數次考驗的韓國大學生  戰力確實高於台灣大學生: 也許有人看到這篇文章會不太爽  認為輸人的是政府不是學生: 但我只能告訴你們實話: 無論是哪一黨執政  無論是哪一個人當總統: 除非北韓發飆  否則台灣<韓國的現象  是不會改變  而且會愈來愈明顯: 愈來愈嚴重--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.161.248.242※ 編輯: stanely321      來自: 1.161.248.242        (08/23 20:51)※ 編輯: stanely321      來自: 1.161.248.242        (08/23 20:57)→ IBIZA:AMOLED哪是友達先作的....台灣作AMOLED最早也最深入的是統寶→ IBIZA:可是良率作不起來, 後來只好放棄→ furuuchi:外勞外配一堆, 他們都比你優秀, 對吧?→ IBIZA:三星發展AMOLED是跟統寶同時  但是三星撐過來了推 nknuhao:世界上第一支AMOLED手機就是友達出的推 nknuhao:而且的確是友達先做的, 統寶後來切入→ Liuchihyu:先做出來,沒有支撐到最後也沒用...推 alex0217:我印象中也是統寶 技術發展比友達前面 只是撐不過去→ bluemkevin:AMOLED 台灣作很久了→ IBIZA:nknuhao 賣鬧啊  統寶1998年就開始作AMOLED了→ IBIZA:那時後AMOLED連商用價值都沒有→ IBIZA:友達為BenQ生產第一支AMOLED手機已經是2006年的事情了→ IBIZA:而且友達雖然2006年為Benq S88裝上AMOLED面板, 但是從未真正→ IBIZA:量產  一直到今年才宣布有量產能力了推 iosian:當年強者我同學NTUEE碩畢在AUO開發OLED,幾年後轉行去種田推文自動更新已關閉