Re: [討論] 科技新貴?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技新貴??時間Sun Aug 18 21:03:03 2013現在科技新貴比較像是最新的「諷刺」字眼因為根本沒有股票分紅啦，要怎麼鍍金？我同學在GG整天在跟我靠杯，分紅一年比一年少每天9-10點下班，年薪勉強接近百萬，這不是很悲催嗎？他說他覺得幹得很痛苦，但又不想走好慘啊還是當公務員比較好，想走就走~~※ 引述《twwo (...)》之銘言：: "科技新貴"這一詞 好像不符合現在的科技業員工了.: 台灣的科技產業,說穿了就是替外國人打工.: 除了極少數賺很大的人除外,: 大多數都是CP值不高的打工仔.: 還不如去夜市擺攤,修摩托車,: 或者當個 房仲,保險 等等的百萬經紀人,: 都比當個 科技業打工仔好阿~--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.103.98.92→ youarestupid:你心理是有問題的 你要不要預約心理醫生?→ youarestupid:我甚至覺得你有點瘋了噓 FK6819:每天9.10點走 勉強100萬 標準魯蛇噓 ten9di9:他應該是GG逃出來的XD噓 youarestupid:他在那靠腰台積電 台積電還是賺錢也是一堆人想去阿→ Zenta:前女友被GG輪班星人把走??→ youarestupid:他只是在浪費自己生命在那發瘋 唉 趕快去給醫生看看→ youarestupid:吧  不然瘋到有天危及到自己沒人會理的噓 wj1009:Gg沒破百應該不是工程師吧……→ WenliYang:GG不可能沒破百...→ iammc:是工程師沒錯 不要懷疑→ louliu:gg工程師第二年年薪就可以130了...勉強一百???→ wumingxian:最好GG工程師會沒破百~→ iammc:他可能快被打I了吧~~~XD→ wj1009:該不會把ae當工程師吧……→ SuperModel:至少你的P幣賺得比他多。→ iammc:但這種工時配上年薪(假設100-130萬)說實在的生活品質還是很→ iammc:差,哥的工時跟薪水CP值沒那麼低→ wumingxian:又開始自圓其說了~當然啦GG是沒有在家打嘴泡輕鬆噓 TNRoy:我在GG快滿三年 每天最晚六點半走 年薪130...噓 TNRoy:在台積要準時下班的不是沒有 就怕你沒本事準時下班噓 aocs21529:文章說公司很爛  再來改口說是個人考績太差噓 dos1019:不懂別裝懂好嗎→ rexkinkikids:Roy大 這樣是公開自肥阿> <推 ufoon:        很 屌 了 吧噓 sux0116:阿奇哥→ louliu:每天六點半就有點扯了...老廠??→ Blulala:六點半應該看部門吧...  我幾乎沒在11點前下過班噓 tototo123:反正你一開始就是說啥接近百萬→ tototo123:之後再怎麼嘴砲補救轉移焦點 都蓋不掉這搞笑的錯誤→ iammc:樓上的這不搞笑吧 GG現在一堆工程師沒百萬你不知道嗎XD→ iammc:有百萬的應該是有2-3年以上,或是職等比較高一點的人噓 NCUkeyman:請i大介紹好工作阿   可以5點下班又年薪150萬的~→ iammc:但偏偏很多人都待不久,有點慘啊~~噓 FK6819:不靠分紅光加班破百萬大約要4年 真慘~→ iammc:我是不太懂為什麼一堆人對有沒有百萬那麼在意=.=a噓 shortoneal:因為你嘴砲不用錢啊噓 siaokun0203:你p幣比他多推 MeiHS:百萬是個坎 陳百萬 王百萬之類的→ MeiHS:不過在台北市還是買不起廁所...噓 AgCl:噓 Korb:沒破百是你的問題噓 kithe:在GG沒破百也算是另類奇蹟了吧....難道你是指技術員?噓 DickMartin:PTT國考版名人 阿奇傳奇 achii=iammc噓 bluecyi:這ID就是來討噓的阿~大夥進攻囉~!!推 a1237759:p4 六點半前走一拖拉庫噓 blanki:根本不用年資兩三年以上或較高的職等，你再繼續虎爛= =噓 mark33880:噓 blanki:就我認識的，待滿一年後，沒一個沒破百。至少都有120以上推 cobrasgo:gg沒百萬？平行時空嗎…噓 darkdixen:身邊有人剛進就破百了噓 tanker:誰說公務員可以想走就走的推 asleisureto:GG人人破百又6:30下班  難怪人人爭先恐後都要進GG@@→ rexkinkikids:都公務員了 是要走去哪@@  想走的人很少吧...→ iammc:這裡是GG板,一定要說GG年薪百萬and很早下班!!→ MeiHS:他說是下班時間想走就走吧? 不過現在公務員加班其實也兇→ iammc:i get it !!!→ MeiHS:所以我不太懂他在講什麼...→ iammc:公務員要五點走的要紅的人才可能,像哥一樣 高速吸引~~→ rexkinkikids:樓上 我只能說你在放... 很多人四五點不到就在運動了→ rexkinkikids:我說的是 先回家後 換完衣服 去公園 學校運動→ iammc:看單位,有單位是蠻爽的→ rexkinkikids:好吧...我認真了...你就是來鬧的→ rexkinkikids:你說反了...看單位 有單位是不太爽的而已推 MeiHS:政務官應該責任很大 反而很輕鬆? 所以公家私家相反囉?噓 jsjsjsjs:不懂裝懂的白痴 大家說啥就跟著瞎起鬨跟著裱台積噓 tototo123:妳同學都說分紅一年比一年少 看就知道不是第一年進去→ tototo123:你還在那邊回我說剛進去不到百萬很正常→ tototo123:不是搞笑不是轉移焦點 那是啥→ mmnnoo:我記得iammc之前才被一堆鄉民靠，我記錯人了嗎？→ mmnnoo:找到了… #1I2X9f1Y噓 DoD2:XD推文自動更新已關閉