[新聞] 段行建 提前請辭群創董事長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞] 段行建 提前請辭群創董事長時間Wed May 11 08:36:17 2016http://tinyurl.com/je9u3yn群創將於12日召開董事會，預料董事長段行建將宣布辭職，當天下午公司將說明人事案及技術趨勢。群創發言系統表示，董事會通過的議案會在記者會中說明。群創4月底發布今年首季不舉行法人說明會，第1季財報將在本月14日上傳公開資訊觀測站，是上市以來首例，引起市場注目。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.122.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462926980.A.9B6.html推 mimi0254didi: orz 前幾天不是有樂觀的新聞嗎??推 sjclivelo: 抓穩了 要起飛了→ fkman0831: 是要去大陸賺了嗎？推 g9911731: 呼叫包子員工，出來爆料推 a00raso: 有卦的感覺→ csfgsj: 一定是業績大爆發，好到不用跟別人說，董事長高興到要退休推 bbcrecord: 包子總廚都閃人了...推 docker: 他也在位太久惹，戀人都換好幾輪惹推 DontGoCMI: 面板的偉人要拋棄我們了嗎→ gmd93: 沒人包子讚一下0.0？推 SUNPLUS5566: 要去Sharp?推 bxxl: 專門救大坑... 要去救夏普了推 www476: 印度吧！推 f124: 看不行了自己先跑 頗ㄏ推 sacist: 終於要換人惹→ nicoro: 王志超出來包子更爛推 mannypo: 在位夠久了 再撐下去也沒他好處 還被奇美派鬥推 PTTcrazy: 人家友達每年調薪，果然包子不可靠推 bluewindwmg: 包子幹幹幹推 a41307: 讚讚讚推 giantwinter: !!推 QQ5566: 讚讚讚推 o760823: 包子讚讚讚推 catvsdog: 蝦咪  總鋪師都走惹推 luckyBF: 換誰？起邱接？→ loveinlove: 包子也每年調薪啊?推 flylee: 大概要去夏普吧推 ptta: 不可能去夏普，他黑了推 mannypo: 段有公開說明會去夏普 但職稱不明(應該只是不講而已推 poming: 應該是王來接棒吧推 kissu5566: 給王員工可以另謀高就了推 esp0122: 裁員先砍總舖師 讚推文自動更新已關閉