[請益] 合約問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jerry5104 (       jerry5104)看板Tech_Job標題[請益] 合約問題時間Wed May  6 22:37:11 2015各位先進好,本篇文章是幫朋友代PO,因為朋友所在地區PTT被封鎖本魯的朋友先前跟公司簽了2年合約,但因為工作內容跟合約出入很大,所以想解約離職簽約時,拿了10萬簽約金,合約大部分都是保密條款之類的為兩點很怪異1.乙方須到甲方公司擔任工程師,至少兩年=>但簽約甲方是台灣公司,卻被派到大陸分公司上班,也沒在合約上寫說要到大陸,朋友心想至少前多就算了,但到了大陸分公司,職務卻只是業助,且此公司完全沒工程師。2.違反契約之效果:乙方若有違反契約,甲方可以終止契約,必求償乙方所帶來的一切損害。=>並沒有寫任何有關賠償實際內容,賠償方式等。請問各位先進們,這份合約算合理嗎?我朋友會不會被求償幾百萬這樣....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 161.202.126.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430923034.A.CE1.html※ zip079123:轉錄至看板 Employee                                   05/07 08:13推文自動更新已關閉