[新聞] 工研院引進國際認證燃料電池測試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 工研院引進國際認證燃料電池測試時間Fri Dec 20 00:18:40 2013工研院南分院今天宣布引進國際認證燃料電池測試新技術、設置國際驗證實驗室，預計明年初運作，對台灣新能源產業發展將大有助益。工研院南分院今天舉辦年終發表會，展出新開發的手指凌空醫院掛號3D 辨識系統、國產個人化3D印表機、手機室內導覽無死角的行人定位系統等40項技術，並與國際知名安全試驗認證機構（U L I）簽訂「燃料電池國際驗證實驗室」合作意願書。工研院南分院執行長徐紹中指出，8年來推動50多個研發聯盟，並設置雷射光谷試量產工廠及育成基地、無毒苗木實驗室、氫能與燃料電池測試中心等特色研究平台，促進產官學合作。工研院將與UL簽訂合作，明年完成亞洲第一個通過UL認證的燃料電池測試實驗室，趕上新一波新能源「氫能與燃料電池」產業發展，提升國際競爭力。國內已有10多家燃料電池組件與系統廠商，投入研發製造備用電源及燃料電池電動機車相關產品，國際驗證實驗室完成後，產品可在國內完整驗證，每項可節省國外認證數百萬經費，對進軍國際市場也更有競爭力。http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS9/8371148.shtml--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.166.18推文自動更新已關閉