[心得] offer 婊了沒? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cpr9 (○○○○○○○○○○)看板Tech_Job標題[心得] offer 婊了沒?時間Fri Apr 30 19:19:58 2010看到不少人拿到口頭offer卻又擔心被婊了又婊......讓我心有戚戚焉 (大淚)　 30%                 70%                90%              100%口頭 offer  ——→ e-mail offer ——→ 紙本 offer ——→ 正式報到∣                  ∣↓                  ↓務必保持與HR的連絡   敦請公司發函其實各家公司做法不盡相同，以我自己和身邊朋友的經驗，當你接到口頭通知時候，儘量要在１～２周內向人資要到一份offer通知，有制度的公司，向人資要都會有，如果人資說還要跑個簽呈或是主管待核，你更應該要積極詢問，　（除非你手邊還有其他選擇）最好是拿到紙本，如果是e-mail的話，詢問人資是否為有效人事信函，人資會向你核對，無誤才ＯＫ，因為有的公司會把e-mail作為正式通知，等到正式報到才會再簽署一份契約。　（賣肝契約？）確認你新公司的部門－職位－職等－薪資，然後準備好應繳交的資料，這時如果你仍在職，就可以提出辭呈了。並且向新公司再次確認報到日期，順便可以確認你的offer真實度唷！通常到這階段，就已是過了奈何橋，無法再回頭囉。去辦理離職證明、勞健保轉出單，去醫院做新進員工健康檢查（自費），等正式報到吧。接到口頭offer，千萬不要傻傻等人資的下一步，就像是你面試完之後，也不要傻傻等通知錄取與否是我自己要一份工作，我就要積極點！比較薪水比較Ｎ大Ｎ小，是你自己歡喜願意比較重要吧，好公司也有爛職缺、壞長官、傲同事，爛公司也會有飛上天的時候。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.116.140.14推 ccc222:好文推 hilorrk:值得M一下推 killerapple:推推 ZORO0:推最後一段,作越久越覺得適才適所,沒有絕對的好工作啊推 coolheaded:大大說得真好！→ e2000:應該是被婊才會PO板，所以在板上看到的都是被婊，身邊很少人→ e2000:收倒offer還被婊的→ e2000:打錯字，是到不是倒※ pjw199:轉錄至看板 Salary                                        04/30 21:01推 pjw199:好文推轉...→ bezlin:想要那份工作 要積極的連絡主管 詢問進度是否有更進一步的→ bezlin:面談 讓對方知道自己有強烈進公司的慾望推 e2000:其實公司真的很想要你的話一下子就會通知錄取了...推 ddgreen:好推 ccccc587:好→ lucas01:不推bez 面試完若打來問進度 會被我打槍→ telsa:為什麼@@推 googlelife:好文推 forcetod:純推標題 有機車到XDrz→ tzeru:也不推bez 要是我面試的打來問,會讓我感覺他是沒公司要了嗎→ forman:聯絡也要看時間機會，常常打電話也會惹人厭→ jackiefang:會要你的話主管跟人資絕對會聯絡到你 放心吧→ jackiefang:到了公司官方說法時間再打去問就好推 jokker:聽過報到隔天通知你不用來了XDD→ cpr9:   (樓上....這超級殘忍的啦.....) 有可能是新人態度不佳推 lowLv:霹靂腰包  還要有獨立套子專門放小海豚的推 monster0330:實用推 Nasdaq:主動積極"推 afe812:好推 andyc1211:推推~收穫良多推 hsingdon:如果收到書面offer而且確定報到時間~但是我比較想去另外→ hsingdon:一間~這樣會不會怎樣阿??推 iamsink:人資會很幹，剛辦好新人資料又要多辦一次新人離職手續..推 a8674252:感謝 !!推 azure532:請問薪水N是多少啊??推 Umol:學bez的方法 我是主管的話 每個新人都這樣搞 豈不是被煩死?→ orlando24:電話連絡沒接到5分鐘後回電,答覆錄取職缺已經給別人了XD→ macaca779:好推 assassintom:推啊!真的要注意的說~推 sonhwau:要跳槽的作戰守則推 lkbc:好文,主動聯系人事,體現自己有誠意,公司會更喜歡要你.推 adangle:推!超詳細!!推 opalmon:謝謝分享~ 推+1推 sdaroro:神推+1推 diedeath:主動打通常不會影響主管的決定...推 jackyxu:報到後才發現，實際情況與OFFER不符合，怎麼辦？→ Netherlands7:在家創業 http://www.vemmabuilder.com/27832568/t1→ Netherlands7:在家創業 http://www.vemmabuilder.com/27832568/t1→ dsch00:各公司薪水薪資查詢FYI,http://ppt.cc/U6ts→ abc9107019:請問各位大大N是代表多少呀?推 wuieisme:X , 我好像也被婊了...人資感覺很黑暗！！！推 secret524:推~真的要積極點推 cpe17john:好文阿推文自動更新已關閉