[研替]心得_HTC_群暉_Garmin_趨勢_台達 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者calculus5566 (微積分56)看板Tech_Job標題[研替]心得_HTC_群暉_Garmin_趨勢_台達時間Fri Dec 28 20:27:37 2012大家好:)我抱持的回饋的心態來跟大家分享研替面試的心得之前在看這個版得到很多的幫助我背景是113應用數學系 -> 114資訊工程所不囉嗦直接進入正題吧(1) HTC (Studio Engineering)這是我人生第一次去面試的公司。有點緊張一去就先考 英文/邏輯/C++英文考的印象是速度很快 很多題目都還沒看完就下一題了邏輯測驗還滿簡單的 有點像智力測驗C++部分考了很多繼承/Define/遞迴 等等最後英文6X, 邏輯滿分, C++ 9X最後考完就進去面試面試的時候主管人滿好的 有兩位進來聊天主要在問專題做什麼 研究所做了什麼 (這邊我作品集都有準備)然後也有問說 "你有什麼問題想問我們嗎?"這邊如果未來要去面試的朋友要注意準備一下:)整個面試時間大約一小時。最後結果: 面試完當晚收到二次面試邀約 不過沒有赴約(2) 群暉科技 Synology (雲端軟體工程師)已經打聽過這是一間非常難面試的公司了，會被帶到一間傳說中的白板房傳聞中有四個關卡 ( RD/主管/主管/談薪水 )如果有想去面試這家公司的朋友 請注意一定要有充分的準備第一關:是兩位RD進來，問的問題有問一些OS，還有問linklist + 演算法的問題至於這邊coding是要直接上白板的，寫的程式要是完整的可以執行的那種我有點緊張，第一遍寫有滿多錯誤，不過那邊的面試人員都很好會提醒＆討論(約莫一小時)第二關：是一位主管進來我被問到的問題就都是linklist的問題，還有一些演算法的問題基本上跟第一關差不多，只是問題難度又提高了一點。第三關：也是一位主管進來。問了一些C++的問題，再問了一些字串轉換的問題第四關：介紹公司&談薪水基本上這間公司給我的面試感覺相當不錯沒有傳聞中的很不和善之類的感覺 (我總覺得之前有點造謠QQ )也有提到這間公司是有旺季的，在旺季的時候工作會比較辛苦但是平常工作時間就很正常　而且薪水也還不錯是一間很有淺力的公司:)結果: 當天拿到Offer(3) Garmin (軟體工程師 /汐止)有先打聽過這家公司對面試者的態度很好 (真的超好的 人資超親切)然後對這家公司也有先憧憬 因為聽說CP值很高起了一大早去面試(約莫八點半到那邊)一開始考了英文(類型跟多益一樣 不過題數減半)然後又考了C++ 這邊主要都是考trace code能力，題目都滿多code需要看最後是性向測驗最後就開始面試了早上與兩位主管面試，下午與另外兩位主管面試(有三個GIS部門)總共四個部門。基本上這邊面試的感覺非常好，完全是與主管的聊天主管也會介紹它們部門在做哪些事情也會介紹工作時間最後也免費搭計程車到南港展覽館(真的對面試者很友善)結果: 一星期後拿到offer(4) 趨勢科技 (軟體工程師)一開始先參加了這一家公司的筆試筆試題目很活潑，很有創意也會考一些比較難的演算法問題 (遞迴類型)考完後約一星期收到面試邀請。 信上有說要準備"最有成就感的軟體開發" 介紹五分鐘面試的時候感覺是跟一位主管,一位RD,一位人資同時做面試印象中面試感覺很好，因為主管&人資都很有趣沒有問太多專業問題，但是有被問到用英文介紹你的作品QQ 臨時來個英文口說@@感覺在這邊工作的工程師都很活潑&也很上進。因為他們還有給予額外的課程，辦公室也非常漂亮&氣派。結果: 一星期後收到正取通知(5) 台達電子 (軟體工程師)我去應徵雲端部門的軟體工程師。這邊面試一開始被帶到一間會議室，一次跟五個人面試我被問到超多pthread跟Socket的問題 基本上它們問的問題都要回答的很詳細我記得有聊到一個封包的完整傳輸過程 我答完後她說我大概對三成XD 真的崩潰剩下的很多都答不太出來.. 只記得真的問的很硬感覺以後如果要來這家面試，一定要準備好 計網概/網路程式設計 相關問題不過面試的人感覺都有說有笑的，看到我答不出來就跟說"這就當回家作業了XD"最後面試完覺得自己真的答得不太好，所以只能祈禱他們會看除了專業知識外的東西結果: 五個星期後收到錄取通知很謝謝這個版之前大家的分享真的很有幫助，在面試前準備起來會比較有方向(差很多)。希望我這篇能夠幫助到一些人 祝未來大家找研替順利。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.173.172推 ricky155030:強者!!推 Gary123:真的強...推 rifiz:工作內容都使用C/C++嗎?? Trend好多部門用C#跟Java....→ manlike:微積分56就是不一樣~ XD推 kaigogo:強者...果然高手還是不受景氣影響的推 vigor3:最後選擇? 2?※ 編輯: calculus5566    來自: 111.243.173.172      (12/28 20:44)推 tinkly:好厲害 最後您的選擇是?推 Betances:好奇最的選擇+1推 SWXN:推神推 darkmoon1725:推強者推 flowheart:強→ final01:還特別申請新帳號喔...推 chuegou:好厲害!推 pinkowa:強者,請問研究所是哪間畢業的?推 christianSK:第一段有寫阿推 ycllb1:推!!原po又帥又強!推 rebirth0709:真正強者...推!推 ngu770502:錄取率100% ....推 QQ5566:微積分56真是強者orz推 otto2:超強...推 seeking:強者......推 androider:強~→ chocoboy5566:只有人生勝利組才會來PO文阿ZZZ推 Dkky:超級強...推 residentevil:太強了!!!推 chister789:強者~分享給推!推 loach98:有56, 給推推 yandin:有神快拜!推 TripleC:要我會賭2推 Keywayly:推~推 bullshit2:全中才是真強者阿推 LinkCar:不推不行推 Frankaze:強者推 thisiscrap:別去HTC...推 seanogptwn:強者必推推 Iam5:推清大資工的強者，這幾間都很熱門啊~~~→ kigo1324:感動  現在還是對你充滿敬佩推 nch9628146:超強的 推推 a19890402a:是強者我同學！！！推 penolove:我機機都濕惹推 christina:超聰明沒去h推 jammy50605: 強推文自動更新已關閉