Re: [討論] 大陸薪資水平<del>似乎</del>已經超過台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su35 (謠指部-指揮官)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大陸薪資水平<del>似乎</del>已經超過台灣時間Thu Nov 19 08:06:09 2015那是你接觸的等級不一樣就以上海那地方好了他們那麼貴的物價，就是被高薪資高所得給撐起了的就以商機來說，大陸這除了不會上網的人外每個人買東西的管道，我自己猜測透過網路購買的超過50%以上也就是你不用到處開大潤發或沃爾瑪只需要一個網路商店，可以輕易擊潰他們他們之前的新聞是百貨公司變成群眾的試衣間民眾去百貨公司試穿後，上網買郭董之前的萬馬奔騰計畫最後也失敗，我買3c產品只上網在京東買所以在中國軟件的薪資超級高，真的不需懷疑※ 引述《LaPass (LaPass)》之銘言：: http://imgur.com/7EZYtnE<img alt="" src="//i.imgur.com/7EZYtnE.jpg"/>: 上面這個比較像是廣告文: 實際狀況是: 大陸那邊的程式設計跟一般勞工的薪資差距頗大: 一般新鮮人的薪水大約是 2k~4k: 相當於台灣的22k那樣: IT類的比較高，稍微高了一些，差不多是那張圖的下限: 當然也有比較高的，但那算少數: 所以那張調查表是把極端值列出來，讓人有錯覺這樣: 台灣也有程式設計一個月拿八萬多以上還佔分紅的: 那以台灣的程式設計的薪資範圍: 就可以寫成 30k~100k: 看起來很高，但實際上老闆給的薪水範圍大家應該都很清楚....: 我前鎮子跟大陸那邊的人聊到薪水問題: 才知道那些誇張的高薪算是特例: 甚至可能是看得到，吃不到，公司拿來搞噱頭之類的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.207.21.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447891572.A.CFF.html※ 編輯: su35 (140.207.21.50), 11/19/2015 08:07:29推 weron: 上次出差和那邊的人聊，在上海只要會說英文的工程師至少2萬→ weron: RMB起跳…推 loveresonanc: 但是上海物價...→ loveresonanc: 神人我朋友月薪在上海20one好難活 回台卻說好快活→ loveresonanc: 以上說的是新台幣→ Markcit: 20one好難活！！ 很難想像！！推 stephen23032: 軟件是什麼推 maypcc: 樓上 軟件就是軟體推 loveresonanc: 不過神人在上海做業務性質 可能是因為太常花錢吧→ loveresonanc: 回台聽說也是跑車租一租 就在台北市快活了...→ jayppt: 20w在上海不好過？太鬧了 我住盧灣區der 那樣的錢很好用→ jayppt: 實說 都覺得自己過得夠奢侈了 還是能存一半的錢啊推 jjkkl6512: 20 one在上海難活,鐵定是在上海當火山孝子....推 loveresonanc: 不過我想他難活的定義 應該是已經有車有房的前提了→ imei02: 說難活應該是房貸太多的原因吧推文自動更新已關閉