[請益] 欣興電子第一天就被凹？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dirtyman (髒兮兮)看板Tech_Job標題[請益] 欣興電子第一天就被凹？時間Wed Nov 26 17:39:42 2014朋友去欣興上班 第一天算是教育訓練早上八點報到開始交資料之類的還有上該上的工安課程中午12點開始休息一小時 下午繼續上課晚上考試 考完改完7點走人人資居然說第一天就是報8小時扣掉休息明明就10小 怎樣也有兩小可以報加班小氣成這樣？ 是因為還沒到部門所以就能凹就凹嗎 面試說可以報46的樣子啊只能出大絕招 不爽不要做嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.209.234※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416994784.A.998.html推 maichen: 先問問其他人第一天狀況是否類似推 leacks: 如果第2天又被A,那難怪板上那麼多人不推推 GoalBased: 見微知著推 lamune: 第一天就被凹了，未來只會越凹越兇而已噓 number89757: 這間新人第一年內離職率差不多有70趴推 gbcowandy: /欣興→ willism: 教育訓練還需要"加班"喔，我遇到的都是提早下班耶...→ willism: 不過你會計較這個，也挺有趣的推 playerst: 現在開104還來的及(誤→ ScrewYou: 不是計較的問題吧推 final01: 呵呵，第一天就在計較這推 p63243: 你覺得考試會有加班費嗎推 jpnldvh: 公司規定要你考的當然算加班 某些人是有多奴性...推 jaywantw: 勞基法規定的啊 為何不計較→ jaywantw: 那以後工作也隨便做 公司也不要跟我計較啊推 imhanhan: 沒投履歷就找人應徵的公司可想而知阿～→ jpnldvh: 公司凹你的時候連屁都不敢放一聲 怎麼這時候就算計較了?推 Cidolfas: 這麼好的公司，教育訓練這麼扎實，不繼續呆嘛！→ xd4664: 網路上很兇 實際上卻連個屁都不敢放推 darksnow75: 八卦是最近單少，所以報加班要先通知主管→ darksnow75: 看主管給不給加 還有新人報加班別奢望推 aenbishyar: 慢慢加吧你~噓 apple313118: 不爽就直接講啊 來這發文有用嗎推 readonly: 還好只有一天，快走吧！噓 ElRey: 結論就你最後一句阿 你上來討拍喔→ vans520: 好計較...推 mmkuo: ㄏㄏ 雖然不是你的錯 但是第一天就這麼計較 可能以後會過→ mmkuo: 更不舒服吧→ fanwh: 到部門可能被凹更兇噓 gene311218: 大家真客氣→ dirtyman: 是我朋友啦 我不在科技業上班 替他抱不平→ dirtyman: 他本人倒是沒啥感覺 原來科技業就是這樣 真辛苦→ dirtyman: 還好當初面試上了科技業沒去上班 走自己喜歡的路推 playerst: 對了 你聽過責任制嗎(誤噓 holybebe: 笑了..推 clv: 看到推文就知道為啥一堆責任制了→ rainingdog: 一堆奴才噓 zzxcasd: 不爽走阿推 h921440: 一堆奴工.有種一輩子不要拿加班費.跟獎金→ konary: 還好我放棄欣興OFFER去別間,目前感覺還不錯噓 f88199: ........我到部門報到一個多禮拜，八點半上班都跟在學長→ f88199: 旁邊看怎麼PM 了解parts交接完七八點，你覺得我也要報加班→ f88199: 嗎？？→ f88199: 沒做什麼還給你錢就該偷笑了吧→ jpnldvh: 樓上就報啊 你不報 或是你待在不能報的公司 那是你的問題→ f88199: 我沒抱怨的意思啊→ jpnldvh: 照沒做什麼=不能報的邏輯 那乾脆新人也都不要領薪水算了→ f88199: 我也沒說不能報啊，一直曲解我的意思 嗚嗚推 f88199: 我是覺得輪班,責任制這東西早就知道，你還是去了，就別抱→ f88199: 怨了吧噓 eric111043: 你換間好了→ KCKCLIN: ...XD某些推文→ kenjy: 這鬼島捏  你以為是金銀島?推 mlda888: 本來就不是你朋友的錯了= = 可惜這是鬼島推 clv: 全都22K 工作十六小時 沒有加班費 謝謝推 playerst: 本來就不是你朋友的錯 所以我拿到OFFER就不去了...→ WenliYang: 垃圾公司 意外嗎?→ WenliYang: 推文暗藏一群奴隸XDDDD推 imhanhan: HR來這找奴工比較符合他們期望推 lnnall: F大想當奴才不要拖人下水推 psinqoo: 板上都傳成這樣~~你要去要怪誰?????????????????????????推 giantwinter: 離開吧你推 unicron: 放棄吧！推 shinyhaung: 先讓你熟悉未來的生活情形 根本用心良苦推 SCLEE5566:          推文釣出一堆奴工、狗    科科推 meowwhelp: 我挺你!  推文一堆奴性堅強的 乖乖加班吧奴工們^^→ marxl: 新人被凹正常，沒當過兵喔～推 unwoman: 薪資停滯除了跟慣老闆有關，還有一狗票鬼島奴工→ unwoman: 從台商逃離到外商後才知道啥是正常公司推文自動更新已關閉