Re: [請益] 出差要做什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者T3T (G.S.M.W)看板Tech_Job標題Re: [請益] 出差要做什麼?時間Sun Jun 24 23:40:10 2012※ 引述《YunJonWei (楊宗緯)》之銘言：: ※ 引述《hstf (啾咪^.< ~♡)》之銘言：: : 看人力銀行徵才的網頁: : 都會有一個項目"是否出差": : 然後常看到這樣寫:需出差，一年累積時間未定: : 看到上面這句話都會怕怕的: : 我一年出差364天跟出差1天都嘛是一年內~"~出差通常是案子需求因為一年會Run幾個案子每個案子會去多久   多半不好估所以會跟你說  一年累積時間未定出差1天是不可能除非你的部門超鳥一年內都是案子開案   評估然後還沒到試產  就夭折了364天也不太可能   除非你是當工廠PM即便你是機構   也不可能或是你的客戶是肉鬆店水果客戶那才會比較多Loading都在工廠但是也不會到364天    不過180天是有可能的: : 請問大家:: : 1.很想知道出差都在做什麼啊?: : 2.出差有可能會出國嗎?:   基本上，不在公司就叫做出差啦，所以什麼事情都可能做。:   我想大部分的公司都在賣產品，所以出差不外乎是::   1. 介紹產品:   2. 談合約:   3. 談開發需求:   4. 報告開發狀況:   5. 開發的東西與預期不同，被罵。:   6. 與你無關，但是缺人手擋問題，所以去當精神支柱。:    以上都是沒工作前想得到的，:    另外，請記住，不在公司就叫做出差，所以出差還包括::   7. 幫忙長官買東西:   8. 幫忙長官的家人買東西:   9. 幫長官朋友的朋友的朋友買東西。:   9. 查看下次部門聚餐的地點是否適合聚餐。:  10. 與同事去吃飯。:  11. 春酒、歡送會、迎新會、公司社團開會、其它吃喝玩樂開會。:  12. 出去抽菸。:  13. 個人私務請假。:  14. 男女未婚聯誼。:    所以，你以後聽到有人跟你說要"出差"，:    不要以為他真的在忙公司的事情，只能代表 "他不在辦公室"。:    所以你問出差要做什麼?:    還真的什麼都可能做。出差幹嘛?1. 有可能是跟國外公司談併購案2. 跟客戶談生意   評估整個案子的技術層面不過你會上來問這問題表示你應該是畢業證書剛出爐   上面墨水還沒乾的等級1的話   差不多是CEO等級   你大概要等個30年我30年後再跟你說好了2的話  差不多是資深主管職  你大概要等個20年我20年後再跟你說好了一般以RD而言    會出差的多半是去工廠   而且又以HW跟機構為大宗出差天數第一名的    應該當之無愧是機構機構RD很累的白天要負責開模   甚至到三更半夜都有可能如果是不乖的機構RD在工廠要開模     下班一樣要開膜小弟因為是HW   所以HW部分比較有東西講去工廠的任務   不外乎是幫助工廠生產順利(不是幫助OP小妹順利生產)一個產品   在台灣研發設計完成要轉到工廠作生產研發一個產品是一回事   生產一百萬台產品是另一回事第一次打ㄆ.....啊不是第一次打件  總是最刺激的會有SMT問題零件打錯   剛出爐的PCB   全部測試FailSMT線會停下來   等你找出問題你要想辦法跟人家說是哪個零件打錯台灣   工廠   都在等你就像急診室醫生一樣   這時通宵都有可能不要想說有台灣RD當救兵   幫忙分析找問題因為很可能PCB出爐時間   是凌晨2點台灣RD早下班了    你能依賴的   只有你自己好! 問題找出來   零件也明確指出   然後改善之後接下來的PCB都測試Pass    你的任務才算告一段落之後的試產    測試的板子越來越多開始有良率跟重測率的問題你要想辦法把良率提高   因為會影響出貨量跟庫存把重測率降低   因為會影響出貨時間不是只有釐清你HW沒事就算了你要明確找出是誰的問題好比SW  機構  治具   測試程式.....等等因為你在工廠   每天都要跟工廠開會人家只會問你原因是啥    解決之道是啥不會因為不關你HW的事   就饒過你到了量產良率跟重測率的問題都在之前試產解決了但是    吃燒餅哪有不掉芝麻的你良率再好    也不會100%都良品給你良率99%好了   如果生產100萬台那表示有1萬台的板子是不良的你要想辦法教會產線的維修員如何把那1萬台不良品   修成良品  通過測試  然後出貨因為   假設一台賣100元   每賣出一隻   代工廠賺5元你若庫存一台在工廠    就表示你現虧100元這100元   你要賣20隻才賺得回來所以清庫存很重要否則很可能5%庫存所虧的錢會把你那95%賣出去所賺的都吃掉大致上是這樣至於下班後解救大陸女同胞的任務這個小弟我也不太懂因為我只宅在飯店看喜羊羊你可以面試時   問一下面試主管問說下班後要如何清庫存(要記得寫Trouble shooting Guide喔)--標題  [新聞] 建仔對宿敵藍鳥 不能再迷航→ p_h_n_er:一定要管好藍鳥阿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.65.137※ 編輯: T3T             來自: 220.132.65.137       (06/24 23:44)※ 編輯: T3T             來自: 220.132.65.137       (06/24 23:47)推 GG3:好文. 推一個!!推 jshuang:在工廠要開模     下班一樣要開膜         XDD推 jheli:甘~ 我從頭笑到尾 XDDDDDDD→ amadisyeh:有梗推 SCLEE5566:打姑娘 打姑娘 打姑娘 打姑娘 打姑娘 打姑娘 打姑娘推 littlelaba:專業!!推 Alanfang1234:有下有推推 swatch3484:推 YJM1106:拯救女匪幹推 shaffer:推，機構在中國出差中…XDrz推 push1997:有效有推推 l1l1l1l1:XD推 coalchamber:中肯，寫實!~※ 編輯: T3T             來自: 220.132.65.137       (06/25 01:21)推 shadowforce:讚!有梗!推 l92873:上下班一樣專業，推推 pp617:推!!!推 kingof303:看喜洋洋我笑了推 DB2:推一個，將要第一次出差的菜鳥R/W推 Pom:專業的開膜......推 godzillabox:淚推專業推 Tyrannus:為什麼要宅在飯店看喜洋洋...推 jason12308:大陸只有喜羊羊能看XDDDD推 tarus:讚喔 很寫實推 sawang:XDDDD推 TheVerve:XDDDDDDDDD推 Cafedo:XDDDDD推 hsinggg:XDDDD推 KG29911069:XD推 egopop:清流XDDDDDD推 jerrythebest:這篇是不是該m一下推 GG3:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 hilbert789:Trouble shoot girl,  Good Gob !!推 kgreat:推推推推 QQ5566:救國!!!推 GG3:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 vigor3:哈哈哈好實在的文章推 kcey:不得不推....太寫實了推 aponderek:很寫實~~~推阿~~~推 freez:推~~→ shanu:很像大家出差的是一樣的情況耶!!!哈哈推 standing:專業中肯生動~XDDD推 real333:說得太好了，不要以為出差很好玩還可以逛古蹟....推 ffauuoss:GOOD   XD推 wrc0903:推推 jasontmk:XDDD推文自動更新已關閉