[請益] 台中正常工時工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dreamgrip (夢想中的未來)看板Tech_Job標題[請益] 台中正常工時工作時間Mon Mar  9 22:30:58 2015小弟目前在台中某公司任職最近剛滿半年，職稱為研發工程師由於工作內容以及公司加班文化不符合期待想趁年輕時多找尋適合自己的工作希望的工作:1.非經常性加班2.工作內容較可以動腦，較不routine3.未來較有成長性目前的工作雖然錢多，但與自己的人身規劃不同只求下一份工作年薪有70左右起跳即可著重在可以學到東西，對自己未來有幫助小弟的背景為4大碩，目前年資為半年有請各位版有推薦了~謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.4.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425911460.A.A13.html推 Kyosera: GG→ Kyosera: 台中首GG不GG→ Kyosera: 長春化工→ Kyosera: 分紅200K 左右台積已不考慮，公司文化跟現在的工作差不多※ 編輯: dreamgrip (123.205.4.73), 03/09/2015 22:34:19→ tingmayday: 長春工程師也有加班文化.......→ ShoeiX12: 正常工時這玩意兒你刪掉應該好找些推 thewaterboy: 康寧? 可惜要輪推 Fiona102: 這要祖墳冒青煙 平時能正常上下班通常代表上班時間其實→ Fiona102: 也不會到很忙 這種工作除非有人被車撞死 職缺才會出來→ Fiona102: 哇sorry我沒看到你有三個條件 告訴你 這條件是互斥的推 lave70: 中科院航空所?→ c1823akimo: 應該輪不到你佔這個缺...推 CYLIN5566: 達興讚讚讚~推 pinkowa: 考公務員吧推 kbh072019: 華邦?推 HoustonRain: 當業務呢→ Push5F: 康寧推 zhanren: 長春在臺中9年內不會招新人，彰濱跟苗栗每年都有機會。推 evovss48: 戀人solar RD?推 cynicals: 綠點研發單位→ Kayusumi: 台中的財團法人→ c1823akimo: 業務正常上下班？天哪...某樓神邏輯推 Airseal: 工作內容要動腦，你確定下班前就能想出solution嗎？推 ttearaway: 中科院台中分院 1630下班 碩士新人年薪約80推 kai6502: 康寧的工程師職以上→ wowcowshm: 中科院有這麼多.....!?→ wowcowshm: 65我還相信推 ttearaway: W大碩士59k*13.5不就快80推 lave70: 前提是要先考進去~~推 kof2200: 康寧碩士正職約8Xk（基本上5.30下班，偶爾oncall）推 kof2200: 康寧約聘約6Xk（保正5.30下班，有時候會oncall）推文自動更新已關閉