[新聞] 王蔚的VIZIO 用台灣設計打敗三星  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Googletaiwan (約定)看板Tech_Job標題[新聞] 王蔚的VIZIO 用台灣設計打敗三星 時間Fri Oct  5 20:33:42 2012http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN11/7410979.shtml王蔚的VIZIO 用台灣設計打敗三星聯合晚報╱記者嚴珮華/台北報導 2012.10.05 04:32 pm北美電視界的傳奇人物-台灣出生的美籍華裔王蔚(William Wang)創立電視品牌VIZIO，5年即第一度攻上北美電視王座，本周正式在美推出60吋LED電視，打出震撼價998美元，搶攻美感恩節市場，今年可望打敗三星再攻上今年北美電視銷售的第一名，成為另一項台灣之光。王蔚今天回台，接受本報記者獨家專訪，以下是專訪的主要內容。這台60吋LED 電視，為何是最具有台灣的特色的TV?他說，這台電視是包含台灣的設計，採用鴻海董事長郭台銘與日本Sharp合作的Sakai 10(SDP)面板，由台灣員工設計。加上VIZIO品牌的三大股東-我在台灣出生，瑞軒、鴻海都是台灣廠。這台電視今年3月中定案之後，從設計、組裝、出貨只花了6個月，創下業界的最快速度。對於為何有信心這台台灣設計、面板組成的電視將成為北美銷售第一的問題，他表示，這台60吋LED HDTV有超薄框架外，並有1080p目前最高清圖像，加上Razor LED技術。除此之外，它並不是一般普通的電視，而是Internet TV，內建WiFi，包括QWERTY鍵盤之智能遙控器，在Web的平台上進行互聯網應用。王蔚說，這台TV除了是市場上少有的高規格，加上高技術、高可信度，並是Internet TV，且售價更只有998美元，比一般北美市價的價格1399-2000美元，遠低了30%到50%，是今年北美市場推出最高規格但最低的價格。過去三星一直是是強勁的對手，今年我很有信心，將可望一舉打敗三星，成為北美銷售的王座。明年60吋TV出貨預估即一舉衝上100萬台。 預估一個月後將推出70吋Internet LED HDTV。而70吋的終端價格為1999美元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.235.113→ Santander:優點：便宜大碗很滿足。→ NaouZ:品質是個未知數推 evil0108: 怕就買五年保的吧 看五年也值得了→ evil0108: BTW 我現在就是47吋的VIZIO在上B 字真的好大 科科→ ddss:王蔚最早出身於大同體系~→ Santander:我是用42吋當電腦螢幕 便宜超大碗 又省電 爽...推 dunfel:樓上..你這樣眼睛應該.....推 hibiscus520:他可能用無線鍵盤滑鼠  離很遠...→ afters:太近還得左右轉頭...脖子會痠XD推 evil0108: 想也知道42吋以上沒人近距離用的 無線鍵鼠很好用→ evil0108: 距離約1.5米就很舒適了 看1080P的電影更爽→ cobrasgo:無線的我覺得有點頓啊，換了兩隻都一樣推 a1e:60吋三萬我也好想買....推 binbinshu13:什麼時候台灣開始賣阿?真便宜.五年保固後正好換100吋推 Shiunger:太殺了!!!!→ Santander:當然是壁掛看啊多爽？ 等過年降價還要換更大 電視給家裡→ yamikiri:無線我用razor orochi還不錯→ agpc:永遠都是舊台灣思維 以量制價 以價衝量 三星靠OLED就賺飽了→ ddss:三星的OLED  本身應該沒賺什麼錢 但卻是推升品牌忠誠度的利器→ bigpon:晶片是用誰的啊 這個最重要卻沒說?→ ddss:電視晶片 新聯發科 合計全球市占達到80% 2nd source目前看起→ ddss:來會轉到聯詠和瑞昱 (這是財經報導寫的)  晨星吃的就是電視→ ddss:晶片 聯發科吃的是手機晶片  面板驅動IC會配合聯發科一起出給→ ddss:大陸白牌手機→ kkmoon5566:又是美籍華裔........→ kkmoon5566:愛裝熟  把人家當台灣之光→ WPC001:<1000的60" LED背光LCD TV... 真的很便宜, 壓成本也很厲害→ WPC001:但為啥人家三星賣一台60"的能賣到2500~3000.. 這也很重要推 jyhsheng:VIZIO 用MTK的 不會轉   沒人力分散資源 轉個屁推 Artist:這樣不算低價壟斷市場嗎？不會跟友達一樣被告？→ jyhsheng:低價是競爭 不是壟斷   賣貴才會告死你推文自動更新已關閉