Re: [請益] 事情多到做不完請問各位都如何調適 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊W作者Hoshiyou (Hoshiyou)看板Tech_Job標題Re: [請益] 事情多到做不完請問各位都如何調適時間Sun Mar 20 19:30:17 2016※ 引述《KOK0816 (KOK)》之銘言：:   小弟是新廠的廠務,做了大概一年半,:   原本是在傳統產業,薪水太低(50不到)太閒所以轉戰科技業:   不過到這邊發現一個問題,每次都是丟超過負荷的工作量,一個晨會下來5~6件事要處理:   然後廠務就是又有一些雜七雜八的狀況會要及時處理,:   一天下來晨會經理交代的事處理個2~3件就差不多六點七點了...:   剩下的就只能累積到明天,:   雖然進來就說是責任制但我覺得以我領的薪水來說(80~90)七點下班算不愧對公司了..:   但最後還是會因為事情Delay隔天晨會被幹爆,:   這種狀況已持續一年左右..真的是有點萌生退意..回去傳產蹲:   請問各位遇到這種狀況該如何調整?:   PS:已經跟我老闆談過,我說我能做的就做,:      但是不好意思我無法配合做到完,轉一天七點也很累了:      其實就攤牌了,他也一直用考績跟獎金威脅我,:      我都說給你扣,我有自己的私人生活,不好意思,可是他還是不放過我:      時不時就叫我到會議室威脅利誘..弄得我精神壓力很大...１‧先看看是公司文化問題，還是主管問題。和資深同事聊聊，會有不同的發現ＥＸ：Ａ‧同事如果覺得覺得做到十點十一點是正常，六七點下班太早了。　　那你還是早點離職吧！Ｂ‧如果同事都七點就走得差不多了，產出也跟你差不多。　　十之八九是你主管問題２‧我的狀況是直屬主管是出了名的有問題。我就直接在更上一層的反應，上一層的主管其實也知道這主管的狀況。就看你的認知和上一層的認知有沒有一致囉，然後直接攤牌要離職。別讓他們覺得有可以坳你的可能，如果上一層覺得有問題就讓他們主管們自己去喬囉。畢竟重找一個人到上手的成本和背負下一個人也有可能遇到一樣問題的風險。他們也會有問題的。如果上一層沒什麼判斷力或管理能力，或是認為本公司就是要十點十一點才能走人，那我勸你還是快點換比較實在。３‧最重要的是你的價值觀和公司文化能不能一致，不然也做不久，不如早早換。基本上台灣公司普遍都沒什麼管理能力，唬爛畫餅和坳人倒是一流他用考績和獎金威脅你，你也可以用離職威脅他。除非你的產出真的是隨便臨時來一個人都能頂的，不然他們也會很頭痛的。--當初被坳的時候我也不想把話說著麼明但發現有些在公司的人怎麼能拿翹成這樣發現有些事情不是撕破臉　而是要說清楚資方會常說公司不是開慈善事業但是勞方也不是來當義工的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.55.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458473419.A.53E.html推 gn01657736: 1A選項超多人愛選也不能怪別人1A 其實就是公司文化的一種公司能找一堆愛演戲愛被坳的人也是他厲害的地方※ 編輯: Hoshiyou (61.231.55.192), 03/20/2016 19:41:14推 mimipig: 結尾兩句超棒XDDD推 kobeyo: 最後一句屌推 cksally731: 科技業就是這樣的文化很正常，換到傳產閒到發慌推 zszsdd: 認同，不是來當義工或者當臨演的推 KOK0816: H大說的真好 茅塞頓開 我經理真的很常嗆我公司不是開慈善→ KOK0816: 看來我有反嗆的金句了XDDDD推文自動更新已關閉