Fw: [新聞] 和鑫光電疑遭掏空億元　市調處搜索 【16: - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GORD (☆楊培安 完美世界☆)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 和鑫光電疑遭掏空億元　市調處搜索 【16:時間Thu Nov  1 23:26:33 2012※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1GadUzc9 ]作者: cobepupu (摳比撲撲) 看板: Stock標題: [新聞] 和鑫光電疑遭掏空億元　市調處搜索 【16:時間: Thu Nov  1 21:23:00 20121.原文連結：http://ppt.cc/vk8u2.內容：〔記者林慶川、侯柏青／台北報導〕上市公司「和鑫光電」新經營團隊指控前董事長張文毅、財務長楊淑嬌涉嫌假交易方式，掏空公司逾億元，並提出背信、違反商會法等告訴，調查局台北市調查處今天發動搜索，並約談2人到案說明。　據悉，新經營團隊全面清查公司近年來各項交易，及財務狀況後，發現疑點不少，懷疑前董事長張文毅等主管涉掏空公司，因此提告。　台北地檢署檢察官王鑫健今上午指揮調查局台北市調查處機動站調查官搜索涉嫌與和鑫光電進行假交易的高雄市「法斯特」等2家公司，並約談張、楊2人到案。　據指控，張的掏空手法多種，張涉嫌將公司的錢挪出，指要投資子公司，但款項去處不明，另一手法則是，將公司的舊機器賣給某公司，之後，竟又用高價向此公司買回此舊機器，從中獲取鉅額價差。　台北市調查處預計下午訊畢後，將張、楊兩人移送台北地檢署複訊。3.心得/評論(必需填寫)：萬寶朱社長的愛股.............--被抬的有兩種  一種是轎子 一種是棺材穩的也有兩種  一種是穩賺 一種是穩死洗的也有兩種  一種是洗盤 一種是洗碗進場也有兩種  一種是買點 一種是埋點放空也有兩種  一種是融券 一種是腦袋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.136.2※ 編輯: cobepupu        來自: 111.243.136.2        (11/01 21:23)→ femlro      :挖靠 最近這種新聞越來越多了→ les5277     :XDXDX 珠社長可能會說我中了錢坑大挪移→ femlro      :漢康 漢唐 盈正 和鑫...→ femlro      :不過換新的經營團隊了 也就是也不太一樣了→ jerrylin    :台灣老闆沒幾個是好人  相信了吧→ wwwcopy     :贏 政 不 能 亡 !!!→ twtwman     :又爆了推 gsuper      :塊空阿→ kauw        :正梁不正下梁歪的國度  上下交相貪→ les5277     :借轉※ les5277:轉錄至看板 Tainan                                       11/01 21:29推 lapis0523   :我一個朋友的資金都卡在這隻，之前要他出場不出。→ lapis0523   :往下攤到沒錢~~好不容易在12元那邊可以解套又想賺→ lapis0523   :續抱就一直崩了~死不出→ lapis0523   :之前關心他一下，就說擺給他爛了，明天看來又要兩根→ ohyakmu     :彩晶表示......推 asiu        :趕快收一收推 jack0909    :之前基本面差得要死 還可以亂漲一通....推 prestige1   :全部抓起來阿..氣死人惹推 meowgy      :這家以前是陳武雄的，背後的故事可多了...........→ fatfatman   :和鑫以前就出過事情  應該不會有人被騙※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: GORD (114.35.128.177), 時間: 11/01/2012 23:26:33→ Emerson158:檢調加油! 不管公家私家 通通給他辦掉!→ m19871006:之後對員工會有什麼影響嗎?→ afters:沒倒的話暫時沒影響..但公司一定會缺現金..總會少點福利→ royli:這家公司只能說不意外→ m19871006:之前有人預言說會有第二第三波精簡人事...嗯...推 vaneee:我的資遣費拿的到嗎?Q-Q推 damm:樓上你的資遣費有可能變債權推 sintek:meowgy大大..內行喔...→ psinqoo:關於陳~ 故事很多 ~X桐? 中XX球? 古雷X島? 不想消波塊推文自動更新已關閉