[情報] 研發及技術替代役（暫訂） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zelkova (*〞︶〝*)看板Tech_Job標題[情報] 研發及技術替代役（暫訂）時間Thu Nov 22 11:47:50 2012公告時間        2012/11/16 10:51:16研發替代役制度用人單位之役男人才需求調查(列加分項)為配合募兵制度實施及行政院振興經濟政策，內政部運用兵役制度延攬人才投入產業，以滿足產業人才之多元需求，預計將於103年度規劃辦理研發及技術替代役（暫訂）。 申請資格由碩士放寬為學士學歷，及服勤範圍由研發工作擴充為研究發展及技術服務工作；為瞭解制度用人單位對未來擴大役男申請及適用需求，特此針對制度用人單位進行「研發及技術替代役之役男人才需求」意見調查，以瞭解用人單位對此議題之看法，並作為未來「替代役制度」擴大推動及規劃參考，敬請　貴單位務必填寫後回復。順頌商祺研發替代役專案辦公室　敬上內政部公告消息 http://ppt.cc/Qw4i--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.167.221→ dcqip:OMG.....推 flashsky:這樣是不是會讓正職的工作更難找阿?因為企業都用研替就→ flashsky:佔了很多名額了阿→ summer08818:這只是讓小企業壓榨新人吧? 而且這樣找來的素質能看嗎→ WenliYang:變成全面綁人壓榨大賽= =推 swatch3484:綁人三年  壓榨合理化   這什麼政府推 v7q4:廣徵奴隸囉~~~~推 iamgyfan:變成大學畢業就行那就有一大堆人了→ tanker:政府都不考慮正職人員的失業率嗎推 badiverson:操作員找研替 技術員找研替 三年一到大換血~~噓 pititiiii:奴隸政府 辦個研替來撈錢 廠商當然要壓榨 上下交相賊噓 MRBLUELAN:這政府創意十足阿 過兩年就改開放高職五專畢業即可申請推 ngu770502:研發替代役的薪資等級要降低成22k了  快逃→ goldduck:~好棒的研發替~ 3年一到就換人 一代心肝換舊肝→ o760823:大學...來當炮灰的嗎?→ goldduck:降低失業率 22K 四大四中 合法化 不好嗎?推文自動更新已關閉