[面試] Toshiba TI 聯詠 ASUS 芯鼎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者attribute (:p)看板Tech_Job標題[面試] Toshiba TI 聯詠 ASUS 芯鼎時間Sun Dec 15 12:37:40 2013大家好 因為在板上獲取了不少資訊基於回饋 把我的面試之路分享給大家我面試過的 依時間先後分別是Toshiba TI nova ASUS hTC 芯鼎(凌陽子公司Synopsys*2 mstar*2 廣達 KLA為了讓大家方便搜尋 我把它分成兩篇來發打得有點亂 希望大家不要介意Toshiba :我是參加Toshiba海外招募計畫，這計畫要填的表格實在有夠多，而且全部都要用英文寫，所以大家如果有想投的話可以先把資料準備好，等到他開始招募再把資料上傳。確定有面試機會之後，系統會寄mail通知你去選面試時間。通常會有個三天左右可以選，先搶先贏，所以如果可以的話收到信就快去訂個時間下來。面試當天每個人都是全套西裝、套裝，所以有打算面試可能得準備一套衣服。第一關面試會是日本派來的人資。首先會請你自我介紹。接著就會問如何跟日本的員工溝通，這個工作會建議日文已經有一定程度的人來面試，就我聽說有進入第二關的都是有日文底子的。結果: 感謝函getTI : LDRP面試當天有個 電子 電路 邏輯設計的考試，考完之後又有個英文測驗。專業測驗的考卷並不難，英文的話在我面試的幾間裡面算偏難。我不得不說TI是我面試的公司感覺最差的之一!我原本對TI印象很好，不過TI人資用短短幾個小時反轉我的想法。考英文前約好收卷時間，不過結束後我在房間裡面發呆了四十分鐘，還沒有人過來跟我面試。這時候我稍微不耐煩了，走到人資的位子上找人結果還是沒有找到。這時候有個像是人資主管的問我有什麼事嗎?說明之後她說要幫我找我的面試官。找到之後，這位主管就問說需不需要幫忙面試，因為面試官在開會。這位小姐就回說不用，他自己來就好接著回到考試的小房間，這小姐又說要我再等他一下...我只好無奈答應。總共過了一個多小時我才開始我的面試，but!又是另外一段噩夢的開始。這位小姐一直打探我同學工作的公司，以及每個人的年薪大概是多少讓我覺得非常不舒服...而且面試第一句話就問我，有沒有在電話中告知我要用英文面試，答案當然是沒有! 所以我越面火氣越大，當他最後問我有沒有興趣的時候，我不知道哪根筋不對跟他說"我也不知道耶，再考慮看看"。結果: 無聲卡 他可能覺得我去鬧場的nova : APR一到有做了一份英文考卷、一份APR tool的指令考卷。因為平常主要做的事情是寫程式不是跑tool，所以這張考卷我大概有一半以上不會寫...不過英文考的是滿簡單的。面試的時候同時有三位主管，他們主要是看履歷問了一些學校生活的問題，沒有牽扯到太多關於專業的部分。主管都還滿有趣的，整個過程也聊得很開心不過最後一個禮拜後拿到感謝卡一張。不過這工作好像工時不短，因為主管直接問能不能接受長時間加班。凌陽子公司-芯鼎 : IC design一開始還不太會拒絕面試邀請，所以這間公司打來又聽到是主管主動約面試，我就和人資確定沒有相關資歷是不是ok，人資回答主管一定有看過才會約的，所以我就答應赴約。去了之後考了一個很難的英文(托福等級)和一張verilog的考卷，就進行面試。面試過程很糟糕，因為主管根本沒看我的履歷就亂發面試，還問我說如果進去他們公司是不是要重新訓練!!!!當下覺得很不爽，浪費我那麼多時間。結果: 無聲卡ASUS : 大同廠因為小弟住在新竹，所以一大早五、六點就爬起來赴華碩九點的面試，所以精神極度不好。可是九點一到華碩美麗人資小姐就拿了兩份左右的考卷給我...有C/C++ 邏輯測驗。因為精神很不好所以我邏輯測驗沒有半題看得懂，全部都亂選亂答，就這樣過了半個小時稍微回神之後，我終於發現邏輯測驗在考什麼，只好重新寫過一次...因為這是第一間有考C/C++的公司，但是我很久沒有用pointer了，滿滿的pointer以及sizeof讓我可以預想我的考卷絕對全部都是紅字...收完考卷之後是人資面試官的面試，華碩人資滿有趣的，好像又是同鄉所以莫名其妙的聊了一個多小時。人資出去和工程師主管報告情況，我從房間裡面偷聽到他雖然考試成績不太好 XD 可是可以考慮一下。工程師進來之後就稍微電了一下我的考卷，然後出了一題遞迴讓我當場寫出來，然後聊了一下部門在做的工作以及工時，因為我要趕下午的面試所以也沒有聊到很多就結束了。建議面試不要排太早，不然精神很容易不濟結果: 無聲卡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.4.154推 cafopupu:雖然都是無聲卡，但還是感謝你分享推 sleepa:推推 aadsl:面試排下午我覺的比較好→ wagaga:Toshiba的部分，跟日文完全無關哦推 YOHOpig:Toshiba 今年不是12/25才開始通知面試嗎@@?  GG惹推 shania:嗯! Toshiba的話 的確和日文完全無關喔!推 micbrimac:我有進入第二關，完全不會講日文...→ attribute:不好意思誤導大家了... 謝謝大家補充→ attribute:然後這是今年初面試的 所以2014的應該還沒開始推 shanaa:一點建議...去美商前原本就該有全英文面試的心理準備了推 shanaa:英文自我介紹 英文介紹論文...等,新鮮人都該花點工夫準備推文自動更新已關閉