Re: [討論] 包子為何要切出觸控 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chuenfu (.)看板Tech_Job標題Re: [討論] 包子為何要切出觸控時間Sun Aug 26 13:25:45 2012※ 引述《nemies (...)》之銘言：很多公司賺錢的部門切出去成立一間新公司，趁著可以賺錢、有話題性時搞上市上櫃接著就是大印股票去市場上換鈔票配合財經記者放利多說可以賺多少錢，一堆投資人就會去購買股票，把鈔票送給大老闆、經理人、高階主管享用公司經營有身有色還說的過去，最怕的就分出來的部門只是個沒競爭力的代工產業，想炒短期性的話題，純來撈錢的。網路上最近被批頻的『中國人品牌』就是從某IC設計公司分出的，現在的表現...至於包子店要分出來的觸控公司...個人不看好...因為觸控最終方案一定是內嵌式光是貼合，沒啥技術可言因為大家都很清楚要玩什麼把戲，所以新公司才成立，裡面的高階主管職位都已經被卡位卡好了，至於無法調到新公司的原單位高階主管，也會配給新公司的股票或選擇權，有錢大家撈。所以如果要投資上市櫃公司的股票，那些每年都再配『股息』的公司、集團，最好不要買。如過是要上班賺大錢的，就剛好相反要去這種新成立的公司撈股票。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.255.28→ DickMartin:鴻海眼球計畫加碼 將併奇美電組裝業務 聯合新聞網 3/29推 Amebaman:你太小看貼合了，你知到包子貼合良率有多低嗎= =→ Amebaman:貼合有那麼好做的話，TPK就不會獨大了推 abyepi:台灣就是股票印鈔票，HTC當年也是由VIA分出來..→ IBIZA:最好是HTC是VIA分出來, 胡說八道推 shietsd:這篇真的胡說八道+外行推文自動更新已關閉