[請益] 菱生精密打電話來 卻沒約面試時間？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leedavid (大衛)看板Tech_Job標題[請益] 菱生精密打電話來 卻沒約面試時間？時間Mon Oct 22 14:42:27 2012剛剛大概十一點半，台中的菱生精密打電話來說:"有在104收到我的履歷，待主管審核後會通知面試"，就這樣....？  有必要特地打電話來說嗎？因為之前的經驗都是真的要面試才打來ps.菱生資本額有38億感覺蠻不錯的另外，18日去中科的聯合徵才，菱生反而沒去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.14.13→ popileds:這不是信件 才會看到的內容→ Leedavid:對阿 但是他真的打電話來這樣說(不是語音)※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (10/22 15:24)→ popileds:反正也是要等他再打給你 再找實在→ Kottbullar:借標題問 台GG上禮拜也是這樣打電話來問 不知要等多久?台gg上次也打給我，我等了一個月現在還在等※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (10/22 16:14)→ roy31324:可以主動去問看看。推 jeanskin420:製程?推文自動更新已關閉