Re: [新聞] 微軟面試出三角形考題 答案竟然是... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gj942l41l4 (米食主義者)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 微軟面試出三角形考題 答案竟然是...時間Thu May 19 03:47:01 2016很多人說這題目故意誤導挖洞只是面試官想羞辱面試者，怎麼答都會有問題那如果換下面這題面試官宣稱所有三角形都是正三角形，證明如下，問bug在哪http://i.imgur.com/uVpsLCT.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/uVpsLCT.jpg"/>http://i.imgur.com/Yzy4MUH.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/Yzy4MUH.jpg"/>http://i.imgur.com/8y216rJ.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/8y216rJ.jpg"/>來源：http://blog.xuite.net/a85810321/twblog/116345980這樣有比較能夠考出找bug的能力、跳脫框架的能力，而不是故意找碴嗎？有多少人能找出bug在哪呢？高中第一堂數學課就被老師用這題嘲諷 QAQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.92.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463600823.A.D9C.html推 XYZ24324773: 中垂線的交點跟角平分線的交點不是每個三角形都重疊→ XYZ24324773: 吧→ gj942l41l4: 跟證明走只要畫一組中垂/角平分   只會有一個交點→ gj942l41l4: 藍線才是中垂/角平分，紅線交點延伸輔助線 沒重疊問題→ gj942l41l4: 當然證完回頭看一定不合理   可是證明中的bug不好抓推 LazyAlan: 一樣的問題，是圖形誤導的關係，其實不可能出現這種圖。→ LazyAlan: 三條中垂線的交點其實就是三角形外接圓的圓心，畫個圓→ LazyAlan: 再畫個內接三角型，讓其中一個角的角平分線要通過圓心，→ LazyAlan: 就知道發生甚麼事了，也可以看到證明的盲點在哪。推 MysterySW: 步驟一不就很有問題了  RHS明明就是兩邊一直角→ gj942l41l4: 他寫錯了啦我沒細看就貼抱歉  但也就錯那三個字→ gj942l41l4: 改成AAS就沒問題了  兩角一邊確實全等→ gj942l41l4: Lazy大沒錯  確實是圖形誤導  不要隨便畫個示意圖  標→ gj942l41l4: 準地畫條角平分線和中垂線就知道問題出在哪推 ilovehack: 完全看不懂推 stnc02: 所有的三角形都是正三角形？不是直角三角形嗎？整理一下前面幾個問題1. 中垂線和角平分線不會都交於一點吧？A: 證明過程沒有要求都交於一點。他只有各畫一條線(藍線)，各畫一條本來就會有交點，除非平行，而紅線並沒有被宣稱是角平分線/中垂線，只是單純從該交點延伸的輔助線。2. RHS就錯了？A: 作者筆誤吧，改成AAS，也是符合全等的結論。3. 不是有直角三角形嗎？A: 這就是這個證明矛盾的地方，直角三角形套一次這個證明也會變正三角形。4. 完全看不懂？A: 應該是因為圖太亂，那建議不要看圖，只看文字然後自己畫圖推 stnc02: 瞭解了！推 xchingc: …正三角形沒有直角的不是嗎？最前面的描述就是bug這種基於我們故有知識的錯誤一堆，畢竟本來就是錯的東西但忘掉那些知識，依著推導一步一步做卻證得出正三角形，是否有邏輯上的錯誤呢？（錯得明顯的東西，邏輯錯誤卻抓不到，才是這有趣的地方）→ lazarus1121: 最後的AC=BC，用那三個全等三角型怎麼同理證的啊?→ lazarus1121: 哦哦  我知道了推 Phoenix0115: 等腰三角形的中垂線才會平分底邊 , 步驟二有問題推 Phoenix0115: BD = CD 這個推論不正確不對，中垂線垂直平分底邊是定義，對每個三角形都一樣推 fjames: 角a平分線 bc 中垂線 只會相交於 三角形外BINGO除了等腰三角形頂角平分線和底邊中垂線會重合以外對其它三角形，O點（兩者交點）不可能在三角形內部，此圖不存在這題沒有任何邏輯錯誤，只是前提錯了和原本的題目類似，畫出一張錯誤的圖引導出錯誤的答案推 Phoenix0115: 三角形不全等 , OB也不會等於OC了→ fjames: 故 此圖不存在※ 編輯: gj942l41l4 (140.112.44.36), 05/19/2016 15:33:24→ auraandy: 原來是用圖片誤導的阿,看圖片比例很明顯就不正常XD不相→ auraandy: 等,上面的角度看起來不是相等角度但是硬是標成相等...推 guest2: AB=AC怎得出來的→ guest2: 說錯 AC=BC→ gj942l41l4: 三角形轉一下   改成針對B角   做一模一樣的證明→ lazarus1121: 不過找bug的能力考集合論應該比這個有用推 seedfaith: 除了正三角形或等腰三角形外，角平分線不會在三角行內→ seedfaith: 碰到對邊的中垂線。→ seedfaith: 所以當條件成立時你一定證明的出來兩鄰邊相等→ seedfaith: 還記得以前老師有用分佈積分證明1=2推 siriusu: 推推文自動更新已關閉