[新聞]玩GAME真好！有旅遊假、補助金、托兒所，生日不用上班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkmanasus (毅)看板Tech_Job標題[新聞]玩GAME真好！有旅遊假、補助金、托兒所，生日不用上班時間Tue Oct 16 09:54:18 2012玩GAME真好！　有旅遊假、補助金、托兒所，生日不用上班http://ppt.cc/nd-n記者楊伶雯／台北報導遊戲橘子對於照顧員工不遺餘力，員工享有相當好的福利，除了勞基法規定之外，還有3天的員工旅遊假、1萬元旅遊補助及壯遊假等，另外，為了讓員工安心上班，更開起幼橘園托兒所；旗下橘子熊電競選手福利更比照正式員工。橘子除與華義集資成立的台灣電子競技聯盟，更積極培養橘子熊電競隊伍，橘子指出，橘子熊的成員比照正式員工，享有公司的一切福利，甚至在退役後，還可以轉到公司的研發或營運單位上班，延續他們在電競隊時的經驗及資歷，不怕在退出比賽後會失業。橘子表示，公司除設有健身房，員工享有專屬健身教練、健身課程，在員工福利部分，每年有3天旅遊假及1萬元旅遊補助，另外，還有壯遊假，由員工提出壯遊計畫的申請後，提供假期，比較特殊的還有生日假，在生日當天不用上班。橘子說，公司設有員工餐廳，除價格比較便宜外，每人更補助30元的餐費，更特別的是，隨著員工年紀增長，成家生小孩，為了打造「安居樂業」的工作環境，照顧員工需求，專屬於橘子人的托兒中心「幼橘園」應運而生，托育 2 至 6 歲幼童。橘子執行長劉柏園就曾表示，「提供員工安居樂業的工作環境，是一貫的理想，相信優質的工作環境與員工福利有助於吸引人才」。真好喔，有幾家公司有這樣的福利呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.216.88※ 編輯: kkmanasus       來自: 36.232.216.88        (10/16 09:54)→ patrickk:你知道黑橘今年砍多少人嗎 剩下的哪敢去用→ kkmanasus:黑橘名聲我知啊哈哈→ silencedance:我還以為是g社..結果是黑橘..→ Emerson158:記得橘子還被韓國企業收購了,別想的太美好推文自動更新已關閉