[請益]六等公職vs中油vs中科院 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wenni ()看板Tech_Job標題[請益]六等公職vs中油vs中科院時間Tue Aug 21 13:20:13 2012幫朋友代po 他是博士公司        六等公職       中油        中科院地點        台北市        高雄市      屏東鄉下職務        行政           研究         研究薪水        N              N+15k        N+35k年薪      14-14.5個月     15-16個月     13個月工時      8小時上下        8小時上下    8小時上下住所      抽籤排隊         抽籤排隊      免費退休       公職退撫       勞退一次領     勞退新制請大家給點建議 要選哪一個比較好呢謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.110.59.41推 intotheman:2 or 3 看N 的基數 台北行政缺不會好 越都會越硬→ destroyfire:更正，在中油職員並非勞退一次領，而是公保推 dakkk:中油→ SuperModel:博士就選中科院吧~發展軍武，保家衛國兼實踐理想!→ misson:中油哪裡來的公保了 ~_~" 我家人都快退了,平常繳的也是勞保推 moss18:職員公保 雇員勞保→ destroyfire:你家人是工員非職員，不然就是以前職員有選勞保→ destroyfire:現在進中油，職員不能選勞保推 dakkk:約聘勞保吧→ destroyfire:不，應該是今年度錄取的博士級人員，那些是正職非約聘推 lovemsms:看自己想住那吧 選下去應該工作就不會換了推 misson:不是耶,那公保跟公務人員的公保不一樣,所得替代率比照勞保→ misson:就是因為夾在中間,所以工會才一直要求要比照勞保給月退→ misson:http://www.tpwu.org.tw/periodical/394/1203.htm 工會訴求→ misson:回應修法就是讓兼公務員身分的職員比照勞保所得替代率月退→ destroyfire:我沒說根公務員的公保一樣= =，但是職員並非領勞保→ misson:簡單來說就是勞保基金以外的勞退新制,但是缺勞退基金→ misson:的監督管理以及投資管理增值~→ misson:但事實上跟勞保差不多啊~_~"推 siaoru:好奇中科院在屏東鄉下的哪裡阿???→ misson:九鵬基地吧~→ destroyfire:請勿把勞保勞退與公保一次退搞混，目前公保年金修正案→ destroyfire:仍然躺在立法院沒有過關推 necroatog:九鵬喔~科科→ nicken198431:中油不是公保，只是國營事業不是公務人員→ destroyfire:公務員與國營事業人員保險及退撫不同請看苦勞網→ destroyfire:http://www.coolloud.org.tw/node/64936推 wkw:先選離家近的阿 總是要回家看父母的吧→ shawbao:該考慮的因素太多 原PO都沒有提供..離家遠近 所讀科系等等推 f1234518456:中科院推 supertalker:讀到博士 選1應該沒多久就被自己自尊逼到想離職了推 ckai1983:好羨慕....推 aznchat100:這是月薪還是年薪阿推 woerns:博士都可以考二等的公職了，做六等的缺會不會太... @@推 FlashGet:樓上 XDD推 kalecgos0616:樓樓上 XDD→ destroyfire:樓樓樓上是搞錯等還是級嗎？博士可考高考一級→ destroyfire:只是幾乎不會有相關科系的缺出來推 Tancute:除了1不選之外..推 woerns:耶 ? O_Q ?推 woerns:喔，我搞錯了 >_<推 rtwodtwo:國營事業職員 目前還是公保一次領 不信請看招生簡章→ rtwodtwo:基層雇員才是勞保推 bye2007:3可以穩定作到退休嗎?推 poiu1234:博士才六等太虧 碩士都七了 博士別那麼遜推 ADCDAC5566:3是正職嗎 是的話選3就好了阿推 kyykyy:中科院唯一選擇-----其他是屎缺推 slanda:我剛從中科院旁邊的單位出來 準備進中油 我最後選中油→ slanda:中科院不能使用有照相機的手機 USB也不給用 各方面禁令繁雜→ slanda:雖然一個月至少78k起跳 但我還是放棄 高雄中油自由一點→ slanda:而且楠梓左營生活周遭 比起屏東方便太多太多了→ slanda:忘了說 我是龍潭的中科院推 dakkk:中科是正職 就不錯 不過最近都收約娉→ slanda:有機會和原PO朋友作同事囉 9/17中油見啦推 oitwtn:當然選1推 kyykyy:後勁中油都快遷廠了,不要選.推 ADCDAC5566:不過1是血統純正的公務員 好難選XD推 YunJonWei:2 與 3比，怎麼看都是2贏吧。中科福利差事情又鳥→ YunJonWei:要選也是1, 2之間考慮。推 leaderliu:屏東中科院一定是九棚了  非常不方便喔推 commi:中科院法人化即將三讀通過...鳥單位 千萬別去....→ commi:法人化後盈虧自負  國防部不會全額買單了→ commi:裡面一堆正職的科聘都離職了, 去那邊若又出來會很沒競爭力推 commi:中科院科聘的地為遠輸軍職, 軍職的都約40多歲就有終身俸了→ commi:主管職跟升遷也都已軍職優先, 非常不建議去中科院阿→ commi:雖然底薪較高(博士78K), 但法人化後薪資結構會調整→ commi:辦理宿舍業務的許廷X少校跟我說法人化後連一村宿舍都要收費→ wenni:請問slanda是化工的嗎→ wenni:另外我朋友 感謝大家推文~ 他大概知道要選哪個了~推 kimuralin:博士至少要去考高考二級吧!→ atengo:公職可以調單位,全省各地都有機會去→ slanda:溫妮 我只能說您真厲害 一猜就中 看來你朋友百分百姓黃了吧推 hedonist:2推 mangoapples:高考一等如果是化工類看10年有沒有開一個缺推 mangoapples:化工二等看5年有沒有一個缺→ lave70:二級以上 缺應該很*n少吧...→ TinoMartinez:如果你可以忍受__官的話  那就選中科吧.........→ shadowforce:九鵬真是勾起我不好回憶的地方...防砲Orz推 renice:勞退也不一定要一次領吧~不是有勞退新制+勞保年金?推 lave70: 中科院的比其他兩個高這麼多????→ lave70: 哦哦 博士就有可能推 lave70: 我猜N大約42~45k推文自動更新已關閉