[新聞] 科技業冷颼颼 264人無薪假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gagaone ()看板Tech_Job標題[新聞] 科技業冷颼颼 264人無薪假時間Wed Sep 30 14:35:36 2015新聞標題:科技業冷颼颼 264人無薪假近期許多科技業傳出資遣員工及放無薪假，科技部部長徐爵民30日於立法院教育文化委員會備詢時表示，目前各科學園區中，有兩家企業、264人正在放無薪假。官員補充，南部科學園區在9月至11月有97人放無薪假，中部科學園區7月至9月有94人放無薪假，以光電業為主，10月目前尚無廠商通報。竹科則是有ＬＥＤ廠商，在5月、8月、9月放無薪假共73人。另外，有1間企業則是裁員31人。教育委員會30日除了邀請科技部進行業務報告外，也同時處理104年度科技部及所屬單位預算凍結項目須經報告後始得動支案七案。在場僅有國民黨籍召委陳碧涵、台下一名國民黨立委陳淑慧以及一名民進黨立委黃國書共三名立委。包括「推動整體科技發展計劃」、「建置四Ｇ＋網路接取與應用測試環境」等7個案子共8億5千多萬元預算在3分鐘內全數解凍。新聞來源:http://tinyurl.com/qe52jta應該公布是哪兩家企業吧!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443594939.A.480.html推 sammnbv: LED的推 qw99992: 只能說LED慘淡經營推 web1379: 最近景氣如何？推 asd0101zxc: 一定不只這數字  一些朋友都被強制放年假了→ ashyang: 龍頭啊…推 explan: 淡季要過了吧？推 hongtm: LED之前不是很看好嗎？→ r2038182: 黃金十年 這一定是誤會推 zaiter: 主管們盡是些 魍魎 魑魅 宵小 之輩推 sid300: 大部分都先強迫休自己的假  還沒開始用到無薪假推 c1823akimo: Led有看好過？推 ronronron86: LED就只有一個慘字而已~→ SCLEE5566: GG囉推文自動更新已關閉