[新聞] 矽品排廢水 台中市環保局開罰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LBJnot1to7 (Joke king)看板Tech_Job標題[新聞] 矽品排廢水 台中市環保局開罰時間Fri Sep 11 21:19:57 2015矽品排廢水 台中市環保局開罰http://udn.com/news/story/6/1181373矽品公司潭子廠被民眾檢舉排廢水到四張犁大排支線，台中市環保局今天說，經派員前往稽查，將依法裁處新台幣6萬元以上、600萬元以下罰鍰。環保局指出，矽品公司潭子區中山路二廠昨天疑偷排廢水至潭富路旁的四張犁大排支線，被民眾發現檢舉。環保局表示，經調查，工廠當日上午7時多因污水處理場第二調勻池故障，並依法通報環保局，但工廠工作人員未立即停止排放廢水，導致廠區廢水持續排放至周界外溝渠污染水體。環保局同時呼籲業者，若廠內設備故障，應立即採取緊急應變措施並依規定通報，勿任由廢水或污染物質排放至周界、污染水體。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.230.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441977600.A.76D.html→ QQ101: 怕併購之後廠務被火 要先預習一下廢水排放嗎推 mart9266: 無縫接軌推 EddieJeremy: 山口組被神轎帶壞了噓 alotofjeff: 罰責太輕，若是罰兩億，今天不會有這個新聞推 ljsnonocat2: 推2F噓 fcucwh: 殘害台灣,因該關廠才對→ QQ101: 小學生喔  應該→ FakeHair85: 讓它倒讓它倒推 f731227: 開心→ pugy77: 罰這麼少→ LiveView:        應該推 hfh28: 之前神教發生時，三口內部還開會檢討，結果還不是一個樣→ shuvaliya: 不是60嗎 ？改600了哦？推 psinqoo: 年底選立委 要選好 改個法條 抓到 強制停工待調查推 keepbusy: 難怪要被併  都一個樣...推文自動更新已關閉