[請益] 寶成工業,打去問薪資會不禮貌嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pondingla (= =+)看板Tech_Job標題[請益] 寶成工業,打去問薪資會不禮貌嗎?時間Fri Jun 29 00:21:51 2012板上的各位大家好小妹上個月去寶成面試網頁程式研發人員面試時談到薪資,主管說大約25K上下(中部國立大學應屆畢業)後來因為工作地點在彰化,就回絕了但主管人蠻好的幫我介紹到台中的部門去星期一去台中的公司面試,主管說薪資就跟在彰化談得差不多(?)然後會先有3個月的試用期, 試用期薪資會比較低(爬了文有說會少到5K或更多?!)隔了兩天就收到offer但也都沒說薪資到底多少囧請問這樣是正常的嗎?如果打去問薪水多少會很不禮貌嗎@@?第一次發問如果有不對的地方請見諒 >__<謝謝大家 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.109.39→ diabloevagto:25K...→ Santander:這篇文是唬爛的吧→ Santander:業界薪水不可能那麼少推 stan9529:你收到offer人資都沒說多少嗎?這有點扯...→ Pondingla:S大我沒有唬爛> < 那時候主管就這樣跟我說...→ Pondingla:因為是第一次面試,很多東西都不清楚...還請各位指點!!推 JamesSong:這篇講的蠻詳細的  所以應該不是唬的→ JamesSong:唬的通常只講得出薪水或者其他講的七零八落的推 airslas2012:你可以當場大笑三聲，說虎不倒我低，然後麥克喬丹迷→ airslas2012:蹤步，慢慢滑出主管的視線。推 annmickey:樓上 XXXXD→ Pondingla:所以我可以直接打去問嗎囧?25K再低我實在....推 allenchen:台灣8X年前開始已沒有"適用期"這東西了推 airslas2012:這麼低還要問？  換別家吧→ allenchen:民國8X年開始→ JamesSong:你要不要再多面試幾家啊..國立的真的很愛看名氣投履歷推 stan9529:有拿到紙本offer了嗎?沒有的話打個電話問人資吧可以問→ Pondingla:有紙本offer,但薪資欄是空的..推 leav:你工作不就為了錢嗎? 最重要的當然要搞清楚先...→ Pondingla:謝謝大家的建議!! 我會再多看的!!推 fausto94315:offer居然會沒寫薪資，滿屌推 airslas2012:                         自己寫250K推 Kreen:25K就算沒有試用期也不用去阿，這薪水根本羞辱人。→ noneme1:offer上的薪資欄竟然是空的XD   靠腰  要你去做義工嗎XD推 jeff7691:也太低了 管他試不試用期 直接不用考慮+1→ byebye0714:寶成出了名的低，不要被它企業規模唬了。除非住附近..→ byebye0714:光看學歷就至少有27k以上，低於25k的完全不用考慮..推 jeanskin420:寶X真的不太好=ˇ=→ sc1:可以問薪水→ sc1:關鍵是正妹 直接進IT系統課長缺 中港路3段78推 supertalker:offer沒寫薪水是哪一招 = =推 vvppqqvv:我是彰化人我認為是真的........→ vvppqqvv:中部薪水就是如此推 jackiefang:那棟大樓蓋的這麼豪華 結果薪水開25K.. 本來還想說回→ jackiefang:中部可以考慮一下 ... 太鳥了推 jimmihg:25K還要去嗎? 這完全是在羞辱人啊!!推 tchen4:為了台灣勞工好,請回覆HR:這薪資去找高職生就好...→ Pondingla:打去問人資了,說試用期26K試用期過後再調薪→ wumingxian:25K在彰化一點都不怪 還聽過一堆低於這價位的推 tinoooii:就問吧...為自己前途著急...不為過吧推 SEELA:彰化25K也太少了....→ afters:對這間公司來說的確是不禮貌 ><推 Tyrannus:中部國立...X興去寶成的薪水有這麼低?太扯了...學妹給推推 yankees35:大家不要懷疑，我同學在台中也是25K 是真的!!!!!!→ yankees35:後來他上長榮，在試用期內就閃了！這是真的!!!!推 srealh:小妹在這待過，確實剛畢業只有25k上下..→ freefly907:我記得寶成基本上沒經驗新人在新人期之後30K~40K都有可→ freefly907:能，推文應該都是沒進公司的吧!!(有加班則加班費另計)推文自動更新已關閉