[新聞] 膚色如小小兵 新婚工程師罹猛爆性肝炎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Daron309 (大榮蟲)看板Tech_Job標題[新聞] 膚色如小小兵 新婚工程師罹猛爆性肝炎時間Thu Jun 23 00:19:49 2016http://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1738548〔記者蔡淑媛／台中報導〕一名32歲新婚的電子工程師長期工時長、壓力大，覺得胃口不好、尿液如茶色，後來嚴重到嘔吐無力、呼吸急促、眼睛和皮膚都變得很黃就像小小兵才警覺就醫，肝功能指數破表、是正常人70倍，慢性B型肝炎急性發作成猛爆性肝炎，差點肝壞死得換肝救命。澄清醫院中港院區肝膽腸胃科醫師陳俊欽指出，患者發現尿液黃得像茶葉顏色，都誤以為睡眠不足、火氣大造成，最後經新婚妻子催促就醫時肝功能GPT指數已超過2千，是正常值70倍、黃疸指數超過8，是正常值8倍，罹患猛爆型肝炎，他是慢性B型肝炎急性發作。患者住院兩週一度黃疸指數超過15，凝血機能指數超過正常值的兩倍，肝臟壞死指標甲型胎兒蛋白也超過1000，經接受B型肝炎抗病毒藥物及多種保肝庇護劑治療才逐漸好轉，幸運未惡化到肝衰竭、需要換肝臟才能活命，目前仍持追蹤治療，肝功能已恢復正常。澄清醫院中港院區今年已舉辦3次免費肝炎篩檢，共693人篩檢，有B型肝炎者61人，佔8.8％；C型肝炎15人，佔2.1％，肝功能指數GPT異常93人，佔13.4％，都必須回診追蹤檢查或治療，本月25日午上午將再度舉辦免費肝炎篩檢，限額350人，詳情可上醫院官網。陳俊欽提醒，肝臟是人體最重要的營養器官，也是解毒工廠，愛肝、護肝要及時，且持之以恆，每個人都應該知道自己是否為B、C肝病毒感染帶原，台灣80%的肝硬化及肝癌是這兩種病毒造成，且是有藥可以治療的。澄清醫院指出年滿30歲（75年次）以上之民眾（不分男女，需空腹），請攜帶健保卡、全程免費，採取現場報名，地點在澄清醫院中港院區敬義樓1樓大廳，同時也可接受四大癌症篩檢、成人及老人健康檢查。凡完成所有符合篩檢項目者，就送「帝寶血糖儀」一組，數量有限，送完為止。(自由時報 2016/06/22)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.17.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466612392.A.BCE.html推 a00raso: 台中有這麼操的@@→ WenliYang: 老闆:加班爆肝都是他自願的，誰叫他愛錢愛權…→ xmanhman: 慣老闆：加班有益身心健康哦～推 smallmin1107: 拼死拼活的錢 不知道夠不夠養肝推 CobeBryant: 慣老闆:加太少班  難怪不健康→ Leeng: 黃黃的 綠綠的→ Push5F: 綠綠的推 mathlover: 哪家？這麼誇張噓 a2768387: 幹  好可怕  加班有益身心健康嘞→ unwoman: 有點操…→ unwoman: 傳說中的操到爆肝?推 isotropic: 哪間公司寫出來啊推 sendtony6: 老闆:加班爆肝都是他自願的，誰叫他愛錢………→ sendtony6: 慣老闆：加班有益身心健康哦～→ gn01657736: 最好365天都放假推 LUXGEN711: 有沒有馬上風的危機!?→ leavefly: 這個沒死要偷笑了→ soi1dsnake: 這間在中科GG附近吧,不意外推 goodnester: 郭台銘的最愛!推文自動更新已關閉