Re: [請益] 提早一年工作與學歷的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者piadora (皮多羅)看板Tech_Job標題Re: [請益] 提早一年工作與學歷的選擇時間Sat Jan 11 20:18:05 2014回本想用私信回信但還是PO在公開版面拯救無知後進一開始看到標題我就想到我那可憐的朋友被五年學碩騙進去當老師愛將(奴工)我朋友原本想很美花五年可以拿到碩士跟學士的學歷結果老師吃定他如果想休學退學的話可是連大學學歷都沒有這點不斷的壓榨他搞得碩士讀了四年才畢業.....而且他好像是你學長...※ 引述《sunnyivan (不小心溺水的鯨魚)》之銘言：: 想請教各位前輩們: 小弟目前讀西子灣大學電機系大三: 想請問一下: 因為我們學校有在推五年學碩: 選擇五年學碩提早一年工作比較好: 還是選擇考(推甄)研究所: 假設有考上台清交成: 那這兩者: 1.五年學碩念117 可提早一年工作: 2.選擇考研究所(假設有考上四大): 對於未來找工作 升遷 薪水的影響: 哪個會比較好?: 如果是各位先進 會如何選擇: 還請多多指教 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.67.110.14※ 編輯: piadora         來自: 203.67.110.14        (01/11 20:20)推 s11542t:中山五年學碩一定要是大學畢業後再推甄入碩士班~→ s11542t:所以基本上會有大學畢業證書...→ piadora:.....難道我朋友大學沒畢業證書 是自己的關係????!!!!!!→ piadora:明天再確認一下 目前只確定他大學碩班都中山→ piadora:讀四年碩班真的是被吃定如果休退學連大學學歷都沒有推 badwolf:應該是五年碩博，合理些推 tryshin:沒搞清楚狀況吧,學碩雙聯只是碩士縮短可有資格提早口試,沒→ tryshin:有畢業保證的。大學畢業證書會有,碩士1-4年還是看老師,所→ tryshin:以,還是得先確定只要你做好老闆會讓你1年走,基本上這資格→ tryshin:不難,有好老闆才難。但~建議還是衝四大碩!→ Assyla:奇怪，我記得學碩五年，真的沒大學畢業證書啊 >"<推 candyivy:一堆印象派 根本連五年碩都沒碰過就再亂發言= =→ cha122977:我記得是會先有大學畢業證書的…還是說不同校不同作法？→ candyivy:五年碩保證有大學畢業證書啦 瞎→ candyivy:五年碩士教育部開放這個方法訂的規則 不是學校自辦的好嗎推 rig2121:五年學碩是用推甄入學，因該會有畢業證書，至少116是這樣推文自動更新已關閉