[新聞] 竹科工程師疑玩SM　陳屍女友住處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Googletaiwan (搜尋台灣)看板Tech_Job標題[新聞] 竹科工程師疑玩SM　陳屍女友住處時間Sat Aug  4 13:08:25 2012http://ppt.cc/t~XU新竹1名任職新竹科技園區周姓工程師(28歲，高雄人)疑尋求性愛快感，脖子綁童軍繩，雙手以魔鬼粘反綁在背後，下半身穿1件女性黑色褲襪，半蹲式吊死，陳屍女友住處；案由警方調查中。檢警初步了解，從周男電腦中發現，生前查閱大量SM的性虐訊息，疑似參考國外窒息式性愛影片及圖片，懷疑死者褲襪太滑致不慎滑倒致死。周男家屬到場時，均不相信他死亡，撫屍痛哭流涕。各位科技人 平常晚上不要玩太大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.236.194推 book2381:SM致死→ NaouZ:不排除痛失一名乖巧又孝順的孝子推 hanbur:是哪棟大樓?推 Assyla:不錯啦，至少不是陣屍男友住處推 zys:還蠻蝦的...推 twtwman:日夜都太操了吧~~怪不得爆肝→ funfun00:完全沒提到女友，人呢？→ wellkom:"怎麼可能，我的孩子很乖又孝順，不會跟人家玩SM"→ gdluck:爽到死 不過滿丟臉的推 void0:還好不是男主管家中→ SuperModel:鍛鍊意志!推 cafopupu:H=SMdT推文自動更新已關閉