Re: [請益] 月薪多少大家願意一天工時超過12小時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzLin (zzlin)看板Tech_Job標題Re: [請益] 月薪多少大家願意一天工時超過12小時時間Sat Apr  2 16:22:20 2016來回一下你這篇文我要講，我幾乎是月光族，家裡沒遺產，只有負債，還好有限定繼承只花時間打官司不用再還※ 引述《stosto (樹多)》之銘言：: 其實我也不覺得你唬爛你的薪水，爬一下文就有了你說對了: 現在很多人不願意做這麼晚是因為他們覺得錢不是唯一: 而且在公司就真的這麼多錢而已，少則八九十萬多則兩三百萬我下一步是google,為了賺錢也為了夢想，再來200萬很緊不太夠用，兩棟房子房貸一個月要快7萬，兩個小孩，加其他支出，基本上打平已經是雙薪: 你覺得這樣有差很多嗎? 沒有，你一輩子依舊無法當有錢人，只能算過的不錯: 就算可以當有錢人，算一下就知道出現在自己人生的機率有多高: 那既然沒這麼缺錢，幹嘛執著於每天工作超過12小時，夠花就好了我超缺錢: 老一輩的又存很多，他們很辛苦卻不敢花阿，光繼承就可以輕鬆做了: 人生就這麼一次，你拚到很有錢還不是兒子老婆們再爭家產我只有負債沒遺產: 現在大部分的人觀念變了。: 回家多陪陪家人，打嘴砲爭執都好，與人相處時間才是真的我也希望如此: ※ 引述《zzLin (zzlin)》之銘言：: : ※ 引述《Laleh (Laleh)》之銘言：: : : 小妹目前的工作早九晚九到十點: : : 中間沒有什麼太多的休息時間: : : 公司沒分紅, 但是有保障年薪13: : : 底薪普通: : : 請問前輩們 月薪多少大家願意工作這麼長時間呢: : : 謝謝～: : 我第一份工作32000就這樣幹: : 12小時了了: : 現在過了約12年，年薪200 up: : 我想說的話也許大部份的人不愛聽，: : 說我是台奴，不是你拿多少錢才出多: : 少力，而是你能出更多力錢才可能變多: : 想想2/8法則，自己有不同於別人的地方嗎？: : -----: : Sent from JPTT on my HTC_M8x.-----Sent from JPTT on my HTC_M8x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.2.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459585343.A.B51.html→ fester: 科技業現在一天工作12小時領22K的不少推 stosto: 那是因為你買太多房子，不魯的根本不需要背房貸推 melzard: 房子為什麼要買兩棟?推 julikeet5: 若是 幫小孩先買一棟 給推。→ zzLin: 換房還沒搬，搬完另一棟可能就賣了推 stosto: 賣了貸款繳完根本就不會這麼硬了，一個月十幾萬根本爽過噓 maya799: show off的成份居多噓 JRD: 年薪200繳兩棟房貸 再說自己事月光族 有點無聊啊噓 killkids: 就想說自己很棒而已，兜這麼大圈幹嘛？→ maya799: 想要有人稱讚他好棒棒吧?推 shanaa: 以新台北來說,10年前房價是現在的2~3倍,換算回來→ shanaa: 其實三萬多已經比現在碩士起薪4萬好用非常多了你懂嗎?→ shanaa: 你僵化的腦袋是永遠不會懂現在年輕人在不爽什麼的 可憐→ shanaa: 的是現在無論是政府官員、公司主管 都是您這種人推 loveresonanc: 而且還省去兩年的碩班兒時光...推 koster: 原本覺得你應該過很爽令人羨慕 但是看完才發現賺兩百的生→ koster: 活比我還痛苦 不忍噓 給你拍拍 你小孩才是值得驕傲的人噓 zooguo: 兩棟房子噓 harrison1474: 物價房價要不要拿出來一起討論噓 Ec73Iwai: 越描越黑噓 trikilo: 到底想表達什麼噓 kakarrot: 我房子加預售屋有四間，房貸跟你差不多，也不是一樣的過噓 popher: 很好  下一位  來賓請掌聲鼓勵→ Csir: 你不會買郊區 200萬的房子嗎?  自己要享受就不要哭窮→ Csir: 我只是工作N年連200都存不到  是不是該自殺了QAQ不同產業不同的工作興質薪資結構不同不能這樣子比噓 adata5678: 年薪200 結果寫出來是這種文章...※ 編輯: zzLin (42.72.18.83), 04/03/2016 10:00:05推文自動更新已關閉