[請益] offer請益 中鼎 佳世達 神達 精英 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamkeyman (keyman)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 中鼎 佳世達 神達 精英時間Thu Sep 26 00:36:13 2013各位前輩大家好小弟四大機械碩畢，目前有幸得到幾家公司的口頭OFFER因為皆剛面試不久，尚未有確定的紙本通知但仍想先請問各位前輩，好提早做好抉擇公司    中鼎    中鼎    佳世達       神達       精英職務    儀控  設備設計  機構      伺服器熱流  平板熱流薪水    N-3*13~14       N+1*14       未知       N-3*13福利       好             普          普         普工時      8am-17pm      8-19?       8-19?       8-19?加班制度   有加班費      責          任          制住所          皆         為          租          屋因小弟為中部人，選中鼎的好處是或許可轉職中部工具機業或傳產但儀控和設備設計難以抉擇，儀控為工廠自動化和儀表控制為主要範疇設備設計主要著重較大型的工廠設備，如熱交換器、儲油槽等怕這些較大型的設備經驗之後中部公司不一定都用得到但自動化的概念比較通用?和其他三個offer相較之下，感覺選中鼎之後就很難再跨科技業了?若是先選科技業之後仍有機會跨回傳產?另外小弟還有台積RD尚未有結果以上為想要像前輩請教的，懇請前輩們給小弟一些指引，感激不盡!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.63.202推 vincewe:如果想要回傳產石化廠的話中鼎儀表可以累積實力和經歷→ iamkeyman:請問若去一般製造業傳產或工具機業，儀控的經歷就比設備→ iamkeyman:設計較欠缺嗎?推 vincewe:一般製造業或工具機產業我不甚了解 但是就傳產來講→ vincewe:石化廠的待遇會比較好 如果你要選石化業儀表經歷比較吃香→ vincewe:如果你打定以後要去傳產 建議從頭就開始累積經歷→ vincewe:傳產很重經歷噓 toeic101:英精喔！建議別去小D哥禍害千年，小心被他陰了！→ toeic101:還有龍華建議歌以及馬死林這些都是很糟糕的人~→ toeic101:真的建議歌給你擺一道，你就黑了！如果他看到應該心裡就→ p23j8a4b9z:中鼎吧 其他三間沒有讓你去科技業的價值→ rammstein:設備可以跳VENDOR 儀表可以跳VENDOR或業主→ rammstein:這兩個部門重點就是打電話問功夫  能從VENDOR學很多→ rammstein:但要小心  VENDOR有時不完全是對的→ lariat:中鼎設備老闆人不錯  氣氛好的公司  可是很可能會外派→ michaelgodtw:平板要什麼熱流?xd!基本上呆科技業呆熱流就對了!不要→ michaelgodtw:當機構!XD→ ppjj:只有中鼎可選吧，其他三家$%^%$→ kuida:這樣比當然是中鼎阿~~ 其他三間就再找吧XD推 nocash:四大來中鼎是浪費→ guowei7210:選中鼎,如果肝很好可以去科技業爆肝,這幾家都沒很有名→ guowei7210:中鼎台清交的人很多,還有國外的知名大學,哪會浪費→ nocash:會,四大選中鼎大都是因為離家近,並不是因為錢或工作內容推文自動更新已關閉