Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OnlyRD (里巷人)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Sun Mar  6 02:47:32 2016※ 引述《nightmarelee (星空☆看見)》之銘言：: 我是該產品單位最高負責人，與其面試的是我的主管，為慎重看待版友回覆: 我門內部先檢討並將資料和流程還原後進行回覆。: 謝謝原 PO 願意到時間軸科技面試，感謝你寶貴的時間，幾點回覆 :: 基於個資原則就不將詳細資料提出。: 過程補述 :: 1. HR 要驗資是其本份。是本份但是合理嗎？基本上，說驗資是為了「檢驗其人格特質」這種鬼話你信我是不信。其次，貴公司有無訂立薪資保密條款？若有，你們HR把要求薪資列為發給紙本offer的必要條件，並把個人機密資訊，當成貴公司「用人考核的測驗題」，貴司的法律常識、尊重與同理心在哪裡？我對於一家公司聲稱「驗資是為了檢驗人格特質」並把這當成HR的「本分」感到十分不當。但看來你和貴司是給予肯定的。: 2. 原 PO 少描述於面試資料實所留相關資料過程。: 3. 原 PO 後續所提資料與其填寫資料相差不是幾個千。: 4. 事後說明所填寫資料是筆誤。:    (認同版友回覆可填寫級距 , 但如果幅度是 $30,000 - $60,000 大家是否接受 ? )為什麼不接受？因為在台商這種低常態薪資高分紅動不動「共體時艱」的環境裡，的確有可能是認知差距，因為年薪很可能是變動非常大的，面試者想用對他較有利、又符合貴司薪資範圍內的陳述去爭取薪資有何不可？難道你是有錢卻怕買貴？:: 以上還不涉及核薪，這過程只是在驗證填寫資料準確性，: 我也收過國外知名公司的 ref. call 驗資是全世界盡責 HR 要做好的工作和責任。國外談年薪，國外職責很明確，不濫用責任制，不壓低常態薪資拉高變動薪資，不隨便共體時艱。另外，矽谷知名公司也曾聯合利用資訊不對稱，壓低受雇者的薪資，在美國有判例，大家都知道HR要知道薪資就是想壓制勞方工資，絕對不是什麼「檢驗人格」。你就別扯了。http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20140425/385917/貴司的用意就是資方打手的意味很高，既然你可以公開扯皮，面試者就不能私底下以有利自己的陳述描述薪資？: 07:52 對於薪資的 Range 於面試過程已告知,所以原PO清楚也接受在一定 range 得調整:       才開始走後續流程 , 非版友所說拿了薪資條才開始談薪 .: 用人原則 :: 1. 個人薪資會由用人最高主管與 HR 共同討論決定 。: 2. 上一份工作起薪和下一份工作得薪資在 RD 不會有必然關係，:    而是最後是能力是否可肩負 JD 內容。: 3. 但資料是否詳實填寫是人格特質的表徵，這點我們真的蠻在意的。扯皮意味濃厚，你要虛心檢討，為什麼網友噓你？因為你把大家當白癡。: 其他事項 ：: 1. 主管基於惜才主動關心面試者後續流程是否有需協助地方，:    我們會檢討是否過當。驗資也是過當。: 2. 薪資證明很多方式可提供，薪資條、存簿、網銀截圖..etc。所以公信力何在？如果面試者有意瞞騙，而不是當成自己只是往有利己方的陳述，那他大可偽造文件，因為你列的這些方式都不具公信力且是私人資訊。這不是更證明面試者沒故意說謊嗎？你們銷售出去外面搶訂單，從來都沒往自己有利的方向做銷售的陳述嗎？這樣你們公司是有誠信還是沒誠信？你在這裡扯皮，是有誠信還是沒誠信？: 不錄用原因 :: 1. 職缺時效已超過，該職缺 3/1 我們也有一位優秀的夥伴加入，真的很抱歉。...無言，真巧。: 2. 資料填寫落差過大。:    (與其找您進來因資料不實請您離開 , 我想目前狀態應該對雙方都是好事): 如果您欠一個道歉，我也願意代替我的主管和您致歉，: 但我也希望您對於所述資料缺漏地方加以補充，並還時間軸一個道歉。...無言。: 以上之事可受公評討論，將所有拼圖補齊我想也才能如原 PO 所說資料公開透明。: 03/05 07:45 為避免不夠完整加入以下說明:     1/中   面試完成開始進入核薪流程,雙方透過Email溝通細節,:            其中說明仍有其他人選,希望能可加快報到時間是我們的其中考量.:            原希望於 2/22 進行報到 .:     原Po所節錄四張 Line 對話內容:     --------------------------------------------------------:     2/01   原PO表達難處無法配合提供資訊,並期望於3/01onboard:            主管表達諒解也尊重,但說明公司有流程要依循,無法提供流程會走不下去,:            但尊重他的意願,也會去內部溝通.:     2/15   原PO回覆有其他方式可提供其他佐證資料.:     --------------------------------------------------------:     2/底   收到原PO提供資料但該職缺已補齊.:     3/01   該職缺預計 onboard 時間.:  過程中資訊都很完整,主管/HR 有說明該職務:  JD/薪資範圍/後續應聘流程/有其他面試者/期望可配合onboard時間:  原PO於專業技能上我們予以肯定,告知薪資範圍時原PO同意開始跑流程,:  但因為有段時間沒有收到回覆,我們也開始重新選擇人選,:  最後花了段時間找到同樣優秀夥伴也可和公司時間配合上,:  對於原PO就真的很抱歉.:  整個流程大概如上.:  1. 是否拿過去薪資砍薪是沒有的,雙方溝通過程時薪資 Range 已揭露.:     (同意才有後續流程)無法事先承諾offer卻能事先承諾薪資，看來你們HR部門標準不太一致。另外提醒，這幾年勞資不互相信任，多少也是常常有知名企業在賺錢狀態下「共體時艱」造成的。:  2. 是否造成原PO原工作權益受損,原PO表達要拿到Offer才能申請離職,:     我們是尊重原PO,所以應該仍在原工作崗位.但他為了瞭解提供薪資明細而去打聽狀況，想必風聲耳語不可能不傳開，對他潛在的影響難以估計。:  3. 強迫要求提供資訊,2/1原PO表達難處後主管也就沒有在Push.不給offer而已，真的不算push.:  4. 對於任用流程上的缺失我們會內部進行檢討,造成面試者的不舒服非我們所樂見:     所以一定有精進空間,許多版眾也提供很好的建議,非常感謝.:  對於告知原PO無法錄取的原因所造成有不夠尊重的情況,或是中間在溝通過程中:  讓原PO有不愉快的狀態願意代表主管致歉.: ※ 引述《coolstuff (肚子餓了...)》之銘言：: :    主管的line透漏了之前好幾個candidate都拿到offer也沒進來,: :    那通常是核薪出來的數字太差才會這樣,: :    有些人會因為面試時答應了提離職和onboard的時間,: :    造成offer還沒真的拿到就先提離職,: :    最後被新公司放鳥或是拿了一個沒吸引力的offer真的就GG了,: :    如果有簽薪資的保密條款是要遵守的,這是法律和原則問題,: :    HR用這樣的理由不發offer其實不合理,: :    任何工作相關的機密資訊都是不能外流的,尤其還簽了保密條款~顯然貴司對於驗資非常堅持，但台灣公司又普遍有簽訂保密條款，所以貴司就是堅持刁難為本份。貴司HR想盡本分，請打電話用自己人脈ref call啊！何必刁難面試者呢？讓面試者去承擔法律風險呢？而且顯然你知道可以私底下憑交情ref call跟面試者承擔法律風險這回事，卻還是認為這是本份？而且不願意承擔風險，就不給offer，這種態度實在是...建議貴司取消「用驗資代替人個考試」，一來不尊重人，二來沒必要（能力夠願意給就好了，參考過去薪資的必要性在哪？），三來把法律責任丟給員工個人背，這是「本份」嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 121.1.148.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457203656.A.ED0.html推 asdfghjklasd: 重點是換工作就是想要薪水變高，知道人家底牌是殺價→ asdfghjklasd: 的有利手段，HR能力不足就要面試者提供也太扯了推 obov: 我覺得很明顯是hr政策  就是不想薪水給太多→ obov: 我兩年前拿的兩個offer  最後不知道為什麼給的都比我開的高→ obov: 一般來講  主管真的想要這個人  會想辦法說服hr→ obov: 這件事吵成這樣  擺明就是公司也想騎驢找馬  結果胡搞被爆→ obov: 小公司麻  大概也是一堆經驗不足的年輕人推 DCapple: 教主在我上面!!推 a0184030: 有教主給推 ob'_'ov推 zanguy: Sieg G翁!Sieg G翁~推 andywalk1989: 有神快拜推 chen20: obov有找庫克吃早午餐嗎推 gbcowandy: 教主教訓的是推 Rajabell: 你簽保密條款但給我資證=你好誠實推 Rajabell: 真的是把大家當白癡，不噓對不起國家推 rattrapante: 時間軸讚讚讚!推 cka: 遠東集團的公司不意外啊推 duckfly: 還是給想練功的當新手村就好推 marslgj: obov推 giantwinter: obov→ joijoe: 教主開釋了 小公司嘛 ^_&lt;~推 LALAPP: 時間軸讚推 drmfs01: Obov 小弟也在找工作 怎麼讓公司開更高？推 getbacker: 公司開更高很簡單啊，你強到他會怕你被其他公司搶走推 mhmichelle: 真是勞資爭議不對等→ mhmichelle: 幹 多了爭議...感謝教主開示推 wasidada: 挖，看到這系列的文章，這→ wasidada: 叫裡面的員工如何繼續坐下去，怎麼都沒人出來靠腰這一家→ wasidada: 公司怎樣推 gamelag: 我還面試過一間,HR問你已拿到OFFER的PAY,卻不跟你講PAY的推 remmurds: 推推 smdf: 推推 roader28: 推推 jamuqa: obov朝聖推→ eggru: 小公司應該要展現更多誠意招人 不然怎麼成長推 xx78826: QQ推 niko25: 推揭開該公司HR硬拗鬼扯的事實推 chuegou: 要看公司怎麼樣.靠杯工程師倒是有幾篇推 fredchen90: 我媽問我為啥跪著看推文 因為看到obov推 mlda888: ob'_'ov推 KanoLoa: 我自己是對nightmarelee的處理方式感到蛋疼，這裡是科技→ KanoLoa: 板，不是雅虎新聞底下留言板捏，把工程師當白癡→ KanoLoa: 到底哪裡找的發言人推 techo: 資方兩大絕招不就是共體時艱+人事凍結...勞方還能說啥?→ KanoLoa: 哦，FB他們公司有內幕訊息了，怪不得推 ebeta: HR只是急著要砍薪水而已、他們也只會做這些事、判斷人材的→ ebeta: 價值從來不是他們會認真思考的方向！推 celtie: obov！小公司嘛~~推 suPerFlyK: 教主教主得第一→ rogergon: 覺得值就給，覺得不值就不給offer。這是很基本的事。→ rogergon: 要是前一家給多少，這家照舊的話，那幹嘛換？→ rogergon: 公司有既定的薪資結構，給不起offer也不是丟臉的事。推 z010529: 教主~~推 imaxpayne: 教主表示小公司啦推文自動更新已關閉