Re: [請益] 教授/研究員/台積工程師 社會地位？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Argos (Big doge is watching u)看板Tech_Job標題Re: [請益] 教授/研究員/台積工程師 社會地位？時間Sat Feb 27 14:51:58 2016※ 引述《kbill (...)》之銘言：: 地位這種東西 別人說的時候才存在: 在台灣社會 錢就是地位: 不信的話過年聽親戚聊天就知道了說得好過年回南部大伯父家團圓二伯母一直講自己兩個小孩一個住院醫師在台北一個正在念四大碩三伯母一直講自己三個小孩一個黃金業務月入幾十萬一個二十出頭出國留學一個新鮮人剛進發哥四伯母一直講自己兩個小孩一個在台北當護理師一個今年剛上台大只見大伯母笑而不語因為大家也知道說破嘴也沒用大伯父兩岸幾十間工廠大兒子地方高職肄業混到三十幾歲接手工廠人家也不是領薪水的除了大伯父的兒子已經結婚生了兩個小孩還買了一棟市區兩千萬透天和一台賓士外其它親戚小孩沒有一個結婚沒有一個買過新車（有也是二手）更沒有一個已經買房地位有何用？能當飯吃？--和貓貓拍拍照https://goo.gl/5yz926A      A    A     A      __（  ・∀・）（  / Д\）   |  |（　　　　 ）（　　　　）  |  |===============================--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.218.68.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456555923.A.AB0.html→ kerorofrog: 聖蚊表示:噓 keepingtime: 小孩老師:你爸爸只有高職畢業喔?那家裡有錢是阿公...推 murray5566: 勝文:你們在我爭啥???→ allofchen: 靠爸... 這敢說嘴嗎？→ king19880326: 以為高職畢業就不會賺錢的也太好笑，中南部ㄧ堆傳→ king19880326: 產老闆沒念大學噓 k900421: 怎麼我聽到的企業二代 富二代多半高學歷推 king19880326: 畢業->肄業→ zszsdd: 還好沒人要拜託去大伯公司上班推 woulin: 一堆工廠老闆都是高職畢業，收入屌打醫生叫獸工程師推 fhjqwefs: 有本領的狗都很安靜、會吠的通常都是………→ yameiday: 值得尊重的是靠自己打拼來的，家裡有資源根本不用念到→ yameiday: 高中推 Homedoni: 會念書跟會不會賺錢兩回事→ kerorofrog: 曾經苦過的老闆 自然會更重視下一代的教育啊 就算書→ kerorofrog: 念不好 送去國外洗一下不就得了 又沒花幾個錢→ Homedoni: 樓上 重點是本篇的大伯父好像不在乎學歷～→ Homedoni: 能接工廠最重要→ kerorofrog: 也多的是老闆說學歷沒用 但任用人才非四大勿投履歷啊→ kerorofrog: 不知道他是哪一種而已啦→ Homedoni: 多的是上一輩拼得要死要活 第二代吃老本的例子→ citcal: 說真的 時代不同了,如果沒有點知識跟能力 接班的下場很慘→ citcal: 現在搶單搶得跟鬼一樣 賣你爸面子不會賣你面子的比比皆是→ citcal: 所以二代有接成班的,很多都是低調惦惦吃三碗公的....噓 Mary5566: 要比賺錢,國中畢業的阿伯開印刷廠月入40萬以上推 midmid: 靠爸硬道理→ mm2kimo: 護理師就別混進來提了 大夜大概才有正式老師薪水 但工時→ mm2kimo: 不過那種薪資的業務跟醫師 車房只是要不要買的問題吧→ YJM1106: 屁啦，大家心裡都會偷笑：啊 真沒用還不都是靠他老爸，只→ YJM1106: 是不說出來而已XD→ YJM1106: 不然怎麼會一直現自己的孩子多有成就推 midmid: 靠爸才在偷笑吧，傻子推 maypcc: 親戚中有位18歲高職畢業的姊夫開公廠，從二手335換fx45再5→ maypcc: 35i最近牽glibli…後面全都公司車…→ maypcc: 兩個兒子也真的都不怎麼愛唸書，可以考到分數沒高中學校→ maypcc: 唸…大學也是上不了推 teardropbox: 有本事就自己開公司 一直說別人怎樣也不是自己的  通→ teardropbox: 常外面都報喜不報憂 也有人借錢開店倒閉付債千萬的推文自動更新已關閉