Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Sat Mar  5 20:28:19 2016※ 引述《nightmarelee (星空☆看見)》之銘言：: 我是該產品單位最高負責人，與其面試的是我的主管，為慎重看待版友回覆: 我門內部先檢討並將資料和流程還原後進行回覆。時間軸: 你要確認報到日(3/1)前，可跑完公司流程，我才發 Offer 給你喔。面試者: 你不發Offer給我，我要怎麼離職? 我不先離職，怎麼可能確認報到日?最大的問題就是，貴公司不給保障與承諾，就要求人離職與報到。這樣合理嗎?最後貴公司還有人跳出來說明，這樣的公司政策合情合理，非常專業。貴公司要不要先內部討論清楚，想清楚，再統一出來回答阿。--- 推文補充說明 ---時間軸表示: 2/1日，就不想談下去了。但沒說不錄取。(也就是維持之前口頭Offer)面試者    : 2/15日後，有兩次主動聯絡，持續溝通報到流程。時間軸    : 2/15日後，電話表示持續"內部討論"，給對方機會。面試者    : 2月底， 突然接到不錄取。時間軸     : 3/5日推文表示，我們2月初就不想談下去了，是面試者來求的。我的疑問   : 那為什麼2月初就不直接說不錄取? 2月中也有兩次機會拒絕阿。時間軸回應 : 我們沒錯喔，所以我們2月底明確說了不錄取。--------------------所以時間軸 在2月中以後的 "內部討論" ，實際上的翻譯是 :"哈哈，你沒錄取，只是我不想告訴你而已""我們公司還在持續收你的個人隱私資料"你覺得大家看到貴公司這種態度，會有什麼想法?還是建議貴公司先想清楚再來回文吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.202.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457180901.A.E21.html※ 編輯: DrTech (119.126.202.64), 03/05/2016 20:30:36推 yytseng: 的確，自稱最高負責人連一分人事權都沒有→ yytseng: ，大蓋是一人公司推 tompy: 原來時間軸的員工都是先離職再找下一份工作的 佩服佩服→ tompy: 自己做不到就不要這樣要求別人啦→ DrTech: 這就是原PO那麼盧的原因，人之常情。推 bpq: 這間公司的員工都不會在意自己的權益的，好像進了時間軸人人→ bpq: 都會變成時間軸的老闆→ DrTech: 是我我也慢慢拖，慢慢繳交資料。又沒保障。→ nightmarelee: 有補充在我的原文中說明相關問題可提供您參考→ nightmarelee: 2/1 原PO表達困難後主管就沒有在主動聯繫了.推 kai5566:                                  再→ nightmarelee: 但溝通的方式我們會好好改善,這的確很不妥.噓 kai5566: 你補充的資料根本不重要阿...你沒給他offer耶→ kai5566: 1月底就給offer，給個報到期限，甚麼事都沒有→ willism: 有沒有人把整串轉寄給老闆,讓老闆了解一下自家HR的水平→ kai5566: 是你們中間一直要他補薪資證明 才會拖到二月中吧→ willism: 到底是自家招募策略有問題，還是HR的"個人問題"，有必要→ willism: 釐清→ willism: 因為一個人的錯誤，傷害整個公司的形象，挺不智的→ nightmarelee: 有點誤會!2/1溝通串已結束.2/15原PO主動來訊給主管→ willism: 況且，公司有授權某HR出來發言解釋嗎? 這對公司有多傷?→ DrTech: 所以你們的意思是，2/1日就確認不要錄取了嗎?→ DrTech: 如果照你們這種說法，為何不早點跟面試者說清楚?推 kai5566: http://imgur.com/bIXLjn8 哪個是主管? 哪個主動聯繫?<img alt="" src="//i.imgur.com/bIXLjn8.jpg"/>→ nightmarelee: 看一下時間和日期,連續四張一起看@@→ willism: 轉給老闆啦，老闆不在意那就是公司策略，大家就明白了→ DrTech: 不滿意候選人，直接說不錄取就好，2月中以後在做什麼→ willism: 跟經辦解釋一大堆，根本浪費時間，找有權責的處理推 yamax: 賭上新聞的實力,到時該公司哭也來不及了,該篇新聞大概會找→ yamax: 一些104跟法律專家屁一下,最後再提醒求職者有自己資料自主→ yamax: 權來ending吧...推 kiwi90310: 推推 victor33: 只有時間軸看不到問題在哪嗎→ DrTech: 回去看原文吧，如果照這篇推文說法，2月中以後，推 wowcowshm: 這間公司已經臭掉了 超扯→ DrTech: 為什麼不直接說不錄取，還要給人機會。→ wowcowshm: HR以後要找人要更辛苦囉  誰敢去呢→ DrTech: 真的是越回覆越覺得這間公司好像沒正常邏輯的人了。→ nightmarelee: 原PO聯繫RD主管,HR在2月底收到資料.收到後的確回覆推 cherokee2006: 真想看技者們怎麼報這件事？？？推 Assyla: 其實不用想太多，在職的工程師不要去應徵這間公司→ Assyla: 這家公司的面試流程比較適合找不到工作或是失業的人推 bpq: 樓上說的沒錯，只要不提供薪資證明就是不給你offer，還限定了→ bpq: 報到日期，而且因為你沒拿到offer他們還會反悔→ beatmania: 危機處理滿差的，不回應的話兩天就洗掉了，弄到現在一→ beatmania: 大串回文，人人皆知 ..推 powerbook: 真的是越搞越糟!~XDDD推 snowgod: 記者應該快來採訪了※ 編輯: DrTech (119.126.202.64), 03/05/2016 21:49:28→ godzillabox: 提油救火這招真威啊，記者們你們的績效就在這篇了推 followwind: 這種越描越黑的公司我還是第一次看到www→ followwind: 啊不對，反正他們也不覺得自己做錯什麼，還很理直氣→ followwind: 壯咧→ tonybin: 真的啦一堆上市公司面試主管人事把面談者耍的風氣不低→ tonybin: 別以為真以為自己多了不起可以居高臨下→ tonybin: 尤其是薪資 HR長年就是用這種方式聯合壓低業界薪資...推 godzillabox: 可以開雞排奶了，接下來看的戲碼是，某N出來坦，越描→ godzillabox: 越黑要怎麼跟公司高層解釋推 noneme1: 這個公司越講越站不住腳   記者快來抄啊 XD→ goai: 自以為是的公司，在業界黑掉剛好而已→ dslite: 承認流程有bug就好了 一直凹是怎樣推 monocero: 記者來採訪就免費宣傳公司欸XD推 wawater: 這公司應徵人應該沒考邏輯。邏輯很重要。推 aowen: 就標準提油救火 還一直跳針積極溝通 真的沒有人覺得你們有→ aowen: 溝通啦推 codehard: 小公司臭掉頂多換個名字重來 科科噓 ku399999: night是來亂的喔...先不管是非,公司和面試者這麼不對等→ ku399999: 的關係,沒處理好就該檢討了,講話卻一副對方有錯在先推 mathrew: 2月要人家3/1報到就錯了，提離職要1個月前提，根本也來不→ mathrew: 及，不想用就說  別扯一堆推 Elohim123:推 ejnfu: 笑死人的處理方式推文自動更新已關閉