[新聞]可折疊無人機市場 大疆創新與GoPro競爭   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wonki1673 (ss1673)看板Tech_Job標題[新聞]可折疊無人機市場 大疆創新與GoPro競爭  時間Mon Oct  3 13:41:25 2016來源:http://bit.ly/2cWBNrZGoPro為了開拓新領域，於2016年9月中推出首架與眾不同的可折疊機翼無人機Karma，過了一個星期，無人機市場霸主DJI大疆創新也展示了可折疊無人機Mavic Pro，這將是2016年下半年無人機最具競爭性的話題。GoPro為了尋找運動相機的另外一個領域，決定在2016年第四季推出第一款無人機產品，期望能夠為公司帶來新市場商機。可是擁有全球消費性無人機地位的大疆創新不讓GoPro能夠順利奪取其市場，因而推出的新款四旋翼飛行器Mavic Pro。目前來看，Mavic Pro比起Karma體積還要更小，且具備很多避障和自動飛行功能，這些功能曾經使得大疆Phantom 4大賣。現在其依樣畫葫蘆的用在新款Mavic Pro身上。根據Skylogic Research統計，大疆創新已經在美國消費性無人機市場佔據了半壁江山。其它研究機構的統計也指出，大疆創新於全球無人機市場之市場佔有率超過三分之二。根據Dow Jones VentureSource的研究，這家總部位於中國大陸深圳的私人公司截至目前為止融資金額達5.81億美元，預估市值約100億美元是現今GoPro市值的四倍之多。基本上，GoPro的主要事業是運動攝像機，所以其無人機的設計邏輯是以扮演運動攝像頭市場的延伸類產品，所以Karma產品需要搭載該公司的Hero 4或Hero 5攝像頭才能運行，這就是GoPro目前的策略邏輯。可是面對如此強大的競爭對手大疆創新，將使得GoPro更加必須小心翼翼。可是目前看來，這種競爭度似乎很有限。短期來看，無人機不太可能也不會成為GoPro業務的主要支柱。因為許多分析師指出，Karma最初銷售點只有特選的零售商才有販售。加上GoPro為了提高Karma設銷售量因此價格相對較具競爭力。在這樣的基礎上，Karma的利潤率不會太高，主要還是以銷售新款Hero 5攝像頭為主。這種競爭模式與大疆創新有很大不同。所以兩家公司在初期，都會獲得一定的市場人士喜愛。畢竟，無人機市場仍然處在早期發展階段，展開競爭的空間還很大。根據高盛集團預計，到2019年，僅僅消費性無人機的銷售額就會超過30億美元大關。即使現今看起來，GoPro與大疆創新在可折疊無人機產品面臨競爭，但是GoPro仍然有廣闊的發展空間，反而大疆創新必須積極反思，如何在市場擴大同時，依舊能夠保有高的市場佔有率。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475473293.A.289.html→ allenxxx: cd-pro2之前,誰敢稱pro?推 Morphee: 目前沒人可以跟dji拼推文自動更新已關閉