[請益] 該選豬屎屋(大公司)還是系統廠(小公司) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kobenein (哈哈哈)看板Tech_Job標題[請益] 該選豬屎屋(大公司)還是系統廠(小公司)時間Fri Mar 13 20:27:18 2015喜歡寫程式(matlab, python這些高階語言)C就很不喜歡碰對底層、硬體這些東西都不懂日前從一間系統廠離職今天有幸得到兩間公司的offerdesign house(300人左右的公司):沒考試人資跟主管都知道我coding很弱，但邏輯強工作內容還是跟在系統廠一樣(調參數)但我也表明有興趣做演算法主管也說會將我引導至演算法team但還是要看個人造化面試過程我感覺不會上所以聊到後來放很開連"我覺得我自己能力不錯，所以如果是我沒甚麼興趣的東西都是遇到了，或需要才去學"這種話我都跟人資說了系統廠(30人左右的公司):沒考試主管純介紹公司產品然後聊天因為已經拿到design house的offer所以面談過程我都很誠實把我的優缺點都說給主管聽主管也說很願意教(底層的東西)最後也希望我能過去(但還不知道offer)該選哪間呢？謝謝PS其他幾間很想去的反而都沒上~台達電 邏輯落在90~99這個級距 (寫的時候覺得很難)多益英文76.5/100 (面試英文分數新高!)面談過程也隱約覺得主管會找我去結果落榜~HTC    邏輯85/100 (寫的時候覺得很簡單)多益英文65/100 (主管說算不錯的)面試過程主管問的蠻艱澀的感覺應該不會上~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.1.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426249644.A.696.html→ noneme1: 你剛從系統廠離職→ noneme1: 現在又來問板友你要不要接受系統廠的offer??→ kobenein: 並不是覺得系統廠不好 是公司制度不好推 sasako: 要錢多就選前者 但用C寫演算法其實不難 難在用硬體想法寫推 tkhan: 所以你邏輯強在哪？..→ kobenein: 是啦 可能沒你強噓 taiwangayu: 邏輯強不強不知道 態度一定不強→ kobenein: ps 平常我完全不可能那樣跟別人說話→ kobenein: 因為人資的態度大概就是"你不會上 我們純聊天吧" 剛好→ kobenein: 對方又是以後應該不會再碰到的陌生人 我才會那樣說話→ sky410227: 笑了→ kobenein: taiwangayu 謝謝指教→ kobenein: 錢應該差不多→ sasako: 那就當練功 以後當跳板→ Garen: HTC 的數學邏輯題  有人可以提示一下嗎... 我只看懂第一題推 forget2009: 我hTㄈ邏輯100 感覺考那沒啥意義→ forget2009: 第二頁的數列要稍微想一下→ wowcowshm: 邏輯強但程式弱....? 似乎不太合理阿→ Garen: 那個數列我完全沒有頭緒 XD 直接跟面試官說看不懂→ forget2009: 提示就是分類相加 或前後相減 會呈現一個數列→ forget2009: 哪個數字是多出來的就很明顯了= =推 lucky72: hTC主管叫我邏輯補考到100分XDDD推 vanillamint: 你如果邏輯強的話，就去苦練code。噓 p52644999: 我超會賺錢 可是錢很少推 tony70017: code要強 英文也一定要強 而且不只爆肝還爆眼睛...推 echw: 邏輯強 coding跟本跟吃飯ㄧ樣推 ALiGoo: 我的認知coding強=邏輯強 邏輯強coding弱是什麼樣的概念→ kobenein: coding弱是指"我很討厭指標很討厭memory相關的部分"，然→ kobenein: 後我不喜歡寫C，但很喜歡寫matlab, python這類的程式語→ kobenein: 言。而且我在系統廠時，也不需要碰到我討厭的那一塊。→ kobenein: 假設我今天不知道任何一種排序的演算法，我會很享受自己→ kobenein: 寫出來的過程。→ carl25: 沒辦法考量硬體與記憶體需求是能寫出多好的演算法?推 knight313: 邏輯強，coding怎麼會弱?推 lave70: 可能少在coding吧 但是需要邏輯能力的推導判斷沒問題→ lave70: 不過 要是從訓練紮實的學校科系出來 自己又真的有在練的話→ lave70: 真的很難想像這種情形推文自動更新已關閉