[請益] 在模具廠的工作出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者silence0829 (馬林金)看板Tech_Job標題[請益] 在模具廠的工作出路時間Sat Sep 26 15:52:42 2015各位前輩、先進好中秋快樂我叫Rs 今年八月底剛滿23於salary版中得知有tech此版關於個人生涯規劃想請教請教去年七月畢業隨即來到大陸小舅家學習模具產業(模具加工廠,從事磨床線割放電等加工手藝)剛開始很想回台 天天把工作弄掛很挫折搖了一個月磨床再來學了將近一年的放電與線割機檯在基本加工上雖不到師傅但還算堪用至少能將尺寸控制住在1條隨著時間過去我竟然發現自己變得很安逸我舅的意思是要我將廠接手下來希望我能儘快獨當一面也好對我老媽交代但其實我現在的想法是 先學技術未來其實我很渴望去更大的公司甚至外資工作重點來了我目前其實對於模具也僅只於瞭解加工手藝/簡單的製程對於模具整體架構(塑膠/沖壓/五金/注塑)上我幾乎不懂在此想請教各位以一個非本科生來說閒暇時除了語言跟運動以外要從哪方面下手/讀哪些書?如何精進自己對於模具開發 設計 的理解呢？----------------------9/28更新不好意思我沒有把事分析清楚給各位前輩我會想進修是為了1提升能力接廠2提升能力跳槽但不代表1的後路有辦法撐到我30歲(我現在23)所以我才會想說盡可能的去瞭解模具在此感謝各位科技版的前輩教師節快樂(誤--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.81.244.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443253964.A.7F8.html→ GiantChicken: 有廠不接 為何想去人家底下做事?推 gbcowandy: 沒辦法。沖壓那些可能還行。但射出很難靠書→ gbcowandy: 假如靠書本就能學會，那些師父就可以滾了推 popo60433: 模具要靠經驗 知識只是輔助 書上不一定學得到推 a777starmy: 台灣有沒有哪一間做模具的，待遇福利都不錯的??→ yesman1214: 有廠不接，要另找出路，服了你→ yesman1214: 有人帶你 身在福中不知福推 jengmei: 有傳產板→ pledge00: 把自己家裡事業發揚光大絕對比本人賣命好→ MS999: 有機械版 Mechanical→ silence0829: 自己對於這廠的前景感到不是很光明(加工市場萎縮)→ silence0829: 所以想說要趁著閒暇的時間 提升自己的能力 到時能把→ silence0829: 這幾年所學的功夫累積到下一份工作 僅此而已→ silence0829: 機械版其實我之前已經有瀏覽過了。感覺人氣沒科版高→ silence0829: 所以才來科技版發問※ silence0829:轉錄至看板 Mechanical                               09/26 20:01→ voices: 模流分析方面的 學會輸送現象和coding→ voices: 可參考清大化工張榮語老師推 voices: http://realblog.zkiz.com/greatsoup38/30218→ voices: 另高雄應大有模具系 也可參考→ zszsdd: 待遇高要往北部跳槽，高雄開23k~33k，到桃園變59k~61k。→ zszsdd: 學的話自家工廠沒教嗎，朋友非本科系的推 linbacon: 經驗真的比較重要…本身是高應模具畢業，剛進去模具廠→ linbacon: 做的時候也是被老師傅嗆到爆…推 lisine: 模具好好做，發展很大推 lavainrose: 職訓局好像有相關的課程→ yesman1214: 待不到三個月就想閃了?要問是問同行老闆，不是問學校→ yesman1214: 搞學術的。把技術底子打好和看人怎麼做生意，順便培養→ yesman1214: 人脈，這比較重要，能順便了解一家公司如何經營，這是→ yesman1214: 當普通上班族無法得到的經驗推 f204137: 人生勝利組 接家族事業就好啦推 double21: 你必須要去做過機構工程師，了解設計上的想法推 Hikkiaholic: 舅舅沒兒子? 為啥給你接0.0推 femlro: 第一次看到有公司不接 想當奴的@@推 lova: 有得接可以先試試,我自己是改行寫iOS了,模具台灣錢少職缺少※ 編輯: silence0829 (117.81.247.171), 09/28/2015 00:50:50→ AROKE: 建議先跟舅舅說給你3年去外面看看世界，帶一些新觀念回來→ AROKE: 屆時你想回去就回去吧推 onewanairu: 模具技術請選臺南三星推 unicornfly: 學一下模具設計和產品設計，對功力有幫助推文自動更新已關閉