Re: [請益] 無薪假是否快來了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chingc (湖畔的天文學家)看板Tech_Job標題Re: [請益] 無薪假是否快來了?時間Sun Aug 16 00:40:37 2015如果真的有無薪假，這一次一定會比08年更慘，08年之前，房價尚未飆漲，而且竹科也才離開配股時期沒多久，對照於當時的房價與竹科的薪資，有無薪假大家還可以撐一下，不像現在，一堆人身上背著4萬左右的房貸，ㄧ背就是25年，甚至還有房貸6萬8萬的！開始放無薪假，你可以忍受幾個月沒錢付房貸呢？更何況還有其他家庭的教育生活支出呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.198.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439656840.A.3F6.html推 loseptt: 央行9A:這局我布了7年→ rxhivzero: 會跟日本泡沫之後跳樓潮很像推 w60904max: 現在一堆高額房貸...→ zszsdd: 買千萬房繳貸款，這次真的經濟垮，會吃了一輩子薪水推 lewecool: 同意+1 這次如果真的開始不景氣,有房貸的人真的會很慘,2→ lewecool: 008年以前房價跟現在不能比啊→ wvotyyj5: 房價漲太誇張了→ zszsdd: 朋友2004買店面800多萬開炒羊肉，去年跟我講隔壁比他小間→ zszsdd: 的賣1300，那他要賣多少，現在還買店面做生意會害死自己。→ zszsdd: 朋友現在還在付貸款，月繳進四萬，那現在買的要月繳多少→ controlgod: 全家只能走上燒炭推 cpz: 擔心什麼  每隔幾年就會來個一次景氣循環  房價下去又上來→ cpz: 台北長期來看都是漲的  別說以前台北很好買房  以前利率10%→ cpz: 自己算算  利息錢都比貸款本金還多惹推 sammnbv: 10%利息 是民國幾年???推 cpz: 自己GOOGLE台灣 利率 歷史  就有啦  78~80年→ cpz: 景氣好 大家搶著投資實業 資金缺 利息高→ cpz: 景氣差 市場錢多於要借的 利息低→ zszsdd: 普通人容易跟銀行借到錢嗎？不然高利貸怎麼這麼多推 grief3: 已經有房貸的你去借借看啊...就不要到處碰壁→ powerair: 我們家拖到剛好房價起飛前一二年才買 就是因為我爸母認→ powerair: 為買房子 還要跟銀行借錢是傻了推 cpz: 不跟銀行借錢才是傻惹...  現在利息這麼低  算惹  跟沒唸過→ cpz: 經濟學的很難解釋  頂新借99%買帝寶  人家不會傻到養一堆財務→ cpz: 人員  還不知道借錢的好處推 hegemon: 銀行說要加抵押品頂新馬上能補，宅宅無薪假或丟工作房子→ hegemon: 馬上被銀拍→ zszsdd: 借錢也要週轉的過，長輩07年買店面，金融風暴生意轉不過→ zszsdd: 來，房子賣了還負債2000多萬。現在做點生意糊口飯吃。家人→ zszsdd: 小孩都被拖累了推 cpz: 撐過去就是你的摟   XD   本來就該考量自身能力→ cpz: 槓桿開太大啊→ cpz: 金融風暴後  房價漲一倍有  全台灣都漲  撐過去就是你的推 sid300: 當初買的房子現在賣掉可是大賺一筆  根本不太需要工作了→ sid300: 每天加班加到12點  比不過那些買賣房子的  躺著都賺噓 kenjy: 自以為聰明能打敗利率的  不足為取推 ppoll2: =  =外行來丟臉了噓 iceberg: 到處一直講頂新貸99%買帝寶...推 chshser: cpz你在home-sale的46823的發言有包含這篇嗎?推 Love1019: 受薪階級的要能貸80%都很拼吧...？推 JubeChocobo: 頂新餵全台灣喝餿水油都沒事了 買個帝寶有啥難的→ JubeChocobo: 普通人這樣搞早就被關到死了推 llzzyy01: 對啊 日本經濟泡沫前 每個人的想法是和cpz一樣→ llzzyy01: 看看現在的日本 房價已經連跌20年噓 lukesama: 人外有人，不要把自己講的多神，你神就當有錢人了→ lukesama: 懂經濟學的你，身價有百億嗎?   沒有的話還是別自命清高推 cloud7515: 還好我沒房貸噓 cpz: lukesama 上次被我打臉紫微斗數記恨到現在?  我的每篇文章你→ cpz: 都噓  高雄人都出這種人喔  多唸書  唉→ cpz: 看就知道不唸書  沒料  永遠只能推文嗆人推 yainman: 順便準備國考噓 cpz: 噓 lukesama: 恭喜發財喔  這世界不缺你→ cpz: 噓噓人→ jessti: 有人離水桶不遠了推 newidl23: 某人一直在擁護房價,大概是奴性太重→ newidl23: 金融風暴那一年假如是25歲,要如何買房??→ newidl23: 既得利益者只會幫政府辯護,甘願當狗嗎??→ zszsdd: 金融風暴那年，自己房貸未繳清。附近老房子2間開價180萬可→ zszsdd: 殺。很想買可是怕被裁員。都被沒飯吃還想投資，嘴巴說投→ zszsdd: 資學很行。請問是買幾百間了啊→ jetk4555: 產業崩盤 > 金融商品/合約跳票 > 台版房貸風暴 > 人民→ jetk4555: 恐慌/犯罪率上升 > 政府無腦開放 > 外資（中）賤價收購→ jetk4555: 合併兼買地 > 金融統一實現 > 驅離島民噓 Argos: 這種程度跟人家戰 哈噓 bkm1: 貸六萬八萬的是怎樣 你在科技業 沒那個屁股貸這麼多好嗎！推 successman: cpz那傢伙套不少投資的房地產吧...→ WenliYang: 白吃才貸這麼多= =推 lukesama: cpz，你的人身攻擊就請你不久後下來高雄囉→ lukesama: 我的特休很多，屆時看到你本人請你別戴口罩及鴨舌帽推 aloness: 應該是套不少+1推文自動更新已關閉