Re: [請益] 有關資訊科學系的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有關資訊科學系的出路時間Mon May 23 21:41:32 2016※ 引述《joe1987 ( )》之銘言：: 在台灣你如果有個稍微困難點的夢想，基本上是這樣的:: 多數人會潑你冷水嗆你學生沒經歷過社會歷練...之類的: 少數人會鼓勵你，但沒講什麼有建設性的內容，一樣沒用: 最後只有極少數人會給妳建議，但埋在一堆廢推文裡面: 仔細想想，這些推文其實是漏洞百出而且沒有邏輯這篇是對的，個人覺得，每個人的建議都是值得尊重的。出國很困難，本來就是事實，值得參考。出國不難，有努力就可以，也是事實，值得參考。不懂為什麼，觀點不同，就要當敵人，在那針對人在嗆來嗆去的。從去年開始，這種風氣在此版盛行，遇到發文意見不同，就要嗆倒別人。到處認為別人是錯的，到處用言語激怒意見不同的人來取得成就感。人家只是提出不同觀點，不是錯。個人覺得，意見不同嗆來嗆去，而不是解決問題，此風不可長。說真的，有心出國的人，千萬不要來此版。因為此版都是沒出國工作經驗的人居多，想出國工作，來這發文，當然備受一堆人意見不同，又愛嗆倒別人的人筆戰。去 Oversea_Job 就完全相反了，你要出國，一堆人幫你，給你真實的建議。畢竟族群不同，見識不同，觀點就不同。另外，如果有版友，出國工作是指中國，也別去 WIC版了，那裏的風氣也很差，以抓別人語病嗆倒別人為目的，不是真正在討論如何達成目標的。物以類聚，真的要出國，就多多接觸那類型的人，你就覺得沒什麼難。請轉移 Oversea_Job 絕對有不同版風。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.111.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464010895.A.DE6.html※ 編輯: DrTech (119.126.111.162), 05/23/2016 21:46:26推 LinkCoffin: 推推 verylikeTN: 這裡的人大多很魯啦 別想太多了推 duser: ~!→ Nowell: oversea的版風好多了推 zeroforcing: push推 ingest: 好險 我是出完國後才來用PTT 的。給推推 lincolnli: MBA版風好多了,還真看不慣有推文說112 113不行,政大→ lincolnli: 憑什麼可以!! 之類的話, 真想回他不行代表你廢推 bruce1101036: 推！推 andy79323: 事實就是這版潛藏很多loser推 a29667809: 先了解自己比較重要 加油推 a29667809: 我講的是大家加油 哈推 ljsnonocat2: 這個版已經八卦化了...推 frank11118: push推 ccwei33: 讚推 showhere: 推推 fanmei: 推→ Narcissuss: 會到處亂嗆一堆都學生 我也是推文自動更新已關閉