[心得] 找3個月的工作心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timtim01 (我不是阿宅 是鄉民)看板Tech_Job標題[心得] 找3個月的工作心得時間Fri Oct 23 16:42:45 2015大概從8月開始陸陸續續面試背景 學士:國立地名電機 碩:國立中字電機一定要帶一張自己做的履歷 及 自傳然後我是帶印出來的ppt 專題和研究所有做的任何東西都附上去1.凌華職稱:硬體工程師一開始就發邀請函給我一面主管簡單問問論文內容二面處長也問論文內容 和一些影像處理的東西最後面人資 人資問我要挑IC設計還是一般系統廠我說薪水高的XD無聲卡2.華碩職稱:硬體工程師(server)考電子學和性向測驗不過主管看到我有點多科目被當 好像臉上三條線電子學寫得還OK他也沒說甚麼無聲卡3.和碩職稱:硬體工程師(NB)考電子學和性向測驗那性向測驗跟UMC雷同 只要都填1和5我寫完電子學 主管一直說我完全能勝任這工作但是最後還是感謝函...4.群創職稱: CIM自動化控制工程師考數位邏輯 C 資料結構 自動控制 英文主管說主要做PLC控制 48Kx14聽他說不太會有分紅~~無聲卡5.台GG職稱:設備工程師因為英文分數有到免試英文 等主管等很久跟主管聊天 聊了2小時 他說我蠻不錯的 很適合他但是後來人資問題太犀利 招架不住 一直問為什麼被當 還問十年後我要做甚麼~~感謝函6.盛群職稱:IC設計工程師這次面試2個部門MCU部門1寫考卷 主管親自看你考 答案都對 主要為 數位邏輯和糖果紙但是他跟我說這工作大學畢業就能做了主要是做FPGA的接線...他說如果要去工作 直接MAIL給他 因為他們薪水不高XDMCU部門2白板題 問鏈波的flipflop存取 幾個clock會完成一個LOOP然後看成績單 又說 我怎麼被當的有點多ZZZZ直接口頭offer後 就沒找工作了最後他說簽到副總 被說大學成績太差 擋下來了7.小mESL的部門主要做tool的修改 都是聊天為主無聲卡之後去投小m APR 都得不到回應可能之前智力測驗亂寫 國文超難寫的阿 感覺每個答案都對阿8.安國職稱 IC設計工程師影像部門跟我聊一下我的論文 影像怎麼做的之後就跟人資聊薪水 可能開太高 所以無聲卡吧 ~~9.凌陽職稱:IC設計工程師CPU部門考全加器的 卡諾圖化簡 ...早忘了另一張考除頻器 有寫出來無聲卡...10.敦泰職稱:IC設計工程師一面:經理面試，純面談，聊論文和指紋辨識的不同，ex:電容式 光學式的但是要去對岸工作1年，之後看狀況回來小弟有個遠距離的女友 她已習慣遠距的生活 所以一口就答應了二面:處長面試，問我驗證的方法，以及介紹未來工作主要是驗證方面面試一周後 寫信問狀況後 他們就直接發offer了我想公司應該是想要主動積極的員工吧offer get 薪水算蠻高的其實 驗證這塊最近很夯 主要要先學system verilog因為知道他們的研替新人價 所以開得很接近...11.智微職稱:IC設計工程師一面: 經理面試 問我論文 及 一題除頻器 一題 CDC的問題二面: 處長面試 詳細問我論文細節 特別問我可接受薪資 我說5x 後就面有難色....感謝函12.緯創職稱:硬體工程師(server)免試英文 只有性向測驗副理問我 同步reset 非同步reset差異  除頻器寫法  CDC的方法有加班費 大概一年16~20個月 極少加班一周後 口頭offer 但是薪資比包子公定價少5K所以還是婉拒了確定敦泰offer後 推掉了 螃蟹 威強的面試不然螃蟹是audio部門感覺應該不錯~~=======================================================經過3個月後的波折剛開始不太會整理重點後來才知道 準備ppt，表現出自己的優點，很重要 !!!最近工作真的很難找 我當初履歷也是投了一百多封大學成績還是算重要 但是非絕對~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.117.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445589768.A.F73.html※ 編輯: timtim01 (220.136.117.137), 10/23/2015 16:48:05推 csmpenny: 凌華我談了三面談了四個人   也是無聲卡※ 編輯: timtim01 (220.136.117.137), 10/23/2015 17:03:42推 gn01670782: 螃蟹不面試一下嗎？感覺有機會可以看看螃蟹可能給的也不少 但是敦泰的發展性感覺也很高現在很多公司都缺驗證的人 所以先學再說!!!但是主要是想去對岸了解對岸狀況 想當初打死巫妖王時 也認識一些對岸朋友趁有工作機會去和他們聊聊天 例如:對岸用語 媳婦=老婆還有一堆用語其實我和他們接觸過之後都知道...QQ帳號也辦了6年 從大二就開始辦XD※ 編輯: timtim01 (220.136.117.137), 10/23/2015 17:11:02※ 編輯: timtim01 (220.136.117.137), 10/23/2015 17:15:16推 fakeAccount: 想知道敦泰給多少XD推 timtdsas: 中字電機碩.....最近真的是推 wait: 看了職缺感覺很像打鳥...，system verilog是不錯也很專門和碩 華碩 是離家近 他們發邀請去的 不然我聽說四大去起薪好像是53?? 差很多大部分都以硬體工程師 IC設計工程師 為主→ wait: 比較屬於跳職位or新人 砍掉重學...※ 編輯: timtim01 (220.136.117.137), 10/23/2015 17:24:11→ wake7078: 想知道敦泰給多少推 sonjacamby: 敦泰不就是旭曜嗎  薪資大幅調升了？推 goldberg123: 準備的ppt要印出來嗎？電腦和紙本我都有帶※ 編輯: timtim01 (220.136.117.137), 10/23/2015 17:46:12推 kissa0924307: 有時候現場沒有投影設備 紙本ppt就派上用場推 luckysmallsu: 恭喜 辛苦了！推 twicm: 學驗証應該去R推 IN5656: 緯創server少加班! 難不成我看到的都是鬼!!→ afaun74: 沒來包子，是對的推 a5204152: 最近真的很難面試阿..推 jjkkl6512: 原po其實有說了,我猜原po去敦泰大慨拿5x吧~→ jinjia501: 中＿(央，正，華，興，山)電機碩，填空題推 aowen: 敦泰不只5x吧...推 ntustjc: 中山是個好地方，猴子多，女生正...我猜中山XD推 littleaoc: 中原 中州推 tmr159: 敦泰沒5x這麼低吧，不然原po應該還會再等螃蟹推 Hikkiaholic: XD 上IC設計沒上GG設備 GG貞屌推 HardyJJ: 學歷成績 應該gg不會收推 white777: 好像等了就會上一樣推文自動更新已關閉