Re: [討論] 什麼公司的機構工程師真的有做研發or設計 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scorpion (阿蠍)看板Tech_Job標題Re: [討論] 什麼公司的機構工程師真的有做研發or設計時間Mon Apr 13 23:16:57 2015想借這個標題來問一下各位大大因為各大系統廠大多面試過了，也面試了一些小公司，覺得3C機構這行業很神奇電子五哥都會直接說工作時間平均9~22，出差3~6個月，薪水大概也就N*16~18，都責任制出差中國要工作六天，工時也不會少，然後又住工廠宿舍然後閒聊的時候就說很多 女朋友分手/ 老婆離婚/ 小孩不認識的案例，最後離職說要想清楚再來，很好奇這產業的生態真的有人待得下去?雖然板上一些大大寫的機構工程師的價值確實讓人感動，但是這產業也太誇張了吧，完全沒有生活可言.....一些小公司可能工時平均大概9~20，薪水就大概打了七折，也需要出差少部分公司不用出差中國，但是薪水就差一截，加班也不會少，還沒聽過面試主管說可以準時下班的公司聽說一些人機構做了兩三年就不做機構這個行業實在讓人猶豫要不要入坑，真的整個機構產業都那麼糟嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.223.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428938219.A.F81.html推 penqp: 出差工作6天是指進工廠, 然後週日在宿舍工作推 face: 不要投3c就好→ penqp: 更正:1-6進工廠工作,週日在宿舍工作推 Love1019: 小魯我看到的是 機構分紅/升遷/考績 都不太受到重視...推 Love1019: 可以說 機構是一條有進無退的路 他不問原因 只問何人...→ Love1019: 何時 何地... 加班完成任務 QQ推 kid1412815: HW EE也差不多阿推 yowru: 是嗎...我前公司HW EE就爽很多 機構就跟屎一樣ME要出差3~6個月感覺很傷.... 沒出差的錢少也不會準時上下班→ Love1019: 沒出差時 幾乎天天被PM或業務叫去拉正 就比較好受?→ badyy: 9-23+ 都有了，09-22工時還可以吧!感覺主管講22是保守，也有說忙的時候(出圖、解issue)都會到半夜....推 duser: 所以之前Mechanical版才會有一堆勸退機械的推文→ duser: 去做自動化產業的機構 電控 也是一樣操阿→ duser: 正常工時就工具機產業 那裏薪水低到你不敢去之前面試工具機...碩畢給不到35k...說重新學推 duser: 林北也是碩畢 學校IP11X 面試工具機只有28K→ goldduck: 聽到重新學就好好笑 你進去公司難道要在學個兩三年嗎→ goldduck: 還不是一個月後開始要有產出 沒產出還不是請走→ duser: 圖學 力學 FEM都是學校學的基礎 設計工具機也會用到→ duser: goldduck中肯 很多小公司都這樣搞~→ duser: 要去就去台中精機 永進 東台這類大公司→ scorpion: 我面試的就是台中精機XD→ duser: 我是指有本錢讓你學東西的公司推 killver: 機構去科技廠只能當最低階的工程師，想要生活又有pay推 killver: 請去傳產，不懂為何一定要待科技廠？→ scorpion: 傳產薪水低阿，哪一家有生活又有PAY※ 編輯: scorpion (36.226.129.50), 04/14/2015 19:56:35※ scorpion:轉錄至看板 Mechanical                                  04/14 20:49推文自動更新已關閉