[請益] 台積offer問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kerfish (kerker)看板Tech_Job標題[請益] 台積offer問題時間Tue Apr 14 16:48:32 2015可能是月經文 但是搜尋找不到答案 麻煩各位解答就我所知台積 同園區內也不能搶人但版上都說先拿到紙本再說 可是好像大部分是討論不同公司的狀況我的情況是 拿到了A部門的紙本 但是我不太想去有請認識的直接幫我拿履歷給B部門的主管看 (所以不是透過HR?)我想請問的是 假設B主管願意面試我 應該能夠面試吧?假設面試結果不錯 願意錄用我 我是否能夠拿到紙本offer? 還是在HR那邊會擋下來?或者是在哪一步就被HR擋住?  我是否應該先拒絕A部門的offer?會不會因此黑掉?  感謝各位<(_ _)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.49.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429001315.A.DF6.html※ 編輯: kerfish (61.231.49.100), 04/14/2015 16:50:49推 niceman: 台積很重視誠信推 abcqq2323: 那家公司不重視誠信推 veejay: 原來台積很誠信(筆記→ kerfish: 大家的建議是先拿著紙本? 那這樣真內推的話還是能面試嗎?推 henryleehan: 我是覺得先拿紙本再錶A部門感覺會黑耶→ henryleehan: 考慮先去a部門做一陣子再內轉嗎？先進去再說推 rgnvgy: ICIC推 godwed: 我之前也遇到一樣的問題，最後我直接放棄→ kerfish: 樓上是指直接放棄紙本offer?→ jengmei: 主管要你HR不會擋,但面試時HR絕對權很大→ jengmei: 還有就是為什麼你要先拒絕Offer,先面試再說阿→ kerfish: 因為紙本offer回傳的話 是不是就無法拿到別的部門的offer→ kerfish: 即使是真內投?→ readonly: 月經？怎麼這麼不衛生？→ ntscmeiho: 沒有拒絕就沒有下一次面試推 Siod: 你應該也不確定B部門主管會錄取你，B主管如果聽到你有A部門→ Siod: offer應該也不會去搶你。推 pastfuture: 會把理所當然的東西放在核心價值裡你覺得(?推 librasky: B主管知道A給你紙本OFFER應該就會放棄了吧→ librasky: 我覺得B主管應該也不會找你面試推 godwed: 部門不喜歡，就只能放棄offer了，要換好像不容易→ godwed: 不過我也沒仔細問，不很清楚推 leinru: b主管知道你有offer就不會跟你面試了推 maikxz: 不放棄不會被找面試(流程經由HR是必定程序)→ maikxz: 所以B知道你有offer之後一來他不會找，二來HR也不會找→ maikxz: 裡面的人即是直接連絡你要找面試但最後還是要透過HR約推 jennfeng: 若對自己學經歷有自信 可考慮放棄原入取部門→ jennfeng: 台積若有機會 單位真的要選一下推 JamesSong: 老實跟你講,很多人都像你這樣想過→ JamesSong: 大多數最後都兩頭空推 jennfeng: 推樓上 若真不喜歡現在入取單位 應該別去面試推 jennfeng: 拿到offer放棄，就怕這紀錄會對之後面試其他部門影響→ kerfish: 可是也要面試後才知道喜不喜歡這個部門阿→ kerfish: 不過還是謝謝樓上的建議推 jennfeng: 應該是進去之後才會知道喜不喜歡這部門XD→ jennfeng: 祝原po順利~~推 yushu0307: 朋友延替跟你狀況差不多  結果兩頭空悲劇推 librasky: 面試就知道喜不喜歡這部門喔？想太簡單了吧推 librasky: 找人也要有名額，你拿offer不去會給人很多麻煩→ librasky: 可能會給HR不好的印象推 sdjh18: 我最近也遭遇這個問題 不過不同廠 難怪我跟14廠的小姐說→ sdjh18: 我要去6廠報到 她很驚訝（因為不同廠好像履歷是分開的？）→ sdjh18:  因為朋友都在14廠 但我怕兩頭空 進了再內推就好了 而且沒→ sdjh18: 做過我也不知道哪裡好 我是想得比較樂觀推文自動更新已關閉