[請益] 台達電大陸儲備幹部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sainew (sainew)看板Tech_Job標題[請益] 台達電大陸儲備幹部時間Mon Feb  2 01:22:06 2015各位版大好，小弟有幸應徵上台達的大陸儲備幹部電子工程師【江蘇】，只知道部門是做光通訊方面的。因為小弟之前的專業不是這方面，所以有些惶恐，但轉念一想，這是不是自已一個的機會。所以難以下決定是否要過去。想問大大們，在不考慮pay的情況下，就前景性，這份工作是否值得去呢?不知道工作氣氛如何??工時正常來說會多長??會很長，會像以前黃光值班時壓力大又很操嗎??在此先謝謝各位版大的釋疑。謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.17.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422811328.A.877.html推 flystar536: 不考慮pay那幹嘛去大陸= =?→ avgirl: 妳不考慮PAY妳幹嘛離鄉背井???發展性不是妳想了算.....→ demanath: 先確認是否周休一日喔推 drwhmsjustdo: 聽說本薪1.3倍，超少der噓 drwhmsjustdo: 1.3倍補個噓....推 stennis: 想知道原po之前是學啥的？有工作經驗嗎？給你的pay大約是→ stennis: 多少？→ sainew: 不考慮PAY的意思，小弟指的是給的還能接受的意思。→ sainew: 有工作經驗，之前也是在通訊產業，給的PAY沒特別談→ sainew: 因為想說，在這領域還是新手，所以沒特別談→ sainew: 因為目前也在通訊產業，只是屬性完全不同，→ sainew: 對於目前的工作也有點膩了，所以想換個跑道看看→ sainew: 可是又對光通訊和工作環境不熟，有著期待又怕受傷害的心理推 heinztzeng: 小弟之前也上這個職缺 聽說要合併到乾坤所以我跑了推 smik: 去大陸學到專業知識（X)→ smik: 學會怎樣應付擺爛大陸人（O)推 juliantaipei: 沒去過的話去看看也好，反正原PO都說Pay還過得去了→ juliantaipei: 。推 stennis: 原po是否可以分享返台次數，机票，住宿，比較詳細的資訊^→ stennis: ^→ damonwu: 外派好像是1.4耶，不過也沒多誘人就是了推 august628: 吳江廠周六要上班→ sainew: 謝謝以上大大的開釋推 momenta: 可以分享實際地點嗎？BTW 光通訊沒很推～→ momenta: 吳江的哪個工廠？→ sainew: MMENTA大，只說是吳江，沒說的哪一個工廠推 mopshair: 如果是四廠(BBM)的話  應該是我同事推 mopshair: 有問題可以問我^_^推文自動更新已關閉