Fw: [新聞] 罷工成功　每人加薪5千元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gamesame7711 (安安)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 罷工成功　每人加薪5千元時間Tue Jun  2 15:52:29 2015這篇是對照Tech_Job 文章代碼#1LR8BKYe一開始並不了解述求中第2點的用意沒想到...這一點才是勞工工會的核心因為資方會想盡辦法瓦解勞工工會詳細內容如附文：※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1LRLylGT ]作者: hsz0566 (HSZ) 看板: Gossiping標題: Re: [新聞] 罷工成功　每人加薪5千元時間: Tue Jun  2 15:45:47 2015新聞標題寫著「罷工成功　每人加薪5千元」其實罷工成功的意義遠超過這五千元的加薪朋友說：原本資方在罷工前就說會加5000，所以華潔工人們有點擔心會罷不成後來幹部說服大家，要堅持反搭便車跟反外包，才能保護工會存續所以罷工的意義，其實是堅持團結權，而不僅僅是薪水這次華潔罷工的聲明和訴求真的很棒譬如說「挺外勞」(華潔工會很多外配是結構因素)是非常重要的訴求，因為勞工團結是不分國籍的階級運動(反觀永豐餘工會那個資方打手...orz https://goo.gl/l3RxhR )另外還有「反搭便車」，這對我來說是相對陌生的訴求實際查了一些資料後，也看到苦勞網這篇詳細的報導覺得這個觀念很重要，以下節錄自苦勞網的報導：罷工成功！華潔工會得外包同意權反搭便車 抗爭會員加獲年節獎金http://www.coolloud.org.tw/node/82621推「反搭便車」 防工會組織瓦解華潔洗滌工會理事長沈振雄則說，因為工作被取代性高，才要在協商破裂後立即啟動罷工，否則資方將貨物運走，工人即毫無談判籌碼。昨日下午勞資協商再度展開，其中討論重點在於「反搭便車」、區隔參與抗爭的工會成員與非會員所得，以及如何禁用外包派遣。工會及桃產總的策略並不是讓加薪僅限於會員，而是再增加會員的年節獎金。工會在透過罷工向資方施壓同時，也釋出善意將原訴求每人每年8,000元的年節獎金降為6,000元，資方終點頭同意。整個談判過程約2個小時半，勞方代表隨後返回華潔廠區召開理監事會，接著進行會員大會，並於晚間10點半通過協商內容。華潔洗滌工會秘書林莊周分析，公司要求加薪待遇一視同仁，其實是瓦解工會實力的手段，讓所有工人都會想搭便車，造成參與抗爭者減少，因此有必要增加工會會員的保障。林莊周說，目前公司約員工數約130人，僅少數資方代理人及幾位員工不是工會成員，目前本國勞工會員有83人，入會率約七成。另外約40多名外籍移工尚未加入，主要是工會考量他們容易遭到仲介以遣返等手段恐嚇，事前也向移工們解釋這波行動內容，期望先以實力為他們爭取加薪等待遇，才能讓他們信任加入工會。--_ˍˍˍˍˍˍˍ／＼ˍˍˍ／＼ˍˍˍ／／＼／＼ˍˍˍ／＼／＼／／＼ˍˍˍˍˍˍ___ˍˍˍˍˍˍ／＼ˍˍˍ／＼ˍ_ˍ／＼ˍˍˍ／＼ˍˍˍˍˍ_／＼ˍˍˍˍˍ_ˍˍ__ˍˍˍˍˍˍ／／＼／＼／＼ˍˍˍ_／／＼ˍˍˍˍˍˍˍˍ／＼ˍˍˍˍˍˍˍ_ˍ__ˍ_ˍˍˍˍ／＼ˍˍˍ／＼ˍˍˍˍˍ_／／＼ˍˍˍˍˍ_／＼ˍˍˍˍˍˍˍˍ_ˍ__ˍˍˍˍˍ／＼ˍˍˍ／＼ˍˍˍ／＼ˍˍˍ／＼ˍˍˍ_／＼ˍˍˍˍˍˍˍˍˍ_ˍ___ˍˍˍˍ／＼ˍˍˍ／＼ˍˍˍˍ_／／＼／＼ˍˍˍ／／＼／＼／＼ˍˍˍˍˍˍˍ_--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.65.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1433231151.A.41D.html推 robinyu85: 推 不能再讓資方為所欲為噓 eddisontw: 才五千 摳門 以鬼島物價至少也要加五萬噓 nixon: 不分國籍, 我們保護中國勞工推 pauljet: 推3樓※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: gamesame7711 (112.105.255.249), 06/02/2015 15:52:29※ 編輯: gamesame7711 (112.105.255.249), 06/02/2015 15:58:01推 h921440: 工會對員工太重要了，沒工會就只能讓資方玩死→ gamesame7711: 小弟見識不夠遠 以為只要加薪 限制外勞就達到目的推 Rayless: 反觀電子製造業，明明罷工的談判籌碼那麼高，結果勞工不→ Rayless: 組工會團結…反倒各個都在扯後腿。想想一個製造廠罷工一→ gamesame7711: 沒想到第二點才是最重要的 必須先鞏固工會 才有辦法→ Rayless: 天該公司會損失多少。公司高層光想就怕了。記得哦，組建→ Rayless: 工會的主管機關是勞委會→ gamesame7711: 繼續與資方抗衡推 Rayless: 再補一下工會法 http://goo.gl/hrtlw2 法條不多推 lovewsc: 推一個推 gp03dan: 推推 ting0522: 工會也是會被公司威脅利誘安靜無聲的推文自動更新已關閉