[請益] 想知道自己有機會的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zeone (阿正)看板Tech_Job標題[請益] 想知道自己有機會的公司時間Wed May 21 16:16:25 2014文章有點長，感謝各位前輩耐心看完!背景部份:小弟今年26歲，役畢，花蓮的東華大學化碩畢(物化組，理論計算專長)，前陣子拿到的多益成績860第一份工作是在家附近的紡織業算是品保工程師吧?!(這故事是這樣的，我本來是應徵實驗室檢驗人員，才作沒一禮拜因為公司發展需要被經理找去作類似翻譯、文書的工作，還身兼品保相關工作，但最後公司計畫進行不下去喊卡，我自覺變得沒有位置，加上我對品保沒興趣，所以在去年領完年終就離職了。工作時間四個月)問題的部分:從過完年到現在，大概是這一個禮拜來開始比較積極在開始找工作了，也想進知名外商(ASML、KLA、BASF、杜邦...)或台積、台塑...等各領域的一流公司，但想當然爾這些公司並不那麼好進，我明白自己的條件不優，業界經驗完全沒有，我自己覺得理學院畢業，對製造還是不了解，別說半導體產業，就連一般化工廠看到求職條件都不大有概念，在履歷上能強調也頂多是獨立思考、團隊合作...等這類的抽象概念，所以下一份工作對自己而言非常重要，必須要能在這份工作中累積自己未來的本錢，看了很多版上的文章，自已設定的求職條件以不輪班、薪水40K上下來尋找，地點:桃竹中都可以想請問各位前輩:1. 我自己認為以製造業(傳產、科技業)來說，沒經驗的工程師最好是從製程、整合或設備來當作進入點比較恰當? RD、產品工程師或FAE則適合對製程有一定瞭解的人來作嗎?(我會考慮這問題主要是因為一部分的製程、設備都是必須輪班的，但是自己對投入產品、RD、FAE卻沒什麼信心)2. 公司的選擇問題我想請問大家，如我前面所說:大家都想進一流的公司，但一流的公司並不好進，像我這樣的條件及經歷，各位前輩認為我適合怎樣的公司呢?產業方面我沒設限，我覺得有一定規模的公司我都可以試試看畢竟沒試過，好像蠻難講出所謂有興趣的產業(這也是我一大困擾...)(我投過及找過我的公司如下:欣興、南亞電、台塑、台積、康寧、力晶、TI、大洋塑膠、BASF、中鼎、亨斯邁、西門子...還有些待補)面試過南電沒上還有兩間未上市公司(太陽能跟前東家)，欣興沒去其他都沒面試機會。就以上來看，我是不是高估自己的條件呢?!應該往名氣或者產品沒那麼紅的公司去試試看嗎?還是應該考慮輪班這條件，趁年輕多點機會去試?文章有點長，感謝各位前輩耐心看完!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.204.66※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400660188.A.E1F.html※ 編輯: zeone (220.129.204.66), 05/21/2014 16:17:44推 kkotokyo:那些大公司都會卡學歷 你把卡學歷的刪一刪看看 剩幾間→ kkotokyo:男的+不輪班+大廠 其實科技業可以去掉了推 aric1985:條件還不錯阿 所以上述那些公司你都面試過了?推 rap210334:條件不差吧？：推 yaunman:請朋友內推，比較有機會拿到面試機會推 YahooTaiwan:東華也不差啦※ 編輯: zeone (220.129.204.66), 05/21/2014 16:30:25→ zeone:面試過南電沒上，欣興沒去，還有兩間非上市公司※ 編輯: zeone (220.129.204.66), 05/21/2014 16:33:26推 aric1985:你是花蓮人嗎??→ zeone:不是  我基隆人推 controlgod:多益860已經海放一狗票人了推 book2244:似乎是同屆未必認識的同學XD  英文讓我好羨慕～薪水可以→ book2244:比四萬再多一點點啦噓 a855179:台塑不想輪班,那要十大畢業才行※ 編輯: zeone (220.129.204.66), 05/21/2014 17:27:10推 aric1985:多益860已經可以上一堆了吧 尤其是中鼎 台塑的話→ aric1985:不知道他承不承認這間學校→ abxx:設備，製程輪班性質的，機會比較大可以切入→ nntw:基本上化學碩，又不是有機組，傳產大廠幾乎不用討論了→ nntw:電子廠先作，以後往外商原料切入比較有機會→ nntw:外商技術服務或業務是你有工作經驗後最佳解推 uhawae:        好  屌推 baal678:條件很好，略輸四大，但是四大一堆500分，整體來講原po還→ baal678:不錯有機會推 newtone:860...好威!!要是去GG當設備狗也是太浪費...推 maikxz:那幾個vendor FSE不難，但淘汰率也很...XD推 ko232:東華不差阿，在加上多益有860，機會應該蠻多的，對自己有信→ ko232:心點推 faway:東華畢業+1，丟台GG從來沒有被理會過推 newtone:我姊台大phd多益也考860多..現在在美國工作..→ newtone:原po有這實力出國了啦~不要在台灣被埋沒推 gmoz:就投履歷阿 你自我限制這麼多幹嘛推 whcat:東華+1 在U當整合 也有同學在GG任製程 別妄自菲薄!!!→ whcat:別因為學校排名就覺得自己能力不足 !→ skoog:個人認為用人單位都是先看學校，多益只是參考用→ skoog:但如果有人可以幫忙內推，機會更大推 Numbbreak:說真的新鮮人最重學歷 你前面還有四大四中一科 幾百個→ Numbbreak:碩士推 justps:借問一下 四大化學碩(無機組) 進傳廠大廠的機率高嗎 謝謝→ justps:抱歉打錯 傳產...推 akakbest:Dow也可以試看看→ zeone:非常感謝各位前輩的回答! 小弟會繼續加油的→ cmjan0608:你都寫具獨立思考能力了  在這邊問的意思是??推 aeiouzxc:化碩有點經驗會比較好進傳產大廠推 Becauseloves:東華+1，第一份台積製程推文自動更新已關閉