[討論]如何催促口頭後的offer後續處理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者card51211 (blue.   cafe)看板Tech_Job標題[討論]如何催促口頭後的offer後續處理時間Fri Apr 15 17:07:04 2016大家好，本人近期面試研發替代役已經告一段落，最近遇到各種公司不同給offer的方式，比較傳統就是寄送紙本簡訊，或是郵件電話確認信通知，比較奇怪的是，有些公司口頭offer後，要人資通知，人資不是有電聯通知沒下落，不然就是一直敷衍帶過，還有通知郵件可以寄兩星期以上，最慘是被人資拒接!？(把我當壞人！？)想詢問板上朋友遇到相關情形都會怎麼處理‥‥‥‥本人的習慣是主動聯絡並且詢問offer進度ps目前有一位人資我主動致電詢問進度一直敷衍我，最後不小心說溜嘴根本沒處理，一封確認信可以寄兩個多禮拜，實在很無奈，理想的好心情掉一半。感謝板上朋友耐心的瀏覽與回覆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.132.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460711227.A.206.html推 crc2121: 放棄這間公司吧！行到水窮處，坐看雲起時。推 crc2121: 繼續投別間，給口頭就放棄這間；直到給電子式或紙本為止→ chonger: 如果覺得是人資搞你的話 可以寫信客氣地請教用人的主管→ chonger: 可以順便對質 看看跟人資講的理由一不一樣→ crc2121: ；口頭口氣太香了！承受不起。→ uvvvv: 沒有紙本都是假的 別想那些有的沒的→ card51211: 回crc2121真的很無奈，主管公司都不錯人在資就毽毽毽推 sjclivelo: 醒醒吧，你只是個備胎推 crc2121: 基本上95%的這類人，如電影情節https://youtu.be/jA9PxqB→ uvvvv: 主管隨口答應 只好請人資扮黑臉 科科推 crc2121: https://youtu.be/jA9PxqB6fAM→ card51211: 回sjclivelo感覺不被尊重～～～推 crc2121: 會有這樣子一天到來，用人面試官與HR會遭現世報的！推 cuteminiblue: 拿到才是真的 口頭有意義?→ crc2121: card大，你可以慶幸你還年輕遇到了，也知道如何調適心情推 double21: 趕快找下份吧，不要浪費時間等offer推 crc2121: ；用人面試官與HR等他們家庭包袱大了，老天會讓他們遭現→ card51211: 回chonger因為主管三顧茅廬主動來電，讓我多點信心，→ crc2121: 世報的。→ card51211: 但回撥或是訊息都自動轉到人資那………嗯你懂我的無奈→ crc2121: 沒給紙本就是幌子！→ crc2121: 台灣素來有詐騙王國之稱，你想想你應徵公司不就如此。→ card51211: 回uvvv我相信這樣主管不會狂打電話問我意願，他應該沒→ card51211: 那麼閒推 crc2121: 用他打來的電話看一下who'scall是否有人入警示。→ crc2121: 備胎=話術=口頭=詐騙→ uvvvv: 主管隨口當然是當面阿 跟電話有甚麼關係?推 kof2200: 哪間公司？報個名吧！加入黑名單一下。推 han999: 婉轉方式：因為等了兩個星多，如今我手上已有別間offer→ han999: 了，看看是否可以給我明確的答案？畢竟貴公司先給我口頭→ han999: 上的，如果仍是要繼續等，很不好意思，我想就這樣子了，推 erik8866: 繼續投其他的吧 找你是所述這樣就算最後崔到了 你也只是→ erik8866: 備胎而已→ han999: 換有給紙本的比較有保障。推 han999: 有些公司已經人事凍結，用人單位有時候是打發時間，打公司→ han999: 電話徵詢求職者只是好玩的，放羊的小孩故事聽過嗎？推 crc2121: 在台灣詐欺不是什麼重罪，相對的口頭上應許的承諾，當然→ crc2121: 就是https://youtu.be/jA9PxqB6fAM→ crc2121: 電影情節一般般囉！→ goldduck: 口頭 = 放屁推 crc2121: 當做買了兩個星期的人生體悟。推 FESTUM: 對方反悔了不想收 跟他對質也是雙方難看....→ goldduck: 研替=掩體 主管每個都說好好好 人資每個都擋檔檔推 crc2121: 公司反悔很合理，但是口頭承諾外加耽誤到求職者就是不對→ crc2121: ，對方反悔至少要告知求職者。推 crc2121: 愚弄求職者好玩嗎？這些人存著什麼心態？→ goldduck: 因為你要求他所以好好玩噓 DontGoCMI: 人家不需要你 就算了 上了被裁掉還不是一樣→ DontGoCMI: 沒有就沒有 女朋友求的到嗎推 nikolas: 重點是主管  人資根本沒什麼權力能力擋你→ card51211: 想了想難看是沒關係，下星期在聯絡如果還是沒給答案我→ card51211: 就要提及現況換間簽了，感謝大家的寶貴建議，感覺真的→ card51211: 被詐騙推 abiggun: 就是備胎啊想這麼多推 crc2121: 所以才有電影經典名句～～～推 crc2121: https://youtu.be/jA9PxqB6fAM推 lemonf7: 沒有紙本沒有真相推 getbacker: 就正取的人還沒確定不來，只好繼續糊弄你→ QQ101: 沒上 你還一直催 煩耶噓 vilia0227: 主要權在主管，我昨天面老二，當場口頭錄取，主管說會→ vilia0227: 幫我催促offer，今天下午就收到了→ laing799: 口頭 就燒香拜拜吧，一堆口頭最後不採用的推 JUVENTUS319: 錄音告他  耍人喔推 chienk: 繼續面  拿到offer再考慮推 kess: 跟人資說你和經理的事情我都知道推 kof2200: 口頭的承諾，若是真的？OX也能變黃金。推 kof2200: 錄音提告，沒有用。我們要祝福他們未來40歲就會遭此福報→ kof2200: ，這樣子的祝福才是正向發展。推 han999: 先前有政論節目就有說過，台灣第一位同時堪稱最強的詐騙員→ han999: ，就是從竹科出來的，他的啟發點就是受到因為求職者幾乎都→ han999: 相信，面試的主管與ＨＲ的口頭offer，以致人們過於信任，→ han999: 所以才想到出詐騙，台灣的詐術99%都是用人與人之間的信任→ han999: ，那你看台灣稱為詐騙王國不為過～噓 DrTech: 口頭Offer = 沒有錄取。→ Narcissuss: 就像你跟女生告白 女生跟你說我考慮一下一樣推 kunm: 口頭就跟你向女生說我愛你一樣 然後你還看著其他女生推 emmayoung: 如果你覺得主管想hire你，而是人資不配合，下次主管cal→ emmayoung: l你時可以透露你還有其他offer要考慮，他們不積極就沒→ emmayoung: 機會了。→ card51211: 感謝大家的協助，最後藉由板上提供的方法交涉後終於拿→ card51211: 到確認信mail，人資還在那邊嘿嘿嘿真的很誇張推文自動更新已關閉