[討論] 主管在FB公開訐員工,會有事嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nate530 (nate)看板Tech_Job標題[討論] 主管在FB公開訐員工,會有事嗎?時間Mon May  5 09:26:57 2014有點疑問如果今天一個主管在FB公開的訐員工雖然沒有指名道姓，但從前後文和關鍵字 都知道他在訐員工而且用詞都已經是人身攻擊了很好奇 這樣主管會有事嗎???有人可以給我點意見嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.66.97※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399253220.A.FF8.html→ summer08818:99%不會, 你沒明確證據說他是在講誰推 bxxl:你覺得知道, 但對於不認識你們的大眾來說,並不清楚他在講誰推 ManCity5566:你不甘心被逼走 平常就卯起來對幹阿→ kkotokyo:FB都不加公司的人 上班好同事 下班不認識→ WenliYang:當然沒事推 bxxl:另外你問錯地方了,應該去法律諮詢版面.看提告能不能成立推 pchxme:FB是個人的情緒抒發平台,沒指名道姓應該就沒關係推 apnsd2y:這很正常啊～ 主管正常能量釋放 不然你想被火嗎？XD推 vcx530:指命就會出事→ vcx530:指名推 qoo9850:同事會斟酌該不該加，主管絕對不加推 su27:你也可以在PTT幹ㄍ一ㄠˇ推 hober:只有前同事才會加→ hn85017889:好雷同的文章，你前面有PO過嗎= =推 fcueeman:OO在PTT公開訐同仁,會有事嗎?推 ZXCWS:很多人把FB當作職場的"工具"推 damody:就算不指名道姓，只要有描述特徵也會成立。推 bxxl:看原PO的意思,似乎不是指個人,而是群體嘲諷,這樣不知成不成立推 joh:其實不理會才是對的,這種問題給他們自己去煩惱推 www476:公司同事絕對不加推 milk09012003:案例  沒指名道姓但具有無他性 則或判決公然侮辱成→ milk09012003:立喔→ michaelgodtw:那個舉證困難!推 ganninian:幹礁回去不就好了→ lave70:幹譙推 ting301:不爽就去包圍他家推 j00000:樓上說錯了～是路過，不是包圍!!!XD推文自動更新已關閉