[請益] 資工系新鮮人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ryan99 (ryan)看板Tech_Job標題[請益] 資工系新鮮人時間Thu Jul 12 23:50:14 2012小弟我是資工系畢業的專題還算滿有信心也會c++和一些基本軟體程式有寫過matlab和verilog在科技業可以找什麼樣的工作 @@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.179.226推 davidsmoon6:會這麼多，大家搶著要，在104把履歷公開 就等著面試了→ YunJonWei:可以找到寫程式的工作。推 zwwz:蠻多人都會這些 你嘴砲強的話 CEO都有機會推 sux0116:11分鐘就會有人找你面試推 SunShitChi:勸你不要進科技業 線在C/P值低到你無法想像推 iversonman:yes123 主管就坐在公園的椅子與你相見→ utf8:看學校→ wumingxian:會這麼多 軟硬體都可以找 HDL強就找IC設計 C強就軟體→ wumingxian:不知道你"寫過"是混過 還是真的熟悉&強...→ AdHocLZM:看學校+1 業界是看學校推測你未來能學會什麼→ wumingxian:新鮮人 畢業學校等級有80%決定你的第一份工作→ wumingxian:20%是個人特質跟所學到何程度 ex.比賽得獎→ tabrisPTT:你可以應徵洗版工讀生,很多企業喜歡唷 XD→ wumingxian:同意樓上 洗得太誇張 還有出社會不要大大長大大短的!→ wumingxian:聽起來就不夠穩重&尊重推 godspeedlee:軟體好的工作機會都不在台灣耶，要不要考慮出國？→ wumingxian:想要出國跟強者搶 要先惦惦自己有幾把刷子吧!推 PTTWar:寫過Verilog跟做過數位IC設計根本是兩碼子事...→ PTTWar:一堆人把Verilog當 C在寫 寫出來的電路 Orz....推 ppc:yes123是主管在房間等你吧推 hipab:底霸葛 當黑手推 onlywig:超強 我大學畢業還不會這麼多呢推 somefatguy:設備工程師吧推 gmoz:去投履歷阿 問這麼多幹嘛→ flipflap:閱→ conanist:科技業只有奴隸缺 沒人才缺最好還是去當台勞吧至少有保障推 lilicoco6664:這麼有自信問問大小m要不要你 !!!推 QQ5566:資工碩比較好說話 但是會寫程式就一堆工作可以挑了推 sofarsoshit:推Wum→ mpben:之前找過說verilog熟的，問specify馬上囧掉。推 ETETETET:只能說推PTTWar大...推文自動更新已關閉