Re: [問卦] 刪減國定假日法案到底是誰提案 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chucklee (..)看板Tech_Job標題Re: [問卦] 刪減國定假日法案到底是誰提案時間Mon Dec 14 14:18:11 2015其實今天早上在立法院前有一場活動要求立法院依職權廢止勞基法施行細則變更國定假日的部份新聞稿https://www.facebook.com/events/1184649641562752/permalink/1185719841455732/結果只有蘋果報導http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20151214/752610/（但是工總和商總明明就沒有來啊 XD）收到的消息是民進黨黨團表態會把這個變更案提交委員會審查但是如原文所說這會期的委員會已經開完了所以會另外設法讓這個施行細則暫緩生效我也不知道這樣算不算好消息就是了...大家還是繼續跟各自的公司抗議吧秘書長下午忙完他會寫一篇更詳細的說明※ 引述《cka ()》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1MRZmT89 ]: 作者: cka () 看板: Gossiping: 標題: Re: [問卦] 刪減國定假日法案到底是誰提案: 時間: Mon Dec 14 11:48:42 2015: 縮減國定假日不是立委提案的: 這個我9月的時候有打電話去問過修法的時候的召集委員立法委員趙天麟: 他說他們在立法院修法 只有講好縮減雙周工時: 沒有說要縮減國定假日: 是勞委會趁立院休會偷偷改行政命令: 今天早上打電話問過趙天麟委員辦公室: 他說縮減國定假日被藏在行政命令底下 根本不是他們之前修的法的一部分: 也就是執政黨想做甚麼 也只能這樣 立法委員也只能質詢 沒辦法讓他改變: 除非明年換執政黨才有比較大機會改變: 很可惜的,本次會期的兩位主席 楊玉欣(國) 陳節如(民) 都沒有提出討論這案子: 我當然知道國民黨是要縮減國定假日的立場, 而民進黨雖然有表達反對: 但他們反對的力道也不夠強 趙委員有做過一些努力 跟勞動部反映,調公文: 但勞動部不太配合, 也因為不是執政黨沒辦法做甚麼(我雖然理解 但還是有點失望): 我剛還去看立院公報跟勞工衛生委員會的所有會議紀錄: http://goo.gl/S8LgzH: 然後這會期15次會議都開完了 接下來要等到第九屆 也就是明年選上的人才能處理了: 本屆所有立法委員的會都開完了 接下來幾十天大家都要忙選舉了 沒人有空理這件事: 相信大家看完自己有自己的判斷了,: 如果說要把勞工工時休假縮成跟公務員一樣,為何不把勞工特休也拉成跟公務員一樣呢: 這種話只說一半做事只做一半的勞委會 真的有替勞工想嗎?: 把假縮減還說是對勞工好..: 這種修法思考真的是何不食肉糜,有沒有覺得很像某人風格?我只想跟他說何不食屎: 這件事說真的對大家的影響比滅頂嚴重 但在板上提過幾次: 關心的人真的不夠多: 再想想現在的執政黨: 我只能期待1月16號我的一票能改變甚麼: ※ 引述《firefeather (巴菲)》之銘言：: : 比較知名的就薇閣昇和賴仕保 這兩位好像是主力…: : 詳細的名單可以去查立法院的資料，主力是藍色的佔絕大多數，綠的好像有兩個跟簽…--電資工會粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.80.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450073895.A.FC7.html※ 編輯: chucklee (61.219.80.42), 12/14/2015 14:21:07推 rexn: 收到哪來的消息?又沒有媒體報導→ rexn: 聽說藍營黨團也有排入委員會檢討，這樣可信嗎?→ chucklee: 有去現場的電資工會秘書長說的　不知道這樣子夠不夠？→ cka: 偷偷跟你說 上面那幾位噓的 好幾位在本版沒PO過文...→ cka: 我是覺得 恩恩 大家自己可以判斷啦..這種事還想用噓文帶風向→ rexn: 這也不用偷偷說，沒po過文又怎麼了?→ cka: 沒怎麼了! 歡迎你告訴大家國民黨在這件事上做了甚麼!→ rexn: 我只是不覺得民進黨會有甚麼作為罷了→ rexn: 國民黨不就刪了假日嗎?→ cka: 有做 但沒成功 跟沒有做 是兩回事!→ cka: 如果有做但沒成功 要被你罵成沒作為 我覺得是不公平的→ rexn: 等看明年再說吧，明年想做什麼應該比較容易→ cka: 等明年選舉之前 我們總有些甚麼可以做 我是這樣想啦→ rexn: 明年過半數還是改不動，也不用說民進黨有如何努力→ cka: 都還沒發生 你急著罵民進黨幹嘛呢 現在國民黨執政呢→ cka: 國民黨要把制度改爛 然後我們只能期待民進黨改回來推 celhw: 國民黨為了縮工時，刪了一些國定假日，然後民進黨會期過了→ celhw: 才說不清楚為何會刪假日。然後說下次會期要修改，絕口不提→ celhw: 會不會做到縮工時又可以維持假日。→ cka: 不對喔 如果照你講的 兩個是一起成立的 有種就立院寫一起→ cka: 但是沒有 修法只修工時,而縮減假日是國民黨會後偷偷改的→ cka: 請你先搞清楚修法的先後順序推 celhw: 最好國民黨可以會後自己修法。國民黨修法改的是勞基法每週→ celhw: 工時40，這本來就沒問題。推 celhw: 民進黨立場在哪？菜英文不就講了「勞工假日放太多」→ pietrek: 勞基法施行細則是行政院自己要改的→ pietrek: 敢作就敢當好嗎？→ cka: 敢做敢當..勞委會自己修改實行細則然後想推給誰啊?推 celhw: 「勞基法」關於縮短工時是立院修法通過。有問題的是勞基法→ celhw: 施行細則刪除國定假日部份，這是行政院命令。模式是參考之→ celhw: 前公務員改週休二日。冤有頭債有主。推 cka: 對啊 所以大家一直在講的就是行政院命令偷偷改掉國定假日啊!→ cka: 這就是國民黨執政的行政院勞委會改的啊!!!推 celhw: 怎樣算偷偷改掉？減少工時就會增加企業成本，影響企業投資只針對這一句科技板的大家都知道違法責任制有多泛濫減少表定工時實際上根本沒有減少勞工的上班時間所以增加企業成本在目前現實上根本就不成立(雖然我們一直呼籲大家要準時下班啊)再退一步說假設大家真的一直以來都準時上下班依照勞動部的說法勞工改單週 40 小時工時制之後就算少放這 7 天假整體放假還是多 6 天是不是還是增加企業成本　影響企業投資？另外目前科技業也是有公司早就實施單週 40 小時工時 + 週休二日而且依舊有 19 天的國定假日不過這間公司的風向也是打算把國定假日減到 12 天法令修改對這間公司完全沒有差別但是它仍然傾向減少國定假日你又怎麼看？→ celhw: 。所以才有配套措施。若不會影響可保有假期又縮工時，小英→ celhw: 怎會說「勞工假放太多」？玩兩面手法？→ Sam27: 其實這不管那一黨執政都會刪除的，民進黨因為現在在野→ Sam27: 所以演演戲哄一下選民而已推 openeyes222: 小英很早就表態，勞工假太多，謝謝指教。→ cka: http://goo.gl/QLe0s6 蔡英文回答過了推 luckysmallsu: KMT國會絕對多數還好意思把責任賴給小英超無恥！小→ luckysmallsu: 英那句話早就解釋清楚不是這意思，不過也不意外黨工→ luckysmallsu: 抓著這句見縫插針啦※ 編輯: chucklee (122.146.92.143), 12/14/2015 18:54:38推 celhw: 綠綠的黨工護航了→ iohan: 一堆短ID看的眼睛好痛...推 sai1268: 勞資雙方一直都是天秤兩端，怎樣取得平衡是政府該做的。→ sai1268: 不過看起來沒什麼作為推 newcomer520: 完全不覺得蔡有解釋清楚 很明顯就是見人說人話→ kynoko: 蔡只是說說，狗黨是真的做了喔zzz推 qpwo76: 所以各候選人對這件事都無反應？推 cka: 今天蘋果日報有報 公會有要求立委表態 但目前似乎還沒人表態→ cka: 打電話去她當然說站勞工這邊 但要公開表態才算數→ cka: 我打去民進黨立委辦公室 兩位都跟我說下會期(屆)一定會處理..噓 XristianBale: 隨便英說啥，假就行政院刪的辯解個雕，討論事實很困→ XristianBale: 難嗎推 joh: 夠了  政治推文不要這樣搞,在嚴重點就鎖文噓 futurestar19: 不管拉 明年補刀 阿扁下台推文自動更新已關閉