[請益] DFT 和 純IC design - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者William717 (AnywayCK24)看板Tech_Job標題[請益] DFT 和 純IC design時間Wed Oct 14 01:34:50 2015小弟目前在接觸DFT這邊（design for test)偏design for Memory這塊想請問各位大大業界會直接用DFT新手嗎？？還是說進去還是做IC designㄧ段時間才給碰DFT？？之前有爬文看見有些是RD兼做DFT--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.222.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444757693.A.47F.html→ acelp: 做design可以兼DFT 但專做DFT就回不去了推 micktu: 樓上說的也對也不對,design兼DFT只能跑跑flow,不可能深入→ micktu: 但是專做DFT真的回不去~→ HarukaLM: 有些公司DFT會收沒經驗的新人 我還沒碰過DFT 也是有錄取→ HarukaLM: 大概是有IC設計的基礎 碩班有tape out經驗更好 加上主管→ HarukaLM: 有意願帶新人 面試的時候也表示有意願做DFT 應該不難上→ HarukaLM: DFT通常大公司才有這個職缺 小公司比較沒有 所以RD要兼→ HarukaLM: 做DFT推 bounty5254: DFT很有趣的推 jeff94lee: 大公司就是獨立的兩個單位啦推 kangfish: DFT會用新人阿推文自動更新已關閉