[請益] 工作數天後離職的薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jayfvu ( Lamigo超級霸~~~~~~~~~~)看板Tech_Job標題[請益] 工作數天後離職的薪水時間Fri Sep  6 19:11:29 2013如標題,代朋友問他在竹科某公司做操作員,上班有9天後因個人因素離職,非另有其他工作!實際工作是做二休二的工作,剛去所以是常日8~17的時間還沒下輪班,共有9個工作天,是無塵室全套無塵服的工作,大約是8月中的離的,5號發薪日沒薪水進來,請問這種情況是否應給薪呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.180.123→ changic:又不是沒上班，為啥不能領薪？→ changic:我弟上四天班含教育訓練，公司連第三、四天的加班費都給～→ changic:話說我弟應該是上五天班，因為他中間撿了一天颱風假～推 metsuan:誰在跟你算工作天了... 要算必須算到職時間→ metsuan:偷吃員工薪水的公司就公佈名字吧 反正存摺拿出來就是證據推 aadsl:問清楚吧 有些公司離職當月薪是寄支票推 kay2005:有做就有錢推 byebye0714:違反勞基法，錢多錢少不是重點，做幾天就要算幾天的錢→ byebye0714:建議先打個電話詢問一下，沒拿到直接去勞工局檢舉。→ bmthu:做一個小時也要給薪水,當然要討→ t0241682:打電話給人事問清楚,沒什麼好怕的.別被坑了!推文自動更新已關閉