Re: [請益] 聯發科研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者htc1226 (紅茶店員工)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聯發科研替時間Sat Nov  3 22:20:45 2012※ 引述《hebeqbw (幸福滋味)》之銘言：: 大家好:   想請問一下我最近有投聯發科一個研替職缺的履歷:   但已經兩個禮拜了都沒什麼消息,系統狀況顯示in process:   請問這樣是已經沒有希望了,還是要再等等看:   如果它不給面試的機會,也會通知嗎？  感謝您好,我不是研替,不過剛好今年聯發科的資訊部門的主管有主動找上我,也許您可參考.是他自己從網路人力銀行的資料找上我的,我沒有主動投他們,他們今年應該很缺人吧,接到通知時,我先告知自己在大學資管系的導師,問他要怎麼辦.因為我的工作年資大約7年.聯發科的工作是linux的mis,主管直按透過e-mail問我linux的工作經驗和期望薪水,我知道進去那很難,加上我今年身體也很差,就算錄取了,基本上也沒辦法去,就故意開出55000的高月薪,結果主管應該是嚇到了,就連絡婉拒了.其實55000也還好,之前我待的公司專寫php和.net的設計師,一個月的月薪是55000--65000(還是8年前的行情).--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.148.75推 Herohw:她應該是嚇到說怎麼開那麼低推 rfv5tgb:一樓正確→ Throwout:7年年資 5.5w很少吧...有些福利好的公司新人都可近5w了..推 yamigo:一樓無誤→ leafwind:mis我不知道 如果是一般MTK RD 5.5w 對方嚇到都噴了→ leafwind:而且又是七年年資..推 shiengchyi:小弟我三年年資~ 就拿到5.6w的Mis Offer了~→ nctuuser:這薪水真是爆低推 k11k:你可能要開10萬比較好推 taiwan2000:OS: 咦? 是不是打錯電話了?推 CHEN688:他應該是笑著刪履歷→ CHEN688:笑你破壞行情→ flipflap:看到7年5.5w, 真是嚇死了推 sux0116:....推 ken771209:......推 boGhosts:原po可能不知道M菜鳥RD薪水就快九萬了→ ken771209:你知道他傳聞中新人起薪將近三個半新鮮人嗎...推 jasonajaw:你的主管怕請你之後 上面的就不要他了....(誤推 a2301133:MTK的話你真的是開錯了...→ gnqwertyuiop:紅茶店員工的薪水不是還不錯嗎推 james11:＠＠ 我怎麼覺得你應該開個120k！推 yihungsky:第一年底薪就比你開的還高了...推 marry1213:大M新鮮人起薪快八萬....推 humanfly:反串?推 ForeverT:看到55還仔細數了一下幾位數 以為開55萬還15萬→ ForeverT:沒想到是5.5萬 的確讓人知難而退噓 oca:我要反詐騙= =推 Dexterity:原PO可能是指5.5萬美元XDD推 newswim:我也嚇到了...你確定沒跑錯公司?→ fumini:開太低 主管嚇到了推 neowfish:認真說  妳是因為開太低了  才嚇跑主管→ YunJonWei:來鬧的嗎? 你大概不知道聯發科的薪資水準→ YunJonWei:開這種薪資別人還嫌你弱耶，當然嚇跑別人。推 max660865:研替新人不是都70K起跳?!→ YunJonWei:78K起跳吧，開55K根本是弱者才這樣開。推 howerd11:主管:靠這個太低了 近來我們全體都要砍薪水了→ QBian:不過今年研替很難找啊推 seal0112:5.5w鎂也太低啊 才160w左右噓 soulgel:..→ tryshin:7yr => 10k/m @ M推 mizzly:55k是結構性調薪之前的碩士新人底薪吧? XD→ G8AJ:應該是太少了→ G8AJ:七年經驗 55K真的太少了 又是聯發科 怎麼不開個八九萬?→ Iamjkc:我懷疑對方根本是要找約聘或是外派人員.....推 f1234518456:55000.....就嚇到了.......X推 bkm1:55k? 我說真的 你開的是他們的半薪....不唬爛 真的半薪而已!推 djmay:5.5W USD/year? 即使這樣也還不會嚇到阿..→ djmay:看了一下ID 這來亂的 欠噓阿→ chester06:主管嚇到了推 a31415926de:XDDDDDD 這反串吧→ ballstick:我聽你在鬼扯噓 ioioeoeo:...→ Skylegend:有趣喔，你確定不是聯萌科技之類的噓 jayouch:這邊都內行的 你騙誰阿噓 Kreen:七年五萬五，你以為人家年資辛酸的嗎推 jyhsheng:推好了   你來這裡討笑的推 TomSoong:不負責亂說~M七年年資月薪光底薪大概13萬→ TomSoong:碩士學歷的話→ yanagawa:我同學五六年~~月薪如樓上所說的→ yanagawa:但是壓力不小~~兩年就換下一份工作XDD→ osbsd1:MTK你虎爛啊 新人月薪平均是10萬這大家都知道的→ NicoToscani:還"這邊都內行的"勒，這位的其他ID之前在Salary版→ NicoToscani:可是號稱Salary版的瓦哥，竟然一堆人在對瓦哥文認真→ NicoToscani:看這種文就知道到這版根本只是一堆道聽塗說的在裝內行推 douya:為啥我同學第一年就是7字頭推 loach98:碩畢RD新人不就76K了...→ o760823:...一樓無誤推 Cisse:開太低被嚇到了 想說是不是有__之類的推 cccssszzz:工作7年還有跟大學導師聯絡 也算是念舊了XD噓 Betances:在這邊唬爛 讓你人生得到滿足了嗎噓 black205:唬爛的吧= =  MTK這種行情......不懂裝懂噓 osbsd1:當你知道MTK的簽約金多少時 你就知道你反串得多爛了→ brightest:樓上說的都是正職   約聘有可能吧→ brightest:而且7年年資 會算一半就不錯了推 yozeng:主管: 會開7years 5.5k, 看來是沒外和無誤, 下一個!噓 YTsungL:很明顯樓上一堆不是MTK的...→ albert7530:55K太扯噓 Numbbreak:老實說 是你太弱了 今年M研替的都是7XK (認真)噓 xonba:反串啦XDD推文自動更新已關閉