[請益] offer選擇   艾克爾  頎邦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howard610114 (howard)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇   艾克爾  頎邦時間Tue May 26 00:00:13 2015大家好，小弟不才，是新竹私科電子學士畢新鮮人，想請各位大大給小弟一些意見做參考公司 艾克爾 頎邦地點 湖口 竹科職務 輪班設備 晶圓切割製程待遇 核薪中(大概N-4) 核薪中(大概N-3)工時 輪班(做2休2) 輪班(做4休2)7~19(3個月日班3個月夜班) 7~19(3個月日班3個月夜班)住宿 租屋 租屋福利 保14+季獎金 保14+季獎金+分紅想請教一下公司前景好壞？口碑？待遇上面好嗎？感恩！！！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.231.84.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432569616.A.9D0.html→ LGG0217: N=?→ howard610114: ３８→ across0909: 艾克爾有宿舍,租金2000,水電網路自己負擔費用.推 sigmaaldrich: 作二休二跟作四休二還要選……作四休二累死你！→ sis661fx: 2個相比的話會是Amkor較佳.→ howard610114: 前景來說會是哪家比較好？→ sis661fx: 前景是大老闆的事. 新人要學到專業經驗, 跳到更好的公司→ howard610114: 嗯嗯 謝謝你哦→ howard610114: amkor職務有調整變動再面試其他職務 是間接打槍嗎？→ orangeforest: 反正有紙本offer才是真的，hr說核薪還是跑流程→ orangeforest: 都還是有可能在最後把你卡掉..(過來人)→ howard610114: 真的 被卡走了→ howard610114: 艾 有分紅嗎？推文自動更新已關閉