[心得] 視障協會做公益 望各位科技版友道相挺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者celebrate (我的無名 puddy770513的)看板Tech_Job標題[心得] 視障協會做公益 望各位科技版友道相挺時間Thu Sep  4 18:01:51 2014親愛的科技業版友 大家辛苦了中秋節即將到來，冠良要在這裡祝福你們中秋佳節愉快。順便也要分享我們協會的活動，希望大家一起來相挺喔。雖然我們只是小小的是丈組織，但冠良一定會盡心盡力，期待有緣人一起來陪伴我們成長。活動名稱：2014 重陽敬老慶中秋歡迎大家愛心做活動說明：我們的社會角落，充滿了許多蒼老孤獨的面孔，這些寂寞的身影充斥這些黑暗角落，老爺爺語老奶奶的孤獨，沒有人能夠瞭解。在他們的內心，渴望一個聲音，那就是「愛的溫暖」，尤其是在這樣一個節日哩，他們最需要有人的陪伴。今年的你，是否來點不一樣的關懷方式呢？我們「手愛心視障生活關懷協會」將帶領視障朋友關懷獨居長輩，陪他們說說話，幫他們紓解疲勞，更要陪著他們度過這難忘的九月。如果您也認同我們的愛心，也想一起陪著我們關懷這些長輩，陪伴視障朋友繼續成長，盡一份社會的溫暖，歡迎您呼朋引伴來響應支持。活動進行方式：本協會將與華山基金會合作，聘請視障關懷天使到獨居長輩家中關懷。我們能陪長輩聊天，幫長輩按摩，教導長輩自我保健的方法，聽長輩樹說心事，這些都是他們最需要的關心。主要執行的區域為：台北、桃園等地。配合華山基金會所關懷長輩之時間與地點，將為期一個半月的關懷活動。活動執行時間：2014/09/07~2014/10/30 完畢。活動結果分享：我們每一個關懷對象，將會提供關懷紀錄滿意調查表，放置於協會網站供大家查閱。主要您的捐款會有以下用途：1. 提供視障朋友執行關懷工作的交通及收入。2. 協會開發就業機會、開辦教育訓練等經費。3. 宣導視障朋友讓更多社會大眾及企業了解並依同來響應。4. 讓協會帶領視障朋友關懷社會，真正落實「若是互助」的精神理念。有意願陪伴支持的企業、團體、個人，都歡迎與協會聯絡。協會網站： http://blindlove.tpcnice.com[ 手愛心視障生活關懷協會： (02)2204-1435;0933-904192 心北市新莊區民安西路334號2樓 ]--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.54.4※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409824915.A.B23.html推 OrzOtzOnz: 推！推文自動更新已關閉