Re: [新聞] 宏碁翻醒... 要增7成研發人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Minix (CROSSOVER)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏碁翻醒... 要增7成研發人才時間Sat Nov  3 08:02:21 2012個人看到的＆一些淺見關於企業文化卑職就不曉得了或許亞洲都是以工時高＝努力小弟在德國某間公司時候，9點上班4點下班最後走的是CEO…大家都會跟他say goodbye（如果他沒在講電話）或許是文化「事情永遠做不完，早點告一個段落」「你告訴我，哪些是優先的」也看到一些外商在台灣，也『在地化』了…如果大多數的人6:00都還坐在位置上乖乖牌應該是會留下來東摸摸西摸摸但是看到日本企業也逐漸改變，或許可以說是亞洲國家爽度較高的加上特休滿半年就撥10天不在於你今天可以做多久，而是你在公司可以做更久…但高層都還是腦袋長拴，沒有好的決策，學會裁員這個爛招台灣有很多厲害的RD，聰明才智絕對不輸給對岸或老印只是千里馬你叫他一天跑千里，不死才怪，又不是火車要改變的確是從高層才快…想法不變，行為也不會變不是國外，工會都還可以拍桌子嗆聲至於電子業…卑職看到國外一些enterprise的品牌有養了一群懂設計、懂製造的RD，而且經驗都很久他們想法是「不想背製造」，但是也不會給"怠工"太多利潤也不會給CM廠牽著鼻子走規格開出來，「料件＋加工費＋恩賜的利潤」都給你算得準準如同各位所說，高層換一換最快（其實也最cost down）--有點想試試在股東會去拍桌子～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.73.85.253推 siemen:說真的，換高層等於換腦袋，有多少人願意換腦子呢?→ siemen:不過這種到處都撿的到的石頭腦，建議還是換一換→ motar:只能說 共犯結構 得由我們這代 期許自己上位之後別如此推 Heartrock:日本鬼的奴性比台灣人堅強多了推 bxxl:高層以前也是有實力的工程師啊推 bxxl:這麼說好了,隨便你指派,你要選多少次才能選到好的CEO?→ dslite:人只是從ODM廠流到ACER而已 還是那批xx..推 calmsea31:說日本奴性好歹日本公司很多加班有加班費→ xiang:To Bxxl:那表示這些高層只適合當工程師，不適合當CEO推 MPSSC:日本鬼的奴性和他們社會文化與既得利益的形成特性有關推 RealJustice:請問哪些高層 以前是有實力的RD? 郭董和王雪紅算嗎?→ MPSSC:郭董算是苦過來的(至少他必須低聲下氣請林淑如娘家給錢→ MPSSC:不像王雪紅根本天生的徹底天龍仁推 theory:郭董那種組裝廠重要的不是研發而是管理，他沒必要當過 RD推文自動更新已關閉