[請益] 收到面試的信不去會不好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soudly (嗯)看板Tech_Job標題[請益] 收到面試的信不去會不好嗎?時間Thu Mar 12 10:20:20 2015小弟是社會新鮮人，最近在找工作，昨天收到億光電子打來面試的通知，說在104有看到我的履歷，當下沒想太多，就答應前往面試。後來收到信後，發現信中都沒提到我是要面試什麼職缺，我本身是機械半導體專長，但億光不是做LED光學、電子的嗎?所以我也無法用猜的來推測它們可能會想要我去面試什麼職缺。加上面試地點在台北，而我不住台北，未來上班地點也不可能在台北，而在本板爬文後，發現億光電子還蠻.....Orz目前其實每天都在弄履歷蠻忙的，很多公司都有自己的履歷要填要寫，如果是閒來無事就去面試看看是也無妨，無奈最近每天覺得時間不夠用，多花一天的時間就覺得很多，如果不是非常必要倒也沒有很想去面試。所以現在有點想說推掉這個面試，但想來問問大家的意見，如果大家碰到這樣的問題會怎麼辦：1. 因為未來上班地點無法配合，感覺專長應該也不相符，所以推掉這個面試但這又牽扯到會不會推掉後就黑掉的問題，畢竟要推是不是應該打電話來的時候就要推了?收寄信來再推會不會有點機車??又如果要推掉的話，要怎麼寫信跟HR說?就直接說上班地點不符嗎? 還是要用其他的說法?2. 管它的就去面試，雖然上班地點跟專長可能無法配合，但就當作打怪練練等，順便看看主管會問些什麼。不知道大家的建議是什麼呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.149.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426126823.A.5EB.html推 moboo: 推掉就推掉  沒什麼關係的  HR根本懶得記你是誰→ moboo: 去練面試對你沒差，對HR而言才是真的浪費時間推 jimsam: 其實若不嫌麻煩去練習面試也是個機會，可以增加實戰經驗→ moboo: HR找人可是一次找一大堆  亂槍打鳥居多推 sendtony6: 不會→ robler: 不去記打電話去取消推 c911046: 面試不去沒關係 打電話說一聲就好~~上了才取消會比較不好→ csps60408: HR不會在意，可是打電話通知客氣一點就好推 kevinurss: 我直接發mail說貴司風評不佳 請取消面試推 rich80908: 不會  這種我已經推掉不知道幾次了推 s1300026: 億光去了才不好吧推 janniin: 早點回絕，他們比較好安排別人→ GoalBased: 打電話說你不要去就好推 oqq4123: 推了很多個→ oqq4123: 放心你不會是第一個推 Messibugoo: 機械不能做LED?推 zaqqaz: 打電話說你已拿到別家offer就好推 Peasuader: 當然可以推掉，面試上答應要去都可以反悔了，這種事hr→ Peasuader: 也看多了推 lmc66: 不會 雙方都省時間推 jasontmk: 別想太多→ jasontmk: 你要跟一個歪妹吃飯 還是推掉? 自己感受推 UltraKill: 取消面試又沒關係 很多人拿了一堆offer再來挑的哩推 debris: 直接回絕就好了  你擔心太多了  hr每天好幾十個case  又不→ debris: 是一定要你  幹麻繼續煩你推文自動更新已關閉