[新聞] 北美訂單到手 群創達業績進補 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stoopruy (喜歡溫馨的感覺)看板Tech_Job標題[新聞] 北美訂單到手 群創達業績進補時間Wed Jun 25 12:52:27 2014面板供應吃緊，促使電視廠提早在6月準備黑色星期五貨源，各品牌規劃促銷機種超過400萬台，群創（3481）、友達陸續接獲北美電視大廠Vizio、全球第二大電視品牌LGE的65吋面板訂單，業績進補。NPD DisplaySearch表示，在北美市場感恩節後的黑色星期五，是最重要的消費電子促銷時間，電視品牌廠商與零售商合作，紛紛降價以博取消費者。每年的特別促銷和「fighter」（戰鬥機種）打折規模和力度都很大。NPD DisplaySearch的最新零售商追蹤資料顯示，黑色星期五單周的終端市場電視銷量已占全美全年銷量的14%，買氣呈現相當集中化的現象，今年各電視品牌促銷機種高達400萬台以上，預料將掀起新一波買氣。NPD DisplaySearch表示，目前液晶電視面板供應緊張，價格上漲，但未影響電視廠商為黑色星期五促銷做準備，反而使得電視廠商提早準備。相較於過去大部分電視廠商8月才會開始為黑色星期五開始備貨，今年電視廠商從6月起就開始拉貨。NPD DisplaySearch調查，各大面板廠已陸續拿下品牌電視廠黑色星期五促銷機種訂單，其中，群創接獲LGE 40吋面板訂單，還有船井電機旗下品牌Emerson的50吋面板、大陸同方海外子品牌Element的50吋面板，及Vizio、Element 、LGE等65吋面板訂單。友達則是Vizio的65吋面板主要供應廠。緯創及富士康則是Vizio的65吋電視代工大廠，富士康還拿下Vizio的60吋代工訂單，都將在北美的黑色星期五大顯身手。http://www.udn.com/2014/6/23/NEWS/STOCK/STO3/8757475.shtml?ch=rss_endpopular--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈         07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25→ cafopupu:包子讚讚讚 普天同慶五一拉貨潮 面板股價齊搖滾           04/28 20:59推 cafopupu:讚哪~~ ㄆㄆ又要開始好忙推轉虧為盈的利多了，KPI大爆發   05/05 19:31推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.80.135.96※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403671952.A.03E.html※ 編輯: stoopruy (219.80.135.96), 06/25/2014 12:53:10推 crazysmall8:群創新聞也太多推 MeiHS:郭董要建員工宿舍 幸福企業實質回歸準備 包子 讚啦!推 wsad0800:一起歡呼 包子 讚  讚   讚啦~~~!!!!!推 wsad0800:一起加入包子 吧^^ 尤其是剛入社會的新鮮人→ wsad0800:香香大包子絕對讓您履歷加分 人生滿分!!!推 oprt13:包子讚讚讚讚（萬年梗噓 airslas2012:這是失態嗎噓 windkni:這麼多新聞，有啥用？基層員工啥都吃不到。→ windkni:不如不要接單，日子過的還比較清鬆噓 lkk0752:沒單=＞今年景氣不如預期，請大家共體時姦→ lkk0752:年終分紅減半，縮編人力，無薪假預備中...推 eric51:包子賺錢還是沒分紅~~推文自動更新已關閉