[請益] 同欣電子(龍潭廠)&合晶科技(楊梅廠) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dick14726 (過客)看板Tech_Job標題[請益] 同欣電子(龍潭廠)&合晶科技(楊梅廠)時間Sat Oct  8 14:46:10 2016小弟今年國立後段大學化材系畢業，想請問版上各位前輩工作相關問題，麻煩指點迷津小弟有幸拿到同欣電子(龍潭廠)製程工程師及合晶科技(楊梅廠)成型製程工程師的offer，不過這兩家在版上的資訊都是比較久遠的，希望有大大可以分享一下內部情形，感謝。同欣電子 製程 (龍潭廠)              合晶科技 成型製程(楊梅廠)住宿           家裡                                    家裡距離           15分 騎車                            20分 騎車薪資        約N-8K (包含伙食+績效獎金)                  ??獎金          每月績效 底薪*10%                   每月獎金1-4k年終          不保障 (約2個月)                        2個月分紅       約2個月(看公司當年度營運)                    無面試時，同欣HR說這間公司最近都有在賺錢，只不過他開的底薪實在有點太低了，加津貼也不超過40K，所以想請問各位大大，是否小弟先進去操個2年在轉，還是選擇合晶會比較優??第一次發文，如有錯誤還請各位大大見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.105.239.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475909173.A.B1D.html推 kodak: 如果想操的話選合晶啊  不要哭就好推 hsuan1980: 再找過吧。推 sammnbv: 藍寶石產業 別去了→ dick14726: 請問各位大大 有人知道同欣情況如何嗎？→ trance2000: 同欣獎金敢給 假日常加班，雖是電子業但觀念很傳產，→ trance2000: 但至少產品都還蠻賺錢的推 k6870: 同欣是傳產風格無誤→ fossillove: 這個職缺有操喔！推文自動更新已關閉