Re: [心得] 被 e04 陰了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mystage (亭)看板Tech_Job標題Re: [心得] 被 e04 陰了時間Sat Jan 10 10:11:11 2015: 後計：千萬不要信任　ｅ０４　企業搜尋濾除功能: 還我1.5個月年終恕刪。推文有說到因為104是收業主的錢，為業主著想也是很合理的。那如果來做個電子平台401，讓企業沒辦法確認搜尋特定目標比如說旗下員工，就當成轉職專用??或強調隱私權的求職者求職平台，大家覺得有搞頭嗎??至於營收來源嘛，就學人力仲介抽第一個月薪水一部份。如果這樣沒求職者願意接受的話，那證明了員工的隱私需求並沒有對應的價值，自然也不會有求職網站願意幫求職者顧好隱私了。以上純探討Business Model--之前很想搞個網站，給派遣工人一個低價媒合的平台，沒想賺錢，只想搞那些無良的派遣公司，但現在我放棄做這件事了。因為有個台北市長候選人說他要做，而他當選了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.28.152※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420855873.A.E12.html推 GoalBased: 哥一個月就22K還讓你抽?推 ayabrea74012: 抽我鞭子 要我努力工作還比較實在推 sandyweill: 鄉民不想被公司知道，但也不想付錢給人力仲介→ sandyweill: 所以大家寧願過著這種迴圈，也不肯從自己口袋拿錢出來推 cka: 光是要抽一個月就沒人會來啦 勞方不可能答應妳這樣抽大概是我語意不清，要跟源本做對比，抽當然是抽勞方。抽半個月不知道接受度如何？→ Fiona102: 太天真 與其抽成不如收年費或月費還比較有可能月年費這種一定是抽公司。→ Fiona102: 而且只抽這麼一點這公司營運得下去嗎→ b18902040: 登錄不等於找到工作，不如收月費個人偏好應該是一次性收費，沒人會想一個月離職三次找到工作三次來賺回來，要有持續性需求的才會收時間費用。→ rammstein: 104有一個開放部份履歷  好像蠻接近的推 hune: 可以學591阿，刊登就要收費。一個月幾百塊~還OK啦→ hune: 而且大家都會比較用心撰寫履歷，畢竟多托一個月就會被多收錢推 aspeter: m大要創公司嗎?~~→ mystage: 我一直在天馬行空搞創業啊，搞得自己很窮※ 編輯: mystage (223.136.181.147), 01/10/2015 13:11:47→ gowaa: 難 因為錢是從公司來的...→ aspeter: 小弟又窮又沒馬可搞,對創業之人都是敬佩的~~XD→ Narcissuss: 你會虧錢阿 哈哈→ mystage: 所以我不會搞這個平台。104當初一定有想過從業主拿錢或從→ mystage: 求職者拿錢，而結論是從業主拿錢。怎麼想都很合理，業主→ mystage: 有錢缺人，勞工有人缺錢，又不是外勞仲介，拼生兒子沒屁→ mystage: 眼也要剝外勞的皮。→ mystage: 當然從業主拿錢要順利的多→ Narcissuss: 雇主從勞方省下來的薪水 就是104的獲利呀→ aspeter: 其實能用抽第一個月的四分之一薪水找到滿意的工作也是蠻→ aspeter: 划算,長期來看,其實也沒很多錢~~推 xup6fm06: 成功抽1/4可以接受推 Narcissuss: 仲介跟本不該存在 沒有專業 純粹剝削推 jones86723: 薪水沒有面議的選項要公開，比較有搞頭推 f1234518456: 其實大家全部都去用ejob比較實在 用的多自然有廠商推 QK199: 需要你來改變推 icurious: 好聰明的想法→ MrRedHair: 有機會做起來 你做得起來我就投資→ Oo5566: 求職者基本上就賺很少了，還要抽取費用，難保裡面有資方推文自動更新已關閉