[新聞] 中高齡失業率低 與新鮮人差8.6倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkmanasus (毅)看板Tech_Job標題[新聞] 中高齡失業率低 與新鮮人差8.6倍時間Sun Oct 14 09:53:50 2012新聞網址 http://ppt.cc/~~Xl中國時報【洪凱音╱台北報導】根據主計總處最新調查顯示，台灣八月失業率為四．四％，雖然較歐、美國家高失業率低，但不同年齡層、工作機會卻是「兩樣情」。以剛出社會的新鮮人為例，年齡多介於二十歲至二十四歲，失業率卻高達十四．四一％；反觀即將退休的六十至六十四歲中高齡就業族群，失業率僅一．六六％，兩大族群失業率竟相差八．六倍。主計總處強調，若中高齡族群有固定租金收益(包租公、婆)、股票族被歸類為非勞動力者，擔任家庭照顧幼小孫子的責任，則列為料理家務者，不能視為失業族群。甚至中高齡已退休或是長期不願工作者，也不列入失業者。主計總處官員分析，年輕人失業率偏高，主要是人生剛進入尋職階段，很多方向還在摸索當中，在經常更換工作下，失業率長期偏高。進入三十歲以後，失業率就明顯接近整體勞動市場的平均數。年齡愈大、失業率更趨於穩定，五十五歲以後的族群，失業率通常可維持在二％以下。官員表示，中高齡是家庭收入的支柱，失業對家庭經濟衝擊相當大，維持低失業率反而有助社會經濟穩定。另外，中高齡的職場經驗、韌性、耐力也高於年輕族群，部分中高齡求職者也較願意放下身段，從事計程車、大樓管理員等工作。一○四資訊科技獵才派遣事業群資深副總晉麗明表示，近年勞動市場出現企業找不到基層技術員，中高階主管青黃不接的現象。根據一○四資訊科技集團調查顯示，六成八企業感受人才斷層，且這種現象已存在三．六七年。受訪企業表示，平均要花十三．七六個月才找得到理想、適任的中高階主管（協理級以上），最擔心人才斷層影響經驗傳承與世代交替。晉麗明分析，台灣中高階主管「便宜又好用」，同業挖角年薪雖然都有兩百萬至三百萬元以上的水準，但因大陸、東南亞新興市場蓬勃發展，外資企業願意以兩倍薪資挖角。中高階人才外流已嚴重影響人才世代交替，若台資企業無法提供更優渥的條件，對國內產業發展將是一大損失。主計總處官員說，所謂「失業」條件，必須具備目前沒工作、正在找工作以及隨時可開工等三大要件。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.213.27→ byebye0714:最好上面主管會跟你經驗傳承，傳承完讓你幹掉他嗎?推 bxxl:當然是要往更高的地方移動時才傳承→ bxxl:如果自己不斷前進,傳承他人也是一種擴大影響力的方式→ bxxl:從另個方向看,不傳承的人是打算一輩子做同樣的事嗎?推 disap:理工新人太多 資方要壓榨自然就會挑這一群 過幾年這世代的人→ disap:經驗夠了 漸漸好用起來 資方的刀就會移向就中年那群→ disap:科技業百百種 技術層次不是每種都那麼高 訓練個五六年 跟二→ disap:十年經驗的人 用起來也不見得有什麼區別推 FlashGet:所以通常都裁20年經驗的,補個新鮮的→ zhi5566:經驗看你是 跟著公司ㄧ起成長十年的十年經驗 還是一年經驗→ zhi5566:用十年 另外個人認為 被裁的 大部分都是主管看不爽噓 ganla:薪水不到三萬的其實跟失業沒差噓 likesea:養家 v.s 啃老 ，高下立判。噓 zxcv70:鬼島，新人只有被壓榨→ lave70:如果三項條件中 沒有正在找工作的呢→ hunter2525:kkman大 你加油(笑~推 dannyowan:老屁股不肯走怎往上爬推 lave70:差這個條件人數恐怕會差不少推文自動更新已關閉