[請益] 台積面試通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s589032052 (ZENKI)看板Tech_Job標題[請益] 台積面試通知時間Thu Mar 20 15:40:17 2014我3/12去南科台積面試設備~但今天收到了一張感謝函~後續我打電話去問~可是小姐說我的資料還在主管那審核還不知道結果~叫我再等等~我被搞糊塗了~到底怎麼回事呀？這樣是代表GG了嗎？請有經驗的大大給我些意見~感恩！--posted from android bbs reader on my samsung GT-I9500https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.79.12.27→ Floor5:我覺得人資小姐說資料再主管那是官方說法 畢竟人事命令沒出→ Floor5:他也不知道你到底有沒有上 現在流程到哪 只好說這樣請你等→ Floor5:結果出來系統也會寄信給你 所以兩邊不太同步→ s589032052:樓上大大的意思是指?→ s589032052:我只是想知道GG的可能性大不大→ s589032052:我只是想知道GG的可能性大不大~所以感謝函是系統自動發→ s589032052:我只是想知道GG的可能性大不大?推 neamen:好矛盾哦!!!收到感謝函了,人資說還有沒有上沒確定?→ ericneoon:我有更矛盾的，之前打去問說在主管那審核還沒好→ ericneoon:最近打去說履歷以傳去在hr那統一告知訊息...→ ericneoon:當初打來的小姐問她說那有沒有上...他說他看不到→ ericneoon:怪了她不是人資hr嗎....?朋友是二月初面試的→ s589032052:感謝函不知道有沒有可能是系統誤發的呢？→ s589032052:因為我打去問小姐說她查到的結果是還在審核中~還不清楚→ s589032052:而且才一個禮拜就收到感謝函~感覺不太合理說~推 Alderamin:經驗上真不要（面談時主管態度超明顯）十天後收到感謝→ Alderamin:函，目前看到最短三天，一個禮拜真的還好→ s589032052:3/12到今天~還未滿10天→ s589032052:所以有可能是系統自己亂發的?→ madposada:請問樓上設備面試是經過Leader→人資→部經理 ?→ jasontmk:大輪班時代→ energy0209:別想那麼多！繼續面試吧！推 maikxz:有面到HR還勉強可以期待下，沒有又被發就別想翻盤了推 wenkie:別安慰自己了!快找其他間吧~認清事實比較重要~→ wdch729:收到就是GG了推 dog90224:等快一個月收到感謝函 錯過清交的就業博覽..推文自動更新已關閉