[心得] 面試經歷4(鑫創/輝達/資拓宏宇) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者firegsh (http://ppt.cc/empg)看板Tech_Job標題[心得] 面試經歷4(鑫創/輝達/資拓宏宇)時間Sat Sep  1 23:59:27 20122012.6.20 0930面試公司：鑫創科技面試人員：HR+主管面試方式：專業測驗+面談鑫創是做flash和CMOS的，在竹北，不過是在台元科技園區內這次出竹北火車站約20min就到公司規模不算很大，競爭力也不能說很突出專業測驗同樣採筆試，都是一些程設的問題，感覺倒是和flash不太相干...主管同樣屬於親切型，過程中對於他們的系統做了很詳盡的說明面試間因為我做了一些資料所以多拍了馬屁，不過公司感覺也是氣氛融洽總而言之是間還不錯的公司就是其餘面試時間無法確認者面試公司：香港商輝達面試人員：HR+主管*2面試方式：二階段，英文/專業/邏輯等測驗+面試就是Nvidia，做GPU、顯卡的，公司位於內湖軟體園區，捷運站走不過10min...真爽！外商，所以從感謝函到筆試全部英文，且需要交英文CV不過CV這種東西都有範本了，不難生同樣採集體面試，第一階段只有筆試我是認為筆試其實很簡單，內容很雜，大多為邏輯測驗，其他有邏輯、程設、英翻中等一律英文作答只是我覺得難度實在頗低...這次花差不多一小時完成（上次提早交卷是在英業達）第一階段一週後通知通過第二次北上，這次也是抓了不少公司一起排schedule面試這次先後進來兩個主管（第一位一臉剛從座位上被抓起來的模樣）第一位跟HR一樣瞭解學經歷然後問些常見的問題就離開了，但第二位臭著一張臉進門才讓我覺得是真正挑戰的開始開頭我問是否重述一次學經歷，他說不用直接就問我有完成過什麼樣的project，其中用到哪些技術我心裡就警覺硬手來了，很戰戰兢兢想辦法回答之後他就提到他是想瞭解我對演算法的概念，透徹程度...果然是硬手這位主管說他這個部門是負責市場分析我還是第一次聽到有負責這方面的部門，連忙請教他解釋他們是必須判斷什麼時候產品必須抓準時機出貨，應該捨棄哪些瑕疵而不是等到100%才準備出貨又提像X牌常常會update就是類似的概念（有點表人）讓我又上了一課這間公司設計感很棒！但...薪水被詬病的樣子面試公司：資拓宏宇面試人員：HR+主管*3面試方式：英文/專業測驗+面談資拓宏宇好像是資策會一部分和一些公司整合出來的公司...做資訊系統的，也有開發一些網路軟體公司出板橋站就往樓上去，超級近但遺憾的是我還是在大樓內迷路了...測驗採筆試，英文還是單選題，和專業測驗難度中等不過面談的時候我挺驚訝他們怎麼會出動三個人...難道三個部門同時面試？不過面試屬於輕鬆愉快的類型，整個過程就是隨口問問說說，然後閒聊甚至還有主管問我喜不喜歡金庸，我心裡想回答我喜歡SAO是一間氣氛很輕鬆的公司...不過總感覺有點輕鬆過頭了總結待續...--以下推文或回文出現safelove/dreambearsp/dodomee，皆為同一人使用之分身帳號，針對我個人進行騷擾，而非單純就事議論請版友多加注意，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.173.45.3→ dodomee:看到待續有點心酸 都沒甚麼人在等的樣子 Q_Q→ dodomee:大家有看要有推啦 科技板需要多一點的溫暖推 cafopupu:樓上根原po有麼仇阿? 好奇中他的慣例就是去冷門版面假裝給人推文贊助人氣實際上卻是上allpost版每天follow我的文章標準網路論壇跟蹤狂※ 編輯: firegsh         來自: 118.166.121.176      (09/02 16:02)推 cafopupu:他一定很愛你,也把我比下去推文自動更新已關閉