[討論]你聽過最瞎離職的理由？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者william30520 (闇夜魅影)看板Tech_Job標題[討論]你聽過最瞎離職的理由？時間Wed Jun  5 20:28:17 2013會想po在科技版是因為原po在科技業服務待會打完我會轉錄一份到salary版，在此先跟各位說明。我在想說我做滿一年後，我想在我的離職申請單上離職理由寫：「陪主管、同事演戲演的太累，不想再演了」，請問這種理由會得到什麼後果，我覺得有時候工作根本不能真正表達自己的想法，完全得依照主管的想法，不然送出去的單很難被approve過，好累，演戲演的好累。表面上我都虛心接受，但我心裡一堆的os阿！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.120.143※ william30520:轉錄至看板 Salary                                  06/05 20:28推 niuncu520:你的副理經理總經理董事長也都是這樣 就連MLB隊伍總教練→ niuncu520:對上對下對媒體也都要講一堆演戲的話  有誰不是這樣?→ niuncu520:隊友搞掉你的PGor一個ER讓勝投變成敗投 還是要講場面話推 sux0116:演戲演得好累  我又不是演員...→ coolboy945:不錯啊  可以轉戰演藝圈→ pengpluto:最好詳細點,劇情大意,場景描述跟演員名單都要寫上去推 d1010:殺青 幕後 越詳細越好→ adenrex:2007安倍晉三:肚子痛推 liteon:"離職後，我想去西方取經" 如何？推 oceanman:你知道的太多了推 lovefisk:人生就是一場戲阿 這邊不演 到別邊還是要演→ Iemarah:後果? 就是得準備好和這些人老死不相往來罷了 沒什麼推 kidspenny:good 可以寫寫看→ copam:別人何嘗對你不會一堆OS推 gcd68388:就算到別的地方 也是如此 XD推 U0C:寫"我想到別的地方學習更高竿的演技"推 lave70:萬法皆有OS推 Beherit666:我猜你在GG→ pigmen:出包 不演 怎對客戶交代  年輕人只會硬幹 嫩→ Fankthia:我以前公司有位軟體工程師 來一個多禮拜就離職了→ Fankthia:每次面試一間公司前 他媽媽就會拿公司跟他名字去合八字→ Fankthia:如果八字不合 就叫他不要去面試了 所以我前公司至少名字→ Fankthia:取的還OK  XD  後來過了一個禮拜左右 他就跟主管提離職→ Fankthia:因為他媽媽說 為什麼每天要工作這麼晚 快八點才到家→ Fankthia:就叫他不要做了(差不多七點走 加上交通時間才快八點到家)推 gcd68388:我超想寫:我想告別同事和主管間會互婊互扯後腿的單位!!推文自動更新已關閉