[請益] 請問新人離職有什麼要注意的?(代PO) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pl132 (pl132)看板Tech_Job標題[請益] 請問新人離職有什麼要注意的?(代PO)時間Sun Apr 24 13:15:58 2016各位板友大大好,由於小弟朋友想離職了但因為小弟沒有啥經驗,所以想借用各位版友的智慧一用小弟朋友最近剛當上阿螺鉿客運的司機一職,但這幾天作得不是很愉快,再加上在同事間黑掉,所以興起了離職念頭,但有前同事說:待下去一定會有海闊天空的那一天,希望小弟朋友繼續撐下去,但朋友又去請教以前的學長是否有可能?他說:不要用你的馬眼看世界,出了社會,大家不會記得你的好只會記住你的黑,之前公司有人擺爛不想作事黑掉之後,到離職前根本公司沒人願意跟他再說任何一句話,都怕被他帶賽,你想想看,你再待下去還有人願意教你如何開車嗎,聽到這,小弟朋友就醒了,但他也是第一次這麼快就離職,而小弟也沒有經驗,所以特來請教一下各位前輩…有什麼需要注意的事情嗎?1.有可能30分鐘辦完離職手續嗎?2.這幾天的錢還有可能拿到嗎?會不會被扣住?3.當初所繳交的離職證明和勞健保轉出單跟部份資料可以直接拿回來嗎?還是要另外拿新的?4.離職前如果要開檢討會可以拒絕嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.15.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461474961.A.9A7.html推 jhenjhen: 你就是你朋友吧(？),首先寄離職通知給你的長官，cc人資→ jhenjhen: ，之後跟人資確認離職事項,開始處理職位交接那些！→ robler: 1不知道 2拿的到 3你想拿理論上都拿的回來 4依公司規定噓 final01: 這不是科技公司吧?/噓 dakkk: 運輸工程師?推 GodIronman: 樓上連阿羅哈客運都不懂?新警察?推 winston01: 有兩個還不知道發生什麼事的鄉民...推 melzard: 上面兩個去跟一下前面討論串吧wwww推 tonyd: 先別急 看看下周局勢如何再做決定→ melzard: 檢討會wwww 真的是在當兵喔→ melzard: 老實說啦 真的要叫你滾只要主管一句話妳就交識別證出門了→ melzard: 別說30分鐘 3秒鐘就可以了推 PttDreaming: 原本也想說客運跟這有啥關係，看到PO文的就懂了XD→ melzard: 這幾天的錢依法還是要給 被扣住就看你想怎麼處理了推 clarkman: 才12天，離職信給了差不多就能走了，又不需要綁20天→ clarkman: 所以不用擔心啦→ melzard: 離職證明和勞健保轉出單那些應該是可以拿回來推 lngagg: 年輕人別那麼衝動 做滿一個月再講好嗎？→ tonybin: 其實機會難得,跟一下看看後續發展,也是一個人生經驗.推 clarkman: 他都黑成這樣了，還要留在那邊被搞嘛→ tonybin: 要離職的最大,也不差這幾天推 melzard: 做滿一個月? 我認為沒必要再浪費時間了 他在公司裡黑透了推 LOVEMS: 騎驢找馬呢?推 sai1268: 新人通常提離職，下午就可以走了。然後也不會有人注意→ melzard: 成見都已經形成 全公司上下都傳開了推 lngagg: 這是你歷練壓力的機會，不要先放棄→ melzard: 就算他想騎驢找馬主管也不會放他在那理領乾薪啦推 mickl8101: 黑到發亮也...不錯！？推 LOVEMS: 也是啦→ melzard: 如果要歷練 我認為趕緊找另一間公司再去歷練也不遲推 shrines: XDDDD→ melzard: 雖然我大概可以理解lngagg的想法 但是公司那方面怎麼想→ melzard: 才是重點→ jhenjhen: 阿如果不怕麻煩的話帶著錄音筆,保障自己推 lngagg: 現在小朋友抗壓性怎麼差成這樣，一遇到事情就上網po文譙公→ lngagg: 司。跟喊離職……推 OoShiunoO: 讚讚讚 有勇氣推 mart9266: 還沒歷練成功就得精神病了→ melzard: 這部份我倒是同意lngagg 人都有情緒 只是這案例罵太明顯→ melzard: 把事情弄成這樣 已經很難收拾了推 clarkman: 如果是工作累、壓力大，我認為可以留著磨練→ clarkman: 但他已經是黑成這樣，留著不會有所幫助，與其浪費時間→ clarkman: 不如到另一個地方好好歷練→ melzard: 不過lngagg 我覺得這種事情有時不能硬去說年輕人如何不好→ melzard: 也是很多新鮮人默默在做 默默在學的 只是我們沒看到→ clarkman: 老實說我看了很多被罵草莓的年輕人，明明每個都很認真、推 lngagg: 有事情也不跟上面好好討論，直接上網譙公司，實在是……→ clarkman: 肯加班，學習的也快，但是卻還是講得不好推 LOVEMS: 爆開來也好，看其他人上來PO文的樣子，原PO待下去只是浪費→ LOVEMS: 時間→ clarkman: 沒討論直接上網譙公司的確不好，看起來也不是什麼大不了推 shrines: 原Po也沒講哪家公司，是推文爆的推 afternight: ln大的想法大概就是所謂XX哥們的想法吧→ clarkman: 的問題，就只是環境差、沒人帶。但後續的公司前輩們回應→ clarkman: 真的讓人看不下去→ shrines: 原本當聊天的小事件被原公司亂入才變複雜推 melzard: 也許是對老闆來說 學的不夠快 講的不夠好吧...→ lngagg: 那些x達一哥的也有毛病，私下先寄信不會？上網一起宣傳還→ lngagg: 真的很……→ shrines: 而且我覺得原Po也沒有幹譙什麼，講話很平穩→ melzard: 其實我覺得lngagg的看法比較像經理以上層級看這種事件推 LOVEMS: 正常公司的12天還在教育訓練，就算號稱要即戰力這也太誇張→ ark7912: 做的不開心不能換喔 是有多奴 如果換了還是一樣就該檢討→ ark7912: 自己了推 akakbest: 回文的除了第二位官腔 其他篇的內容超沒邏輯 只求抹顏色推 lngagg: 誰沒被譙過，以前主管在我前面摔椅子。我還不是吞下來。學→ lngagg: 到技術跳嘈→ melzard: 不過工作環境應該還是要與時俱進 這麼多勞工保護法令→ melzard: 都是有前人的血淚爭取才逐步改善到現在推 kaibaseto: 上網公開沒啥不好 節省全國幾百萬人碰壁的時間→ kaibaseto: 不上網公開之後又會有幾百人浪費時間在這種事情上推 akakbest: 好險沒看到KMT套路 抹黑 抹黃 查資金流向 扯當兵黃復興?推 laogiby: 這不就是國軍思維嗎 反正我們以前都是這樣過來的blabla→ ark7912: 以前主管拿刀要砍我 我一個空手奪白刃 他對我態度就改變→ ark7912: 惹 他也沒啥技術好學 後來我就離職惹推 lngagg: 只會焊接連連看，當然沒什麼技術好學推 LOVEMS: 學到技術應該也很困難，原PO已經表現出對這家公司技術的質→ LOVEMS: 疑了→ kaibaseto: 下一個新人進去同樣戲碼再演一次 叫做浪費時間 沒效率推 glassesboy: 所以阿囉哈是指甚麼阿@@?推 lngagg: 這個圈子沒那麼大，他這樣自爆也可能害到自己。懂？推 shrines: 反正是新人，做別行也可以推 jawychiou: 請正名《《啊羅哈航空》》→ StrKO: 到底是哪間阿 有大大可以開示一下嗎推 jasop: 還好不用晚點名推 shrines: 第一篇有推 clarkman: 不過為啥那間覺阿囉哈推 LOVEMS: 代稱 怕講真名可能會被告吧 雖然大家應該都知道是那家了→ clarkman: 我知道代稱XD，只是好奇綽號怎麼連結的→ chris1281: 看一下公司商標就秒懂了推 clarkman: 真的是秒懂，感謝!推 w60904max: 原來是你 難怪推文那麼多推 cht3000: 有人再釣魚是不是?  是不會爬文歐?推 rock0500: 沒有好主意的，就跑流程，依法規定。→ rock0500: 只是下次再遇到這種事情你朋友可以多想一些，不要黑到客→ rock0500: 運界都沒辦法接受你朋友就是。→ rock0500: 年輕人太衝動了，遇到不爽的事情也不要像頑皮彈自爆呀。推 kouryu: 到底哪間 求站內信XXDD推 blacktruth: 記得跟HR推薦BB爽哥接你手上的工作→ StrKO: 我終於懂惹  a 原PO ID就知道惹→ ghost008: 客運界能小去哪 還害到自己勒 你有本事大公司照收啦推 codehard: 啊囉哈航空 笑了→ MeiHS: 可是阿囉蝦跟科技業有什麼關係..推 combo999: 要跟BB爽哥打個招呼再走啊→ DrTech: 看一下該公司的英文名稱，不就知道了。推 debut: 如果要叫航空應該不能說"阿羅哈航空"，而要說"歐哈航空"吧?推 kess: 現在的老朋友奴性怎強成這樣， 沒領多少出事了委屈了還要搖→ kess: 尾巴推 beggerchou: https://goo.gl/CDxxH5推 nabachizuru: 手機記得開錄音再進會議室喔！推 kof2200: 你的事情我不小心跟我老闆瀨了！而我老闆也不小心跟→ kof2200: 范Sir也提到了！真是抱歉。推 kof2200: 我推薦一本書「先放手，再放心--作者：吳若權」。推 FESTUM: 老屁股之後不可能容得下你 但你可以有氣度的離開 記得照規→ FESTUM: 矩安穩的走推 em1234: 推Ing大推 cacasi: 新人離職沒那麼困難，跟直屬主管還有HR知會完就OK了推 bpq: 覺得原po是個很正常的人啊，倒是現在老朋→ bpq: 友的心態怎麼這麼差推 mankk779: 原PO加油^^ PUSH→ avgirl: 超規矩走，不用廢話，因為沒人想跟你聊，它們還要留在原地→ avgirl: 工作，跟你多聊只是等你走後被酸→ avgirl: 跟辦理離職程序上，相關的人講該講的話就可以收工惹~~~~→ avgirl: 不用硬撐下去浪費時間，留下來只是讓他們有時間找人~→ avgirl: 你一走老的就要下來做，當然不希望你現在走→ avgirl: 但只要找到人或事情塵埃落定，巴不得你馬上滾~~~→ avgirl: 不用怕被酸沒抗壓性，抗壓性就是奴奴的程度而已~~→ avgirl: 領薪水碼，老闆總是希望花最少的錢找到最奴的人~~~→ avgirl: 領人薪水不用那麼可憐，你又不是在打拼自己的事業→ avgirl: 你是在替別人打拼別人的事業噓 kobeyo: 純噓某位老朋友  要不要乾脆喊聲皇上吉祥推 pttuser: 嘖嘖，還是要說一聲加油推 hellosan: 12天發個mail 也不用"生涯規劃" 直接走就好... 有時→ hellosan: 八字不合 也不是誰的對錯問題 換一個彼此都合的更重要推 bkm1: 看看你們公司還有kof這種人 真心覺得這幾個部門的人沒救了..→ bkm1: 對一個到職剛滿兩周的人 嗆聲 威脅 看笑話 說風涼話 你跟我→ bkm1: 說這幾個部門績效多棒我怎麼信 HR真該好好檢討一下人力了推 akakbest: 這種氣度 如果再來個法務 不排除提告 那豈不是飛天了?推 Belanice: 推 bkm1 大，真的，最好就是現在開始公司全部禁聲→ Belanice: 不管是回文還是推文，只會越燒越旺          噤推 ff760725: kof好像是同一棟樓的其他公司 -w-推 westron: kof只是同一棟樓其他公司的人 他老闆認識阿囉哈的副總→ kof2200: 我說了我只是夢到，剛剛午睡的時候～→ kof2200: 不要混淆視聽好嗎？推 westron: 噢噢  不好意思 會錯意了 是kof剛好夢到的~ XDD→ bkm1: kof大 我對不起您 都怪我不念書 沒悟出您的語意.....Orz→ soi1dsnake: kof應該不是客運公司的,以他過去文章的學經歷看來→ soi1dsnake: 應該還當不上客運司機→ patear: 沒有需要注意的，跟你說待下去海闊天空的人有點...走較好推 over117: 懂了阿羅哈的意思XD推 michaelgod: 履歷丟過來我這 ok的話我幫你介紹推 alpha008: 推文真好笑 自己奴就算了 還笑別人不夠奴推 kof2200: pl大，你的人生職場上並沒有輸，而是遇人不淑，明天又是→ kof2200: 新的開始，保持好心情，下一個會更好！推 Or3: 所以離完了嗎？→ pl132: 朋友已離完~這幾天先丟履歷~順便去清大圖書館念書→ valjoux: 假鬼假怪  你就是你朋友推文自動更新已關閉