[請益] 住在封測廠旁邊好嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者applecool (noOneKnows)看板Tech_Job標題[請益] 住在封測廠旁邊好嗎時間Wed May  4 19:22:26 2016有親戚說想搬家，結果有個房子說在封測廠附近，一直問我說會不會影響身體健康。我是不知道，又不好亂講所以來請教大家。我是覺得應該就是水汙染或空氣汙染吧~~~~有人能指點一二嗎？謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.148.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462360948.A.64A.html推 crc2121: 歡迎加入X戰警（誤！→ The5F: 北神教就在市區旁 旁邊還有家樂福→ kinoko: 南神附近也有加樂福  XD→ blackhippo: 就很多外勞啊..推 mickl8101: 有機溶劑 酸鹼exhaust 平常是還好 只是下雨千萬別淋雨推 amigowei: 有店面做生意是不錯啦推 Hawking: 是有多近?→ efask0423: 楠梓加工區隔一條路也是滿滿住家 神教的好鄰居→ Ec73Iwai: 流放出去受害最大的也是遠處人家 就跟火力發電廠一樣→ Ec73Iwai: 住在附近的反而還好而已→ Ec73Iwai: 問這個是大哉問 生活中的汙染源百百種 就連鬧區的油煙也→ Ec73Iwai: 會影響健康啊 有的還把煙導進水溝...推 erial: 中和TI週邊. 現在是鬧區耶推 io0523: 我家就在北神教旁邊啊 住20幾年也沒怎樣 內壢人口超密集→ io0523: 其實我們還希望他別在這 蓋個百貨公司多好推 unwoman: 廢水都能喝啊，陳菊不是喝過日月光排的過濾廢水?推 ddLimin: 半導體廠跟封裝哪個製程比較毒？→ hank780420: 北神轎Bumping做那麼鳥  廢水應該沒那麼毒推文自動更新已關閉