Re: [面試] 明泰 緯創 緯穎 仁寶 芯鼎 SI/PI/EMC工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popopopopo (說服自己總是最困難的)看板Tech_Job標題Re: [面試] 明泰 緯創 緯穎 仁寶 芯鼎 SI/PI/EMC工程師時間Sat Mar 12 22:33:33 2016緯創有兩處辦公室  內湖和緯創內湖是比較新的大樓  很漂亮  很高級免治馬桶只有一樓有你面試緯穎  應該是在汐止  那裡是老舊大樓你看到和內湖差不多  那是僅止於接待處...辦公室區域都很老舊我覺得去緯穎不錯  有機會認購股票  等上市以上給你參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.209.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457793215.A.AF5.html推 JackBaska: 要先確認合約有股份,我朋友是年薪中低但分紅是用股份推 deadalus: 緯穎16~20個月，認股沒上市也就...推 ai52133: 想借問一下緯創硬體NB推薦嗎？推 twt1990: 哈哈哈 你跟我家人說的一樣→ twt1990: 謝謝提供我意見！→ chienfeng: 金玉其外，敗絮其內。外在的金玉還是差一大截。重點在→ chienfeng: 公司文化在於推責→ guohwai: 你工作是因為馬桶嗎？推 chienfeng: 因為緯字輩福利好到沒事作，整天躲在廁所就好，不過，→ chienfeng: 真有人在廁所睡覺，蠻誇張的推 junewei: 免治馬桶會是讓妳想去這家公司的理由？→ diarie: 樓上真的內行，玩手機或睡覺搞的廁所一位難求也算緯特色→ jimmycycu: 是股票還是壁紙...→ chienfeng: 壁紙only推 starjw: 緯穎的16個月以上就比一般科技業好了 產業前景也好→ starjw: 是緯創分出來要做品牌伺服器的 跟緯創代工廠不一樣→ starjw: 辦公地點不一樣 經營團隊也不一樣 只有交通車會一起搭而已→ starjw: 部門風氣的話要看部門主管 我只知道每個部門都有滿正的妹→ starjw: 通常五六點就一堆人去搭交通車了 有重要案子才會留晚一點推 qk211: 原來還有品牌伺服器這回事→ lovelife99: 請問有人了解內湖緯創伺服器軟體部門嗎(今年研替)? 看→ lovelife99: 到很多負面評價，不方便歡迎私信推文自動更新已關閉