[新聞] 假外資！淘寶遭限期撤資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 假外資！淘寶遭限期撤資時間Mon Sep 21 17:55:53 2015阿里巴巴、淘寶兩家中國知名電商，竟是以新加坡商身分來台申請公司，遭經濟部因股東結構申報不實、陸資有實質控制力為由，決議開罰，並限期停止或是撤回投資。大陸知名網購電商阿里巴巴、淘寶兩家公司，2015年初被經濟部查出是「假外資真陸資」！依依兩岸人民關係條例，分別處以阿里巴巴12萬元、淘寶24萬元罰鍰。兩家業者向行政院提起訴願，然而上週訴願已被駁回，業者應於期限內撤資。若不服決定，得於2個月內向台北高等行政法院提起行政訴訟。雖然阿里巴巴與淘寶認為，現行法規中並未規定外資於控制能力變更為陸資公司時須向主管機關申請核准，但行政院訴願會認為，阿里巴巴於國內營業後，於98至102年經陸續辦理分公司變更，而相關核准函上均載明若有兩岸人民關係條例規定情事而未取得許可者，主管機關得已撤銷或廢止該函核准，顯見經濟部已有「提醒注意」。故判定此罰鍰並無不妥之處。訴願書中也寫明，兩岸人民關係條例必須顧及國家安全與金融穩定，因此今後也會加強查核陸資企業，並認為有建立陸資申報制度與許可制度的必要。而值得注意的是，阿里巴巴撤資案原訂於2015年8月底應做出是否撤資決定，但阿里巴巴搶再行政院訴願會做出裁決前，就先提早申請將撤資案展延至2016年2月中旬。至於淘寶則依照經濟部原處分，最慢必須於2015年11月底做出撤資決定。據政府官員指出，阿里巴巴提出展延申請時「態度還算正面積極」，主要是阿里巴巴在經濟部提出處分的半年之內，曾提出計畫，若阿里巴巴以消極態度面對，經濟部應不會同意其展延撤資期限。https://goo.gl/0tFD9f--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442829357.A.F62.html→ vivianwang: 網購電商算在科技工作就是了？推 dakkk: 電子商務呀推 f124: 重罰二十萬推 cavitylapper: 多點工作機會不好嗎?推 sunnyhung: 芝麻終會開門推 sunnyhung: 陸資要的是消滅台產業，請也是請低階人員推 edwardaz01: 罰這種不痛不癢推 jayppt: 一下說陸資裡頭沒人才必須高薪挖角台灣人不然無法經營→ jayppt: 一下說陸資只請台灣低階人員 你搞得我好亂啊推 twicm: 展訊海思來台設點的堂口是不是也該掃一下。→ femlro: 淘寶給我滾出台灣~ 不然你進來台灣一下電傷就滅國了→ femlro: 太廢了@推 hegemon: 來台灣拉高薪水臭了嗎？→ jayppt: 淘寶之可怕我是最近才知道 因為在其他國家街頭 看到SF順豐→ jayppt: 人家的物流網路 已經深入其他國家紮根了→ acgotaku: 拜託多一點頂級陸企來台灣高薪挖角我們這些可憐蟲→ uhawae:       好        屌→ exrana: 重罰20w推 yamakazi: 多點陸資來設點啊 讓廢物台資新陳代謝一下推 meowyih: 阿里巴巴和掏寶是陸商這種東西還要查喔? 要查查當初怎麼→ meowyih: 審過的吧? :p推 lazycat5: 12萬.....阿里巴巴被污辱了推 viwa: 就消費者來說，有淘寶才知y拍的爛噓 remmurds: 重罰十二萬噓 casiofx: 12萬 好可怕噓 tttttttiger: 重罰十二萬！怕了吧！噓 katzlee: 用過淘寶你就知道台灣的有多廢→ twinmick: 台灣一些公司別保護了好嗎，沒強力競爭者根本不思進取..推 estemjia: 我家每月至少開一團淘寶團→ avhacker: 重點是，不管陸資公司怎麼申請，經濟部永遠會找理由打槍推文自動更新已關閉