[請益] 研替offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hahafunso (哈哈搜放)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益時間Tue Dec  1 16:25:20 2015各位板上的前輩們大家好小弟最近陸陸續續拿到了幾家公司的offer和邀請想請問一下大家的看法公司            聯電                      義隆職稱        IC設計工程師               IC設計工程師地點            新竹                      新竹住宿            住宿                      住宿通勤             無                        無薪資          N*14+分紅(?)            (N+7)*14+分紅(?)工時         7點左右下班             8 or 9點左右下班聯電是IP部門，負責設計記憶體的。義隆應該是做front-end or power or touch，雖然offer上寫的是記憶體部門主要是想請問幾個問題1.聯電是IP部門，若之後想出去找design house的工作，會不會不好找？2.另外最近凌陽有詢問意願，IP部門，職稱也是IC設計工程師，應該會是做USB2.0，想請問若是選項加入凌陽的話，各位會怎麼推薦？3.想請問大家義隆/凌陽的氣氛和上下班時間？4.最近有面談台GG的產品工程師，跟主管談起來的感覺壓力好像挺大，主要困難可能在與人溝通，但小弟並不排斥與人溝通，想請問部門相關的氣氛和大家覺得這職位如何？比起薪水，小弟比較想考量的是上班的環境和職位將會學習到的內容。謝謝各位前輩們！小弟沒發過幾次文，排版不好請見諒。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.108.248※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448958322.A.B7A.html※ 編輯: hahafunso (140.114.108.248), 12/01/2015 16:26:35※ 編輯: hahafunso (140.114.108.248), 12/01/2015 16:30:17※ 編輯: hahafunso (140.114.108.248), 12/01/2015 16:30:50推 WEI0709: 什麼時候面GG產品的呢~竹科嗎推 adam00094: 信GG得永生→ jengmei: 加入gg人生gg推 stkeiko: 如果是ic設計這領域..三間我選凌陽推 sosojopoor: 凌陽可給ㄧ些意見 原po有興趣可站內信推 jb679123: 數位還是類比的?→ hahafunso: j大 都是類比推 GasolPau: U不錯→ bmt891: 怎麼羚羊不見了,那就推義隆了,記憶體是掛名IP,以類比為主→ bmt891: 進去大概就是做TDDI,指紋或DC-DC,大老闆還蠻照顧自己人→ bmt891: 的,敢跟上面要福利,新產品開發也會給足夠時程不會亂壓推文自動更新已關閉