[新聞] 因應少子化 南部企業期待政府提出對策 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 因應少子化 南部企業期待政府提出對策時間Thu Jun  5 13:37:25 2014http://www.cna.com.tw/postwrite/Detail/149483.aspx#.U5AB6XKSzBE(中央社訊息服務20140603 11:15:27)少子化議題不但影響台灣高等教育體系的招生問題，目前也已衝擊到台灣的就業市場，勞動部勞力發展署高屏澎東分署鳳山就業中心對南部135家企業廠商做調查，高達六成以上的公司面對現況束手無策，只能希望政府針對年輕勞動力短缺問題提出因應對策，其次為不排除選擇中高齡勞動族群、鬆綁外勞引進政策和購買自動化機械設備，來彌補年輕勞動力不足的缺口。135家廠商中有62%為製造業、17%為服務業、其次為批發零售、教育服務、住宿餐飲等產業，其中為服務業的義大皇家酒店人資協理何玉萍表示，服務業需要大量年輕人才的加入，但今年以來始終無法補足缺口，未來少子化成真，問題恐會更嚴重。雖然就業市場面臨危機，但企業主依舊期待18到29歲的青年族群能為公司帶來更多效應，有46%的廠商認為年輕人學習能力強，可有效降低訓練成本，42%覺得他們對於現代科技設備接受程度高、能快速進入工作狀態。不過有75%的企業主在雇用時，產生對年輕人穩定度差、欠缺學習意願的困擾。這項調查另顯示企業主對大專畢業生就業力的要求，89%在乎年輕人的工作態度、合作能力、學習意願及可塑性，37%希望畢業生有發掘及解決問題的能力，34%要求畢業生具備專業化程度。針對少子化議題，產、官、學三方將於10日在義守大學大樹區校本部國際會議廳進行「南部企業人力資源運籌論壇」，鳳山就業中心主任劉岳屏表示，有鑒於未來人口結構的改變，影響就業市場供需比例，因此與義守大學職涯發展中心共同辦理，並邀請南部105家廠商，希望結合各界的力量，探討如何減緩少子化帶來的衝擊。義大職涯發展中心主任蕭宏金表示，即將進入畢業季，學生們也在積極尋找理想工作，期待能透過此次論壇，更了解廠商徵人需求和條件，進而培養學生的專業能力和工作態度，讓雙方的媒合更有效能。訊息來源：義守大學--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.192※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401946649.A.571.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.142.192), 06/05/2014 13:37:39噓 xup6fm06:實際上是排斥中高齡,只想引進外勞,花錢買自動化只是唬爛→ windforilove:若需大於供，就漲價吧。→ windforilove:少子化畢竟是資方壓抑勞力成本造成的後果之一→ windforilove:引進外勞只不過治標不治本噓 jasontmk:一堆野雞大學怪誰？推 e2000:高阸~資低很少人會留在家鄉打平拼推 visa9527:引進外勞就等著看台北變成澳洲吧....推 creulfact:對策:引進外勞 大概就是第100種方案都是這樣吧噓 rolangreen:競爭力強 不要只想靠政府推 lngagg:上面就一篇不想當作業員的私立科大生阿..→ lngagg:產業不升級該死沒錯，當是不少年輕人心態寧可待業 不當黑手→ lngagg:你說學歷差沒用 那為什麼不考點像樣的證照 像是自動化之類噓 tsuneo:要年輕的要有經驗又要低薪的...找不到人還要政府想辦法推 genius0716:引進外勞 還不是這招→ white9cat:有能力的，都嘛跟著錢走。推 ardella:一下子年輕人產學脫節,一下子年輕人不夠用,我看根本是→ ardella:要即戰力的年輕人,但是卻拿不出像樣的薪水,所以才缺人→ johnsonb:錢給到位再講推 killver:這讓我想到，我們公司庫房狂缺人，但老闆只想花25k請新人推 killver:但因為那職缺太累錢又少，人員流動超大，即使這樣→ killver:我們老闆還是不願加薪請人。結果現在是生管經理也要一起→ killver:去拉貨，不然貨出不完（因為缺人）噓 joijoe:呵呵 連經理都要下去做庫房的工作 難怪老闆笑呵呵 省錢咩推文自動更新已關閉