[徵才] 東莞艾爾發自動化-工業自動化方案工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bioraiser (123)看板Tech_Job標題[徵才] 東莞艾爾發自動化-工業自動化方案工程師時間Sun Sep 11 01:09:49 2016工作地點在東莞大朗，如果不喜歡這裡環境，就不要考慮了。有實力又想過來試試的可以考慮看看~薪資真的不是問題!目前公司成立新的團隊，有要應徵1-2名工程師(薪資部份有跟主管尋問了，幅度有放寬)如果有興趣體驗東莞生活，以下為職缺條件若有需要請寄履歷至以下信箱，謝謝！Mail:Frankyu@alfarobot.com--------------------------------------------------------【公司】東莞艾爾發自動化機械有限公司【職稱】工業自動化方案工程師 (東莞)【薪資】15000-40000 RMB + 年終獎金(基本是2個月) + 績效獎金(上層主管表示如果有實力他就趕給。所以如果自信有實力，面試時能直接提薪資條件)【說明】1.星期一～六　8:00~17:00 責任制(最晚20:30強迫下班，三六限制不加班)2.一年四張來回機票(週六返台,隔周日回大陸)3.包吃包住4.帶5-15人團隊(依面試結果分配)【工作】1.了解客戶需求，規劃機器人自動化解決方案，制定方案圖及方案說明2.整合公司相關產品、技術、資源，必要時結合第三方產品，完成自動化解決方案3.配合銷售進行方案成本估算4.主導並掌握方案進度及問題處理與解決5.部門/組員間溝通協調【條件】1.大學/碩士以上學歷，具有3年以上機械自動化相關工作經歷2.英文程度中等以上(多益700以上程度)3.熟悉塑膠機械手、水平機械手、沖壓機械手、六軸(多關節)機械手功能及周邊設備/技術的應用4.具有機器人應用專案經驗，並能獨立規劃自動化解決方案5.具設計繪圖能力，熟悉AutoCAD、Solidwork軟體使用6.具備一定程度機構、電控等相關知識，並具有現場組裝能力【人格】1.溝通能力強，能領導團隊、具備與客戶交流的能力2.善於學習、有較強的鑽研能力3.貼近現場、責任心強--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 45.56.153.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473527392.A.B98.html※ 編輯: bioraiser (159.203.29.237), 09/11/2016 01:17:59噓 a331330: 帶一個團隊不扣稅才大概10萬台幣....稅後更少了....→ a331330: 台灣科技業能帶一個團隊的主管隨便都150up有自信有實力薪水都能談哦~包子應該沒150up@@推 duser: 這是PM性質工作吧推 Narcissuss: ......哪來的150up※ 編輯: bioraiser (159.203.29.237), 09/11/2016 01:27:43→ z110663: 比鴻海駐大陸還少錢，機票補助更少拿鴻海跟我們比是太看得起我們了 囧只是小公司(300-500人)所以才會說如果想體驗東莞生活再考慮@@推 stosto: 你在東苑找人就好了嗯，大陸這job51,ofweek星期一會刊登※ 編輯: bioraiser (138.68.9.171), 09/11/2016 01:36:28推 ABCcomputer: 起手式: 責任制  ，你要不要強調與改成 "責任心"??→ ABCcomputer: 連修飾都不會，來這邊怎麼片的到人?推 tedium: 東莞生活真的沒什麼好體驗的推 getbacker: 十年前的東筦才有東筦式生活推 tokyocat: 東莞前陣子去唱k還要查身份證 體驗不到推 Rudess: 這裡鄉民薪水都破表的xd，你寫5萬rmb都不夠推 db: 又要懂機構又要懂電 這個職位開出來 不太可能三年經歷可以做推 db: 不過看描述 大概是偏機構為主 電控會一點這樣噓 sendtony6: 不懂東莞有啥好體驗的→ DrTech: 這已經是當地行情價不錯的了。真的覺得低就不要去。→ DrTech: 東莞 + 台商 + 工廠機械化，三大低薪要素都到，還有這種薪→ DrTech: 水，不錯啦。※ 編輯: bioraiser (139.59.13.41), 09/11/2016 11:08:04→ m60319: 想問貴公司六軸robot 是用哪家的六軸目前是代理Yaskawa(安川)的※ 編輯: bioraiser (139.59.13.41), 09/11/2016 11:19:13→ DrTech: 薪水有改了，不要學中國人騙人阿，寫個大範圍高薪，實際是→ DrTech: 原來的範圍。放心，不會這樣@@原文原本就有說可自己提薪資條件但我發現大家都被限制住而嫌棄，這部分有跟主管請示了，有實力就可談薪資再說用騙的方式找人進公司沒好處吧※ 編輯: bioraiser (139.59.13.41), 09/11/2016 11:25:47→ wisdom: 有原op要的所有能力，帶一個團隊，在臺灣就有這價碼了，為→ wisdom: 什麼要去東莞? 如果是歐美日的話還有體驗的價值。東莞?我發現大家都注意放在其他地方 囧那意思主要是要找不排斥這裡環境的怕如果因為薪資條件過來工作，但卻無法適應這裡，那還是建議不要考慮~※ 編輯: bioraiser (139.59.13.41), 09/11/2016 11:34:11※ 編輯: bioraiser (139.59.13.41), 09/11/2016 11:43:13推 Dalapa: 大陸自動化機構強的最少40w，這個只能在台灣找→ Dalapa: 忠誠度大概就是，做出好設備不加薪走人，做的不好沒前景就→ Dalapa: 開始想跑→ Dalapa: 反觀台灣機構月薪還在35～40k的慘境，不過也沒辦法台灣自→ Dalapa: 動化沒量→ wisdom: 原po的意思是 : 來東莞是給你體驗當地風情(加分不加薪)→ wisdom: 但對求職者來說，去東莞是離鄉背景，扣分推 ryuin: 我在台灣 機構自己畫 程式自己寫 每個月才45k 能讓我兩個→ ryuin: 都做的職缺真的很少 如果純電或純機薪水反而比較高 不過比→ ryuin: 較不好玩就是了噓 nemies: 有人這麼強不會自己開？成本這麼低推 em1234: 東莞按摩→ maogua: 現在東莞抓很嚴 要玩要到惠州了推文自動更新已關閉