[請益] 請問對翔準光罩的評價 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者putingcat (布丁喵)看板Tech_Job標題[請益] 請問對翔準光罩的評價時間Sun May  4 17:01:56 2014小弟是115理工科系學士，有大約一年的封測廠整合經驗最近得到了翔準的offer公司          原公司                翔準先進光罩職務           整合                資料處理工程師工時        常日10~12hr              二休二12hr薪資      N*14+分紅約1~2月   (N+2)*14+輪班津貼+獎金約一個月住宿           家裡                    家裡加班費    只有假日值班可報         HR是說都可以報(資料處理工程師的工作內容，似乎是將客戶的光罩圖，組合+修改好，然後按照製程資料將要用的機台 參數 材料等等設定好讓產線作業。)因為不喜歡原公司的工作內容和感覺工時過長，才有換工作的想法，不過跟主管提了之後，被他極力慰留，希望我能留下來，說詞不外乎是之後會幫我升值調薪、主管很看中我 BlaBla的，都能不為所動但是主管說了，光罩產業不好，以後想再換工作上升非常難而且原公司還是賺錢的，搭上現在大尺寸電視和智慧型產品的熱潮，前景看好光罩產業根本比不上，以後我看到現在同事領的分紅越來越多一定會後悔。才讓我有點猶豫，是應該留下，去翔準，或是再找別的?想請各位前輩們幫我指點迷津:1.光罩產業真的前景不佳嗎?2.之後再想換工作，光罩廠的這個工作資歷不好用嗎?3.希望能了解一些關於翔準光罩的評價。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.235.207.240※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399194118.A.9DF.html→ Cubeice:問看看原公司有沒有機會換部門吧                       公司規定要做滿幾年才可以申請換部門推 ndshccs:頎邦?→ adenrex:印象中翔準光學的東西很多人在用阿不同家嗎?                       翔準光學是生存遊戲那個嗎? 應該不同家喔※ 編輯: putingcat (111.235.207.240), 05/04/2014 21:01:04※ 編輯: putingcat (111.235.207.240), 05/04/2014 21:01:41→ WTF1111:我好像曾經在我的產品供應商看過翔準這個名字..→ WTF1111:戀人的中小尺寸...細節我不清楚，但幫我把急單趕出來了→ putingcat:是做光罩的  聽主管說很多科技廠都是用他們的推 pnity:不是才剛合併成 台灣美日先進光罩?→ putingcat:對  跟大日印光罩合併了~ 不過部門是原本翔準的推 HollyCross:PSMC 跟 DNP 合併?!→ putingcat:4月初的事，搜尋臺灣美日先進光罩就有新聞→ seeingspace:PSMC目前叫PDMC了...→ seeingspace:Data部門基本上算涼缺→ seeingspace:前景好不好，我不能預知，只知道WIP沒降過。→ seeingspace:光罩廠的Data跟很多半導體的產業Data仍有相關→ seeingspace:評價要看你想了解哪些方面的。推 jack1st2001:同學在那 補光罩的推 ardella:這間是我最頭痛的一間光罩廠.......裡面的人非常混→ ardella:不過這是對我們這些客戶而言啦,對你而言,可能要面對的是→ ardella:人事的問題,還有薪水的問題,因為原PSMC跟DPTT薪水差很多哦→ ardella:所以當你做同樣的事,發現老日比你領多很多,應該會不爽吧→ ardella:還有他們現在正在整合,他們VP說要花一年去整合,這代表→ ardella:最少鬥一年......至於他們賺不賺,我這樣跟你說好了,他的→ ardella:客戶都不賺錢,所以他的光罩價格也是最低的,他們只是美國→ ardella:老爸的垃圾桶而已...推 devildom:樓上恨意很深唷推文自動更新已關閉