Re: [請益] 該離開還是留下 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leif36 (Leif)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該離開還是留下時間Wed May 15 01:03:42 2013※ 引述《TKU (淡江大學)》之銘言：: 要不要上來問 猶豫了一段時間了: 小弟是去年7月的新鮮人 如今也快一年了: 但漸漸發現，目前的工作似乎對我來說完全沒有熱誠: 目前在皮卡的一個FW部門，說真的這項工作內容跟我以前所學似乎都沒用上..: ID學校的資工系大學畢業: 大學時，我很喜歡寫程式，沒錯 也沒看錯 是喜歡: 但可能是因為寫自己的程式吧，所以特別會去看bug 或者想如何寫之類的: 會的語言 C Java Php MySQL jQuery 網頁類，能力的部分.. 自己也不知道強不強: 但只要跟寫程式有關的 我都可以拿到90+吧~: 大一 C 串列指標基本的 都會應用 只差不會C++: 大二 Java 有自己寫出簡單的通訊軟體、Plurk自動回話機器人: 大三 Php MySQL 網頁也設計實作出過像Blog類型的社群網站: 大四 我也曾經在一些小小公司 幫人家寫寫php後前端網頁: 退伍後 就找到目前的工作，可能是以前曾經教授講過: 以後工作 找越底層越好，這樣可取代性就越低 你的價值就越高: 這些話影響了我，所以我就往偏底層的韌體方向去找工作: 但可能是系統廠吧，所以根本不常碰到code..: 比較多的時間都是在看SPEC以及去應付其他部門的Mail: 說真的 已經好幾個月沒去寫code了，漸漸的越來越不喜歡這份工作: 以前寫code可能沒像工作這麼複雜吧 大致上蠻好解決bug的: 但發現FW不是，有著太複雜的關係了..: 常常的出現狀況 遇到問題心中總會出現: 天啊，我不想去看、天啊，可以不去了解為什麼嘛!?: 以前不管是自己的程式 或者 接的case 遇到問題: 我至少都會很有好奇心的研究一整夜 至少是蠻有動力的: 所以我在想 是不是該換個軟體方向之類的，至少暫時不會想要走韌體..: 還有一部分，可能也是因為工時吧..: 最近三個月案子正式開始了，幾乎天天加班到11點左右才走，還有幾次2點的: 回到家後 幾乎不想再開電腦，睡一下覺後 就又要面對這不想面對的工作: 當然這跟板上的各位大大們比起來似乎沒什麼啦: 反觀幾個走軟體設計方向的朋友們 似乎作息都算正常: 而且程式能力跟所學的不斷進步，加班工時也沒這麼誇張..: 雖然 我這領域有著很多東西要學、可以學，但可能是跟部門是剛新成立的關係: 大多數的RD 也都是新人頂多也就是兩年經驗罷了: 遇到了問題 很多時候 都是瞎弄瞎摸居多，根本沒個完整的解決方式: 所以 現在想換工作了.. 想回去寫code了: 但有幾個問題想聽聽大家的意見:   1.建議撐到一年 再提離職嘛!?不需要 就算有一年還是被當新人:   2.因為有掛案子 可以提離職嘛!?案子沒你就會掛了? 放心吧 公司少一個人也是活得好好的:   3.FW類型工作內容 會影響找SW類的工作嘛!?我只能說趁早 畢竟不同領域:   4.有人說目前撐過去，5、6年後你的薪資就會漸漸大於你走軟體的朋友了!?在皮卡 應該不用5、6年吧 我應徵過皮卡產測 跟建北X達的SW 皮卡的新人價 贏了:   5.建議我換走軟體嘛!?就技術層面來說 要看你走啥覺得可以游刃有餘就台灣的環境 不建議 除非谷哥雅虎 (可能小弟我有偏見或資訊不足的地方):   6.想整理好以前的作品以及複習以前的語言再去面試這是一定要的:     但現在根本沒時間讓我去整理 回到家都想睡了.. 有時候六日還加班的..:     所以要先辭工作後，邊整理以前的資料，邊開始找工作嘛!?不建議應該先盡量去探聽 SW 的工作情況 是不是你所想像的據我所知 SW 的工作 如果是接案子的 那並不會比較輕鬆時間壓力加上客戶會壓著你改東改西盡可能瞭解之後 再思考什麼是你要的你要的 你是否可以handle 是否可以 control大型軟體專案 跟 代工韌體是不一樣的領域如同你所述 代工廠的code 基本上會以 maintaiin為主小弟我當初也是喜歡寫code 但念大學之後 發現並不是這麼一回事所以我也慶幸沒找到 SW 的工作你的教授說的我同意 在台灣越往底層越不容易被取代看看豬屎屋的進入門檻應該就可以明白以上小弟淺見 希望能有幫助: 第一次上這個版PO文.. 如果有什麼說錯的或者不該講的: 歡迎指正 謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.79.90→ king19880326:Google比yahoo,笑死人推 kyll:在台灣越往底層越不容易被取代→ yolasiku:好的你不舉 偏偏舉台灣google跟yahoo  你資訊真的很弱→ yolasiku:阿對了  maintain是這樣寫 筆試你可能就會GG推文自動更新已關閉