[討論] 大家會害怕太過和樂融融的工作氣氛嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nomilkman (無奶人)看板Tech_Job標題[討論] 大家會害怕太過和樂融融的工作氣氛嗎?時間Sat Feb  7 21:46:19 2015廢文!!!我知道大家看到標題   第一直覺會這樣講但是我不是亂問當然你說那種主管很78每天工作氣氛都很沉重跟火爆一到辦公室  椅子坐沒5秒  主管就來問『幹你娘咧!!  東西是做好沒啦??』或是同事之間鬥爭很厲害『跨殺小!!  要單挑逆??』這種跟黑社會沒兩樣的環境   當然沒人喜歡但是   誠如那句流行語『你聽過安麗嗎?』相信很多人都有被騙去聽直銷的經驗會場會故意營造一種凝聚向心力  大家和樂融融的氣氛彷彿大家都是一家人在這種氣氛下  彷彿你不加入他們的下線  你就是不合群大夥都一起奮鬥  身為大家庭的一份子  怎能說不呢?那是一種軟式軍隊的壓力什麼叫軟式軍隊?當兵時   部隊是用硬強迫的方式  要你服從  不能有個人意見但直銷是用一種柔性勸和的氣氛壓力   逼你妥協服從  不能有個人意見公司也是一樣   主管可能會發獎金前  或提升遷前來各部門聚餐   或是特別關心你的生活情況然後大家吃飽喝足  氣氛融洽   一股全員為部門奮鬥的氣氛就算是上刀山下油鍋也要達到老闆使命  為公司效勞   犧牲小我  完成大我然後   錢發下來了  升遷也公布了你是錢最少那一個   升遷也沒你的份但是你已經被洗腦成  犧牲小我  完成大我用大家庭的假性向心力  逼你妥協服從  不能有個人意見彷彿你去找主管吵    是很不合群的行為   是破壞大家庭氣氛的作為這時你可能就默默吞下來甚至還認為這不重要   先趕快把PM要給客戶的東西生出來比較重要一副置個人名利於事外的氣魄有句俗語  無事獻殷勤：非奸即盜所以若主管人特別Nice  特別善意關心時就是你的$被河蟹的時候是只有我有這種想法   我太神經質嗎?   竟然會害怕人太好的主管還是也有人有相同想法的??--posted from Ios bbs reader on my B.B. Call--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423316788.A.7EC.html※ 編輯: nomilkman (220.132.62.158), 02/07/2015 21:48:43→ michaelgodtw: 軟式還呆的下去!硬式大概都要找WORK→ dakkk: 能待在一家公司本來就是看心情 主管用這招平撫員工心情很好推 noneme1: 其實笑面虎的主管才最恐怖→ Anna1225: 當你堅定的要走的時候…那些都不是問題了~→ william307: 待不會下去的時候，誰管你什麼犧牲小我，成就公司→ keyboard56: 會離職只有兩種 錢給不到位、心委屈了 你是第一種結案推 ohmyya: 爽就好啦推 aowen: 有錢什麼都好說→ yuui: 有可能你真的不適合這個團隊   離職吧推 contaminate: 推key沒有啦   我這只是好奇問問我沒有遇到這情況  不要大家都叫我離職  囧※ 編輯: nomilkman (220.132.62.158), 02/07/2015 22:25:07推 kay2005: 可以走人啊→ llzzyy01: 人好不好和錢多不多本來就兩回事推 kunchung: 只要薪水給的夠,被狗幹也會吞,錢不夠,怎麼做你也不滿意推 yudofu: 沒有錢就是一句操你媽，誰跟你和樂融融→ daniel0203: 覺得被利用 就換工作阿推 Fiona102: 想太多 錢才是真的 薪資單年終下來就一翻兩瞪眼了推文自動更新已關閉