[聘書] 鑫鉅光學請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eric9845 (屌英)看板Tech_Job標題[聘書] 鑫鉅光學請益時間Wed Jul 29 20:27:17 2015各位大大好，本魯電鍋大學材料碩畢目前擔任香港商的測試工程師覺得未來沒前(錢)景決定轉換跑道公司：鑫鉅光學職務：研發工程師薪水：N-10k [a]福利：面試沒談到(囧)住宿：家裡a. 前三個月試用期的薪水，三個月後可能會調成N-2k?面試過程滿奇特的，因為人資請長假，所以沒經過人資面試(福利問題原本是打算留著這邊問的@@)，寫完基本資料後直接主管面試，接著等總經理開完會後面試我(等了1小時)，面試完後幾乎當場拿到offer!But,這面試沒智力/英文測驗(怪一)，三個月後才會決定我的職位[研發、製程或是PE](怪二，這點總經理是說要根據人的個性&性格來分發這樣對大家都好)可能因為太過順利(也可能是他們太欠人)，讓人我產生諸多疑問，實在不知道該不該去報到，如果能的話還請各位大德開示感恩-----Sent from JPTT on my Sony C6602.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.92.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438172840.A.378.html推 alamabarry: 新鉅?→ alamabarry: 原來是兩家不同公司! 我以為是打錯→ Roderickey: 關西那間?是的！還請大大開示※ 編輯: eric9845 (36.224.54.120), 07/30/2015 00:50:31推 Min0129: 通常缺人很容易上..職務未定? 隨意幫你安排賽缺也要接受推 McDaniel: 這家喔......我剛離職一個月，請你多保重推文自動更新已關閉