Re: [討論]賣雞排賺的比工程師多？！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stosto (樹多)看板Tech_Job標題Re: [討論]賣雞排賺的比工程師多？！時間Fri Oct  2 18:46:07 2015賣雞排不知道，不過賣鹹酥雞我知道不是加盟的，所有東西都自己備料地點在南部的某個區鬧區附近，夫親兩人一起做。收入不穩定啦，一周休一天，每天下午炸到半夜，大概兩百萬~五百萬(淨利)這樣跳節日連假，有幾天都X十萬以上，尤其是新年那陣子沒有唬爛，只是很累，你光是拔那雞屁股的毛......比工作上的主管鳥毛還多※ 引述《guney (淈泥‧大妖)》之銘言：: 靠北攻城獅昨天有一張雞排店的徵人啟事: 雞排店儲備幹部薪水月薪45K起跳！？: 難道，我們工作中的「小確幸」: 竟然在不知不覺中培養起了如此龐大的經濟體！: 哇咧讓電腦前爆著小嫩肝的「攻城獅」忍不住嘶吼：: 賣雞排都比我賺？真的要來賣雞排啦！: 是說，炸雞排與工程師根本就是好朋友啊！: 加班、吃雞排！下午茶、吃雞排！: 岔賭、吃雞排！單身過情人節、吃雞排！: 不是單身但是情人節加班，當然還是要吃雞排慰藉一下啊啊啊啊啊！: 〈我真的好想吃雞排啊～〉: 你曾經有過工作辭辭、乾脆跑去賣小吃的念頭嗎？: 是想賣炸雞排、烤香腸還是水煎包呢？: 快點進來留言推薦一下吧！: http://goo.gl/N9DKhl--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.59.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443782770.A.B08.html※ 編輯: stosto (220.143.59.225), 10/02/2015 18:47:03→ yameiday: 真想知道一個晚上怎麼賣超過10萬→ stosto: 每次來包的人，一個人都包一兩千塊推 hsiung9: 一片賣100，一天賣1000片就有10萬了→ stosto: 整天晚上從吃飯時間一直都有人來→ stosto: 雞排不貴，貴的是其他東西→ stosto: 賣到半夜，然後如果還有人來繼續賣，過年期間大家不睡覺阿推 Calland: 是真的呀 菜市場雞肉攤 過年一天30萬都沒問體 還工時8小→ Calland: 時內→ IMDH: 是雞排貴  其他的才不貴吧?→ stosto: 剛好相反，是其他東西貴，雞排反而不貴→ stosto: 雞排一塊45~55而已，洋蔥圈可以到20~30推 Calland: 我朋友是豬肉攤 一天10萬嫌少 菜市場那些哭生意不好 還是→ Calland: 屌打一堆人推 gmd93: 終於有人肯說真話，擺攤比工程師高，有的人有機會跳外商、→ gmd93: 陸商還有得一拼，很想問那些這輩子只能在台商工作的工程師→ gmd93: 幹嘛不改擺攤不是人人都可以吃這種苦，我在念書的時候，附近有一家雞排店，老闆娶了正妹拉了正妹一起炸雞排，炸不到半年正妹都變黃臉婆了，不過已經是好幾年前的事了推 yychiu: 雞排利潤低，其他利潤高→ stosto: 另外這個營收是因為 他們夫妻想退休了，不想做這麼累了→ stosto: 以前更高，但是因為男方有開過刀，有一陣子都是一個人做→ stosto: 這種都拿命在拚的→ jengmei: 我朋友在賣茶的,一晚也差不多淨賺10萬以上,你說你朋友大家不會信啦XD，這故事的主角跟我有家族血緣關係※ 編輯: stosto (220.143.59.225), 10/02/2015 19:02:43→ yychiu: 沒那麼好賺啦，而且吃勞力工作，位置也重要，熱門地點→ yychiu: 租金貴，機會每天都要上工，還要自己動手好（員工會隨→ yychiu: 便用）噓 nsa1099: 我看我朋友夜市擺攤有次同學會居然還開藍寶堅尼真的，因為四海兄弟皆朋友，這種身邊的人的故事沒甚麼說服力是真的這讓我想起我師父跟我說，新竹開源社社長的故事....不過我也覺得挺唬爛的推 Calland: 每天擺攤到下午兩點下班 開始猛打麻將 說工程師拿五六萬→ Calland: 真的很難生活→ yychiu: 推，拿命在拼，油煙也不好。很累休假少。→ fkman0831: 賺這麼多的攤商 一毛稅都不用繳 我們可憐的上班族 一→ fkman0831: 塊都逃不了※ 編輯: stosto (220.143.59.225), 10/02/2015 19:05:25→ yychiu: 豬肉攤有老主顧或家傳的，本來生意就很好→ yychiu: 賣鹽酥雞是最難賺的，備料就很多麻煩，如果稍微有良心→ yychiu: ，不亂拿料→ yychiu: 利潤更是差，說真的，飲料攤才是最好賺的，不過地點很→ yychiu: 重要，而且現在競爭激烈推 gn01216674: ==============禮拜五了  大家去買塊雞排吧==========→ gn01216674: =====某海今天被告知明天全體要上班的不能吃=======→ kinoko: 一兩千？ 到底有多少人鹹酥雞會買到一兩千？南部新年過年都很多人，你光是自己去買鹹酥雞，雞排一塊，其他零零總總就一百多塊了南部這種大家庭的，少則20人，一兩千塊真的還好※ 編輯: stosto (220.143.59.225), 10/02/2015 19:10:16推 yychiu: 現在女人誰願意去賣吃的，又髒又累，想太多推 hsiung9: 飲料攤利潤都被加盟金吃光了→ stosto: 正妹去炸雞排是真的，不過是八年前念書時候的事情了→ s860134: 各位賺到一兩百萬就出去開阿~~ 那麼賺不開對得起自己?推 accin: 我同T還辭公務員去接家裡的雞蛋糕攤勒推 Simonfenix: 小本食品業都是拿時間在換 沒比科技業爽又沒冷氣吹推 codehard: 炸好吃的雞排也是一種專業 外行人亂做倒掉一堆推 hyhyhy: 我有朋友在賣肉圓！只賣300顆！大約賣七小時！個人月收入1→ hyhyhy: 月收入16萬！他妹洗碗月入四萬推 Ec73Iwai: 飲料攤好賺我要打個大問號...這類的取代率一樣超高→ Ec73Iwai: 外面的人看餐飲都容易犯"存活者偏差"的錯誤 你看到每家→ Ec73Iwai: 都做得那麼好 但問題是更多倒掉的你沒看到→ Ec73Iwai: 光是最不挑食的114宵夜街 兩三年下來換過多少老闆了→ Ec73Iwai: 自營店要靠長期耕耘不然拉不起價錢 至於加盟店價錢好看→ Ec73Iwai: 但同樣加盟金也很高 還有店租負擔也重 很多做一做都是在推 Deltaguita: 營業額還是淨利啊?→ Ec73Iwai: 幫人家養房子 而且更多人也忘了旺季賺的錢常要補貼淡季→ stosto: 淨利推 Simonfenix: 本魯有個長輩做臭豆腐的 他說一年可以存個兩三百萬→ Simonfenix: 不過那個環境得吞得下去才行推 Ec73Iwai: 不過職涯健康度來講 做飲料的確是長久一點 炸物太傷了推 pipi1983: 你是說淨賺還是營收？ 我做過超市收銀員，全聯規模的一→ pipi1983: 天營收約40萬（新北市），一個月1200萬，這數字應該會→ pipi1983: 讓很多人高潮，要不要鼓勵所有工程師轉職做服務業？結果→ pipi1983: 月薪2萬6人家當老闆唷，你這是員工~→ stosto: 總之這種行業，光是雞屁股的毛我就拔不下去了→ Ec73Iwai: 然後記得不要動不動自己也喝起來※ 編輯: stosto (220.143.59.225), 10/02/2015 19:41:11推 Ec73Iwai: 雞屁股的毛就拔啊 不要手賤去擠他就好了 會吃不下飯一天幾千顆耶.....放在桶子滿滿的幾桶雞屁股....比主管的鳥毛還多啊※ 編輯: stosto (220.143.59.225), 10/02/2015 19:43:42推 Ec73Iwai: 小時候是拔整隻鴨子 那邊比較自自的大概心裡有數ˊ~ˋ→ Ec73Iwai:                     哪些地方推 pipi1983: 全台灣擺夜市的都能買藍寶堅尼～ KMT 讚讚讚→ ToyaErina: 住南部20幾年，我還沒看過有人買過1000的鹹酥雞耶→ ToyaErina: 你該不會看他掏1000就以為是買一千的吧沒有要說服你們啦，這只是個故事，大家對這種沒眼見為憑的故事本來就不太相信另外有掏兩千買一千以下鹹酥雞的人嗎? 或許他們欠老闆錢吧→ ToyaErina: 鹹酥雞賣到倒掉倒是看過不少→ s860134: 只要一個地方住久了 往往都可以看到店面一值招租換人是阿，不過人家兩老賣了三十年了，賣到身體都不好了，所以才說這是拿命換來的※ 編輯: stosto (220.143.59.225), 10/02/2015 20:08:40推 guest0079: 這個太累了啦 要自己備料 工時根本是擺攤時間的兩倍→ guest0079: 一年賺500萬是兩個人 一人250科技業也不是沒人辦得到→ guest0079: 你從中盤叫料來炸的東西都鳥鳥的 有些商品還是要自已弄推 lunatich: 正妹賣炸雞淡水英專路就有阿,不過旁邊應該是她老公,應該→ guest0079: 總之這不是人人都做得起來的工作 我也可以拿直銷說嘴啊→ lunatich: 生意很好賺很大~→ s860134: 最難的還是怎麼減少人力和租金成本比較實際~食材真的很低→ s860134: 但是多一個人力收入就是分母+1 租金也是%在漲→ yychiu: 炸物的肉類成本很高的，都要靠賣其他的來補→ yychiu: 說真的，一年沒200萬，賣炸的不划算推 Ec73Iwai: 人力跟租金成本很難壓低...畢竟不是機械化 租金也要看主→ Ec73Iwai: 人臉色(有的還看你生意好要漲你租金) 能壓的主要是食材→ Ec73Iwai: 甚至這是影響淨利最大的變因 因為物價波動也大→ Ec73Iwai: 要找中上盤商才好控制成本 就是把自己當成銷貨通路→ Ec73Iwai: 最好就是人家還送貨到你家 連運費都轉嫁給別人→ s860134: 據我所知有店面的就是樓上你說的這種模式→ s860134: 蠻有趣的 大賣場的補貨車會開到他們店門口XD→ s860134: 不過不知道這樣算不算是中盤拉~→ SaHEL11: 扯 台北的鹹酥雞根本沒這行情 租金就壓死了→ SaHEL11: 更別說環保不時來稽核了 比QA還機車在南部唷! 租金不是租店面的樓，比北部便宜"很多"，人就是兩個夫妻推文越扯越遠，而且這種生意，非常的累，只是是有機會賺幾百萬在南部很多種工作都是大家看不起的粗活，只是收入是真的超乎想像※ 編輯: stosto (220.143.59.225), 10/02/2015 20:56:18推 jerome2010: 賣冰更好賺，做四個月，其它時間在國外語言學校噓 FK6819: 才200~500萬!!也能拿來說嘴!! 要是我來處理少說破千萬!!!推 d147258: 不知道有幾個炸鍋？不然一個炸鍋要一天炸到X十萬，有點→ d147258: 難想像，有這麼多的需求，但產能不一定能夠滿足，有時候→ d147258: 鹽酥雞買個300塊，即便前面沒人，就要等上一點時間了推 uhawae:   還蠻屌的屌爆了推 ogisun: 我們家鹹酥雞一天兩萬一個炸鍋兩個人就忙死了→ ogisun: 兩個人也能十萬?不只雞屁股還有雞皮雞心雞肉雞骨雞脖魷魚→ ogisun: 哪來的時間弄這些 還是說是買現成的→ ogisun: 我們家兩萬是指過年那陣子啦 沒打清楚→ ogisun: 營收200~500我信啦 淨利200~500???? 我覺得我該去朝聖一下推 mikye: 我之前打工賣鹽酥雞 兩個炸鍋兩個人 忙翻一天才一萬多...→ mikye: 營收幾十萬到底怎麼做到的→ mikye: 以前食材也都在自己處理 魷魚自己切 地瓜自己切 兩人忙死也→ mikye: 賺不到3萬→ mikye: 一天營收幾十萬到底怎麼做到的？→ mikye: 不要一個月賺的澎風成一天賺的內推 femlro: 推爆你推 Minilla: 新竹車站附近賣花形雞蛋糕的老闆就開一台紅色跑車 疑似是→ Minilla: 法拉利→ Narcissuss: 拜託 北車路邊要飯的月收都超過七萬推 kmtisgood: 現在正咩都要打扮美美坐冷氣房噓 lianki: 豪洨→ lianki: 騙我沒買過鹽酥雞→ lianki: 2000一包多大你看過嗎？→ snowdarkness: 30元的甜不辣66包....想到都想吐了→ zhi5566: 一攤一天要十萬? 這是批發商或有加盟才有辦法 兩個人更是→ zhi5566: 不可能 每個個人平均兩百來算 要多少客人? 炸也要時間→ zhi5566: 賣雞排才是真爆肝 吸油煙 & 攤收好都兩三點了推 d147258: 鹽酥雞買2000的話，攤車上的東西應該會去掉一半，而炸完→ d147258: 這2000塊，大概要花半小時推 joijoe: 南部是哪我是不清楚 但是這篇文可以轉去台南版問問 問問台→ joijoe: 南鹽酥雞的狀況如何噓 WonderH2O: 從你文章來看 你頂多賣雞排一兩年 剛起步就三五百萬→ WonderH2O: 而且才兩人 還在南部鬧區 鬧區沒一個能打的嗎→ WonderH2O: 就算真的給你源源不絕的客源 兩人手腳有這麼快推 cobrasgo: 一天幾十萬？二個人？小學數學學一學再來豪洨好嗎→ WonderH2O: 真要這麼夯 隨便爬文都該爬的到 不如你就直接給店址讓→ WonderH2O: 大家來朝聖朝聖→ WonderH2O: 1天給你賣掉6萬好了啦 1天做10小時 1小時賣6千→ WonderH2O: 1分鐘賣掉100元 神翻啦→ WonderH2O: 這還只是炸雞排收收錢 幕後的備料你能想像嗎噓 WonderH2O: 店名出來前看一次噓一次 雞排買這麼久沒看過包兩千的噓 WonderH2O: 我今天真的要包兩千 等你一攤是要等多久 我不會每間都→ WonderH2O: 去給他買個200塊喔 鬧區是只有你一間鹽酥雞是吧→ WonderH2O: 給你炸出來兩千塊錢鹽酥雞 前面一兩袋都冷了→ WonderH2O: 作夢也做得有邏輯一點噓 mikye: 被打臉就不敢講話了 這種豪洨文不噓不行→ WonderH2O: 我今天是下一位客人 前面有人包兩千 我早就閃人了→ WonderH2O: 還是一直有客人來無縫接軌給你包兩千 笑死人→ WonderH2O: 場面一冷掉 客人早就散光了啦 還等你炸兩千咧→ Qcloud: 看數字就知道神虎爛推 tym44: 看學生被打臉真爽→ tym44: 還沒出過社會就這麼愛虎爛，以後上班還得了→ cocokeke1556: 不可能，月營收幾十我還相信噓 cocokeke1556: 兩千的雞排，要拿紙箱來裝是嗎?噓 yilin64: 在哪裡我去觀摩一下推 konkona: 哈哈一堆見不得別人好的井底之蛙！原po加油！！推 elmo0155: 這麼好賺還不趕快開ㄧ間→ stosto: 哈，還有人當我學生勒，這邊推文其實挺有趣的→ djbell: 把數字量化吧.一片雞排炸的時間要多久.你鍋子多大一次炸幾→ djbell: 片,賣那麼多要準備多大的冰箱.→ djbell: 通常前一個人買300元.後面的就等10分鐘以上了.→ stosto: 就說是鹹酥雞了還雞排....→ stosto: 還有推文以為我開雞排店....我只是去幫忙阿~推 joijoe: 去幫忙的也能說的好像是自己在賺這樣 莫非錢都你在收 採買→ joijoe: 也是你在做 不然人家會讓你知道淨利?還是你看的就算數?→ joijoe: 台南生意好的鹹酥雞攤 你在那邊等半小時 搞不好看到的連→ joijoe: 2千都沒 10個人都買200塊 手腳慢點的都要炸超過半小時了推 joijoe: 更何況生意再好的攤子也不可能整晚客人絡繹不絕 10小時不→ joijoe: 要說淨利10W+ 有6萬你已經屌爆了→ cup432959: 看到每個來包的都包1.2千就笑了→ cup432959: 以為來到JOKE板推 Clinkz: 才500萬...我家國小旁邊的麵攤  每天收攤都拿20萬現金寄放→ Clinkz: 我叔公家...賣吃本來就是爽賺→ Clinkz: 不過辛苦又累而已  要我做我也不要做吃的噓 sixty60: 不相信噓 WonderH2O: 到底是鹹酥雞跟雞排重要嗎? 提出這麼多質疑 你只能回這→ WonderH2O: 打雜的而已講得像是你自己開的一樣噓 Nuclear5566: 還有人當真... 腦袋動一下吧噓 tttttttiger: 一天賺十萬……連鎖店?噓 d147258: 唬爛文啦，邏輯差不多中二程度推 owlcity1169: 而且無法休假，算了噓 yesman1214: 虎爛 我有實際認識人噓 elmo0155: 怎麼一堆問題都不敢回應啊噓 sendtony6: 豪洨也要有個限度→ mikye: 被打臉就不敢講話了推 QQ5566: 挺累的噓 carmelono15: 我還真的沒看過買炸物一次一兩千在買推文自動更新已關閉