[新聞] 台積電「成也三星」 宏達電「敗也三星」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電「成也三星」 宏達電「敗也三星」時間Fri Dec 28 16:57:31 2012來源：http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7595662.shtml原文：兩大「台灣之光」台積電（2498）、宏達電（2498）今年營運走勢大不同，市值數字也兩樣情。若是要歸納背後的原因，苗頭都指向「三星」；台積電是「成也三星」，宏達電則是「敗也三星」。蘋果今年以來力行「去三星化」，根據外電資料，三星旗下子公司三星顯示器10月生產的9.7吋LCD螢幕，比3月高峰大幅驟減84%，顯示蘋果去三星化的意圖明顯，在這個趨勢下，市場法人更加看好台積電，認為台積電分食蘋果行動處理器的商機可期，甚至直指蘋果首選合作夥伴就是台積電。不過，法人也提醒，台積電明年拿到蘋果A7訂單，也須提防三星在晶圓代工的實力，三星目前在28奈米晶圓代工技術已經漸趕上台積電腳步，明年三星在蘋果刻意減少訂單影響下，可能會刻意在晶圓代工市場「削價搶單」，使得中、低階晶圓代工產品價格下滑，拖累毛利率。在手機市場上，由於三星大成長，讓宏達電芒刺在背。三星過去2年在智慧手機強勁成長趨勢下，今年第2、第3季合計賣出5630萬支，擠下蘋果iPhone的2690萬支。不過，近期宏達電為了反制三星坐大，不但與蘋果達成和解，簽訂專利權和解約，加上宏達電第4季積極改善行銷策略，能否重返昔日股王光芒，也成為明年台股熱門話題。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.219.229→ wnlee:亂造句。→ afters:台積是成於蘋果...這樣也能給三星邀功??→ Belanice:乾脆說三星讓地球免於世界末日好了推 evil0108: 現在的記者中文程度是越來越差了...推 solveit:推 亂造句推 Francix:今年的台積電干三星、蘋果什麼事噓 VBT:亂唬濫記者來騙文章數推文自動更新已關閉