[討論] 單身普妹進科技公司一定會很多來把嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darkstar07 (真心不騙)看板Tech_Job標題[討論] 單身普妹進科技公司一定會很多來把嗎?時間Wed Dec 30 16:28:15 2015我看網路討論，科技公司通常男女比很懸殊，而且很多工程師缺女友假如不用很正的妹，就皮膚白白的，五官正常沒眼鏡，cup B~A  長髮微染這樣的普妹如果去科技公司當總機或部門助理一進去就會行情很好? 工程師很疼?  很多工程師想把嗎?真的會這麼熱門嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.128.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451464097.A.D1A.html噓 ipod89757: 賽貂蟬推 guest0079: 科技業沒普妹，全是正妹，懂了嗎→ issac0901: 疼不疼，不清楚但一定很多人想Papa推 kkmoon5566: 會會會 在學校就這樣了吧→ killernest: 下班不用買的意思嗎推 Zeropapa: 某北部讚讚讚: 短裙黑絲襪  嘶嘶~推 Hateson: 樓下包子小霓→ Zeropapa: 只要不龍，都會想%%%→ MeiHS: 超‧級‧熱‧門    妹在科技業是稀有怪..不對,稀有財噓 amyt: zzz→ miayao417: 母豬賽貂蟬推 csfgsj: 為什麼有多拍肉聲?推 cuteminiblue: 真的 普普還是一堆蒼蠅獻陰情噓 Leeng: 還以為這裡是八卦板推 k11k: 在新竹普妹比台北正妹吃香喔推 kess: 我們公司的龍 越來越龍 為什麼? 胖還一直有人送下午茶 屌吧→ kess: 追他的很多年薪百萬 可是他還是只要彭于晏等級的→ kess: 開出的條件是身高180(剛好還不太OK) 有肌肉 年薪150推 pooboy01: 普妹不會錄取 所以沒這問題推 hahahasiwa:  不用單身 剛畢業有男朋友進公司也是一樣→ hahahasiwa: 看過太多被公司老鳥把走的案例推 a881: yes. 去竹科吧推 justinjan: 有也是主管長官排下來使用，最後才是你們這阿宅R D推 Vincent6964: 借提一問工程師普妹呢→ sai1268: 會推 deep7: 會很普通也一堆人追推 INcontroL: 會推 xuptjo: 貂蟬→ holydon: 就看過破百的龍條件開的比天高了XD→ uvvvv: 近來統稱正妹推 l8lcm: 一定會拉，恐龍妹近來也很吃香推 melzard: 回收業者不是叫假的 更何況背景單純的女生更是引起工程師→ melzard: 的狼性...lol推 emilian1116: 奇怪 我怎麼都沒有這種情況發生...推 qsef5: 樓上 有新進信息還沒看推 ksxo: 無誤 你可以私下調查年薪再決定要跟誰 根本任你選→ ksxo: 是覺得比拼命聯誼 去夜店 演藝圈 或去考高考的CP值高啦推 w9103: 來新竹女生只要年紀別太大都會有人要 無標準可言阿推 plomeet: 這應該和問會計事務所的男生會不會比較吃香差不多 XD推 mart9266: 科技業還好 在化工傳產應該都是女神了推 coolricky: 不用等到出社會，EE研所不就是這樣了嗎…→ badyy: %%%%%%%→ deileiccc: 不覺得 身邊的妹大都被兇比較多推 ksxo: EE研所女生覺得比較有水準點 業界很多奇奇怪怪背景的...推 mathrew: 會噓 iohan: 你看這廢文還這麼多人推就知道答案是肯定的推 RolfP: 真的@@噓 crimson11: 少扯了 龍妹就是男人 哪來神經病會要→ anoce: 科技業女工程師 水準 ooxx→ xiangming: 重點是要年輕 老的沒用噓 ganninian: 在科技業 XX賽貂蟬 懂？→ yubook1122: 看完推文開始懷疑自己真的很龍，完全沒遇到那些事QQ噓 gaussian:推 jhenjhen: 看完推文也覺得自己是龍，怎麼都沒有上述的情況發生……→ jhenjhen: QQ推 melzard: 上幾樓你們貼個照片就知道龍不龍惹 講那摸多有用嗎~→ melzard: 而且在這邊夜裡哭哭的肥宅肯定是大宗 你們是在難過什麼喇→ Jeter: 只要是母的就有一堆肥宅會去搶當工具人了啦推 ksxo: 上面ID沒發現自己推完文馬上有新郵件未讀在閃了嗎推 Hikkiaholic: 說沒人追的妹 是不把追她的當人看推 Hawking: 一白遮三醜 這在科技公司至少五個人追噓 QQ101: 你看網路討論........... 你不知道網路都唬爛的嗎 = =→ loloman: 手快有，手慢無，先搶先贏推 MeiHS: 麻美我老婆噓 noaway: 你有事嗎推 zmlcet: 每次看這類的推文都覺得工程師真的有這麼空虛寂寞嗎？→ kyll: 說沒人追的妹 是不把追她的當人看噓 physicsdk: 魯蛇一樣把不到，她的工作主管都讓你做，懂了？推 DrTech: 看到這篇的推文熱度，你就知道答案了。噓 WholeCheese: 唬爛一堆推 yoyugood: 就想像一群男人當兵新訓過了十年，看到異性會~~~噓 USkitty: 月經文噓 triptane: 所以呢推 getbacker: 派駐中國的就沒這個問題，酒店小姐都上過不只一打了推 unwoman: 公司普妹來兩年還是單身→ poiu1234: 爬文 ov推 t1329kimo: 眼睛屬性有加乘吧 傻傻der噓 popoq: 喔推 e158420502: 認識的朋友就是進去被各種照顧 事實如此→ mm2kimo: 案例 化工 打扮.外型均普妹一分手 公司男生是排隊等她挑推 weisuika: 不會 因為只要強勢客戶的供應商的妹最正→ Senkinyo: 怎麼一堆怪回應推 f33783378: 當過兵沒推 soooooooo: 跟理工學生時期差不多 男生眼中只有活潑妹跟正妹噓 mbor: 真心愛騙→ sendtony6: 科技業沒普妹，全是正妹，比當兵時還缺~推 mia170964: 普妹ME完全被當男生用推 TOOYA: 我們總機上過表特版，記得有50推以上。推 freaky0908: 只要是妹 幾乎都直接當課長級以上的助理之類的推文自動更新已關閉