Re: [聘書] 生涯重大offer抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者welcome ( )看板Tech_Job標題Re: [聘書] 生涯重大offer抉擇時間Wed May 15 13:05:35 2013假設:高雄每個月吃住家裡,生活開支1萬,台北消費為高雄2倍,加上房租每月開支3萬,其他每年孝親,旅遊等支出10萬,存款:以高雄年收70萬,稅後67.4萬,台北年收130萬,稅後120萬計算,高雄每年可存約45萬,台北每年可存約74萬目標:買一間30坪的中古屋,高雄約600萬,自備款200萬,貸400萬每年房貸約25萬,新北約1200萬,自備頭期款400萬,房貸每年約50萬.裝潢都是50萬.※ 引述《smayday (smayday)》之銘言：存款年度   高雄      台北1        45        742        90       1483       135       2224       180       2965       225       3706       270       4447        40       518  高雄買房,花費頭期款+裝潢250萬,剩下20萬+年存20萬8        60       104  台北買房,頭期款+裝潢450萬,剩下68萬+年存36萬9        80       140  差距放大,以下不再比較.選台北也不過晚一年買房,存款差距約來越大,更不用說房子的價值差異,除非有別的考量(住高雄承歡膝下),否則純以錢考慮當然是選台北: 今年28歲, 高雄人, 私立資工碩, 單身在台北工作, 三年工作經驗: 目前剛好遇到人生規劃重大方向選擇, 覺得差不多該決定回高雄還是定居台北: 現台北, 高雄各有一offer, 選擇了其中一個, 就代表要永遠定居在該工作地點,: 放棄掉的offer以後也回不去了, 進去這兩公司也不會再跳槽離開的情況下: 目前很苦惱不知該如何選擇, 想多聽聽各方意見.: 公司名稱恕我不方便公佈, 兩間公司都很穩定且每年獲利: 公司地點:   高雄市市區    ,     台北市市區: 年薪:       60萬~80萬(有機會領到90?)    ,   120萬~150萬: 職務:       都是軟體工程師: 工時:       皆為正常上下班: 住所:       家裡  ,        台北市租屋(租金一萬多): 通勤:       騎車20分鐘內,  走路搭捷運30分鐘內: 調薪:       未來調幅皆有限: 福利:       皆不錯: 跳槽:      如有薪水更高的會考慮(但高雄薪水更高的機會極...)  ,   很難再跳槽: 優缺點:    應該比較容易成家置產(?)   ,     只買得起新北市的房子--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.20.192推 goliathplus:你沒算新北通勤成本推 WenliYang:推認真文→ miayao417:其實裝潢沒有100不能看耶= =50萬買家電就買光了→ miayao417:不過這case感覺就是台北划算推 jinks:認真分析推 但好像有點太樂觀→ jinks:台北一個月生活費兩萬 結婚生小孩開車成本算入→ jinks:一個月兩萬絕對不夠 不算房租成家後→ jinks:月總支出全部絕對超過四萬→ jinks:結論:新北買房+成家 存款很難如預期速度增加→ jinks:且新北買1200中古屋 無其他金援下 最快也要35,36了→ WTF1111:台北貸800月付超過四萬，之後的存款成長就慢了...→ proach:想賺錢就留在台北。能拿到1.3M/y的人不是笨蛋，有增值空間→ proach:需要環境給你增值空間推 Sparkle1205:你有打算or一輩子在這家公司嗎推 markbex:推認真分析推 Lunatix:年收130萬稅後還有120萬？你肯定沒繳過12%的所得稅XD→ Gyin:以明年來說單身可以扣27.2萬 年收130萬要繳102.8萬的稅→ Gyin:(102.8 * 12%) - 2.87(累進差額) = 9.466萬→ Gyin:不考慮其它因素繳10萬左右沒有錯阿XD (我認真了)推 ckfmp:推精闢認真文  XD→ lavigneA:你要上一篇那些推 住家裡大勝的怎麼辦推 smayday:感謝製表, 台北買房後的年存數字是不是好像有誤推 fuvincent:好認真 推推 penny949:這篇說的很清楚阿，純以錢考慮台北贏，就看原PO要什麼了.推 visa9527:台北不要算開車成本吧，搭捷運公車火車就省很多了→ visa9527:汽油跟車子在台北或高雄都一樣貴啊→ visa9527:在台北花那麼多錢繳那麼多稅就是要建設大眾運輸省開車錢推 crusoe:如計入北部房價漲幅賺到增值較大，台北樂勝→ zxcv4321:開車樂勝好嗎 傻傻的※ 編輯: welcome         來自: 111.253.20.192       (05/15 16:06)→ welcome:台北買房後年存應該是86-50=36萬,特此更正→ hck13kimo:是否要把薪水漲幅考慮進去?※ 編輯: welcome         來自: 111.253.20.192       (05/15 16:28)推 tihs104:自有交通不會比公共交通貴吧...公共交通是要多轉一手被賺→ tihs104:看完計算之後...突然覺得人生有點希望推 b85040312:有沒有考慮做一做公司倒掉 或是 人力縮減?推 RealJustice:開車樂勝? 停車費 燃料稅 油錢 看不出哪裡樂勝→ flipflap:這是單純一個人生活的方式 女友/結婚/小孩=開銷→ wolfman:台北開車每個月還要花個3-5000租個車位給它睡 樂勝?→ WTF1111:不過起薪越高加薪越快是真的...推 byebye0714:就大環境來看，在台北發展性比較好。南部就業市場很小→ byebye0714:如果是資訊業的話，那就不用比了。當然是留台北比較好推 byebye0714:不知道何時才會改善重北輕南狀況，南部又不是沒人材...推 z110663:到了台北，妳會發覺教育是錢砸出來的→ z110663:光小孩教育費你就會吃不消，尤其擔心輸別人心態下→ arunaway:在哪裡教育都得花大錢吧XDDD  不過還是有貴/便宜的差異推 kyll:其實裝潢沒有100不能看耶= =50萬買家電就買光了推 kyll:起薪越高加薪越快是真的推 MeiHS:推逐年分析  不過只有考慮房屋因素噓 DSB520:請問什麼工作高雄70萬 台北可以變成130萬?推 lulukaty:台北的機會多 之後也比較好跳→ welcome:不會自己去問原po為什麼他台北可以賺到這麼多?→ bluenovocain:不看數字，其他都有道理，哈推文自動更新已關閉