[新聞] 群創 移大陸產線回台 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alterna (風立ちぬ)看板Tech_Job標題[新聞] 群創 移大陸產線回台時間Wed Jul  2 11:28:15 2014群創 移大陸產線回台【經濟日報╱記者李珣瑛／台南報導】群創董事長段行建昨（1）日表示，群創積極推動台灣面板產業「再工業化」，將把旗下位於大陸的25%至30%生產線移回台灣，並導入自動化生產，以縮短製造時程、提高良率。群創是繼鴻海、日月光、大立光等之後，又一家宣布擴大在台布局的國內指標電子業者。據了解，群創在台灣以打造觸控一條龍與自動化生產線為主，每年投資額約數億美元。群創首季稅後純益1.53億元，每股純益0.02元。法人認為，近期面板市況回穩，伴隨「再工業化」效益發酵，群創競爭力提升下，未來基本面將持續改善。段行建昨天出席群創與南臺科大、高雄第一科大、崑山科大、遠東科大等四校，簽署自動化技職產學聯盟合約後表示，歐、美等地電子大廠近年陸續掀起撤出大陸製造，將工廠搬回母公司所在地的風潮，並透過生產線自動化等方式，提升良率、縮短產出時間，這樣子的過程被譽為「再工業化」，讓歐洲、美國就業率提升之餘，企業競爭力也同步向上。他說，群創積極推動台灣面板產業「再工業化」，要把位於大陸的25%至30%生產線移回台灣，創造就業機會。此外，強化生產線自動化以提升製造技術，以及培養產業升級所需人才，將與生產線移回台灣同為群創未來持續推動的三大要事。段行建強調，面板要從「慘業」變成「燦業」，明（2015）年將是決勝關鍵，目前曙光已現。面板業未來不是比大，營運獲利重於營收數字，「自動化」將是重要關鍵。同時，「自動化」及「人才」將成為驅動台灣再工業化的反轉契機。他說，群創目前在大陸有6萬名員工，生產線無法全部搬回台灣，但可部分搬回。推動自動化的綠化生產線，將促使台灣產業結構進行改變。綠化生產線因為無人，便可降低成本，如不需開燈、可節省電費。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8777669.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.195.162※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404271697.A.AD7.html推 lavendersea:未看先猜有人推包子推 gohome0083:包子讚讚讚 XDDD推 howerd11:包子讚讚讚推 autocad08:怒買10張推 kangta0819:嘖…推 jacky577:包子讚讚讚推 oprt13:呃！這裡快變包子版……→ badtzmarubad:回國就回國...說在工業化QQ推 motar:包子讚讚讚 (這是嘲諷的新用語嗎???)推 meowwhelp:包子這麼好吃 怎麼會是嘲諷呢推 cka:還不是因為大陸人工快要比台灣貴推 fcu6969:                       包子讚讚讚推 ToTaiwan:養不起大陸人就直說   說啥工業化XDD推 wake01:包子讚讚讚推 narcissus3:包子讚讚讚推 labell:全自動化不太需要勞工  台灣電費相對划算很多推 j401f2:太棒啦!!!包子股價直沖天際 支撐呆股啊!!!推 guaroro:今天剛面完，看到各位先進這樣小弟感到害怕啊…qq推 oosuper:呼叫cafupupu推 keepbusy:大陸工資提高  就回來說要創造就業機會.................推 cafopupu:讚阿! 四大聯盟自動包,畢業晉升包大人推文自動更新已關閉