Re: [請益] 想了解中科友達風氣和新人注意事項(OP) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JU8213520 (虛張聲勢)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想了解中科友達風氣和新人注意事項(OP)時間Sat Feb 28 19:24:39 2015※ 引述《kkemma (舞依)》之銘言：: 下禮拜一就準備要去友達報到了 還蠻緊張的 想先上來做功課: 之前看到某篇推文說最近新人訓練改1.5天了對嗎?忘了: 應該不外乎就是介紹公司 環境 規定: 發無塵衣 制物櫃之類的事情吧? 還有什麼比較特別的事情嗎?沒什麼特別的，反正就上一些工安課程,公司介紹等等之類的。: 我是被分配到品管(品檢)這部門 面試時有稍稍介紹過一下 是在找面版上的瑕疵的: 想請教這部門會很操難學嗎?這個也有分很細...製程不同，看的也都不同。ARRAY CF CELL Module 大部分都在暗房強光內作業。 操不操很難講，但幾乎都要站整天: 認證加薪方面: 曾經聽說 友達有認證加薪 多學會一個工作 考過認證後嗯...就看認證LEVEL 當然是學得多津貼就多一點。基本上認證是指除了自己所屬的點，你還能夠應付其他不同站點的工作。要加班也是這樣，AB兩班每個站點都有固定人員，如果有人請假。你要能代替他的工作...大致上是這樣。 所以認證多=加班機會會多一些=錢多一些: 薪水會多加上去 但是面試主管說 分配到哪個部門 就是一直待在那邊了 也不能換: 所以想學新的工作考認證機會是不是很小呢換部門不是不能，是看主管肯不肯放人。我待過整合測試 CELL CF，都是同一"廠" 但是部門不同Q的話資深一點的可能就是跳去TD整合，在有缺額情況下。資深OP轉任是優先的: 內部無塵室技術員相處的風氣大概如何呢?很難說啦，中科有一二期 又下分345678代廠 廠又細分各大課部門別太天兵 基本上應該沒什麼大問題。: 聽說之後就算工作上手後 加班要用搶的嗎?有沒有加班很難說，有時後強制一個月至少兩天。有時後沒有，認證的站點越多，加班機會就越多。也有跨部門支援加班的，但大多是自己部門找不到人外調。但要加班至少先等個三個月，自己熟悉了你的工作再來煩惱。不然Q檢漏篩出去就不好玩了。: 目前想到的問題差不多就這樣 那天當下面試有點緊張 所以漏問了一些問題: 不過我要報到後才知道我是日班還是夜班~"~ 因為當時我說盡量上日班 但夜班也OK: 打去問人資說要報告那天才知道 感覺很大機率分到夜班: 不過這樣也好 作息也不用調了XD: 或是有沒有在中科上班了解技術員工作可以來信分享一下經驗讓我請教問題更好~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.19.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425122682.A.970.html推 Kyosera: 友你加入，使命必達 ~ XDDD推 ddkksje: 友達是間對員工不錯的公司!! 在中北部來說~推 zhanren: 七八代廠不是在三期嗎？推文自動更新已關閉