[心得] 我的夢想 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dog218 (鬥哥才不會二一)看板Tech_Job標題[心得] 我的夢想時間Fri Oct 26 00:48:56 2012我的夢想，就是成為一個一流的職業無塵黑手。因為這樣，我一定要參加交接、line yield和SPC的會議。為了能活躍於FAB，加班是必要的。我23歲的時候就開始加班了。雖然從20歲到22歲加班的時間加起來只有半年，但從退伍到現在，365天裡，有360天都拼命的加班。所以，每個禮拜和電腦玩的時間，只有5-6個小時。我想這樣努力的加班，一定可以成為無塵黑手。我打算在新人、菜鳥時闖出一番成績，試用期過後就加入輪班。我想加入的班表是假日值班和大夜班。以責任制度加入輪值，目標契約金2.2萬元以上。我有自信，不管是PM或是被電。去年夏天，我參加了萬金監獄體驗營。看了所有的獄友後，我確信自己是獄內的NO.1，而加班方面，我在公司的4天值班中，吃了三顆茶葉蛋。整季累計KPI -10。連我自已都很滿意這個成績。然而，我知道無塵黑手不只是光靠一年的成績就可以論輸贏的。所以，我會持續地加班下去。如果我成了一流的無塵黑手，能出山的話，我要送招待卷給那些曾經照顧我的人，讓他們幫我加油。總之，我最大的夢想，就是成為無塵黑手。--以上。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.174.59推 blindpiao:被你感動了推 jopyt:加油，台灣的科技業就靠你了！推 wowowo60:能出山的話 << 這.....推 wallacetop:除了加油，我真的無法再多加形容甚麼了噓 p52644999:你們都沒看懂嗎推 hilorrk:鬥哥發文 必屬佳作噓 bervis:您累了，早點休息。推 donby:這文章是不是從鈴木一朗的國小作文改編的啊?推 Dabeee:http://tinyurl.com/9ngq77t→ Dabeee:噓的應該看不懂吧XDD噓 solife:改的真無聊也真難笑，神的國小作文是可以這樣被你改的嗎推 luckystrike5:輪班一朗 Lwenban Ichiro噓 victory5782:別人辛苦工作你也要酸那是我的工作噓 littlelaba:偷改神的夢想 給噓我是以神為楷模 向神看齊噓 dannyowan:id很可疑XD??????????????推 a7610312006: 原來我認識你...推 dreamerx:無塵室一朗~推 obov:南無輪班設利佛→ blus:代工界的鈴木一郎推 creulfact:無塵界鈴木一朗!~噓 joyfulpizza:看得懂也不覺得有趣我的夢想不需要有趣吧QQ噓 wcshiu:X障推 danceenix:大家都太嚴格了 補推推 thlu1:明年又來這裡看你，草已經長的那麼長推 hilorrk:借轉謝謝→ hilorrk:發現已經手動轉過去了XD※ 編輯: dog218          來自: 122.117.174.59       (10/26 21:39)推文自動更新已關閉