Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutem (笑一個！人生更美好)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內時間Fri Sep 14 21:12:45 2012這篇的重點只有一個...政府社會以及廣大人民和莘莘學子們必須要為了企業的即戰力而共同努力，拿不到即戰力的企業無法發揮效力。如果同意這篇的重點歸納，請再考慮以下問題：1.在大陸大力發展的台商們為什麼會成為大陸菁英的最後選擇？曾經不止一個大陸友人提過、他們就業的順序是國企、外商、本土私人企業、最後才是台商。2.如果企業認為自己都是正確的、那麼為什麼台灣沒人才的情況下、不去國外挖？不要跟我說台灣法令讓他們給薪受限...這明顯是鬼扯。要賺錢很難、要給別人錢、方法多到不行。供房、供車、給股票，又或者直接在國外註冊一間公司由國外公司付錢都很容易達成高薪挖才的目的。3.請問高喊找不到人才的企業、你給員工的薪水是多少？既然員工沒有說不會的權力，因為員工本來就要擁有足夠的專業，那麼企業根本沒有抱怨找不到人才的權利，因為徵才、留才本來就是企業的專業，若是專業性不足而導致經營困難，那麼其實也沒什麼好抱怨的。企業可以繼續壓薪水沒關係，當壓到某個臨界點的結果就是~~勞動力出走，畢業生們、不論是強的、普通的、弱的，全部可以在國外輕而易舉找到比國內企業的待遇還要優渥許多的工作。最後就是台灣沒落、台勞大量輸出。而百年之後的後人會歸納出台灣沒落的主因，我想在主因當中、政府的無能和企業的亂搞會被記上濃重的一筆。結果如何、歷史自有公斷。等著瞧。※ 引述《miuptt (愛很簡單 )》之銘言：: http://www.ettoday.net/news/20120913/101990.htm: 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內淪落輸出台勞: 財經中心／綜合報導: 台灣年輕人集體大逃亡，捨棄高學歷到國外當台勞賣力，競爭力為何會衰退這麼嚴重呢？: 上銀科技董事長卓永財日前接受媒體專訪時認為，問題就出在教育上，台灣若再不改變，: 很快就會步上菲律賓後塵，到時就算是台大文憑也是一文不值，而不出5年，台灣就會淪: 落到輸出台勞。: 卓永財8月21日在接受《中國時報》專訪時指出，學術界推崇美國價值、抄襲美國的制度: 做教改，卻忽略了兩國社會文化背景完全不同的因素，導致教育與社會、產業完全脫節，: 學校不僅對產業沒有貢獻，就連產業要升級，學校也無法供應人才。這種現象讓他直言，: 台灣的教育制度生病了。: 卓永財表示，「人跟社會完全脫節，社會怎麼可能不生病？」台灣相關單位及主事者，應: 具備擔負社會責任的想法，才能有一流的大學，否則若台灣國力衰退成菲律賓，那到時後: 文憑一點都不值錢。卓永財呼籲，教育應該回歸基本面才行。: 卓永財認為窮人要翻身靠的就是教育，但如今有錢人家都一窩蜂的去考國立大學，窮人反: 而只能唸私立大學，這個教改似乎有問題。卓永財分析指出，從台大到最後一個大學，都: 只重論文，沒有差異化，再加上普設大學，導致學生素質低落，企業無人才可用，進而使: 失業率攀升。卓永財點出了社會現象，政府若想挽救年輕人大逃亡的狀況，不妨可以參考: 看看。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.161.242.131→ ADR:歷史會有公斷..→ eric03032001:政府本來就無能 選 扁 馬 不如選西瓜※ 編輯: cutem           來自: 1.161.242.131        (09/14 21:16)推 k11k:我覺得慘的是中低階層的人 老闆失敗大家一起陪葬推 allenmusic:說的好 台灣企業在大陸勞工眼中 是最後的選擇XDDDDDDDD→ allenmusic:有認識大陸勞工的都知道 在看看富士康跳樓 就知道台商.→ WenliYang:他們是要找奴隸 只是不敢講明→ aloness:如果老闆該給的都有給，老闆失敗也只是自己收起來而已→ aloness:該給的不給又給不出來時，員工才會跟著變成犧牲品推 Snoopy1949:小吃店一開一間開，飲料店也是，我擔心會有蛋塔效應，→ Snoopy1949:畢竟市場就這樣而已，大家在搶食最後一塊餅...推 cherry:推台資企業是大陸人最後的選擇..國企幾乎都要靠關係才能進推 dp7b530:台灣勞力出走+1推 zxcasdfj:不過在中國跳一跳，官方會出來做事，台灣只會幫資方...→ rumtiger:產業大量外移中國造成的推 skysail:猴子級企業,就別談什麼人才了,自有猴子會留推 skysail:台灣多的是香蕉級企業,請得起猴子推 steven30528:只給得起香蕉,來的當然是猴子推 jackdean: 說的好推文自動更新已關閉