[請益] 台灣理工出路本土企業的神話仍是聯發科嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazsedcft402 (hijackjackhi)看板Tech_Job標題[請益] 台灣理工出路本土企業的神話仍是聯發科嗎?時間Fri Jun 10 16:30:22 2016如題小弟這個月準備要面試聯發科學生實習想請問各位神人台灣本土企業裡面聯發科是理工出路的神話嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.218.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465547424.A.B99.html推 ctx705f: 當然是GG 我認是的不管是化工機械電機材料資工物理還是其→ ctx705f: 他甚麼的 通通都去GG了 你說呢→ rxiang: 非理工也一堆去GG  GG才是王道推 ilovedandan: 現在連112EE都要去顧設備了→ qazsedcft402: 台積電所需要的人真的滿多元的→ ilovedandan: 當然是GG阿→ surfingbboy: 理工範圍這麼廣..推 Petersen: 連發都快gg了推 QQeevv: 推樓上推 s1612316: 但去GG都會被酸 有人能解釋嗎→ qazsedcft402: 嗯啊 在版上都是這樣→ rxiang: 就錢太多  別人眼紅酸一下阿→ wondtty: 靠山寨能撐多久?推 ejnfu: 還在山寨… OPPO都屌打SONY了→ ejnfu: 不過前景男堪憂是事實… 整個智慧手機市場慢慢飽和了推 wj1009: P感覺也不錯...推 kclvpc: 聯發科只有電資吧 你問理工當然是GG啊 什麼電機 資工 材→ kclvpc: 料  化工 物理 機械 都能去啊→ kclvpc: 這就是為什麼電資有優勢 它就是比其他理工多了好幾家不輸→ kclvpc: GG的豬屎屋可以選推 manpower2000: 因為GG不管什麼阿貓阿狗的理工科系只要學歷符合都有→ manpower2000: 進去的資格，但電資學群就不一樣了，就像樓上說的多→ manpower2000: 了很多比GG好的選擇，簡單來說GG就是給平凡的理工生→ manpower2000: 一個也能起步就拿高薪的機會推 havochuman: MTK今年不適會比GG分的差嗎推 ejnfu: 總年薪相對應職級應該還是慘勝吧推 yainman: 應該是推 w60904max: 不過把工時算進去 大概輸了推 gn01216674: 喂 幹甚麼幹甚麼 你們把狐狸放哪了! 狐狸狐狸讚讚讚→ qazsedcft402: 比包子讚嗎推 snakeeyes: 10年前M>G, 現在應該是G>M了推 aresa: G>M→ WenliYang: G略優於M推 s1612316: 那設備跟M的rd比呢→ kclvpc: GG還要看需不需要輪班 on call吧→ qazsedcft402: 那在ic設計待過可以轉GG 嗎?→ kclvpc: 都不需要才算贏M吧推 mnpoi: 都看不到gg設備車尾燈了 你說呢？→ mnpoi: 這個版的版神就是g 問這問題跟沒問一樣→ kclvpc: 沒吧 一堆四大的聽到研替去當GG設備都猶豫不決了 贏M?推 hergan: gg推 Dsman: 現在M慘勝G而已啦  兩者差距越來越小惹→ StrKO: GG設備跟M當然選M 前者輪一輩子都在輪 後者撐個幾年就可以推 NewPassat: 懷疑M還能撐多久...→ StrKO: 爽了推 julian42: 有些人喜欢台北不會去GG推 vmgxj: 為M擔心大可不必拉，R都活得好好的了...→ vmgxj: 頂多以後就轉成沒這麼賺，錢沒給這麼多，工時沒這麼長的公→ vmgxj: 司而已→ mrmtk: 學生實習賺個certification也不錯喇→ vmgxj: 至於裡面的員工，更不用鄉民操心了..→ kclvpc: 如果衰弱生意不好就是正常下班啊 爽爽百萬準時下班不好?→ kclvpc: 底薪都擺在那不會在低了吧 就是分紅少一點→ vmgxj: 是阿 至少一年保障薪水就破百了..→ vmgxj: 更何況也不可能不分紅，還沒慘到那步田地推 rith22411: mtk 週三不就截止了→ qazsedcft402: 因為面試時間稍微喬了一下推 agigoo: gg>>>>>>>M推 Iamjkc: 理工當然是GG推 ahahahahah: 半導體是個網羅→ woulin: GG比較穩定,M 10年後會怎樣沒人料的到→ ark7912: 張爺爺能不能繼續作那位子10年都是問題 GG穩定?推 antigidu: 只能祈禱張爺爺長命百歲推 jammy50605: 只有GG能去→ qazsedcft402: 我覺得M 和GG 還有日月神轎→ qazsedcft402: 大家都在同條船上推 aa06697: 當然是輪班輪到肝壞掉的GG阿 你在想什麼推 pooboy01: GG研發單位再來比 產線是要→ pooboy01: 做幾年 是說能撐幾年 出來換→ pooboy01: 領域 沒展性推 iceberg: GG>>>>>Others→ king19880326: 重考醫科才是理工的神話推 Narcissuss: GG rd會想逃嗎...→ MeiHS: 不是聽說大M新人月薪75K 賣香腸也沒這麼賺阿...推 vanillamint: 76不是75噓 MapAsia: 這種問題也上來發三行文來問推 ddey: 三年前聯發科還是台灣的驕傲。最好的人才都在裡面。為什麼短→ ddey: 時間內就被趕上？→ mrasta: M新人碩士E7 76K,新人博士110k左右，要看學校，都公定價推 ejnfu: M是追不上Q，而且受到整個智慧手機晶片市場成長緩慢導致的推 ark7912: 樓上的Q是指高通嗎...→ ark7912: 高通的chip這塊一直是虧錢的吧 是3GPP的權利金收到飽才→ ark7912: 讓他在3G那時候極速擴張... 到現在都吃不完→ qazsedcft402: 現在mtk 不是往4G 走嗎→ ark7912: 我只是想表達在chip這塊MTK未必比Q弱推 ark7912: 但追不上倒是真的... 規格都Q在定 MTK也只能照著規則走推 ejnfu: 技術一直追不上不就是輸…→ wtl: 10年河東10年河西 mobile看起來已經沒什麼搞頭 但是IOT起來的→ wtl: 話也許又是不一樣的景象 IC設計就一代拳王 產品都有生命週期→ wtl: 要一直做下一代的產品推 ddss: 年薪兩千萬（國家出)去挖MTK第一線RD，剛果民主共和國也能一→ ddss: 兩年內創立一家跟MTK一樣規模的 design house→ fairyofmoon: 好多領E7E8的薪水 但都在操CEO的心 真有趣→ fairyofmoon: 公司請到你們真的賺翻了:)推 lammin: 慧榮慧榮讚讚讚噓 zhi5566: 選一間能讓你繳完房貸 結婚生子的 撐不住 到哪都一樣推 ejnfu: 也不能這樣說，公司好，基層員工分的才多呀！多關心總是應→ ejnfu: 該的推文自動更新已關閉