Re: [請益] 是否要當土博? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者arakidream (荒木)標題Re: [請益] 是否要當土博?時間Sun Jan 11 14:06:55 2015要當土博 沒啥難的只要能夠忍受寂寞跟窮小弟差不多30出頭 大學同學很多念博 國內外都有碩畢出來工作的 基本款差不多一棟透天+一台國產車工作呢 也快升小主管家庭呢 結婚的也不少 小孩也生了混得好一點的 買第二台fun car 或 SUV 也蠻多的雙B外匯車雞肉車porsche都有人玩或者是打算購入第二第三棟房的也不少也蠻多人目標放在副業的念博班的國外   看起來不錯 放假就跑歐美日 或是窩在一起聚餐遇到的人事物也跟台灣不同 留美留德留歐的都蠻多收獲的 感覺真的有所成長 人窮志不窮國內   一個再哭要不要繼續下去一個整天搞副業 半夜說自己投影片作不完一個剛畢業不久 在GG壓力很大一個剛畢業不久 才剛開始工作一個在發哥 月薪很高 很快就當小主管 也很快就結婚了在國內念的 說句老實話 真的很像念很久的碩士生太久沒出社會 個性也開始...真的別念了吧除非你博五有一天騎機車去吃飯看到老同學開C系列Mercedes幫老婆抱小孩你還可以打從心裡開心的跟他打招呼--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.203.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420956418.A.314.html推 totqoq: 中肯推推 mlda888: 最後一段也太辛酸推 frank11118: 請問有沒有在國外念碩班在國外工作的例子→ myth6818: 你確定國外博如你所說"人窮志不窮"嗎? 國外PHD拿200-300→ myth6818: 以上的比比皆是 入學難度 國外博>>>>>>國外碩>>>國內碩→ myth6818: >國內博  還是我跟你活在不同宇宙的平行時空推 murray5566: 國內碩>>>>>>>>>>>~~~>>>國內博→ myth6818: 我同學強者申請到國外博一年光實驗室給他的就8萬美了.實→ myth6818: 在看不出窮在哪裡..還是你搞不懂國內外博士不同的地方?推 OszKa: 過來人經驗 真的別念了推 okokokla2001: 國內博真的慘 現在讀的又人少會被凹的很慘推 zzzxxx382: 八萬鎂比公費還多誒，快兩倍...推 jammy50605: 有空去oversea_job版看看吧 那邊不少留學工作神人推 deepwoody: 8萬是學費+生活費吧→ arakidream: 國外的人窮志不窮是說博士生 能夠在國外就業當然→ arakidream: 薪水會不錯 不過國外念博還是要省點過 但買二手車ok的→ arakidream: 留學神人小弟看太多 去美國都住他們家→ arakidream: 不過 小弟住過念哥大CS博朋友家 真的窮阿 NY嘛→ arakidream: 你說的八萬鎂 要國外才有 土博有的搞不好年薪八萬台→ skoog: 強者我學妹們，美國碩士畢業都在美國繼續工作。推 bervis: 最後一段...神回應啊推 saiulbb: 最後一段真是XD 土博除非有學術熱誠 不然當奴隸會很痛苦推 momo336699: 謝謝你的回答，我也在思考我是不是能忍受推 linkunchi: 最後是....心酸嘛推 cathy610: 不能同意你更多了~推 Narcissuss: 最後一段不是看前女友跟學弟(碩班就畢業)結婚嗎推 m18230: 樓上很難笑推文自動更新已關閉