Re: [請益] 千萬身價 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baseband112 (baseband)看板Tech_Job標題Re: [請益] 千萬身價時間Thu Oct 20 22:06:20 2016※ 引述《Pixart (新的工作職涯)》之銘言：: 常有人在聊工作幾年後有百萬，兩百萬和數百萬年薪: 那真的存下來的，到達千萬的約工作幾年呢？: ^^要到千萬身價, 如果來源主要是薪水,我自己知道的, 某幾間大概工程師 ~200/yrs (底薪 100, 分紅再多一年)扣除所得稅差不多 160-180吧你說的300據我所知大概要到小主管比較有可能了(但是主管以上畢竟少數吧!)如果以這個來計算,一年家庭年支出差不多 80 ~ 120萬附近(以有房貸的狀況來看)1000 萬附近的房子如果貸 800 來講(假設家裡沒幫忙, 我買房子家裡就沒幫, 頭期款自己學生時代存的)一年大概就是存下 40~80萬, 沒錯, 就是這數字.所以我估計除非以前有拿股票的, 不然就算你在前幾間沒幹到主管,要存到千萬, 光靠薪水可能很拚, 如果你孤家寡人當然就很快我主要的資產幾乎都是工作之前存的因為以前時間多可以搞東搞西我想我當時同事應該算是收入不錯的那一群(至少在台灣)但是還是要精打細算過日子.以年紀來講, 如果不算投資大概總資產成長到 1000萬大概在 28 ~ 35 歲間這就是台灣現在的可憐狀況, 買房子本來是合情合理,看起來現在變成奢求, 好像受薪階級在好公司工作才能買得起房子--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.0.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476972382.A.B6C.html※ 編輯: baseband112 (36.227.0.151), 10/20/2016 22:07:31推 ljsnonocat: 工作多久才能在台北市買房?→ baseband112: 台北市也有2000萬以內的呀→ DrTech: 現在是欠銀行資產成長到  1000萬，比較有可能達成。推 Hikkiaholic: 原文意思是講千萬年薪吧? 千萬身價每個鄉民爸媽去世→ Hikkiaholic: 後都至少兩三千萬吧推 Hikkiaholic: 所以工作存的其實意義不大→ WenliYang: 出生對，工作這種大多是浪費生命的行為也可以省去了。推 Smile365Day: 你的稅也扣太多了，我跟我老婆加起來三百多，我們的→ Smile365Day: 稅也沒超過20w推 mcjk: 樓上應該是你很多扶養可以報，300很容易繳超過20w→ JRD: 醫療費報的多 也可繳的少→ substitutor: 300沒超過20還真會節稅推 wj1009: 300多不到20大概撫養到天邊了...→ koenig: 真的可不不到20 (至撫養的人含父母家人要五六個以上)→ ppsboy001: 三個孩子加父母好像就差不多推 zntn: 鄉民報稅，人人都可以撫養推 gn01216674: 一年存40～80，35歲要千萬很難吧噓 fedona: 發夢嗎推 jazzboy: 以前主管 300多報稅少說也要扣40以上→ rc0504: 301跟399都是300多推 lookptt: 南明教主管才100 工程師才40→ sarino: 身價包含不動產跟金融性資產，房貸也不完全算支出。房產現→ sarino: 值扣去房貸餘額也算資產推 blackie1019: 家庭200就繳20了.....怎麼樣300才能低於20真的很想學→ henrk: 300可能不知道每月薪水會先被扣稅吧推 Hall: 300多萬要怎麼只繳20萬的稅啊？ 懇請私訊， 每年都繳超過不→ Hall: 少，虛心求教→ Hall: 地下經濟收入不算喔 是國稅局有記錄的所得收入300多萬推 bpole: 我猜是夫妻分開報 加扣撫養的壓在20萬以內不難→ csco: 兩人所得3M,稅不到20萬,那就是沒登記結婚,然後撫養一大堆→ csco: 3M~5M的最可憐,5M一次跳到60~70萬一年的稅 :~推 kentkao: 5M沒扶養才60～70萬嗎？推 Smile365Day: 樓上某些猜對了，扶養四人加上買房貸款又可扣稅→ codex: 買房貸款可抵那麼多稅 房子應該有50M以上 :~推文自動更新已關閉