Fw: [ＦＢ] 謝金河-紫光這下子被「熔斷」了！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Fw: [ＦＢ] 謝金河-紫光這下子被「熔斷」了！時間Mon Jan 11 20:04:15 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Mavaqyu ]作者: dan310546 (00) 看板: Gossiping標題: [ＦＢ] 謝金河-紫光這下子被「熔斷」了！時間: Mon Jan 11 19:59:44 2016完蛋了 紫光不會對台灣留情面了他們現在沒有錢應該研發速度會更快三年內會打趴聯發科科技版的鄉民保證不是以有沒有錢來看這間公司強不強的現在資金不夠沒辦法買 本來想放聯發科一條生路的沒辦法了 只好用研發了 看來 三年後聯發科就死了快點跳槽啊紫色的光之前講話很大聲，不過最近好像有點慘，哀矜勿喜..ＦＢ連結：https://goo.gl/1zz7irＦＢ內容：紫光這下子被「熔斷」了！中國股市東施效顰，胡亂抄襲暫停機制，這回人民幣暴跌，股市巨挫，中國經濟一向穩定，中央有十足掌控力，這回股匯市雙跌，最傷的是中央政府的領導威信受挫。市場告訴人民：市場的力量不是人為可以控制的。這次股災，也挫傷了原來說話大聲，鋭不可擋的上市公司鋭氣，最具代表性的是紫光股份。2015年最後一個交易日，紫光還有104.8元人民幣，11日紫光跌停只剩68.67人民幣，今年只有6個交易日，紫光股價重挫34.45%，紫光股價大跌，總市值也從最高的287.49億人民幣掉到只剩141.52億人民幣，市值腰斬，PE也從169倍掉到92.89倍。同一時間，環旭電子跌到10.58人民幣，市值也剩230.18億人民幣，PE也剩下34.6倍。紫光股價被「熔斷」，若再繼續跌下去，趙偉國的霸氣肯定會收斂！也許，中國股市的大跌，可以減輕台灣電子股的壓力！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.126.52.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452513588.A.F38.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: schizophrena (101.14.181.188), 01/11/2016 20:04:15※ 編輯: schizophrena (101.14.181.188), 01/11/2016 20:13:58→ aszs: 人民幣開始外逃是未來趨勢推 Simonfenix: 人民幣不是一直都在外逃嗎?推 love413: 看不懂這個邏輯推 tiku123: 其實不會被熔斷的.反正賠錢的是股民~→ tiku123: 紫光跟中國銀行借錢根本不用還.→ tiku123: 可以去富比世看看,世界前四大企業.居然都是中國銀行~→ tiku123: 一家銀行一年就可以賺兩兆台幣.你說威不威~→ schizophrena: 現在中國要救的坑更大的似乎在鋼企造船等重工→ schizophrena: 這種燒錢法 紫光應該會被拋一旁了推 zhi5566: 中國錢很多 但洞更多 除非放其他產業去死 那就無敵了推 s992649: 半導體 是臺灣人的天下  紫光gg→ hopesong: 國家力量在撐   不會那麼容易倒的→ schizophrena: 不會倒 但會變中芯推 placo: 紫光的臭屁放完了。一開始有人說香有人說臭。不過終究是煙→ placo: 消雲散了推 maypcc: 咦，那發哥跌多少了啊? 從540到現在也跌超過50趴囉→ maypcc: 中國市場都是散戶，賠的九成是散戶的錢…推 geminitw: 恭喜2311被空氣單軋到最高點推 SETL: 散戶變窮光蛋又找不到工作會怎樣?→ SETL: 中國一堆企業靠政府金援  不只鋼鐵   稍微縮手一下就會倒推 dakkk: 要買mtk還是可以買 不過自己還是擔心接下來是否有裁員問題→ dakkk: 吧→ wnlee: 紫光槓桿要斷了 被抽資金推 twsoriano: 講那麼多幹嘛 中國夢的終點一直都是美國夢的起點推 aszs: 回2樓 是有目的性的把錢外流 為了SDR推文自動更新已關閉