[討論]某最近很火熱的板廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Darkside18 (Wider still and wider)看板Tech_Job標題[討論]某最近很火熱的板廠時間Wed Jan 27 20:44:21 2016看到這篇新聞兩萬塊以上需要繳10%的稅http://www.cna.com.tw/news/afe/201512200176-1.aspx但是看到某因為麵包而有名的大廠又有新招了有沒有150塊燈泡也要繳15塊稅的八卦http://imgur.com/GBVUgxN<img alt="" src="//i.imgur.com/GBVUgxN.jpg"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.67.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453898666.A.C90.html噓 vgimi: 今年是欣興之年嗎XDDD→ alice1216: 超扯 我也中燈泡 還要貼錢推 iiiikkk: 中燈泡是哪招啊！→ zhi5566: 到底是公司問題還是員工問題推 schun: 燈泡燈泡讚讚讚→ santorini: 看沒懂 不是列入所得嗎？ 哪邊要扣15元？推 darkgoblin: 不是20000以上扣10%.其他公司也一樣啊推 sb168824: 哪裡有說燈泡要扣15元？推 wj1009: 是150要扣所得稅....→ never0131: 中文很難嗎...推 apperrla: 抽中150元的燈泡，要扣15元所得稅！！推 wj1009: 搞不好另一半會賺，所得級距是20%...繳30塊...→ ciula: 獎金還要課稅 這公司財務腦子是不是壞了 哪家公司的優秀人→ ciula: 才推 sendtony6: 哈...推 home10272: ˙→ linyap: 燈泡這種禮物就夠鳥了 還要扣稅是三小噓 sjclivelo: 包子去年是杯墊→ fairyofmoon: 猩猩讚讚讚噓 ganninian: 噓你還在那工作→ chu2009: 公司、員工都沒問題 是稅法規定 抽獎的2萬元以上要先扣稅→ chu2009: 申報所得稅時再去抵 150元的獎不必先扣稅→ chu2009: 公司財務腦子沒壞 沒先扣稅款公司要被罰 財務可能沒頭路推 QQ5566: 公司收一收算了 這麼窮推 boss0405: 這公告沒問題啊...，本國勞工這150不會扣到你的稅的推文自動更新已關閉