Re: [討論] 成家之後在工作與家庭的平衡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s663951 (... ..- -.-. -.- - .-- )看板Tech_Job標題Re: [討論] 成家之後在工作與家庭的平衡時間Thu Dec  5 00:02:37 2013小蛇以為這種事情真的沒什麼緊張的～小蛇也養了小蚯蚓，＂實際上＂遇到這種事我還是５點走～接小孩當然比較重要！出意外誰負責？而且從不認為不合理的要求與進度是理所當然的．在收到這種任務時，你都做到頭了，就應該大致上評估給的時間是否合理，如果顯然是無理的要求，應該要立即反應可能做不完．讓你頭家心裡有底．不反應，交任務給你的那個咖校，也許根本不知道實際執行的過程～也許以為用嘴巴就可以出貨解ＩＳＳＵＥ．所有的權益都是自己爭取來的，大家都是勞工領薪水，以夷制夷是哪招？大陸勞工為了自己的權益可以集體臨時決定罷工，燒廠房，綁老闆，手段是激烈了點沒錯，不鼓勵！但是看看我們自己為了自己的權益做了什麼，頗喝～由你的敘述來評估，一年大概領１２０左右，以一個真正的ＲＤ來說，真的算很多？　＞家庭與親人？真的只剩下這間公司能做？今天這情況題，老闆若是膽敢只因為我請了病假沒來，耽誤了他所謂的進度，就要叫哥走！大家都不是新鮮人了，立馬到勞工局申請協調，協調不成，立馬上民事法院遞民事起訴狀控告不當解雇，要求回復原職．這段空窗期先用老本撐一下，事成之後，這段期間的薪資還是會補給你．現在這種案件民事一審一年內一定有判決，這段時間不能去上其他家的班嗎？小螺絲釘沒有什麼封殺的啦～哥在身體背後用奇異筆跟上班的桌子刻鋼板，寫了：遇到事就不怕事，越怕事越有事！時時砥礪自己～打完賺Ｐ幣，剛好１２點了！夜深人靜自己想想，出來賺，是為了什麼？只為了錢，那不就是只是出去賣嘛～※ 引述《langrisser19 (信傑)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 MenTalk 看板 #1Idpe4EL ]: 作者: langrisser19 (信傑) 看板: MenTalk: 標題: [討論] 成家之後在工作與家庭的平衡: 時間: Wed Dec  4 22:19:45 2013: 故事主角不是我，是我學長: 事情是這樣的: 我們都在一間科技業裡當RD: 既然是台灣的科技業，理所當然逃不了不合理的要求與進度: 上星期得知本週要完成一個工作: 而我是這七人小組的負責人，把工作分配下去之後，大家開始負責各自的任務: 而學長是有家庭的，有個讀幼稚園的小女兒: 他每天都得去接女兒下課: 所以大概都是五點就先離開(我們表定是六點下班): 昨天因為專案的進度有點落後: 所以我要求所有的人都得把自己的進度完成之後才可以離開: 所以也就耽誤到學長的時間中間有看到他不停地打電話，臉色也不是很好: 到快八點的時候，他就說他真的要先走了: 我也不好意思再留他，他就離開了，當然他的進度也還是沒完成: 事情就發生在今天一早: 還沒進公司就收到簡訊說他今天請病假: 加上他負責的程式是牽連到其他人的進度: 所以一早我的主管看到半成品就爆炸了: 問說怎麼時限要到了，成品還是一團糟，人還沒來: 加上今天已經是他這周請第二次病假: 我的主管開完會就要我聯絡他，不管生什麼病，要他下午過來把東西完成: 不來的話明天也就不用來了: 我卡在中間也只能說這事之後再討論，先把程式問題解掉再說: 也趕快請剩下的人一起把學長原本的工作分攤掉: 事情就到這邊結束: 其實站在我的角度，我不覺得兩邊有什麼錯誤: 先說公司的角度，首先我們的薪資本來就不低，加班有加班費，分紅年終也不會少: (不算分紅年終，一個月應該也有七八萬吧): 所以這樣的工作要求我覺得是合理的: 畢竟拿了別人的錢就得把事情做好: 更何況工作本來就有一定的進度，如果因為某個人不能配合去拖累到其他人: 這樣也說不過去: 但站在學長這邊也沒錯: 有可能他就是真的生病了: 生病也不是自己可以控制的事: 至於接小孩的問題，換作是我，我也不知道該怎麼解決: 家裏就只剩下他一個人，一個人要賺錢養家還得負責照料小朋友的生活: 應該也快忙不過來了吧: 更何況工作做不完要加班本來就不是合理的事: 而站在我的角度，東西沒做出來被長官罵，學長又認為我找他麻煩: 我自己也不知道該怎麼解決: 明天到底是該私下找學長談，還是就當做沒這回事: 不知道有沒有版友曾經當過 長官、夾心餅乾、學長 這三種角色的: 分享一下心得吧 Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.115.109.197→ adenrex:勞工局理虧吧~~每天上班時間表拿出來自己就先爆了...→ adenrex:流這樣一個大把柄誰會笨笨的用生病的理由資淺人→ WenliYang:結論XDD→ Assyla:用嘴巴就可以解Issue了 ~_~推 bucher:每天五點走當然是曠職阿~~合理解雇推 sai1268:推最後結論XD 而且不用念到大學,早點出來還賺更多XD→ s663951:認真說，這案如果你5點下班真的好一陣子了，而且公司方面→ s663951:從沒對此表示過，不見得能因此借題發揮解僱你。→ YunJonWei:幾點走不是重點吧，都責任制了，喊假的嗎?→ YunJonWei:喊假的幾點走更不是重點了。→ YunJonWei:尊重每個人價值觀比較重要啦，不要總認為人家要跟你→ YunJonWei:一樣把命賣給公司。→ cancle:可是他們有加班費不算責任制了吧? 有加班費 卻還比表定→ cancle:時間早離開 這樣好像不合理啊? 超過六點 不想加班可以說不→ cancle:但是表定時間不到就走不對吧?推 fairyofmoon:整串文只有你最正常→ fairyofmoon:不是很能理解為什麼這麼多勞方的奴才卻有著資方的腦袋→ fairyofmoon:還是說原苦主月領八萬正常上下班的缺，魯蛇們眼紅阿XD推文自動更新已關閉