Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者swollows (二軍只是幌子)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Sun May 12 00:19:11 2013一樣分享一下國立後段大學EE/電鍋大學光電研究所在新店某家光電感測模組公司的末代國防役HW第一年 38K +加班費  Total:60~65W第二年 40K 無加班費 Total:55~60W第三年 45K +加班費  Total:80~85W第四年 53K 無加班費 Total:95~100W第五年 56K 無加班費 Total:120W~125W (含re-signing bonus)大概工時9~10hr，loading還算ok。公司分紅算很阿莎力，可惜比較沒有願景。感覺應該算是比上不足，比下有餘的待遇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.11.41→ Santander:一次要sign幾年→ swollows:一年半 是役期滿的時候給的 後來就沒了推 controlgod:這樣薪資打死一堆ODM推 kobe760903:分紅好多.. 6個月? 工時也很正常   真的贏一堆人了→ swollows:賺錢的時候 公司真的很肯分 沒賺的時候像第二年就14個月→ ahero:這是哪一間0.0→ WonderH2O:這個工時這個薪資 也太爽了→ final01:ODM有很厲害嗎？？為啥打死很特別?推 saladim:第五年直接跳升 好爽喔.....XDDD推 Messibugoo:哪有打死ODM？推 wanpe36:"賺錢的時候 公司真的很肯分"  這真的超重要...→ MeiHS:我們公司報導 內部都傳很賺  但是...→ goldduck:在分也是贏不分的推 jason1203:哥好猛!!推一個~推 RDXDRDXD:菱光??※ 編輯: swollows        來自: 114.45.183.41        (05/13 22:10)推文自動更新已關閉