Re: [新聞] 數據看真相！大陸薪情領先台灣　台便宜人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yrrh (小P)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 數據看真相！大陸薪情領先台灣　台便宜人時間Sat Dec 29 10:22:49 2012其實台灣的員工會這麼低薪除了政府不會像中國一樣強制公司加薪之外主要的原因還可以從這兩則新聞來看日月光董座「包養名媛」 45歲甜美小三月收百萬http://www.nexttv.com.tw/news/realtime/social/10529425/日月光併購環電內線交易案，意外引爆日月光董座「張虔生」每月花百萬養名媛的婚外情，而這位名媛就是日月光集團旗下的宏璟建設設計總監「方嘉珍」，會曝光是因方嘉珍在併購消息未曝光前，大舉買進環電股票2千萬，檢方訊問錢從哪來，才說是張虔生每個月給他的百萬生活費。英業達葉國一 涉詐欺炒房http://money.udn.com/house/storypage.jsp?f_ART_ID=263317被控用人頭戶買房再轉賣給兒子的公司 潛在獲利逾4億元 以500萬元交保身家百億元的英業達集團會長葉國一，被控用妻子充當人頭，先以低價購置24戶士林官邸北側專案住宅，再輾轉賣回給兒子的公司，潛在獲利超過4億元，涉嫌詐欺。其中日月光的董座還是台灣前20名的有錢人所以台灣的慣老闆並不是因為公司沒賺錢才不能幫員工加薪，或者是給員工分紅而是他們寧願把錢拿去玩女人跟炒房、買豪宅也不想幫這群賤奴隸加薪他們的口頭禪就是：你不做還有別人會做在現在這種碩士生比野狗還多的時代反正玩死一個還有下一個會補上所以有必要為這些慣老闆勞心勞力嗎?就算你幫他們做到過勞死他們也絕不會為你流任河一滴眼淚反而還會很高興再找下一個新鮮的肝台灣現在就是奴隸洗腦教育做得太成功才會有一堆人以為工作就是要有君臣的態度為國家盡忠? 為公司盡責?到頭來剛好被這些慣老闆爽爽用因為每個奴隸被洗腦得很乖又聽話只能說現在台灣真的是奴隸鬼島無誤--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.254.178噓 svlahood:你的人生就只有這兩條新聞啊  廢文推 eddie04:日月光的薪水很低  工時很長 真的不建議去推 castjane:日月光天天徵人都不滿→ comeon2007:一樓他只是舉兩個例子而已...大部分老闆都這樣推 blabla123:you got it推 Beee09:一樓你的人生又如何?推 sk050607:爛透了推 b6byc:1樓你的人生又如何?推 llzzyy01:在股東利益最大化的目的下，薪資本來就市場導向→ sentinels:某位前幾大電子公司董事長,不是有小三,小四,小五？→ sentinels:其中一位,最近又懷孕啦,真的是那麼容易懷孕阿？→ hahaluck:很多時候員工賺多了股東大老闆就吃虧,股東大老闆賺多了員→ hahaluck:工就吃虧,日月光只是其中一家,也沒甚麼,傳產更多,反正景→ hahaluck:氣不好,總有人去,很多工作要奴才就夠了,請一堆台清交成的→ hahaluck:薪水還要給高才留得下,又容易跳槽,反而成本高.→ hahaluck:所以這家公司股票倒是能買.推 hickcharlie1:一樓你的人生又如何？→ zingaro:台灣幾乎都這樣啊 正常推 shortround:政府還是相信企業賺夠了就會加薪，什麼開發限制都一一→ shortround:鬆綁，環境賠下去、社會賠下去，回本的只有慣老闆推 shortround:低薪叫作成本控管得當，裁員叫作精簡冗員提升組織運作→ shortround:效率，然後找國外機構做不理會外部成本的評比，政府再→ shortround:拿漂亮的評比成果說嘴推 thanksyou:講一堆道理幹嘛，等你當科技業老董，你還不是一樣養小三噓 HLiNaKRbCsFr:日月光董座張虔生月花百萬包養小三→ HLiNaKRbCsFr:英業達葉國一涉詐欺炒房，潛在獲利逾4億元→ HLiNaKRbCsFr:====  以上為優秀的上一代、傑出的四五年級生  =====推 tahohoe:以上為優秀的上一代、傑出的四五年級生+1  唉真優秀.....推 wowowo60:拿大家拼死賺的錢玩女人   厲害噓 xmann:講那麼多 出去領導抗爭 改革教育了沒 整天po廢文 新聞大家→ xmann:都知道 勸退日月光 板上馬上就有南部奴隸反駁 好心被雷親推 creulfact:如果你當老董bla~bla 請問一下你當了老董了嗎? 既然不是→ creulfact:請問一下妳是在客氣啥? 在什麼位子當然就要替自己權益推 bla:台灣人就是沒種殺老闆炸公司 前幾年大陸很多慣老闆被員工殺→ creulfact:爭取最大權益 老董替自己爭取最大權益 勞工當然也要!→ testutw:就是有資方打手的走狗存在這些廢物老闆才有恃無恐啊推 zhi5566:拜託 台奴連上街頭都不敢 想太多了 自求多福吧噓 giantwinter:1F推 bxxl:那大陸的老闆有沒有炒房養小三?我想也有推 yencq: 真的是一堆奴隸推文自動更新已關閉