[聘書] 研替offer MTK RTK - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Livingston14 (籃網第一控)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer MTK RTK時間Mon Nov  3 23:10:50 2014小弟目前 就讀四大資工碩 研究領域偏網路有幸拿到以下兩家offer公司       聯發科(MTK)          瑞昱(RTK)工作   竹北WCN(手機平板wifi)     CN(wifi)薪資   (N+24)*14+分紅+加班費    N*13+分紅+簽約金        　時間       晚上10點以後        約到晚上8點多兩家做的東西都跟所學相關也有相當的興趣現在看下來 螃蟹的cp值可能較高也比較有自己的時間希望各位前輩給小弟一些建議如果有MTK WCN的消息也可以提供給我 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.220.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415027453.A.E3C.html→ twsoriano: 這麼發喔 @@ 連簽約金都重出江湖了推 okbom: 薪水差那麼多啊~~~→ twsoriano: 我不覺得8點多那個是真的 不過CP值可能還是比較高 XD推 Narcissuss: N-24 不就比22K慘※ 編輯: Livingston14 (1.34.220.246), 11/03/2014 23:15:49推 twsoriano: 4樓是反串嗎.......推 boss0405: N是76吧怕有人看不懂  我把它改過來 謝謝~※ 編輯: Livingston14 (1.34.220.246), 11/03/2014 23:16:51→ boss0405: 痾...被改掉了，R起薪應該就是52吧→ boss0405: 要生活就選R，要多賺一點就選M囉→ iamnumbea1: R是linux driver??DIC??→ clamperni: 有人剛畢業就在考慮CP值嗎 你房子車子買了沒→ ronikis: 新人的話,先去左邊幾年,再去右邊養老...推 kyll: 推樓上推 zhi5566: 當然是先去R啊 M要有E8才去→ mico409: 分紅是虛擬的 還是高月薪實在 左邊一票~→ pinkowa: 軟體定義網路?推 aresa: 我朋友在發哥當研替，他說沒想像中操XDD→ aresa: 留得晚也是因為自己還沒有戰力，還在study罷了→ aresa: 現在每個月薪是研究所時代的20倍，非常開心→ aresa: 每次聊天就跟我說再15個月，就馬上去牽116i→ aresa: 已經從20個月倒數到15個月了，非常積掰和羨幕→ nowash5566: 樓上同學如果去R的網通會更開心推 zazawu: 學弟，我是左邊的你同部門，選左邊不會錯→ nowash5566: 純論薪水，R的WIFI是能跟M的手機部門拼，如果再把工時→ nowash5566: 考慮進去……我只能說不先進去卡位很傻推 fifiduck: M推 s910: 不同等級當然是M→ nowash5566: 我自己在M的手機部門，當初聽版上捨R網通選M的同學們(→ nowash5566: 包含我)幾乎每個都後悔，真的救一個算一個推 s910: WCN應該是還ok吧推 readonly: 都好晚喔…有沒有6點下班的？→ inses: R的wifi要跟M的手機拼薪水？請先熬到第三年，分紅有綁的推 WenliYang: R+1推 edcqazwsx: M推 xajx: R WiFi 8點左右下班差不多, 大約20%左右會待到9點..→ DontGoRTK: 這有甚麼好選的, 當然是M, 公司高度差那麼多→ DontGoRTK: 去M之後覺得不喜歡, 綁完再去r就好→ DontGoRTK: 另外, 雖然r的網通高手也是不少, 但是跟M比就~殺很大~推 goodideals: 這不就是傳說中的Wifi team嗎→ csii5566: R推 Thelink: R吧推 ofptw: 十年來從R Wifi跳M的應該有一打吧→ ofptw: 反過來的就只有一個推 xajx: 我們team就至少兩個了耶XD推 qxeacwzd: RAM推 kclvpc: 那麼推R的原因只有CP值高嗎?推 maneatis: R:52k vs M:76k  科科推 saxer: 不要小看R的分紅XD推 steany:   R推 waterydan: 薪水也太高了吧...............推 jammy50605: 大M新人不是本來就76k 正常吧→ kclvpc: 還是很多人不知道76K所以嚇到→ xajx: R的分紅很可觀, 只是畢竟不像起薪, 大家比較不敢講..XD推 maneatis: R的分紅一開始最多最多最多最多算你一整年60萬好不好→ jengmei: 不要小看R..... R..是個傳說推 vgil: 當然是MTK啊推 xajx: 如果最多最多是指領滿, 那60萬分紅就真的小看R了 XD→ nowash5566: R的WIFI team分紅是一桶金等級的，M要手機部門的E8才→ nowash5566: 較有機會勝過總年薪→ nowash5566: 如果是M的E8和R的WIFI，那還有得考慮利弊，M的E7根本→ nowash5566: 被海放…推M的真的有幾個認識M的E7？推 alarm911: 工作三年內也一桶金起跳嗎 ？如果是真的 ，的確是海放了→ ToyLoli: 某樓專業的, M的E7分紅真的別太期待.推 maneatis: 所以看來R wifi 3年工作經驗分紅就100萬？→ nowash5566: 3年以內約90，5年以內約120，樣本數近十位。→ nowash5566: R-WIFI的分紅大概是M的兩倍，E8以上分紅+加班費勉強打→ nowash5566: 平，靠底薪可小勝，E7完全沒得打。→ nowash5566: 這邊M是指手機部門的狀況，WCN那邊我不熟，也許比總部→ nowash5566: 手機部門還分得多也說不定推 annieer2007: MTK分紅的話應該手機是最多了吧 這樣感覺Wifi這邊..推 almew: M的E7分紅真的比R-WIFI少非常多 完全不同級別 建議選R→ hisaochai: 一個wifi team多種職缺, 到底是甚麼缺, 差很大......推 chickout: xajx 大R人資推 xajx: RD兼差一下XD→ qsaw5326: 右邊CP值絕對沒左邊高XD→ qsaw5326: 右邊只有RD分紅有機會到Mㄧ半，更不用說右邊的SD或SA有→ qsaw5326: 多慘推文自動更新已關閉