[新聞] 張忠謀：台積電 明年4月再加薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (Young-man VS Old-man)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：台積電 明年4月再加薪時間Sat Nov  9 19:40:21 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8284217.shtml【聯合晚報╱記者徐睦鈞/新竹報導】             2013.11.09 04:39 pm台積電今天舉行運動會，董事長張忠謀致詞時表示，台積電今年賺得多，分紅也會多，雖然全球與台灣經濟不氣，但台積電的表現還是會一年比一年好。張忠謀允諾全體同仁，台積電不會有無薪假，不會有裁員，明年4月正常加薪，未來要持續「再創奇蹟」。張忠謀慷慨激昂的精神喊話，隨即引起在場員工大聲歡呼。張忠謀指出，運動會是他一年中唯一跟那麼多同事見面的機會，雖然全世界及台灣的景氣都不太好，世界半導體的成長非常的慢，每年3%到4%左右，但台積幾年前就走入智慧型手機及平板電腦正確的路，同仁非常努力執行，即使景氣不好，台積電還是每年有雙位數的成長，這是比台灣絕大多數的公司好的多，這就是我愛台積，再創奇蹟的意義，我們己經是世界半導體業三個領袖之一。他說，台積電員工分紅是每年淨利的固定的百分比，公司賺的多，分的也多，今年第二季有很好的分紅，比去年第二季多了20幾個百分點，現在第三季的分紅就要發出來了，可以讓4萬名員工受惠。雖然還是受季節景氣的影響，張忠謀表示，台積電通常第二、三季比較好，第一、四季會比較慢一點，每年如此，假如一年一年的看，一年比一年的好，因此，台積電不會有無薪，不會有裁員，明年4月還要正常加薪。他表示，台積電還有一張底牌還沒掀出，台積電近年發展太陽能與LED在董事蔡力行的領導之下，全力發展，成效顯現，明年會有很好的業績，這兩個公司希望在未來幾年當中就可以讓他們掛牌上市。【2013/11/09 聯合晚報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.155.102※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.155.102       (11/09 19:42)→ Korb:版上酸宅又要崩潰了→ yanki826:台積電每年都固定調薪阿推 Fiona102:版上GG黑又要出來酸了推 meowmeowgo:羨慕→ hegemon:月薪加上去, 分紅少一點, 年薪不變就好啦→ jason613:就只有調薪喔  賺那麼多 財報是假的逆→ hata506:怒加3%推 kyo06:台G調薪實在不怎樣，他們比較希望分紅不要變少就好吧推 les0818:他任內不裁員。→ kyo06:不過不裁員這點，其實搞死不少肯做事的人→ kyo06:因為遇到臉皮夠厚擺爛的就準備做到死推 youarestupid:恩 這倒是真的推 fabdawn:擺爛考績會被打很差吧...連續兩年打I 你覺得還待得下去嗎→ youarestupid:也不見得 只要演得好就OK推 sux0116:怒調3%推 kyo06:不裁員為啥待不下去，不是有強調臉皮要夠厚→ kyo06:會這樣講肯定是沒遇過這種人，那要恭賀運氣不錯XD→ kyo06:我就聽過直接跟老闆嗆說敢給我待大量就MO給你看的推 iloveov:等他退休了就會裁員了 先加薪吧!!→ allencho1131:不裁員還是有其他辦法可以搞走員工阿 fab大的話無誤→ meac:其實考績被打很差的弟兄 臉皮厚一樣過爽爽 錢少沒關係推 jamtu:一樓正解推文自動更新已關閉