[新聞] 台積電福利佳 員工勇於增產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mush24 (shot man)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電福利佳 員工勇於增產時間Sun Sep  7 11:07:31 2014台灣消費者物價總指數攀高，家庭消費支出高漲。晶圓代工龍頭廠台積電不僅薪資高、福利佳，每週工時依然維持不超過50小時，員工幸福有感，勇於增產報國。主計總處5日公布，8月消費者物價總指數(CPI)達104.85，月漲0.43%，年漲2.07%，為今年首度漲破央行防守上限2%，連同核心物價年增1.15%，都是近18個月新高。若以每月消費支出約新台幣6萬元的家庭為例，8月物價上漲，消費支出比去年同期增加1242元，其中以食物類增加873元的支出最多。隨著物價高漲，民眾實質薪資只有4萬8622元，低於16年前水準。民眾生活面臨沉重壓力，生育率維持低水位，據統計，民國102年台灣出生數跌破20萬人大關，為19萬9113人，育齡婦女總生育率為1.07。台積電員工卻勇於增產報國，102年共孕育了2360個台積寶寶，占全台灣出生數的1.2%，換算每天約有6.5個台積寶寶誕生，顯示台積電的發展前景與福利讓員工們能安心成家立業、生兒育女台積電始終將人才視為重要資產，秉持與員工利潤共享理念，整體薪酬不僅一直維持在同業水準之上；證券交易所日前編制「台灣高薪100指數」，據統計，台積電員工平均年薪逼近200萬元，居上市公司之冠。台積電雖然薪酬高，不過，目前仍維持每週工時不超過50小時政策。為讓員工享有工作生活平衡，台積電以員工需求為出發點，研擬出優於勞基法的假勤制度，每年有120小時不扣薪病假，還有90天特別事假。員工需暫時離開工作崗位親自撫育子女時，台積電除依法批准育嬰留職外，留職期間還會為同仁加保勞保、健保及團保，並歡迎同仁回任，102年回任率約7成。台積電除針對孕期婦女提供諮詢或諮商服務，同時提供「新手爸媽福利包」服務，彙整懷孕、新生兒出生、育兒各階段，相關法定權益及公司薪資、假勤、保險等各項福利措施。台積電還設有哺乳室，提供集乳櫃、母奶專用冰箱及奶瓶消毒鍋等齊全設備，另有3家幼兒園，托兒服務完全配合員工上下班時間，讓員工在工作和家庭間取得幸福平衡。為照顧員工健康，台積電除每年舉辦家庭日、運動會等各項運動競賽，還在每個廠區設置健身中心，讓員工能就近運動。另外，台積電每年還針對所有年齡層員工辦理健康檢查及防癌篩檢服務。http://money.udn.com/storypage.php?sub_id=5641&art_id=304964--強者我逢甲朋友 在台G工作 有次在夜店台G工作識別證不小心 掉到地上當晚不得了啦  一堆小模一直往我朋友身上貼在台灣 台G工作識別證 有如小當家的特級廚師 徽章一樣阿也怪每年棄美國GOOGLE 跑來台G的人 一狗票--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.187.80.92※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410059255.A.587.html※ 編輯: mush24 (218.187.80.92), 09/07/2014 11:07:57→ ptttea: 真的這麼好嗎0.0推 tingmayday: 台G讚讚讚→ robler: 你應該是活在平行世界裡吧推 terry456: 那跟股王大立光比呢???  誰的福利好?推 A508529: 這花錢買的公關新聞稿 當然會誇大囉推 kof2200: 想當初我同學的國稅局查緝部的識別證掉出，一堆店家都必→ kof2200: 恭必敬。→ GoldX5: 台積不好啦，千萬別去，留在這裡酸台積才好玩推 kof2200: 台積電跟國稅局查緝部哪個比較強？推 arhuro: 買東西不用看標價[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 Eric0605: 工時50小時..我上周就超過了 疑 怎麼沒事→ ptttea: 有google會選GG嗎……推 kof2200: 對啊!能進去真外商公司上班怎麼可能選責任制且好稱50hr推 kof2200: 沒生活水品，這其中一定有誤會！推 eric111043: 諷刺意味濃→ DrTech: 只看生小孩人數? 標準的玩統計遊戲。鴻海一定第一名了推 www476: 應該是吃飯 睡覺 休息 玩樂 每週50小時吧！推 brightest: 樓上在說啥推 Treant: 每年120小時的全薪病假 有男生會去用? 我看都只有女生用推 funnyfox: 應該是不超過60小時，至少目前政策如此，平均50應該沒→ funnyfox: 錯。推 hertzianwave: 60小時要扣掉吃飯的每天1.5小時喔~~推 eddie0729: 平均應該50左右,上次課平均55HR就全廠第一了推 m122e: ↑課平均55hr 部經理應該就跳腳了 一個閃神 搞不好就一狗票→ m122e: 人就拿I了→ o760823: 不超過50？真假～～～推 eyes222: 病假我男同事滿常用的 每次痛風發作就請XD 結果特休補休→ eyes222: 都用不完推 b18902040: 這麼好~期待再蓋10座晶圓廠救台灣~!!!推 taia: 真相是大家小孩生一生趕快申請育嬰留停去噓 hankwanghow: 台積 射惹ㄦ~~推 caseyy: 法定雙週工時84...→ soulstar01: 怎麼可能不超過50推 xup6fm06: 雙週工時84H是指不付加班費的範圍,付了就可以超過了~XD推 maesww: 十萬青年十萬肝 輪班星人救台灣推 t0483516: 台積  增產報國  救台灣(台積晚上都忙著   增產)推 Jiangqx: 如果你只想爽爽工作，想早早下班，那拜託你別進台積電！推 evol6381: 酸酸都不知道現在加班費爽爽報，但大家都六點就走了。推 bkm1: 今天球友在GG工作的 說單日超過12hr 週超過60hr 往上三級會→ bkm1: 被記點 所以上級主管都不敢亂搞....推 lewecool: 最近工時review的很緊啊，老闆很怕罰站，八點前就把人→ lewecool: 趕光了推 Gmile: 繼包子讚讚讚之後 要改成台G台G讚讚讚了嗎?推 a1237759: 12廠不加蓋，去看一下六點多少人下班→ a1237759: 3，4點一堆工程師在餐廳吃下午茶→ a1237759: gg爽單位很多的推 kyorock: 我朋友在裡面說他們部門都沒在打卡…→ OdaTakeda: 刷廠牌進出 當然不用打卡啊 系統都幫你記錄了→ OdaTakeda: Moris下令犯工時禁令三條之一 下季分紅&7月分紅扣10%→ OdaTakeda: 犯令的當事人跟直屬主管都是推 iamgyfan: 剛好有事要忙我想留晚一點都不行推 AQP2: 真假阿!?  不包含吃飯每周不超過50小時? 真不愧是GG推 freemail: 有google會去台積 你認真的!?推 shaobeing: 最近是抓很凶 不過是能維持多久→ shallmin: 不知這一齣會演多久…噓 blacktruth: 現在都演給上面看得，超時扣主管一季，然後主管嫌效→ blacktruth: 率不佳給考績I扣一整年報仇 科科推 melzard: 顆顆 反正8點前給我滾 但是報告明天我要所有的報告歐^^推 evencycu: 看你的發言 我還以為是obov大哩 哈推 maybe74055: 繼118學生證之後的神器推 buddar: 應該又缺人了推 Biboy: 罰當事人? 這甚麼爛招阿? 就是被老闆凹才超時還要被扣分紅?→ Biboy: 罰上面的主管才對吧! 當事人怎麼可能是自願違令= =推 summerleaves: 這下真要 gg 救台灣了推 BOBOCHACHA: 50小時代辦表不能報太多班照加傻傻的推 tchky: HR會直接撈刷進出廠的時間 不是報不報加班的問題→ hotter:  南科 P5 製程助理工程師  內部推薦  有興趣請站內信~推 lovelykuraki: 最好把i worker的登入時間也算在工時裡面推文自動更新已關閉