[請益] 宜特科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winjia (0rz.tw/di751)看板Tech_Job標題[請益] 宜特科技時間Wed Dec  3 11:20:44 2014大家好最近想轉職（年資約六到七年，現在在IC Design house當AE約兩年不到）請問一下宜特科技這家的電性故障分析資深工程師1.工作內容2.工作氣氛3.薪水有什麼資訊可以讓我參考一下嗎？如果不ＯＫ我想說不要浪費彼此時間去面試謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.157.2※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417576848.A.ABB.html推 tkhan: 年資七六年能有這麼搞笑的文章，不去面試能有正確資訊？？感謝指教～只是想知道版上有去過的經驗是如何～內文提到如果不符合我的想法就不去面試了推 bezlin: 待在IC design 還在問宜特工作內容謝謝指教～待在IC design house是做AE工作～而非驗證IC～現在是想問問實際待過的人的意見～→ rockwho: 可以去了然後分享嗎？※ 編輯: winjia (36.231.157.2), 12/03/2014 15:45:15推 maxiiiii: 爛爆了，薪水低的要死又要假日加班，升職等又卡一堆有→ maxiiiii: 的沒的鳥東西不讓你升，考慮清楚阿推 t0241682: 宜特很操喔推文自動更新已關閉