[新聞] 群創將結盟四校 建光電聚落 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創將結盟四校 建光電聚落時間Mon Jun 30 12:18:15 2014群創將結盟四校 建光電聚落http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8771068.shtml群創董事長暨執行長段行建倡議，台灣也應效法美國及歐洲都把製造業搬回去，展開「再工業化」運動。群創7月1日將與南台灣四大技職學校簽約結盟，並宣布與全球自動化手臂龍頭日商EPSON ROBOTS，共同打造亞洲第一個自動化實驗室，來達成實現台灣第一個光電聚落，創造兆元產值目標。段行建日前表示，今年面板產業市場比去年好，下半年精彩可期。他認為，台灣面板產業最艱困的時間已過，今、明兩年將會是台灣面板業的轉折年，進而能從「慘」業躍升為「燦」業。段行建指出，從很多數據來看，台灣面板業最困難的時間已過，2014及2015年將會是台灣面板業的轉折年。相信面板業能從過去幾年的營運谷底、人才被挖角的的「慘」業，轉而成為燦爛的「燦」業。段行建說，就連美國、歐洲都倡議要把製造業搬回去，展開「再工業化」運動，也就是以更有效率的生產方法、管理及綠化來製造。當前許有地域性政治及衝突問題，競爭戰場已擴及全球，對台灣是好機會。群創也希望能在台灣創造新的就業機會，把人才留在台灣。群創1日的「群創再工業化&技職聯盟簽約」活動，將在南臺科大舉行二個場次。首先，由段行建偕同群創總經理王志超、群創自動化發展總處長王敏政、及群創MOD製造暨技術總處處長郭雨水等，與四大技職學校校長包括：南臺科大戴謙、高雄第一科大陳振遠、崑山科大蘇炎坤及遠東科大王元仁共同簽署產學合作人才培育計畫。出席見證的中央及地方政府官員包括：經濟部次長沈榮津、台南市長賴清德、教育部技職司專門委員張嘉育和科長胡士琳等。接下來，在南臺科大為「自動化實驗室」舉行揭幕典禮，群創並邀來自動化機械手臂供應商精工愛普生產業科技事業部副本部長平尾英雄，共同出席揭幕。--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25→ cafopupu:包子讚讚讚 普天同慶五一拉貨潮 面板股價齊搖滾           04/28 20:59推 cafopupu:讚哪~~ ㄆㄆ又要開始好忙推轉虧為盈的利多了，KPI大爆發   05/05 19:31推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404101900.A.494.html→ barry80811:哪四大?→ barry80811:         看到了→ sc1:產學班=實習工→ kmert:賺錢先從便宜勞工做起！→ lave70:不難想像用意@@→ SamMark:先從壓榨勞工開始學起 不過是群創 領先台灣企業推 forward123:第一堂課：幾k不重要→ M0005566:包子讚讚讚推 hateoldkmt:直接從學生時期先給你一點甜頭，後面就任公司超到期滿噓 okstephen1:簽名檔少掉最新的包子開示文 不專業推 lavendersea:培養便宜奴工 從學生時期就開始 高招推 jasontmk:野雞大學合體變鴻海大學XDDD→ Eason1ee:台南縣區以後會變成富士康特區嗎推 datsu:便宜作業員推 cafopupu:讚阿!!!四大優秀畢業生全被包子留下來了,包子今日漲停慶→ imafox:洗腦要從教育開始!推 jasontmk:沒腦的幹嘛洗 XD推 morris1661:有南臺科大，我區間車上有看到→ oprt13:pm部門大擴ㄐㄩㄣ推 chester06:包子讚讚讚!!推文自動更新已關閉