[討論] 婉拒offer，HR問原因 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y991661 (y991661)看板Tech_Job標題[討論] 婉拒offer，HR問原因時間Fri Nov 13 16:16:30 2015剛才打電話給先前拿到offer的公司，告知欲選擇其它公司，HR問我選擇哪間公司、什麼部門及薪水…請問應該怎麼答呢？為什麼會問這些呢？照實說會有什麼不妥嗎……謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.161.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447402592.A.719.html推 kerorofrog: 隨便說就好啊 可以說是家人/女友考量→ wisebani: 不方便講，月薪多1萬推 gn01216674: 說甘你屁事，不要傻呼呼他們問啥你就達答啥推 sakeru: 搪塞他推 regress: HR不夠正...推 BEC5566: 說薪水太少啊  這都不會 …推 ForeverT: 說實話 讓他調高後面人薪資不好嗎※ 編輯: y991661 (111.82.51.69), 11/13/2015 16:33:03噓 ilovedandan: 說年薪未達一千萬不符合你的需求→ ilovedandan: 如果是正妹HR, 就說如果願意跟你交往，就答應offer推 f124: 直接說錢太少阿→ y991661: 都說了實話會有什麼影響嗎？推 brainerd: 錢沒到位 心委屈了推 DontGoCMI: 老實說過 說薪水少幫你加到爽推 asd1436: 就說不方便講就好了 這算私事 沒必要→ testutw: 薪水太少 公司氣氛不好 主管太兇 HR太醜推 five5six6: HR太醜是三洨XD→ white777: 搜尋前面文章 hr每打一次電話你就要發問一次 也太有趣推 msn31912: 聯發科和群聯都開76K給你，跟他說他們沒競爭力推 LOVEMS: 跟他說你要去Apple 有保密條款→ Kaiser: 叫他上ptt搜尋你id推 phoenixala: 如果是正妹HR, 就說如果願意跟你交往，就答應offer XD→ vivid23: 如果大家想抬高整體科技業的薪水, 我覺得應該大方說出來→ vivid23: 當 HR 發現拒絕 offer 的主因之一是薪資比人家差 5K,→ vivid23: 他們是會老闆回報的→ vivid23: 重點是要一直被打槍, 一年兩年, 他們一定會跟上面反應→ s860134: 誠實說阿 有助於提升就業薪水阿推 docker: 因為都沒硬→ ScrewYou: 照實到底是什麼推 desk90147: 講不會怎樣啊推 shadowppt: 說薪水就好了推 gothatet: 就說薪水啊推文自動更新已關閉