Re: [請益] 創發科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wherefrom (難的)看板Tech_Job標題Re: [請益] 創發科技時間Thu Oct 22 11:25:51 2015聽說最近在光纖部分totalsolution 在China 還不錯 ? 如果是HW部分 , 想請教各位前輩,裡面工作氣氛, 薪資待遇, 發展前景 如何 ?至於想期待正常工時是不是別指望了?謝謝各位前輩※ 引述《hochrist (ㄚ虎)》之銘言：: 有爬過文, 就是之前的誠致科技, 目前是聯發科百分之百持股子公司 未上市: broadband IC house 工作內容是SW RD, 應該就是做BSP, bring up chip, driver之類的: 想請教各位前輩, 裡面工作氣氛, 薪資待遇, 發展前景等等: 另外, 之前跟雷凌併一起, 感覺就是跟瑞昱,broadcom一樣有wifi及broadband access: 的total solution 現在又被獨立分出來  有什麼特別考量嗎?: 謝謝各位前輩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.45.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445484353.A.D97.html推 sonjacamby: 面試過，主管很客氣，面試到12:40，還問我要不要一起→ sonjacamby: 吃飯。不過最後沒被錄取推 shutupplease: 一定是你沒跟他吃飯的關係推 fuliy1122: 面試過，主管人很不錯，覺得是個值得付出的好地方。推 blankptt: 滿操的→ wherefrom: 看來除了"面試"之外 ,大家好像都不推薦 ?薪資與MTK看齊→ wherefrom: 嗎 ?推文自動更新已關閉