[請益] 請問財團法人紡織研究所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者foreverwood (跳跳)看板Tech_Job標題[請益] 請問財團法人紡織研究所時間Wed Jul 22 00:40:08 2015最近找工作看到的一個職缺是由財團法人紡織所開的google一下發現他的縮寫是TTRI跟工研院(ITRI)只差一個字母後來又看到它是屬於經濟部底下的想請問各位這間的評價如何呢?收尋一下版上文章好像都沒有討論先跟大家說聲謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.145.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437496810.A.F35.html→ iverson0991: 法人都很爽，以前待過，就這樣→ younge: 法人"都"很爽?? 在裡面怎麼感受不到推 crazybass25: 因爲你太菜 老人都爽爽→ GiantChicken: 請正名 在法人的老人都很爽推 Josewenta: 進去就是等退休啊推 ddey: 聽出來的人說年薪相當低  博士70出頭推 XINGUAN: 可以認真做自己的想法，但是薪水很低→ s8910139: 你確定嗎？我聽到薪水我都不想去推 iverson0991: 懂門道就很爽，懂呼?推 DoooooD: 找工作從來不考慮法人，，→ jengmei: 法人很爽看單位、但法人超摳 是事實→ escfhnku: 版上有相關文 薪水真的不高…在斗六有推 DCHC: 這是另一間做功德的國營事業單位，裡面的驗證業務能讓你了解→ DCHC: 紡織業的現況和未來的目標。推 yellowpill: 業績壓力重，什麼都要做，錢少，慎之推文自動更新已關閉