[心得] 研替面試心得(hTC,CHTTL,中科院) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkeeennnn (阿康)看板Tech_Job標題[心得] 研替面試心得(hTC,CHTTL,中科院)時間Thu Jan  8 21:55:27 2015大家好，小弟在科技版爬文許久，如今研替結果也告一段落了，與各位分享心得小弟背景:115一路念到碩，通訊系網路組，專攻LTE(layer2 layer3比較熟)大學名次中前，研究所前三研替公司除了chttl主動投其他都在104或1111 po履歷被找去面試A.hTC 通訊協定制定部門此部門為不用寫程式的部門，專門做專利佈局，出國開3GPP的會議及寫專利初試試跟大家一起去考筆試的，莫約過了一個禮拜收到通知，筆試內容C/C++:指標考很多，call by reference/ call by value等邏輯:就是一些圖，問你下一張應該是什麼；或是一串數字，問你哪個不符合邏輯由於小弟志願只填了兩個部門，人資打給我時一次排了兩個部門的面試，我後來選了協定制定部門，所以人資幫我刪掉另一個部門了。一面:主管是Frank，他是一個很謹慎的人，看了我的論文方向直接開始聊我論文方法的缺點我也大方坦承做出來的結過或許不如預期，不過在腦力激盪的過程中也向Frank學到很多之後開始聊天，大致上聊聊LTE未來的走向，從Beamforming到Relay到TDD的架構塞FDD許多正在談的議題我都絞盡腦汁就我知道的講出我的想法。後來Frank好像急著開會就告一段落了。二面:副總Simon，他是一個非常嚴肅的人，一近來也不問我做什麼，直接問我懂不懂這部門的重要性，問我知不知道這部門在幹嘛，我也直接回答專利佈局，他聽完了就說hTC為什麼要養這個沒有直接生產力的部門等等利益問題。他說完後問我有沒有問題，我也直接問他若公司財務吃緊，會不會壓縮這個部門的工作內容，請這個部門轉為寫程式之類的。而他回答當然不會，因為只要一個有用的專利，就夠養這個部門好幾年了。結果:隔一個周末後收到通知，當時我有台GG的offer所以推掉了這個，也被人資念了一頓B.CHTTL 無線網路組中華電很特別，一個人只有15分鐘，兩天全部面試完，我是第二天的倒數第二位研究院沒有要筆試。面試第一關:三個面試官，一進去就開始講預先準備的ppt，大概就是在說論文方向，面試官有點兇，中間我的解決問題方法講得比較久他就叫我跳過，我講完了以後其中一個問我說的方法哪裡好，我回答他我的比較可行大概就是把去hTC面試跟Frank的討論結果跟他們說，說我的是用實際的可行角度並且不用更改現在系統的方式做，並且參照TS 36.331 36.213 36.133等規格書就是把我讀過的規格書給說一遍，顯得好像有點認真的樣子。接著我被叫出去，過一下又被叫回來這一間他們問我說:如果沒有讓你做LTE或是應該說不可能讓你做這個，你還要嗎?(我猜是因為無線通訊組收滿了)我問他們那我會做什麼，面試官說應該是網路管理類的，我說會試試看面試1.5關:接著被人資阿姨叫去問說我媽媽是不是退休公務員(履歷要求填家人資料)我回答沒錯，結果她問我:為什麼媽媽要那麼早退休，很好賺阿XDD我笑笑不知道怎麼回答，她接著說:還有另一個部門對你有興趣你要面試嗎?我說好，結果根本直接是複試....複試:在外面是帶我的人跟我說等等走進去中間的是副院長，右邊左邊是OOXX(我忘記惹)總之走進去說長官好!!!!接著我就走進去說長官好了因為指導教授是CHTTL出來的教授，這關長官們聽到我的教授就開始聊聊天而已了結果:隔週出來正取(而且還是無線通訊組，說好的可能只是網路管理咧??!!)經過考慮後選擇加入C.中科院中科院比較特別，他們來我們學校面試其他LAB的人順便走進我們實驗室問問要不要面試，我就過去了。面試:這是多對多的面試，其他碩班同學也一起，長官們看了我的履歷上面有寫SDN就稍微問了一下，我也照實回答我們實驗室有買3台SDN switch但我不是非常熟。接著長官問說我懂不懂-U的東西，我回答:請問是LTE unliensed band的東西嗎?剩下稍微聊了一下我的論文方向，剛好是他們單位明年要做的等等結果:當日晚間收到電話通知，不過我婉拒了ps.小弟覺得信心頗重要的，因為小弟大學畢業有跑去GG實習過，一開始找研替很幸運的GG就不用面試有直接給我offer了，完全是部門幫忙與實力無關，但是因為這樣，小弟在接下來的面試因為有了後盾信心比較夠，最後在cht與tsmc中因為tsmc是做pie的工作與所學比較無關所以我選了chttl也十分抱歉tsmc，小弟親自去tsmc退了聘書並且回部門道了歉，其實很感謝tsmc給小弟的幫忙，GG好公司啊!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.152.225※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420725334.A.443.html推 loseptt: 現在去種花 心臟要很大顆→ redsunflower: 蔡XX→ Narcissuss: 中華的老大是以前GG的大魔王→ jammy50605: 中華讚讚讚 養老好地方→ saininniang: GG 中華本一家推 ryanlei: 中華的錄取部門僅供參考啊→ kkeeennnn: 紅茶應該也不會比較輕鬆拉，主要是選專業所以選cht推 godofNCTU: 加入GG人生GG  恭喜你!!→ kkeeennnn: GG年薪cht 1.5倍呀怎麼會GG咧推 lave70: 應該也要一起看 哪邊能做得比較久 差幾年XD推 godofNCTU: GG做不久又學不到什麼東西 去CHT才好阿推 Narcissuss: 肝癌標靶是N+20吧→ ymhon: TL今年好像收了不少強者→ kkeeennnn: 誤會阿小弟115而已跟四大沒得比→ WenliYang: 中華就對了→ jkoiaqn: 中科院開始面試了喔?推 Waynner: TL和GG比較當然要比工時和健康！CP值才是選擇要點！推 parker0401: 推強者我同學！推 love80417: 羨慕→ kkeeennnn: 樓上兩位都年薪百萬呀...推 badbad5566: 太猛啦推 xyzandy61303: 朝聖朝聖→ kkeeennnn: 樓上人生勝利組推 chttl5566: 錄取公告是寫網路技術組 裡面有寬頻網路所 無線通信所→ chttl5566:  網路管理所 ，除非你有跟人事確認在那一個所。要不然→ chttl5566: 還是有可能去網管所。推 chttl5566: 當然人事跟你說的是暫定的，你進來時有可能需求變更。→ chttl5566: 我看過無線丟到雲端 匯流丟到雲端 資安丟到雲端推 ChampionYe: 進去後是看各所被分配到的人數，再讓各所搶人，所以→ ChampionYe: 最後去哪看運氣推文自動更新已關閉