Re: [討論] PTT  科技板 的 N 為多少？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NTUbug (太珍惜所以才猶豫)看板Tech_Job標題Re: [討論] PTT  科技板 的 N 為多少？時間Fri Aug 24 12:39:00 2012那現在2012年N值大概是多少是公務高考的薪水還是台積電的起薪呢※ 引述《yasteree (yasteree)》之銘言：: 一直以來，鄉民分享或詢問offer意見，: 在薪資這個最保密也最觸動敏感神經的部份，: 皆以  N  來代替數字。: 究竟 N 是多少呢？: 普遍的共識: 1) N = 台積電新人起薪: 2) N = 數字間的相對比較基準點: @ 台積電起薪: 學士約 38K: 碩士約 45K: 一般來說台積電的起薪在結構調薪後的薪資水準在科技電子業是屬高標。: @ 大部份的電子產業，大多數起薪相對範圍還要再降低一些: 學士約 30K ~ 35K (33K是多數價): 碩士約 38K ~ 45K (42K是多數價): 補充: a.有些公司、或中南部公司，仍有不少可能起薪低於上列數字:   因此學士給到28K或碩士給到36K者也不在少數，:   學校知名度與口碑一直以來都是關鍵因素。: b.行政職、管理職等營運支援單位，起薪也有可能更低，:   簡單說就是部門與公司賺錢與否是否有直接關係，:   關聯係數越低者、起薪與分紅也同樣越低。: 但不知道鄉民拿N來談，是以第1點準則為依據較多，還是第2點呢？景氣應該沒那麼差吧看板上年薪不錯的人也還好所以個人猜測今年的N值約在40K----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.233.224.11推 peas13:N是相對值，非絕對值推 twwo:那為何有人兩份工作的比較是用 (N-4) , (N-4).→ koster:爽 他可能定自己現在工作是N 也可能不懂以為n是固定值亂用→ peas13:那應該要問那個人所認知的N是指什麼？→ twwo:既然N是固定值 就不需要N了,直接寫55k不就是了.→ koster:對啊 所以n就是不想讓大家知道是多少才用n 何必幫他訂個值推 suPerFlyK:有的人是跟上一份工作或現在工作比 以此為基數N阿推 twwo:那這篇還在詢問今年的N是多少 XD推 clkdtm32:我也一直想問這個問題 N到底是多少...→ twwo:請版主規定呀推 bxxl:N是相對值,只是比較用而已,沒有絕對意義.→ z520314:公布薪資 人資找上門 你要怎處理?→ bxxl:如果要寫絕對數值,寫文的人就直接寫出來不就好了?推 l6a09:#1CDDt8L7→ meowyih:這種還要規定喔?... 這版應該都是理工的人來看的吧? = =推 sawang:看了幾篇文章，應該是40，不過有些文章是45的感覺推 twwo:N=3.141592654....推 Lazi:樓上我以為那個是拍不是恩 xD推 twin2:問這種問題拜託別跟人家說自己是理工學生推 giantwinter:N=45推 justya:都說了是秘密了你還問→ SCLEE5566:N=45k推 loveyuka:贊成N=45 以台積碩畢薪資當指標→ koster:n=45K那你幹嘛用n?推 numb1102:同樣都是理工科畢業= =N還看不懂?X看得懂嗎= =推 kimuralin:改成GG+? 比較好   碩士GG=45k  學士GG=38k  皆大歡喜推 t1329kimo:N=一份營養午餐推文自動更新已關閉