[請益] offer請益 鴻海/仁寶 產品設計師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CURV (Gary)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 鴻海/仁寶 產品設計師時間Mon Jun 16 16:42:34 2014小弟是私立大學畢設計師工作經歷1.5年之前任職傳產公司，薪資n，不加班想轉換工作爭取更好的待遇公司          鴻海             仁寶地點          土城             內湖職稱          產品設計師       產品設計師部門          FID設計中心      concept team(手機部門)工作內容      手機配件設計     筆電設計通勤          開車(約60 min)   捷運(約20 min)交通費        約6000/月        約880/月住宿          家裡             家裡月薪          n+7k             n+5k年薪          保14             保15加班費        有               有表定工作時間  08:00(緩衝1hr)~17:40       09:00~18:00兩間都會加班及短期出差去大陸鴻海是設計部主管主動找我去面試，面試之後再補寄資料給人資就錄取了設計師跟主管都是同學校的學長姊，感覺蠻親切的主管有說希望盡量不加班(?)大主管說:我們這邊管理很輕鬆，但是交期都是不合理的還說，新幹班只要受訓一個月就會回原部門，另外又說設計部要擴編，所以有可能整個搬到板橋或內湖仁寶是內部推薦，主管也是學長姊，同一個team有很多同學在裡面主要是設計筆電，加班是常態，要準時下班是不太可能最近好像都有賺錢，所以在徵人以上!!!考量到仁寶很近可以省交通費  但鴻海似乎比較有發展所以想請教版上各位先進建議感激不盡!!!!!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.70.126※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402908157.A.5C6.html推 howshow:有學長姐真好推 j00000:左邊的獎金應該會比右邊好吧～有左邊專業人士現身說法嗎推 Neutronn:Compal有保15喔? 底薪保15換算全薪也是一般保14推 iceryu:今年開始改保全薪了  不過加班費未必給報...→ kainolife:樓上資訊lag了！推 ws643908:鴻海有加班費？不是都責任制嘛？→ gn02239542:仁寶薪水這麼低  還不給報加班費是怎樣？推 Chesting:Concept team 是作量產商品嗎？推 ch2471:左邊+1  沒得比→ walter0914:管理很輕鬆，但交期不合理，這不等於沒講推 cpkit:好像跟左邊的同辦公室(不同部門)..的確沒加班費,但我看大家→ cpkit:5:40就開始陸續有人準時離開,最晚的大概七點出頭走~→ cpkit:如果是我說的這部門沒錯的話,的確是預計今年要搬到板橋喔！推 shawncarter:這沒啥好選的，就鴻海吧推 adam11734:鴻海的部門九月搬到板橋，無加班費，仁寶是換去做代工→ adam11734:的team推文自動更新已關閉