[請益] offer上的回條該如何處理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sbas (金弟石申)看板Tech_Job標題[請益] offer上的回條該如何處理時間Tue Dec  9 12:20:51 2014各位前輩好小弟剛拿到人生第一份offer，但不是第一志願的公司，而且接下來還有幾間比較想去的公司待面試。但這份offer上有個回條 兩個選項：準時報到、因故無法準時報到。我不清楚傳回去是不是代表接受offer。上次人資電話中講收到後要儘快回傳。請問我該這時候變臉跟人資講我還有面試需要考慮時間嗎？(之前一直裝的我很想去，接下來要面試的公司都是人情、或是跟我背景不match，不像這份工作那麼棒之類的)。還是怎麼處理比較好?另外想請問拿很多offer的神人，是每家公司都搞這種拿到offer就要叫你表態的回條嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.144.65※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418098853.A.DE4.html推 godwed: 我收到沒有說要回傳推 z1x2c37: 是umc嗎？不是orz※ 編輯: sbas (122.118.144.65), 12/09/2014 13:42:41推 stripetiger: 我也好想知道...推 miname: 很多都會這樣啊, 我曾經因為他給的回覆截止日期太短放棄→ miname: 然後他說可以多等我一個月 XD 後來還是打槍就是了→ miname: 沒有回條的也都會打電話給你問報到意願, 誠實明說就好推文自動更新已關閉