[請益] 尚未畢業的學歷要填嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者droptear (小姍)看板Tech_Job標題[請益] 尚未畢業的學歷要填嗎?時間Mon Jan 11 15:17:08 2016借朋友帳號一問本魯有兩年工作經驗，但目前無業遊民中目前還在念在職碩班，可能要明年才會完成論文畢業因為考量經濟狀況還是必須找工作耳聞有些公司可能因為晚上要上課或meeting無法配合加班較難獲得機會但也擔心到時進入公司才說明更麻煩所以想請問板上大家會建議把這段就學中的學歷寫在履歷上或告知嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.133.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452496631.A.46F.html推 randystock: 如果不講錄取後，要加班怎麼去上課？→ droptear: 可能就上了之後說去補習進修?推 popo60433: 可以 我學長還沒碩士畢業就先用碩士學歷工作了推 ASKR: 我有認識一個 就先工作扣點薪水 等畢業證書拿到在調回原薪推 morris1661: 就老實說阿，反正學歷拿到應該不是難事→ morris1661: 有上進心比較重要→ morris1661: 而且你有兩年工作經驗，學歷這關應該不會是重點→ GodOfGods: 在職碩班，不就是在上班了還要找工作?→ DrTech: 只有報名時要在職，這就是奧妙之處→ DrTech: 建議你放上履歷，真的要你的，才不會因這件私人下班事物，→ DrTech: 不錄取你→ DrTech: 不願意錄取你，就會拿這當藉口，不過是假的藉口而已，別→ DrTech: 當真。→ yudofu: 在職碩班通常比較怕那種找輕鬆工作、只想專心上課的那種推 honulala: 借問，一般碩士還沒碩畢也能先工作嗎?→ saram: 修業中推文自動更新已關閉