[請益] 瑞昱 測試工程師(約聘) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hi77543 (Bao)看板Tech_Job標題[請益] 瑞昱 測試工程師(約聘)時間Sat Aug 10 23:23:28 2013職務內容：(1) TV，STB產品軟硬體測試與驗證。(2) 測試案例及測試SOP撰寫。(3) 支援客戶端On-Side Support及Field Try測試。請問這個部門風氣如何?這份工作有要面對客戶嗎，因為我看第三點感覺是要面對客戶。進去是約聘的，不過表現好可轉正職，會不會要撐個一～兩年才轉正職啊？本身就對品檢和測試這種工作很有興趣，所以很希望能順利拿到offer，還有需要準備些什麼比較有機會呢？ 大學的專題有一定要準備嗎？因為不常用都忘了差不多了，很怕準備齊全，但是回答不出來自會打嘴巴。如果有知道這份工作更詳細的內容或資訊可以分享一下嗎，謝謝！！不方便公開說的話可以私訊給我哦，謝謝各位鄉民們！！！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.196.189推 BelaTarr:RTK連公司消毒的錢都在省了,你自己想想吧.....推 Trinomial:測試就是個免洗缺 專找大學生 學不到東西的屎缺→ Trinomial:現在一堆公司測試都是約聘的 可見這種缺門檻低到悲哀→ WenliYang:我只有一句話...別去→ WenliYang:說白了 這職位要是公司重視...也不會是約聘..→ sssallen:免洗推 jovidream:如果能正職又有誰願意約聘？→ sssallen:我覺得就是不夠團結..才會越來越多所謂的約聘職缺推 rfv5tgb:保重→ icelaw:測試是門檻較低沒錯 但是當品保一年8個月有比較高級 噗XDDD→ icelaw:                                                ^嗎?推 rfv5tgb:筱葳姐會照顧你的推 Trinomial:只是在陳述事實 也沒說品保比較高級 ICE說痛你的痛處了→ Trinomial:實在是不好意思 你開心最重要→ icelaw:就我認為品保才真的是打雜的居多 每天在產線處理一堆雜事→ icelaw:薪水也不高 也沒地位 才真的是賽缺→ icelaw:測試的話 你可以當個只會照PLAN測的"測試員" 但也可以當個→ icelaw:精通SPEC 會寫PLAN 會寫TOOL的"工程師" 能做到的話 薪水也→ icelaw:可以是天差地遠→ icelaw:甚麼都不懂就出來屁 很可能會貽笑大方~~→ icelaw:加油好嗎~~→ Trinomial:so what? 你開心就好 從頭到尾我都沒再比較→ icelaw:那你開心就好! 我論你沒見過高薪的測試工程師~~推 cobrasgo:國外測試工程師的薪水真的還不錯，跟台灣不一樣→ icelaw:尤其是瑞昱 正職的測試工程師 薪水其實給的不輸系統廠RD→ icelaw:分紅與每年調薪幅度 在台灣來講算很不錯了~~推 esl0:TV 快逃!推 QUINY:看到測試又是約聘，別浪費時間再找找吧推 rechen:約聘  算了吧   免洗缺雜事又多~~~推 tsarnfeng:螃蟹測試都已約聘徵人 滿一年再轉正職吧 再說 IC廠→ tsarnfeng:測試本來就不重要 反正下面系統廠 會幫你把關一次推 melu:說真的 我覺得品保比測試好聽多了 測試不需相關背景→ melu:品管還需要些統計.工工相關要求 測試什麼阿撒布魯的科系都有→ melu:光我公司測試部門從哲學.生技系到電子都有→ melu:簡單說就是不需要任何專業背景 一個禮拜就能上手的職缺→ melu:所以其實會開約聘一點都不意外 好自為之吧→ melu:這裡是台灣 隨便問哪間公司重視測試的? 認清事實吧→ icelaw:你有面試的機會嗎 沒有的話 講這些還不是白搭→ icelaw:瑞昱的測試 非相關科系畢業 幾乎是不會上 連面試機會都很難→ icelaw:就我所知瑞昱的測試 正職是不用新鮮人的 所以新鮮人用約聘→ icelaw:是正常 不過瑞昱敢挑也是有本錢 碩士起薪52K+N*年資→ icelaw:                                       +3000*年資→ icelaw:一年調薪幅度3%~10% 外加年終分紅 5~10個月 ~~→ icelaw:所以如果要轉正 也不是沒機會 不過要很拼很拼就是了→ icelaw:如果轉正之後+每年不少的調薪 其實待個十年 薪水是很可觀的→ icelaw:其他的能力來講 英文很重要 因為要K幾百頁的英文SPEC 要送→ icelaw:認證 SO 上面的TEST 都要PASS LOADING鐵定很重→ icelaw:最好還要有能改SCRIPT的能力 這樣勝算會比較高→ icelaw:晶片的認證與測試 絕對不會是阿撒BLUE的人可以做的 以上!→ icelaw:一個星期就可以上手的話 那只是"作業員 測試員"之類的→ icelaw:而不是測試工程師 完全不能比好嗎→ icelaw:專業的部分 原PO最好有時間也多K 一問三不知 鐵定不會上!推 rfv5tgb:樓上人資安安推 Smile365Day:Joe很機八推 bigpon:ICE說的是正職工程師在做的事,這工作明顯就不是做你說的...推 Trinomial:他就鬼打牆阿 人家在說那個他偏要扯到別的→ Trinomial:不知道有什麼好激動的→ DontGoRTK:rfv5tgb大大內行的→ DontGoRTK:我倒是有不同見解, 當別人一直逃的時候, 反而要去,→ DontGoRTK:我倒是沒看過QC是要多接近本科系啦, 文件整理好一點,→ DontGoRTK:肯加班,報告出快一點就好,最重要的還是要聽姐姐的話喔推文自動更新已關閉