[請益] 有關404面試(子公司艾緯科技) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mrporing (波利先生)看板Tech_Job標題[請益] 有關404面試(子公司艾緯科技)時間Tue Sep 30 22:13:16 2014之前404主動打電話給我先做電話interview，其實在這之前我不知道有這家公司，查完以後發現評價還不錯，但在版上的面試資訊有點少，目前只知道要跟兩位主管面試，還會考C 跟邏輯測試。他們給我的職缺是無線網通產品軟韌體研發工程師，請問版上先進們有哪位面試過這家公司甚至是相同職缺，是否可以給我點考試(考C的哪部分)或面試(問些甚麼)的建議，有文章說需要用英文自我介紹，甚至還說可能會電人，我想好好面試給主管比較好的印象，它排我的志願蠻前面的，很希望能夠拿到offer。小弟的背景是117應數學士、同校通訊碩士，在校成績還不錯，不知道對主管來說有沒有比較好的印象分數，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.155.15※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412086400.A.58F.html推 soso7885: 很要求各人特質，要表現出對coding很有熱情→ zelkova: 好像很難進? 有學長三面沒上→ stephen23032: 想進阿推 FatNerd: 今年MOXA在擴編 若有興趣可投 機會蠻多的→ FatNerd: 面試的話c算蠻容易的 主要都在看人格特質推 whatacatch: 想問連易 這周要二面了~→ p8779r: 連易今年很多人離開…不過部分子公司的確在擴編推 summer19738: 想借問有關艾磊PM~推 sharon29: 很在乎個人特質，主管面試也都很仔細推 keenu: 連易大概是moxa離職率最高的子公司 給你參考推文自動更新已關閉