[請益] offer 請益 (原公司 / USI) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nkfust5566 (5566)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益 (原公司 / USI)時間Wed Jul 29 01:15:13 2015公司            原公司                     環鴻職務            韌體RD                    韌體RD地點             台北                      南投待遇          (N+7)*14+分紅              (N+7)*14沒算加班費約領17.5         HR說平均16加班費            有                        無工時             平均12               要加班,實際不清楚住宿            租房 8K                    宿舍3K福利            旅遊補助                   午晚餐N=GG新人價原PO 兩年經驗, 最近拿到環鴻offer, 在原公司做得有點累但不知道USI是否一樣操, 南投離老家比較近, 也是考慮的點之一原公司主管與部門氣氛都好,主管對我也信任,但就是雜事很多,感覺沒學到什麼原公司產品為NB and DT, USI 產品別為server and NAS,請前輩們給點意見!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.92.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438103715.A.9B6.html推 KoreaGG: 環鴻→ vivianwang: 你早就有答案了。推 cmyang: 南投可接受就南投吧！→ kevin28: 無加班費？違法？→ h137h: 環鴻也有旅遊補助啊!而且待遇就像HR說的，不要到爛透了，幾→ h137h: 乎都有16!推 marslgj: 2推 TaiHsinchu: 南投...推 ggddggdd: 跟你面試的不是某高人吧，韌體應該歸SW是還好推 rex850467: 南投推文自動更新已關閉