Re: [請益] 業界所需的 coding、C 能力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [請益] 業界所需的 coding、C 能力時間Thu Sep  4 09:35:26 2014我講講有關韌體跟vb我在當學生時 同學都跑去修外系的營養學分我那時後看到電機系的一個老師開C java vb就每學期都跑去上學了這些讓我對程式架構更了解其實程式語言只是一種工具有好的程式邏輯及程式架構才是最重要的你想學C就去買個開發板來做 一個開發板+燒錄器頂多台幣三四千不然外面賣的有關c的書 您兩天學完一章 給你一兩個月就全會了你學會那個沒辦法幫你謀求職務 必需要有一個實作的成品才有辦法學VB C#不用錢程式語言你一個會在去看另一種也會很快另外有時間也學著去把韌體用組合語言寫過一遍你這樣在去看C的指標會更快vb就是一些通訊(USB RS232 RS485 GPIB) 控制儀器 跟韌體通訊收集資料每一項產品的設計都是造SPEC去設計所以一堆推文的才會講SPEC因為那個要看懂到透澈 更重要其實很多工程師應該要先去當測試才會知道到底要注意什麼程式的架構才不會一開始設計是錯的最後就是最好能兩個都要會因為絕大部份的韌體一定要用上位機去看結果跟debug甚至是兩者通訊你兩個都會 可以加速你的開發時間你也有本錢去談更好的薪資※ 引述《y991661 (y991661)》之銘言：: 業界所需的 coding、C 能力: 請問業界所需的coding、C 能力: 如果要自學建議如何做呢？修課？還是有建議的自修書嗎？: 發現需求C在104及1111等求職網站真的職缺很多...: 目前研究所的內容應該都以使用matlab為主，得知似乎只有學界在用...: 可是我現在對於C的記憶只剩下: printf("Hello, World!!\n");: 如果畢業後還是沒有coding、C 能力，在科技業有機會找到好工作嗎？都是做些什麼呢？: 除了程式外，還有什麼技能也是很重要的呢？（多益很重要嗎？: 分數多少才會有加分的效果呢？）: 手中只有大學買的「C語言教學手冊（四版）」，也不知道適不適合...: 業界面試有常見的問題嗎？還是各個公司都不太一樣呢？: 應該如何自學這些能力呢？擔心自學方向卻不對，: 想問看看各位前輩，感謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.72.90.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409794530.A.F32.html→ ggBird: 兩天學一章？你以為是在看小說嗎@@→ ruthertw: 要速成,兩天一章算慢了,反正很多維護的都是先用騙的進公→ ruthertw: 司,到時按照spec慢慢嚕,誰知道你原本的底子是如何呢? cc→ lixing: 所以看那本書到底有沒有用呢？→ csfgsj: 拆舊廟→ csfgsj: 裡頭神仙沒有頭，只有身體，身體只有一根腸子→ csfgsj: 一根腸子拜8年，到底是神還是妖→ hotbeat: 兩天學一章 比一個禮拜全學完馬上忘光好吧→ hotbeat: 不相信速成會有用→ uxijgil: 兩天學一章, 對有底子的人就是這樣吧  概念都很像推 fusua8: 同意樓上^^推文自動更新已關閉