[新聞]2016年第三季全球PC出貨量成長率衰退幅  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞]2016年第三季全球PC出貨量成長率衰退幅 時間Mon Oct 17 09:28:31 2016來源:http://bit.ly/2elRBUv2016年第三季全球PC出貨量成長率衰退幅度縮小根據市場研究機構Gartner與IDC公布的最新PC數據顯示，2016年第三季聯想與惠普的PC出貨量愈來愈接近，兩者之間的市場佔有率只有些微差距且不到一個百分點。這表示著聯想開始出現危機，而惠普分家之後的效益開始顯現。IDC的報告中指出，2016年第三季全球PC出貨量達到6800萬台，比起2015年同期下滑了3.9%，但是比IDC先前預期下降7.1%的幅度還要來得好。至於Gartner則是預計，2016年第三季全球PC出貨量達到6894.6萬台，年成長率下跌5.7%，這也是全球PC出貨量連續第八個季度出現下滑的情況，可是下降幅度已經縮小。其實，2016年第三季PC廠商面對返校需求不振，消費性PC市場需求薄弱的挑戰，這在新興市場更是非常明顯。當然可想而知的就是PC產品生命週期變長，以及智慧型手機的取代效應依舊存在。未來消費者依舊不會將購買新PC當成主要的換機需求，除非其真正非要換機不可。所以在消費性PC市場需求不斷削弱的今天，PC廠商不可能一時之間就改變消費者購買行為。無論是IDC或者Gartner的數據顯示，聯想集團於2016年第三季PC出貨量都呈現下滑情況，可是下滑幅度都比起整體PC下滑幅度小，因此，即使聯想集團的PC出貨量呈現衰退，但是市場佔有率不降反升。可是排名第二的惠普就不同了。由於惠普於2016年第三季度PC出貨量在美國、日本與歐洲的帶動下，呈現回穩的狀態，加上企業市場也有所斬獲，因此在全球PC市場佔有率有大幅度提升的情況。如果惠普能夠持續強化其PC銷售力道，將有機會重新奪回全球PC霸主的地位。第三名則是戴爾電腦。其無論從IDC或者Gartner數據都顯示，其PC出貨量成長率比起惠普還要來得好，因而市場佔有率進入15%的階段。至於四到六名，IDC與Gartner有不同看法。IDC認為PC廠商的第四名是蘋果，而Gartner則是認為是華碩。兩家公司的PC市場佔有率在7%左右，未來這兩家公司依舊會在四與五名之間競爭。而宏碁只能夠持續佔據第六名的寶座。Gartner還發現，PC前六大廠商的市場佔有率已經高達78%，未來將會持續聚焦在這六家廠商身上，因為在PC市場沒利可圖之下，小型PC廠商將紛紛退出市場。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.145.192.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476667721.A.3B8.html推 sonjacamby: Pc出貨衰退還是新聞？推 kame31423: 放大不是，縮小才是→ rainbow321: pc只會衰退 不會再成長推 GNRX: 為什麼都沒有顯卡出貨量的新聞推文自動更新已關閉