[請益] Verilog or EDA 方向請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bengobingo (bengo bingo)看板Tech_Job標題[請益] Verilog or EDA 方向請教時間Fri Mar  4 21:34:55 2016各位版大們好小弟今年剛上交資研究所目前在找教授方向想走硬體方面目前有兩個教授願意收我一個是EDA的老師(李x郎)(c or c++寫tool，最佳化演算法)一個是寫Verilog(許x尹)(老師好像是通訊ic方面)或者嵌入式也可以考慮(正在修jserv課)之前有研究一下，EDA好像比較少人走資工系大學課程除了數位邏輯的課有稍微接觸以外其實對這兩塊還挺陌生的想請教各位大大們不知道哪個前(錢)景較好或者發展較佳第一志願是發哥><希望大家不吝指教 謝謝-----Sent from JPTT on my LGE LG-D855.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.114.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457098498.A.EAF.html※ 編輯: bengobingo (111.83.114.229), 03/04/2016 21:37:32推 totoro35: EDA就是Synopsys、Cadence等公司，寫C++走其他軟體也可→ totoro35: Verilog就是IC Design廠商，硬體設計路線→ denyy555: EDA以前還有springsoft可以去,現在沒有了推 kwpn: 出國工作就軟體 要留台灣就ic design推 lovewhite25: 在台灣工作也可以去cadence synopsys推 HardyJJ: 建議走資工拉。。沒電子電路背景→ sheephead: 會c和c++不只EDA公司能選，其他軟體公司也可以推 rosefan: 其實都很好推 chia228: 當然跟李阿難道是老師的研究生XD?※ 編輯: bengobingo (111.83.114.229), 03/04/2016 22:24:19推 DontGoCMI: 李推 oscar721: 純eda的路比較窄 建議多想想推 rcfuryrmrq: 純EDA進外商！推 cswu: 許X尹推 cutetoto: 應該是看你想走design 還是寫Eda 對硬體設計有興趣嗎推 love13140: 學EDA出來最常做的應該是APR→ kclvpc: 個人覺得EDA如果把C C++練好 會比較廣 外商EDA公司和IC廠→ kclvpc: 都可以去→ bcew: EDA會和你大學課程較接近，ic設計要補CO和CA課程→ bcew: 兩位老師的課我上過覺得很棒，不過用VB做EDA我好傻→ bcew: 未來要走ic廠還是不要EDA，後段看來辛苦又無趣啊推 hb0922: 上過許老師的課，推一個 人有趣課程安排又有用心 很讚→ summer08818: 李老師很多學生在S跟C家, 演算法好的話 其實設計也可了解推 den7: 現在大家都缺EDA,將來沒人再做design了大大認真??※ 編輯: bengobingo (223.138.28.98), 03/05/2016 14:05:19※ 編輯: bengobingo (223.138.28.98), 03/05/2016 15:54:42推 fanntone: 去EDA不會把C++練好 只會很痛苦的每天加班而已推 SkyFluid: 怎麼我覺得EDA加班遠比design house少得多XD推 jab: 選EDA，留台灣的路基本就斷了推文自動更新已關閉