[請益] 請問有人知道中鋼宿舍長怎樣嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Boredcat (Lazy)看板Tech_Job標題[請益] 請問有人知道中鋼宿舍長怎樣嗎?時間Sat Jul  4 21:55:36 2015小弟想請問板上各位大大有人知道高雄中鋼員工單身宿舍長怎樣嗎?網上都查不到是和學校宿舍一樣嗎?房間有多大?據說是2人房會很小摟??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.74.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436018138.A.A08.html→ kissu5566: 不會去國營版？推 a00682566: 外表很華麗 裡面頗破爛 2人一間 高層樓風大會以為地震→ a00682566: 很晃→ atayal303: 你想中鋼成立多久了，宿舍也許就有多久~~所以想像吧→ popose: 除了冷氣吹到爽之外，沒啥可期待的。推 virus2007: 蟑螂永遠殺不完推 wanderjay: 開窗就是工廠的聲音→ goldennknu: 有的房間還好....有的房間蠻爛的...→ goldennknu: 兩個人住是真的蠻小的...推 AceCash: 只要想到一個月650元你就會覺得一切ok...推文自動更新已關閉