Re: [請益] 被主管定之後 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guest002 ( ?)看板Tech_Job標題Re: [請益] 被主管定之後時間Sat Mar  8 20:08:07 2014※ 引述《southnorth (南北)》之銘言：: 版上大家好: 小弟進入科技業約一年了: 目前讓我最不適應的是我主管: 在我看來他是能力很強 但個性很急: 可能是因為他想得很快 所以跟他對話我覺得壓力很大: 有時候他問一些東西我答不出來 他就開始不耐煩了: 但也有時候他自己不看mail的數據 直接跑來討論: 問我xx數據是多少 我答不出來只能說要看mail: 常常本來心情不錯 但和他對話完就陷入低落 也明顯感覺主管不喜歡我: 有時在回家前被定 晚上會很難睡: 請問大家我應如何調適 謝謝原PO的邏輯有點奇怪如果只是偶爾被定應該不至於上PTT吐苦水感覺原PO已經認為被定是常態但是想知道的卻是如何調適被定之後的心情而不是先弄清楚主管會討厭你原因？實際情形你的同事肯定比鄉民們清楚有問過他們是否遇過類似情形和處理的方式？還是連他們都不願意幫助你所以你才需要上PTT徵求鄉民的意見？原PO的思考邏輯就像是被揍了之後想知道要打多少麻醉藥才不會痛而不是想知道要怎麼做才能避免被揍根本無法解決問題工作上遇到問題就想Bypass問題就讓它一直存在那邊這種態度換作我是主管我也受不了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.60.203推 MyohMy:推一個推 Keelungman:有道理推文自動更新已關閉