Re: [徵才] 嘉碼科技 - 賭場管理系統伺服器工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackal2 (上工了)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 嘉碼科技 - 賭場管理系統伺服器工程師時間Mon Mar  9 00:30:51 2015※ 引述《jackal2 (上工了)》之銘言：: 需求人數 : 4人: 工作內容：: 1. 撰寫賭場管理系統與遊戲機台間的通訊介面: 2. 撰寫賭場系統包含帳務管理、會員管理與彩金管理: 3. 資料庫維護及Server端程式撰寫: * 實際工作內容會依個人專長與興趣做分配 *: 職務需求：: 1. 設計與開發軟體(包含通訊介面、Server、工作站程式維護): 2. 賭場需求分析與系統規劃: 3. 需熟悉TCP/IP 通訊協定及網路整合服務: 4. 必要時需出差，協助國外賭場安裝系統: 5. 熟悉SQL Server效能調教者優先錄取: 使用工具：: 1. Visual Studio 2005/2008 (C++): 2. Boland C++ Builder: 3. MS SQL: 工作待遇：面議: 1. 大學畢業且工作經驗三年，底薪46000元起: 2. 研究所畢業且工作經驗二年，底薪48000元起: 工作性質：全職: 上班時間：日班，10:00~19:00 (周休二日): 上班地點：: 台中市西屯區工業三十八路210號3樓之6 (台中辦公室): 福利制度：: 1.保障年薪14個月、三節獎金、年終獎金: 2.保險 - 勞保、健保、團保、意外險、職災保險: 3.制度 - 外派教育訓練、個人圖書購置、健全的升遷制度、參加海外展覽: 4.設備 - 員工餐廳(提供午晚餐Buffet)、咖啡吧、零食飲料區、娛樂休憩區、健身中心: 5.休閒 - 年終晚會、每月慶生茶會、每月部門聚餐、每月藝術潛能課程及講座、:          每週社團活動: 6.休假 - 特休假、每年旅遊假七天、颱風假、婚假、喪假、公傷病假、:          男性同仁陪產假、女性同仁生理假、育嬰假: 7.其它 - 每年免費健康檢查、汽機車停車位、特約商店: 8.補助 - 國外旅遊補助(工程師每年補助30000)、生日禮金、:          婚喪補助、員工進修補助、住院慰問金、社團補助: 本公司其它職缺訊息，請參考下列網頁:: http://ppt.cc/hz81: 想要更了解本公司的其它資訊(公司設備、環境、活動等資訊)，: 請大駕光臨我們的粉絲專業:: https://www.facebook.com/gamasys.com.tw: 歡迎對C++有興趣或有勇氣接受挑戰的朋友們來應徵，: 若對職務內容不熟悉有疑問但又有興趣的朋友，歡迎到粉絲專業私訊詢問: 聯絡人：林小姐: Email：hr@gamasys.com.tw基於制式化的徵才訊息大家可能還無法了解我們公司實際上在做什麼，本人提供一些比較詳細的資訊與自身經驗，希望可以讓大家對我們公司更有興趣1. 嘉碼科技是尊博科技的子公司。但是尊博做的是遊戲，而嘉碼做的是賭場帳務管理系統業務上不同，產品不同，而且我們不是開賭場的~2. 賭場帳務管理系統是幹嘛的?(1)蒐集所有機台、賭桌的資訊，回傳記錄於後端資料庫(2)即時監控所有機台資訊，即時機台事件回報(3)協助賭場記錄每日帳務、現金流等資訊(4)提供賭場會員管理(會員創建，統計/分析會員來店遊戲記錄)(5)多種會員Promotion、回饋活動(6)彩金管理/記錄(7)提供帳務分析報告、會員分析報告等資訊給賭場對於賭場來說，以上工作可能是每天都要做的，如果每次都要人工處理，試想一間賭場如果有1000台機台，每一台機台算帳時都要停機，那賭場需要花多少時間做這些事情?我們的帳務管理系統，可以提供賭場簡化這些routine工作，節省賭場時間，增加機台營運時間，幫助賭場賺錢。另外也可提供多種分析Report，賭場可藉此做一些統計來客數、過濾VIP會員等動作，或是可核對帳務資料是否正確。3. 公司內部環境舒適，有咖啡機可以每天泡咖啡吃不完的下午茶零食、飲料，每天提供多種水果員工累了也可打打電動、手足球放鬆一下免費供應午、晚餐，每月生日茶會可以吃吃喝喝每月部門聚餐，還是吃吃喝喝每周四下午有社團活動，讓大家可以去運動每年都有國外旅遊補助，工程師一年可補助30000，並可請旅遊假最多7天中秋、聖誕節都有大型烤肉活動或聖誕晚會公司內有健身中心，讓員工可以運動，也有衛浴設備載運動後可盥洗不定時會有其它出遊活動，讓員工可以放鬆4. 工作環境的氣氛:(1)同事都很客氣，剛進公司時很多都不懂，只要問同事都很肯教(2)不用再照著客戶規定的Spec照做，有需求時會內部討論，每個人都可以提出自己的意見，如果有更好的主意，也可以打槍主管，不用怕黑掉(3)工作時間自己分配，在上班時間內是自由的，如果累了也可以暫時休息，打打電動、泡泡咖啡、吃個下午茶放鬆一下再回到崗位上工作(4)沒有特別的事情要趕，公司不建議同仁加班，強調工作與家庭兼顧的概念(5)重視員工工作效率，希望員工能妥善分配時間按時完成工作5. 我本身是公司的一名小小工程師，僅以自身對公司的感覺分享給大家:(1)工作時大家認真有效率，工作外時間很歡樂(2)公司活動很多，員工很多機會可以放鬆(3)強調員工積極態度，福利給很好同時也要求員工要有效率(4)所有需求都可以討論，集合眾人的想法可以生出很多good idea，做的是我們自己的產品，可以根據自己的想法去實作，不用面對訂得死死的Spec與趕得要死的schedule(5)升遷制度健全，積極的人不會被忽視，相對怠惰的人更不會被忽視!或許公司提供的薪水入不了在北部、新竹工作的高手們眼裡，但我覺得在台中算是不錯的薪水了跟在北部可能拿工時、生活換薪水(甚至拿肝...)，在這邊工作讓我能有更多時間陪家人，薪資也比台中其它公司好，可以做自己想要做的產品，隨時可以對主管表達意見(無論公事、私事)對於本身是中部人的我來說，是個很適合我的工作，我也做得很開心以上資訊提供給大家參考，希望可以吸引更多有興趣但不瞭解公司狀況的朋友來進一步認識我們公司^__^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.87.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425832259.A.D5A.html→ michaelgodtw: 不是啊!最主要賭場很賺!這個職務來台北找到兩倍價格→ michaelgodtw: 正常上下班都有可能!這種薪水在賭博界是低薪→ jackal2: 樓上~若您在台北找到這樣職務兩倍薪水的職缺，→ jackal2: 請您務必要提供給我參考XD→ michaelgodtw: 基本上我跟你同一個產業!但是台灣沒SW的缺!等台灣有→ michaelgodtw: 開缺!我再通知你XD→ taiwan2000: 一開始說有，後來又說沒缺，這....推 andyjon: 就標準的酸民囉，馬上露出馬腳推 fegat: 在台灣如果老闆很賺員工薪水就高 那就不是鬼島了→ fegat: 而且他就說公司不是開賭場的 這薪水在中南部都不錯了吧推 asleisureto: 一樓分享一下台北月薪九萬的職缺吧，用嘴巴酸誰都會^→ asleisureto: ^推文自動更新已關閉