[聘書] offer選擇(Kinsus/Unimicron) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rouyu0741 (塊陶阿!! >ω<")看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇(Kinsus/Unimicron)時間Sat Mar 14 23:24:38 2015小弟是新鮮人，四中碩有幸能拿到兩家PCB的口頭offer公司    K 家                      U 家地點    新屋(清華)                龜山(山鶯)部門    ？製五                    ？據主管說最精實的RD部門職位    PE                        RD薪資    (N+2)×14 + 績效          N×14 + 績效工時    12+                       10-12住宿    宿                        家備註    季獎金&分紅               不保14但通常至少2個月第一年約80,90w            加班費可報 第一年略估70w調薪幅度不高K 家：據傳內部有嚴重派系情節？？？高風險高利潤，似乎要有本事撐住兩年沒黑掉..U 家：國內PCB龍頭，併購許多小家廠，大陸擴廠多，兩家訂單源也有重疊但為何股價遠不如K 家，也不敢給多？相對穩定，但本板一面倒的風聲都是PE，不曉得RD生態如何？想請教各位前輩們的高見，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.150.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426346681.A.57F.html→ noneme1: 景碩的pe也很精實  看它們的流動率就知道了推 longsea: 景碩吧 薪水差很→ longsea: 地點蠻偏僻的就是了推 w9103: u的單都被k搶走了推 aszx05123: K很硬…推 noteonsky: K硬跟台積比呢?→ mar07172535: 真的想走PCB去K吧   U的RD........推 RS512: GG產品週期短自然比PCB趕的多→ RS512: 至於PE主管沒擔當 出事下屬死甚至到被記過的都有推文自動更新已關閉