Re: [請益] 34.5歲有家庭該去闖還是等老了被裁? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deadwood (T_T)看板Tech_Job標題Re: [請益] 34.5歲有家庭該去闖還是等老了被裁?時間Tue Nov 27 22:26:25 2012※ 引述《kokoko0707 (卡登)》之銘言：: 小弟我今年34.5歲 技能是軟體系統工程師(不會寫程式 不會網管 沒有證照那種): 公司很穩定(至少3年內) 年收大概65W: 想換工作原因: 1.算傳產類資訊系統公司 技術很低階 在這邊學不到東西:   什麼AD Linux 網管CCNA  Server通通碰不到:   Server頂多就2008上灌公司軟體就出貨了 沒啥特殊設定: 2.扁平式組織 升不上去 看不到未來: 3.學不到東西 又升不上主管 中年堪慮: 不敢換的原因: 1.工作不好找 不會寫程式 不會網管 沒有證照: 2.年事已高 就算現在去弄證照 拿到已經35以後了:   高齡工程師了 無經驗會有人用嗎: 3.公司很穩定 錢夠用 年收65W 準時下班 生活品質很好: 4.有妻小 開銷很大 不容許換錯工作超過3個月沒收入: 5.體力和眼睛都不好 不容許換到很操的工作: ==============================================: 基於以上 我該在原公司等老了被裁?: 還是弄張證照 以無經驗高齡工程師身分出去闖嗎?: 還是證照照樣考 但繼續在原公司等老?原PO的處境跟小弟2年前還滿像的，所以這邊來提供個人經驗看能不能給原PO參考小弟先前在銀行上班(約聘)，很幸運的做起來滿順利的也是很穩定年收約500K~600K不同的是那時候煩惱要不要轉行時沒有來這裡問，而是待到公司裁。不過還好我沒有老婆小孩，生活也算節省，除了給孝親費沒花多少錢，所以存款還滿夠。離職後混半年(其實也是有點懶，想說休息一陣子)、找工作碰壁半年，最後才去職訓局上課還好去上課後有點自覺得開始用功考到證照，但是事實證明只靠證照是不夠的因此還花了許多功夫在履歷自傳的改寫、準備面試的內容10月結訓之後經過一個多月的數次面試，總算是順利找到工作了。其實前面不少人回文大多已經把問題點出來，但有些其實是過去了很難挽回。不過來者可追，現在開始做些事情其實還不算太晚。這邊就自己的經驗講一下遇到了甚麼事情給原PO參考，希望能幫助原PO規劃以後的路小弟當初是的情況是選1，離職後進行的是2很多版友也都講得很對，這種年紀的新人沒經驗，以前新資又高於新鮮人，說實在的公司為甚麼要請你?先前甚至遇到面試時老闆建議我從業務做起，因為這種年紀去做新人工程師"人家會覺得你來亂的!"另外要轉當無經驗工程師得面對轉職後薪資比以前更低，家中負擔變重的窘境。這對一個有家庭的人來講應該是比較嚴重的問題。要轉行就得要有準備。不過問題總是有解決的辦法，如果除了考證照以外，想辦法把該證照所需的專業能力紮實地學起來，面試的時候能表現出來讓公司覺得你有實力，自然就願意讓你來上班。如果能結合過去的經歷為自己的特質加分會更好，薪水也可以藉此談個好看一點的數目。最後還是建議原PO可以的話選2，找一個有興趣想發展的方向(像前面提到的AD CCNA LINUX等)有空就開始看書，等能力有了，結合自己的工作經驗找個地方跳過去是最穩定的做法。不過缺點是學新東西要花的時間比較長，要能不斷鞭策自己。不然就是辭掉工作破釜沉舟再選2，但是短時間內會比較痛苦，生活壓力是個比較大的問題，所以更需要先規劃好。可以去職訓局上半年的相關課程不用花錢，只要自己肯努力，不會比花大錢去補習差。選1就是等死，不要這樣。選3嘛....專業證照大多有期限的，考到了就不要等，積極找出路才是正確。雖然不是甚麼了不起的經驗， 希望能幫上一點忙^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.47.210推 ookok:推用心推 Emerson158:推推 WenliYang:推囉推 lave70:揪甘心推 yutakannie:原po全國電子推 allencloud:推文才是全國電子啦...推 cutoroe:用心推!推 batman2005:學歷不出色吧 一般理工國立大學那需要職訓局過水推 photosurf:騎驢找馬再去進修增加自己的競爭力要不然風險很大→ deadwood:30歲以後找工作還是靠學歷?→ deadwood:還有去職訓局如果是想"過水"，那還真的滿可悲的囧推 yjkuo:個人認為破釜沉舟很危險,在職,手上籌碼會好一點點...→ yjkuo:離職,人家知道你沒工作,想找工作,自然可以砍你,談判條件就差→ yjkuo:雖然這個例子 好像也沒太多談判條件就是了...推 lave70:樓上大大所言甚是推文自動更新已關閉