Re: [討論] 上了台電職員班 該從GG離職嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sodpanda (小琪)看板Tech_Job標題Re: [討論] 上了台電職員班 該從GG離職嗎時間Wed Sep 19 01:00:51 2012※ 引述《ANYCALLX (隨便打)》之銘言：: 標題: Re: [討論] 上了台電職員班 該從GG離職嗎: 時間: Wed Sep 19 00:06:42 2012:: 前文恕姍:: 很多人以為進公職或國營事業:: 人生就是爽爽過 很廢 甚至米蟲:: 但實際上並非如此:: 公家單位也是很講究效率和執行力:: 尤其是國營事業:: 撇開政府決策不說:: 一般基層員工也必須具備技能:: 電機組的要懂馬達 發電機 驅動器 電路 計算機 程控 儀控:: 尤其是設備故障 需要思考 判斷力及經驗:: 系統廠是在板子上debug:: 傳產是在整個廠區 數不盡的零件及數百米上千上萬條的線路讓你查:: 機器一停 所有人包括長官就盯著你看 修不好就修到好為止:: 壓力不比科技業小:請問一下你是國營事業的老王嗎講得好像很偉大的樣子我有朋友從國營事業離職他說裡面一堆老人程度非常差光聽他們開口說話的樣子和氣質就可強烈感覺到完全沒水準了如果再細問畢業學校根本無法和板上大多數的大大比較國營事業裡面年輕的也很少是國立三大的背景竹科GG裡面國立前三大的比例都是國營的好幾倍不然可以請問一下你是國立前三大的嗎我們就舉電機組來講八成以上連電機技師證書都考不到最好要懂什麼馬達 發電機 驅動器 電路 計算機 程控 儀控還不是混久了就大概知道事情怎麼做而已根本高職電機科畢業的程度就能進去做了好嗎只要人家要用你就好了和要懂什麼馬達 發電機 驅動器 電路 計算機 程控 儀控有什麼關係啊就準時上下班工作時能摸魚就摸魚要不然就是假裝有在做事等下班而已但因為國營的人不是公務人員所以三不五時就要被公會叫去遊行抗議比照公務人員: 唯一的優點就是不濫用責任制 有加班費 不隨意裁員:都嘛是逼人自己離職最好不隨意裁員不隨意裁員怎麼會有壓力還修不好就修到好為止咧如果不隨意裁員怎麼沒有人問長官你在看什麼看怎麼不會有人問修不好可以明天再修嗎明明就很容易裁員只是都用逼的而已: 科技業雖然也有壓力 但有部分來自被凹 擔心景氣低迷:: 回歸正題 有台電要放棄台積電嗎?:: 如果想穩穩過一生 不求大富大貴就選台電:: 如果想賭一把 看能不能40歲退休 就選台積電:: 補充一下 在台電工作也是買得起名牌包和BMW:沒有人說買不起事實上現在國營的待遇比起外面九成以上的公司多要不然怎麼會有人去: 假設40歲前月均薪5萬 每月存2萬 一年存24萬 十年存240萬 夠買台X1 X3了吧:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 27.241.125.78: → WenliYang:苛妓業賭一把 那已經是往事了..                         09/19 00:08: → ViperII:請問X1 X3是什麼                                         09/19 00:08: → Emerson158:↑BMW                                                09/19 00:10國營裡面一堆人喇滴賽的話題之一國營裡面很多人真的就靠出一張嘴的人際關係混到退休很多真的完全沒程度和專業可言根本沒有如他所說這麼偉大光看績效這麼爛就知道了: → bigdraw:台積可以賭甚麼 我也很好奇                               09/19 00:10: → bigdraw:賭升官?                                                 09/19 00:11: 噓 NoCode:問一下他們的承攬商 都知道台電油水很多吧...               09/19 00:13講到承攬商很多時候承攬商的人都還比國營的人專業: → openbook13:苛妓業只有賭濫而已                                   09/19 00:14: 推 pedro1025:油水多也輪不到我們這種小咖汙啦...                     09/19 00:17: → magamanzero:判斷力? 那是外包商才需要吧 員工就是去看一下而已...  09/19 00:18老王講話就愛碰風隨便聽聽就好了不信你們問他什麼學校的背景也可以間接做判斷來求證是否真實--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)推 CHEN688:推中肯推 loveyuka:雖然如此我還蠻想進去的只是否定老王碰風的內容而已事實上如果很會和人喇滴賽進公職或國營事業人生就是爽爽過根本沒有什麼要懂馬達 發電機 驅動器 電路 計算機 程控 儀控尤其是設備故障 需要思考 判斷力及經驗這回事能不能爽爽過完全取決於你討不討喜和程度還有專業完全無關很會和人喇滴賽就好了在國營裡面會和人喇滴賽比專業更重要※ 編輯: sodpanda        來自: 223.142.208.166      (09/19 01:26)推 yjkuo:我遇到的公家機關有問題只有一招:打電話給廠商...推 ryanwang:打電話給廠商(乙方)，好熟悉的台詞推 rfv5tgb:更想去了推 befriend:第四大表示：噓 my771022:所以那是你朋友~不是你..→ furuuchi:好氣憤喔, 怎麼這麼氣啊? 是你不討喜嗎? 還是考不上? XD推 lucas01: 有啥好考不上的 前幾大不去領高薪 領低於3M的低收入戶?→ lucas01:前三大如果考不上屎國營 那真的是學校 同學 教授的恥辱→ furuuchi:看他很氣啊, 是在氣別人都在擺爛, 只有自己最精實嗎? XD推文自動更新已關閉