[請益] 現在可以年薪百萬的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adsladsl (ji3)看板Tech_Job標題[請益] 現在可以年薪百萬的公司時間Sun Dec  8 09:44:01 2013請問一下現在還有年薪百萬的科技業還有哪幾家啊?除了我知道的聯發科和台積電外還有哪幾家?之前待在科技業年薪也不過六十萬左右而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.32.125.221→ han999:甲骨文、高通、英代爾、辜助教→ han999:還有最近加入的蘋果。→ adsladsl:國內的推 han999:國內的外商不就在國內嗎？→ han999:http://www.104.com.tw推 source0209:去查ursalary推 han999:公務員--薦任第九職等或簡任十職等以上都破百~推 Csir:年資10年應該都百萬啦推 kevin94078:金融業新人  35000x20 感覺都比科技高推 han999:大和田曉表示：→ adsladsl:對啊 金融業 兆豐 等 沒想到讀電機靠北到要死→ han999:半澤直樹：やられたらやり返す、倍返しだ！→ adsladsl:不如讀簡單點的經濟系...但是更靠北的物理系想必會跳出來推 ypwalter:國泰世華一定有阿 它們至少有150萬的啦推 shter:第三年以後分紅年終全拿到破百不難吧,找對公司別迷信大企業推 ylow:很多低調傳產年薪都有百萬，年終隨便都分五到六個月，奇美實推 ylow:長春，信義，房仲，房地產，業務，保險，，身邊朋友很多都年推 ylow:薪百萬，現在是在比cp值推 johnny8157:喔，我知道還有NuSkin這家公司。每天都在說加入可以年→ johnny8157:新破百。頗呵→ azsxazsxa:月經文推 aquarish:一堆破百的啦，除了比絕對值還要比CP值→ kyll:第三年以後分紅年終全拿到破百不難吧,找對公司別迷信大企業→ AceDuck:肝指數破百的一大堆噓 ylow:肝指推 ylow:肝指數破百，哈哈，傳產cp值大剩科技業，別傻傻還進毛三道四→ ylow:科技慘業→ PUTOUCHANG:現在電子業很多只剩保 14，還分紅勒... ...推 ylow:責任制的科技薪貧才是王道呀~→ saininniang:隨便都破百好不好推 loserorz:現在剩鍵盤分紅推 SCLEE5566:原申有破百，精蟲數破百→ AMAZINGANINA:想想要什麼生活比較實在。為了錢工作我覺得撐不久。推 maik1230:人家問科技業也可以扯到直銷的也滿頗呵 類型都不一樣了→ maik1230:也可以比較....推 shter:像之前破百討論串的群暉可能一堆人沒聽過也不知道在做什麼→ shter:然後趨勢大家只知道防毒軟體不知道靠企業服務賺錢→ shter:科技業是很廣大的,媒體愛報的只有那幾家,眼界不要被局限了→ shter:你應該直接從論壇(如Mobile01 , PCDVD)去看討論→ shter:從中找出有潛力的產業領域之公司,而不是一天到晚看媒體新聞→ shter:想投入科技業卻懶得研究科技業,只想被動吸收新聞媒體的資料→ shter:你當然永遠看見的就只有新聞媒體報導的那幾大當紅企業→ shter:然後HTC爛掉就當成全台灣科技業都爛掉了,找不出能投身的產業推 morrischen2:我從系統廠轉公股銀行 生活品質更好 年薪也破百推 rayliu99:高通前陣子狀況不是不太好在裁員嗎？推 win74718:小公司 新人第一年都破百推 MaligB:高通不是裁大陸QRD的主管階層嗎?  信義區有遭殃?推 lave70:外商應該很容易推 loserorz:開個同學會知道 科技業鍵盤破百 金融業破百還比較多推 asleisureto:這版多爬幾下  就知道哪幾家有破了→ pupucar:剛畢業就有的不多，年資三年以後有的到是頗多→ reon:有到頗多??....台灣的列個幾間吧?!推 pupucar:樓上這樣問就表示你的朋友圈就是哪個等級，多交朋友吧→ yayakaka:安麗直銷鼠:我們這一行,年收百萬以上比比皆是(豪洨)推 ylow:安麗魂-安麗貴鬆鬆的淨水器好用嗎？推 soulgel:you 你可以說一下哪幾家傳產 碩士第二年就百萬嗎→ soulgel:ylow. 請教一下→ qweqweqweqwe:一百左右應該不少 但好缺還會告訴你嗎推 jasontmk:去開大卡車都可以破百 快去吧推 nikeing2002:抽油水分離槽也破百 還在等什麼推 surot:剛畢業就有的不多，年資三年以後有千萬倒是頗多，像比爾蓋滋→ surot:之類的推 besthbj:會收回扣,會凹公司錢,要幾百有幾百,哪間都沒問題~推 OnlyRD:真不懂不想認真回答還硬要回是什麼心態推 pupucar:前幾天發現答案置底文不就有了一些了，連基本的資訊都不會→ pupucar:找，想拿高薪會不會想太多推文自動更新已關閉