[新聞] 日月光宣布公開收購矽品25%股權 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ivanos (common sense)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光宣布公開收購矽品25%股權時間Fri Aug 21 17:32:24 2015日月光剛宣布將公開收購矽品25%股權，矽品高層表示事先不知情，董事長林文伯稍後會出面2311 要噴了嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.81.220.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440149548.A.D32.html推 tomaschang: 早收完了  禮拜一賣XD→ ilovelin20: 三口GG推 gazelle74: 直接拉三根漲停板→ gazelle74: 台灣的代工廠也該整併一下了，一堆十幾塊的蛋餅股→ dufflin: 房地產不好玩 重返電子業 (誤)推 Kyosera: 按 … 買了他六位數股票耶→ Kyosera: 我的矽品 …推 cavitylapper: 事先不知情=_=?? 買25趴耶.....推 jtyang888: 看起來應該是日月光逼矽品出來買庫藏股推 moyoyo: 借題發文，北神最近有人凍嗎？想進...推 jtyang888: 日月光讓矽品的人週末趕快去籌錢推 SuperGY: 楠梓是不是凍了  還是我實在太科 初步錄取被刷掉推 key20174: 北神沒凍啊   一堆人推 ou2030: 那三口會凍還是擴大招募？推 PTTcrazy: 等大陸半導體封裝起來→ johnbox: 純投資還要發新聞稿昭告天下..下次董監選舉就知分曉推 devil007: 北神明明就凍了....推 vchin266: 聽說高雄凍了推 pyhsi: 2325星期一要漲停鎖死了嗎?→ jamesgtrs: 日月光股價跌到剩30了？推 apley: 最好台灣大企業高層會有『事先不知情』這種事啦，都同一批→ apley: 人，就跟藍綠很像死老人一堆，只有散戶，才是真的不知情。推 shuvaliya: 三口掰→ shuvaliya: 老大併老三推 heuer: 老二是？推 loesoo: 艾克爾啊→ love21109: 為什麼不選併老二而選老三???推文自動更新已關閉