[請益] 華碩ASUS fulfillment PM 面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lulin (灰色天空)看板Tech_Job標題[請益] 華碩ASUS fulfillment PM 面試問題時間Thu Mar 13 20:53:45 2014請問是否有參加過華碩pm第二階段的面試的人可以分享一下報告時有需要注意什麼嗎? 然後還需要先自我介紹嗎?Fulfillment PM 需要常常加班嗎?然後薪水如何?麻煩大家謝謝 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.11.47推 dreamtale:第二階段通常就是更高階主管來找你談→ dreamtale:應該也是要自我介紹 畢竟是不同人→ dreamtale:華碩基本上都到八九點跑不掉 除非帶回家作→ dreamtale:薪水要看人資核薪 跟經歷有關推 jonesking: fulfillment 是幹嘛？→ zippo:甚麼產品別???推 iamsink:四大、國立碩薪水好，其他的真的慘...推 A1101:我國外碩四大學，半導體生管經驗3年，only 46k推 jasontmk:生產管理這麼慘？ 當初應該重考選電的囉推 locer:47k 四大碩，三年生管經驗，第一關面試完隔天馬上給offer→ locer:比現職少好幾千所以沒去推文自動更新已關閉