[討論] software - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者emptyfree (Realize)看板Tech_Job標題[討論] software時間Fri Sep 20 14:23:16 2013現在世界的主流就是寫軟體美國很發達 印度也是台灣也是科技人才輩出 但為什麼軟體業一直沒啥發展?是沒有人去做呢? 還是真的是人才(有遠見 熟悉軟體業界)真的太少?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 71.141.97.80→ qweqweqweqwe:我覺得敢說自己熟悉軟體的真的不多..→ qweqweqweqwe:目前公司很多上面帶軟體開發的以前都學機械電機的→ qweqweqweqwe:有些二階以上主管都坦承對軟體業界不是這麼的熟悉推 cloud7515:因為代工不怎麼需要強大的軟體→ cloud7515:需要的是設備 製程 化工 材料 馬達 精密控制推 sai1268:需要熱血的肝，不需要熱血的腦→ roron:可以去了解一下張明正為什麼當年要跑去美國日本集資創業→ roron:講白了就是 台灣的資本家對於投資軟體業沒有概念 台灣的法律→ roron:過時保守,比如連人家以經搞了十幾年的第三方支付我們現在法→ roron:律上都還再那嚕→ roron:美國印度都很遙遠 事實上可以拿比較近的日本韓國來比→ roron:我們真的輸人家蠻多的 比如說現在很多人再用的LINE事實上是→ roron:韓資日商. 這樣一講你就知道人家再這方比比我們成熟多少了推 setsuan:為了利益很多都可以不要,上面講的第三方支付還算好的→ setsuan:之前新聞有報導還有法案躺了二十年以上都置之不理→ setsuan:看了都很感慨.....也難怪我們這一輩能有管道出去的就出去→ YunJonWei:很簡單，因為大家都覺得軟體很便宜很簡單做，不值得花錢→ YunJonWei:連一堆管理者與老闆都這樣。搞到最後只願意用廉價來做→ YunJonWei:沒錢沒人當然沒規模。→ YunJonWei:做軟體，經營軟體服是很燒錢的。不是只要有電腦就能搞。推 twsoriano:台灣堆程式神手 但是管體工程專家沒幾個 懂了嗎→ twsoriano:                   軟→ walter0914:一堆管理者都覺得軟體很簡單每個人都能學→ shnobi:鬼島就是瞧不起軟體人才啊，很多主管都麻說要懂硬體的韌體→ shnobi:才有價值,演算發又寫不出來得用現成的，實在科科推 f1234518456:台灣認為寫軟體的 給你一台電腦你就要什麼都生的出來→ walter0914:我第一次面試時主管劈頭就對我說"學軟體的都沒什麼用"推 cloud7515:樓上主管說得沒錯啊 在台灣是沒什麼用…→ walter0914:而他的理由是"每個人都能學"推 zard0819:因為台灣還是代工製造業居多→ gg3210:印度 美國 可能是市場有做出來 台灣不是做軟體賺錢的好地方推 demintree:硬體的老闆的思維是，軟體是買硬體送的，所以不值錢XD→ demintree:不過最主要的是這幾年的創業環境沒有10幾年前好吧...→ demintree:http://0rz.tw/32KPc 所以這十年間的軟體風潮台灣是→ demintree:沒有跟上的推 johnny94:因為台灣普遍認為 寫程式 = 做軟體推文自動更新已關閉