[新聞] 歐巴馬簽行政命令 讓更多勞工領加班費 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題[新聞] 歐巴馬簽行政命令 讓更多勞工領加班費時間Sat Mar 15 13:23:37 2014http://udn.com/NEWS/WORLD/WOR6/8548788.shtml歐巴馬簽行政命令 讓更多勞工領加班費【聯合報╱編譯陳韻涵、彭淮棟／綜合報導】2014.03.15 03:19 am美國政府與工會積極為勞工爭取加班費。總統歐巴馬十三日簽署行政命令，指示勞工部制訂有關加班費的新規定，讓更多勞工能夠拿到達正常薪資一倍半的加班費，相關細節最快今秋出爐。勞工組織也集體控告麥當勞強迫勞工超時工作，並規避加班費。新規定實施後的主要受惠者，包括周薪超過四百五十五美元（約台幣一萬三千七百元），及被歸類為管理階層，因而無法領取加班費的勞工。美國勞工部研擬辦法的一大重點是更改「監督者」的定義，是讓許多人領不到加班費的主因。美國現行法律規定，雇員凡擔任「受信任職位」，都是監督者，包括有權對部屬下命令，並對手下員工的行為及生產負責者。企業依法得將主管、經理及一些專業勞工列為監督者，例如速食店領班、便利商店經理的每周工時常超過四十小時，卻領不到加班費。在歐巴馬簽署行政命令之際，紐約、加州及密西根麥當勞同日接獲七件集體控訴，指麥當勞強迫員工超時工作，刪改員工的打卡時數，以規避支付加班費。加州員工控訴麥當勞未按打卡時數論酬並剝奪用餐和休息時間；密西根員工指稱麥當勞以顧客進門消費的時間當作員工上班的起始時間，意即準時到班至顧客上門之間的時段不列入工時；紐約員工則說麥當勞未補償員工送洗制服的費用。麥當勞工會對集體訴訟表示支持，麥當勞發言人則表示將深入調查並研擬解決方法。--美國馬都已經動作  用"行政命令"實質替勞工爭取權益了反觀台灣馬  只會用"呼籲"企業加薪....(打嘴砲?)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.161.69推 SamMark:台灣那隻不是馬 是水母 稱呼他馬還嫌汙辱馬推 yowru:反觀台灣推 trappings:台灣馬 爛透了→ chtm:反觀台灣馬卡茸→ PrinceBamboo:一個以為鹿茸是耳毛的總統 你能期待他什麼推 imafox:反觀台灣馬卡茸推 bonny5566:反觀馬鬃痛..推文自動更新已關閉