[請益] 工作不會做怎辦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hikkiaholic (= =a)看板Tech_Job標題[請益] 工作不會做怎辦時間Wed Nov 18 22:04:24 2015現在第一份工作(當兵以外)感覺東西根本不會做 而且不會就是不會不是說像搬磚頭 時間久總能搬完 可能他搬一天 我搬三天寫程式 人家知道的一秒鐘就會 我不知道的看十年也想不出來 不懂就是不懂理論上最後應該會沒事 不然那麼多人都怎麼活的 也沒有裁員但不懂最後到底是會怎麼解決?1.其實事情都不重要 不用真的做 像當兵 時間混過去就好2.最後都給老鳥做 反正對他們很簡單(那請我幹嘛?)3.通常自己最後真的能想出來4.?我覺得程式這東西一個老鳥抵一萬個不會的不懂為何請那麼多人只是他請我我就去而已= =最後是怎解決?  到底?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.34.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447855467.A.F66.html推 keyofdejavu: 不是你在學校太混就是老闆太爛→ keyofdejavu: 不過你的講法我覺得你太混的可能性比較高→ Hikkiaholic: 老闆是指學校老闆還這裡老闆?推 mooma: 那就搬磚頭吧......?→ Hikkiaholic: 這裡老闆很好 很賞識我 我很感激 但我就很廢推 tttttttiger: 學校混就算了，出社會還在混？不會問嗎？推 choping: 你要不要換適合你的工作啊 不然不會寫程式也會做的很痛苦→ choping: 吧→ wowcool7: 你老版確定會？推 shutupplease: 老闆就是實驗室教授→ Hikkiaholic: 常聽到沒興趣別寫程式 但好像電子業所有工作都要寫吧→ shutupplease: 還是公司主管推 ro1: 我每天都在煩惱做不出來，不過就是生阿，要不然怎麼辦?→ Hikkiaholic: 提出不用寫程式的工作我去做了 我出介紹費五萬→ Hikkiaholic: 好像幾乎沒有阿→ Dioooo: 輪班星人不用寫→ catinclay: 學會 不然就等被fire→ pinochio1128: 技術員阿→ pinochio1128: 設備阿，明明很多推 carefree1205: 設備 QA 業務 PM等等等等→ s860134: 寫程式也可以像搬磚頭 一次不會 第二次就會推 mrforget: 五萬我賺了，電子業的技術員，謝啦。推 serflygod: 為什麼沒想到問人→ serflygod: 菜鳥問笨問題同事會包容的，多問吧噓 westron: 沒有人一出生就會寫程式的 大家都是從不會開始學起→ serflygod: 不過別表面上是問實際是同事做，會被幹死→ westron: 而你 現在 也是從不會開始學起→ Hikkiaholic: 當然有在問 但一直問下去 感覺造成別人麻煩→ Hikkiaholic: 一直問不如她來寫更快了 但不問又根本不知道→ mico409: 至少要會訂下午茶!!!!推 a3338183: 不用寫程式的工作很多啊，去送貨，大月六七萬很多→ elek9431: fountry除了IT都不用寫程式啊 還不快去台GG→ s860134: 怕造成別人麻煩，你可以問google推 cacasi: 哥一開始也不會，後來前輩都走光，主管事情全丟給我就會了推 max1147: 推薦你網管推 yuanyu90221: 2條路: 1.學 2. 換其他你會的噓 a61156114: 程式爛還硬要找寫程式的工作，內文跟推文還一副想擺爛→ a61156114: 的樣子，只能虛了→ t2773555: 學，只有有心沒心，沒有不會→ pinochio1128: 好怪這種不是都會找起碼有學過的，感覺你完全沒碰過→ SimonShen: 要求程式到哪個程度?哪種語言?大概那些功能?推 poiulkjh98: 晶圓廠除了IT外哪個在寫程式? 5萬要不要拿來?推 kissu5566: 有壓力就會進步，不懂講別人在學不認真是什麼心態→ Hikkiaholic: C LLC/MAC層→ SimonShen: 妳去搜尋LLC/MAC層 網路上應該滿多資源的噓 rcak801: 既然你老闆都不在意  你就慢慢學個幾年總能學會吧→ SimonShen: 不過面試工作的時候 沒有先知道要會一點相關的技能嗎?推 hober: 做就對了，不會可以問人，沒人問還有google大神，真的還不→ hober: 會，等年度打考績你就會了→ foreverlord: 3吧 一開始都是吃老鳥豆腐 如果沒人鳥或自己沒救→ foreverlord: 表示你選錯了 摸摸鼻子自己走吧  對自己大家都好噓 Biatch5566: 建議換工作 看你敘述應該是程式底子趨近於零→ Taiwanotoko: 日商會這樣搞,找生科去賣塑膠材料,去維修收銀機→ Taiwanotoko: 找心理系的去寫程式→ Biatch5566: 不然不會有不懂就是不懂的問題 多問多google就對了→ Taiwanotoko: 遇過的日本人告訴我的..推 wasidada: 直接換工作吧 這一份工作不適合你 對你對老闆都好→ fkman0831: 看完版主的想法 真的太屌了  怎麼解決不知道 但是上司→ fkman0831: 指定時間你的工作沒有→ fanix21: 我知道的日商比較愛用新鮮人，會先進去培訓後視狀況分發→ fanix21: 單位，不過他們的培訓跟台灣完全不同就是了→ fkman0831: 完成 他問你原因時 你會回什麼呢   我廢寫不出來 你會→ fkman0831: 這樣答嗎？推 f124: 不會做就拖阿 找到新工作再走XD噓 chuegou: 完全不會做還擺爛不自學.就考績超爛獎金拿不到只有底薪→ chuegou: 是也活的下去拉.可是要砍人第一個想到的就是這種→ chuegou: 而且沒人可以問太誇張.現實世界沒人脈不會找網路喔推 fightforlive: 唯一解就是不恥下問以及下班後自己努力做功課推 radstar5566: 天生我才必有用 不會寫code可以負責出差阿噓 GothicMetal: LUB噓 punzz: 沒那個屁股就別不要吃那個瀉藥推 f731227: 部門沒有老人嗎？不會指點嗎？一點一點教總是做得出來吧噓 samtry: 貴公司應該是看你學歷好才聘請你的吧？這種兩手一攤皮皮→ samtry: 的樣子難怪gg處長長輩內推都能gg推 swei1106: 先彷著寫..多寫幾次跟試跑每一行 久了就變自己的推 ray110411: 你適合當主管→ ray110411: 先研究怎麼用嘴巴寫→ Sheepforpart: 只有我覺得這篇很神奇嗎噓 telesky: 大學有畢業嗎?→ getbackersn: 做多次一點就會了 如果還不會就是不適任了噓 final01: 不會推炮怎麼辦....可以問爸媽? XD推 chung74511: 你問完要自己學起來好嗎....噓 b20026106: 哪裡都有這種混日子擺爛的人推 Eric0605: Stackoverflow問啊 問題描述清楚 幾分鐘就有人解了噓 ASH2012: 你老爸是老闆就沒差啊！→ LsugerI: 就擺爛啊…總是找得到屎坑塞給你的  放心→ winken2004: .........................想辦法學 問人推 ian60702: 幫推 噓的人是多厲害噓 kkkyyy: 你有先努力過嗎？先努力硬幹，再來確定自己適不適任吧？！推 CaTliKeFoX: 從第ㄧ句話就不知道在講什麼，資源回收也不用寫程式推 jl40: 不會很正常 重點是要多久才會噓 lammin: ..噓 LaserGun: 不會學嗎?有時間上網昭告天下說你不會，沒時間學?噓 wellkom: 你是怎麼得到這份工作的? XD噓 gn01670782: 不會做就問老人啊, 如果老人都不教, 你就可以打開104→ sc1: 繼續當兵吧推 abbei: 去找搬磚頭的工作呀。噓 o760823: 你還是去搬磚頭吧噓 laieshen: 大學有畢業嗎?作業不會寫怎麼辦?報告生不出來怎麼辦?噓 locer:  只想爽後→ veru: 程式看不懂就學.把每個參數都printf出來一個個trace不會?→ veru: 看你想花多少時間而已啦噓 radstar: 幹你媽為什麼會有radstar5566噓 mathrew: 學阿  你以為會寫的一出生就會嗎→ Hikkiaholic: 我唯一經驗就當兵阿 學到的就是擺爛打混 嘻嘻→ Hikkiaholic: 沒學到擺爛打混 兵不就白當了→ badyy: 學用嘴巴寫,這才是重點!→ erial: TECH JOB現在的水準!!!!!!!!!推文自動更新已關閉