[請益]上 夜班的身體保健 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者esp0122 (魚麵王好吃)看板Tech_Job標題[請益]上 夜班的身體保健時間Fri Jul  5 02:04:19 2013如題 ,明天開始上夜班摟～之前有吃萊翠鎂的B群,可是沒啥感覺。一樣累.... ˊˇˋ 有前輩願意分享一些更好的保健方式嗎？？  謝謝摟^^--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.111.126推 aloneme01:無解 不管睡多久都好累= =推 ganninian:辭掉夜班 找常日班工作推 arcc:其實一直很累就是警訊了,多運動吧,換工作+1,邊做邊找推 otaku5566:半夜上班肚子餓不要吃太油的，吃水果不錯推 drcula:夜班的時候不要睡,白天睡的話記得把窗簾換深色的遮好→ drcula:陽光,每天慢跑3000→ esp0122:謝謝各位提供, ：〉推 lionheartmax:都說上夜班了 還要辭掉上日班 這不是很好笑嗎推 Assyla:作息要保持跟夜班一樣，不要想放假還要跟朋友見面→ lionheartmax:身體累就是缺乏運動,吃那些有的沒有的藥品沒有用啦→ lionheartmax:24點吃飯不要吃太油 清淡一點就身體好 都喝水→ uglytrue:樓上也有上夜班嗎 我怎覺得上夜班的累跟有沒有運動無關→ uglytrue:之前也輪夜班 很多同事也是一附很累 沒睡醒的樣子→ uglytrue:這是跟生理時鐘有關吧→ uglytrue:不習慣就只能辭掉 我和之前一些同事都這樣→ lionheartmax:常運動絕對會讓人更有精神,要逼自己運動→ lionheartmax:我之前上半年夜班都有每周放假日固定去跑步→ lionheartmax:習慣的人就上很爽 事情輕鬆沒人管,不習慣就整天想睡→ lionheartmax:有些很難調適可能是排班問題,日夜輪調太近也是原因推 BelaTarr:夜班工作,表面上是在賺錢,其實是在賠錢..希望你懂推 herolgg:有運動有差,休假日不要隨便改時差去玩讓身體習慣一點→ herolgg:夜班累的地方很多原因是其他人的關係→ andysun0706:下班時多運動，比較不會累我是都去游泳游1000M，→ uglytrue:如果有小孩 甚至可能睡兩三個小時就去上班 能換就換吧→ andysun0706:一年八個月夜班經驗推 Simonfenix:沒用 靠夜班掙錢需要付出代價的推 onered:"明天開始上夜班"  所以還沒上就累?推 kroya:放假不要調整回日班跑出去玩    一直都是夜班型態→ kroya:大概1週後就習慣了推 zaknamic:夜班的訣竅就是多運動  不要睡死→ zaknamic:定時睡7HR+運動1HR比你無限制睡12HR要輕鬆的多推 hn85017889:運動真的是最有效，卻最多人不願意去做的辦法推 hn85017889:因為上夜班要睡的巧，不是睡的久，像我夜班是晚8到早8→ hn85017889:因為白天很難連續睡，所以精華的上班前6小時一定要睡到→ hn85017889:像我如果是休假接夜班，夜班那天早上就去運動，超好睡→ masonjason:還沒開始上夜班  一樣累?  那跟夜班沒有關係→ hn85017889:反正那天早上也不敢排跟朋友的娛樂活動下去，然後夜班推 lionheartmax:大家都知道上夜班賺的是買藥錢,但現實上就是沒錢才去推 Bravo1125:老實講上夜班最可憐的應該是白天別人不知道還一直打電話→ Bravo1125:你 問題工作上的事情 很賭爛...→ hn85017889:接夜班的時候，像我昨天夜班，今天晚8還要夜班，現在還→ hn85017889:不是在PTT上閒晃   囧→ lionheartmax:如果真的找夜班要挑做2休2半年或4月輪調不強迫加班→ uglytrue:不強迫加班也是可以用各種方法搞你 扣績效 調動→ uglytrue:如果不加班也沒事 就不會有人加了→ uglytrue:更正 會很多人不加推 f1234518456:加班發現錢也沒多多少 就沒人要加了推 eevaav:我也覺得有睡到七八個小時蠻重要的 另外我最近是吃KGCHECK→ eevaav:的甦齡精萃 這是它們家抗老的保健食品 裡面有補體力的人蔘→ eevaav:還有很多維生素跟礦物質 b群也有 現在保健食品我就只有吃這→ eevaav:個 我覺得精神體力都有變好推文自動更新已關閉