[請益] 工研院(研發替代役薪資) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者q813302004 (Lai)看板Tech_Job標題[請益] 工研院(研發替代役薪資)時間Mon May  9 14:33:17 2016各位前輩好這幾天再考慮研發替代役的事情,關於工研院第二階段補足的部分想請問各位。由於已詢問過人資部,第二階段是沒有"補足"這說詞,工研院在第二階段過後會以"人才獎金"的方式將第二階段不足的部分補足。但卻沒有詳細的解說獎金部分的詳細內容,想請問各位,假如若已洽談薪資為45000,政府第二階段(約一年)支付20000,那之後的獎金是能領到25000*12=300000嗎?(人資部有說獎金可能會分1年三次或6次給,但未說明是否給足)以上是否會有簽訂合同作保障呢?又有擔心一個問題,是否會將績效或年終獎金算在"人才獎金"內給予,(這樣等於少領到了原先該領的獎金)以上問題希望有年輩能解答,謝謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.158.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462775599.A.2BC.html推 deltarobot: 阿不就補足推 f87199443: 聽說是你第三階段可以領很多錢來補你第二段，胃口會被→ f87199443: 養大，領完後會很痛苦→ F88: 第二階段缺的，會在第三階段分八次給你，每季給一次→ chter: 會補阿，只是用獎金名義推 gj942l41l4: 據說是規定不能補  所以用獎金名義→ DrTech: 第二階段本來就法律規定薪資，工研院只是照法律走，但是又→ DrTech: 給替代役應有的。工研院絕對是守法又優於法律的→ luckeboy: 公園福利雖不是頂好，但至少不會騙啦! 有問題就問人資吧推 s155109g: 現在一堆人把這當研替板??推 jqpp3210: 我記得是分三次還四次發放耶推文自動更新已關閉