Re: [新聞] 殲滅台積電及聯發科！陸半導體廠，10倍薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 殲滅台積電及聯發科！陸半導體廠，10倍薪時間Tue Sep  9 10:00:06 2014魯蛇哥認為產業外流的原因是因為業界退休沒足夠的用退俸這樣當然要稱年輕時趕快賺錢然後房價貴當然哪裡有不錯的薪水就是要試試或許有人說去某國幾年後被學完了會被趕走但是啊台灣的老闆等你中年後也會把你趕走的(Cost down)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.66.214.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410228009.A.533.html→ xsoho: 退俸跟年輕賺錢八竿子打不著→ xsoho: 試想人家結婚階段只要短短幾年就能賺上千萬，誰不心動?推 sibdkjiv1576: 簡單來說就是呆臺灣沒未來噓 poiu1234: 是要op幾十年? 這些常識還須po?→ SuperModel: 不就是良禽擇木而棲，打那麼字是賺稿費？推文自動更新已關閉