[請益] 電子業轉傳產是不是很困難? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xximab (優序奇)看板Tech_Job標題[請益] 電子業轉傳產是不是很困難?時間Sun Sep 16 21:13:38 2012因為小弟我已經有點厭倦了電子業沒日沒夜的情況(小弟是不專業的RD職)雖然有3年的工作經驗離家遠 工時長  雖然薪水看起來比一般普羅大眾高但是扣除北部的房租 消費 etc.....能存下來的其實和在南部傳產差不多每次回家看到父母總是會覺得   "爸媽怎麼變得那麼老"但是在面試幾次傳產後  內心產生的疑問"電子業轉傳產是不是很困難???"的確  以我目前工作的經歷  確實和傳產現場工作的性質不同面試時  不外乎都會被問到"這是現場的工作喔  和你以前坐辦公室不同""你之前是動腦筋的  現場要爬上爬下的喔""你怎麼想到要來我們XXX公司  原公司不好嗎""我們這邊的環境有噪音和高溫以及XXX的問題  你能夠接受嗎"小弟我在面試時  "很老實"的說出我想進傳產的原因1.工時較固定  我有比較多時間可以陪家人老婆2.或許薪水較低  但是住家裡的開銷比較省3.電子業不是不好  只是我想回家鄉工作4.完全可接受傳產現場工作性質 因為之前工作也會現場作業且已經做好心理準備了可能回答得太老實了  以至於都收到無聲卡  XD是不是我的回答太直接了呢?  是不是應該把場面話說得更漂亮一點?"因為我嚮往貴公司已經很久了  這次有機會xxxxx  etc........""貴公司制度完全  風評很好 etc......"這部分  可能是我考慮的不周全  講的不好請問轉職成功的  面試時遇到這問題都怎麼回答呢?話又說回來  傳產的面試官對電子業想轉傳產的人  會不會有先入為主的想法"坐辦公室的 不好用""你之前做的  不是我們想要的""................我不喜歡你 (不會這樣吧)"這問題困惱我很久了  希望各位能給小弟我一點建議  感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.221.231→ byebye0714:看樣子你是應徵外勤單位的，這種通常都要看起來很黑的→ byebye0714:就很像運動員外型，不然還是找與之前工作相關職務吧→ wbw:南科好像都是科技製造廠,慘啊→ Iamniketa:我就是四年半科技業轉傳產一年半..現在..考慮轉回去算了推 yychiu:可能是你唸的科技,如果是機械甚至傳產最愛的化工應該轉職易→ xximab:小弟我是電機系畢業 傳產應該需要很多電機人吧 XD~~推 kingsu:我這間傳統廠 加班時數破百是常態  缺點:薪水低....推 book2381:我那間傳產薪水真的超低，不過準時下班是常態 = =推 Gratzel:重點是真的轉過去你確定自己能適應嗎??推 BrianCheng:TSMC轉傳產容易嗎? 很大自己待不下去 = = 化工..→ hoks:傳產也有坐辦公室的啊...我之前到現在所有工作都是...→ hoks:然後傳產需要的是能夠和老師傅溝通的人吧...有些人 唉....→ hoks:簡單說就是你要表達一個意見想法 要讓他們接收不是那麼容易..→ YunJonWei:把電子業當傳產，心態轉一下就好。→ YunJonWei:同樣是傳產，電子業薪資福利高多了。推 soulgel:因為你薪水原來太高了 其實為啥不接你父母北上呢→ xximab:工作3年  現在本薪+加給不到50K  這樣要接父母來.....推 hoyo:小弟從電子業轉到傳產，但在電子業要常跑現場 現在都待辦公室→ xximab:各位在面試時遇到我文中問題  茷蝏穧^答好→ xximab:該怎麼回答?→ shadowforce:我也是薪水不高...不過最近都5點下班...→ cxc66:說法1 NG推 woodwild:高雄有科技業上下班跟傳產差不多 薪水也不會差得很離譜→ jasonkidd091:電機類的能進傳產的儀電部門阿!!傳產蠻缺這方面的人.推 lewecool:電子業三年經驗轉石化傳產目前一個半月→ andy4624:會不會傳產公司覺得就算你來上班了，也上不久？推文自動更新已關閉