[情報] 研發工程師年薪40萬,台北科技業秀下限 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AK47shoot (AK47)看板Tech_Job標題[情報] 研發工程師年薪40萬,台北科技業秀下限時間Mon Sep 14 21:59:53 2015軟體研發工程師,寫C++,Java,是真的有在研發,要跟著專案跑,程式需要大幅度的改動,工作量也很大。公司規模有300人以上,在業界算是有名,公司股價超過50元,每年都持續賺錢。我朋友因為是私大,月薪只能談到30k(中字輩33k,台清交成36k),每年領13個月,所以是39萬,加上一些獎金,年薪40萬; IT工程師更慘,年薪32萬再看看前陣子的新聞,南港軟體園區找工程師,月薪30k......我只能說,台北科技業到底要秀下限到什麼程度?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.204.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442239196.A.6DC.html推 T3T: 鬼島科技業是不定積分啊 : 沒!有!下!限!推 jiapon: 寫軟體還是去美國比較賺推 mrforget: 你朋友願意領30k，秀下限的不止是公司，還有你朋友。※ 編輯: AK47shoot (61.231.204.129), 09/14/2015 22:08:35推 jiapon: 我認識一個老闆請人寫網頁 他的員工只有到資策會學程式→ cld123: 大學畢業薪水本來就是這樣,不是嘛→ jiapon: 每個禮拜只要到公司跟他meeting 員工就可以領4萬推 melzard: 去台G當作業員屌打工程師→ jiapon: 3萬我還是勸你離職吧 隨便找都比這多推 deadalus: 私大沒工作經驗的話30k,也還不算下限啦…推 mickeyhsu: 哪間爛公司阿?推 jiapon: 台北的科技業其實薪水都不高 可能還輸給南科推 mrforget: 精X科技!?自己要去領低薪養慣老闆怪我囉。推 a23633302: 我認識的 私科大新鮮人，不會coding,月薪也有33k推 gazelle74: 囧，40萬單筆分紅就超過了推 melzard: 樓上GG工程師→ pipi1983: 台清交會進去的都非本科系的吧～ 這數字請不到台大電機→ pipi1983: 大學部，他們家教都比這個高→ FK6819: 研發耶!!!→ jengmei: 家教有點誇張喔...噓 BIAO: 這什麼鳥...推 drwhmsjustdo: 年薪沒100萬以上真的什麼都不能做→ MeiHS: 然後工時半無限長(=無限長)→ richard42: OP都比這高推 KurakiMaki: http://tube.chinatimes.com/20150903002172-261402→ KurakiMaki: 建築缺工效應擴大 月薪逾70K找嘸人→ KurakiMaki: 快去當建築工吧～→ fu311016: 再吵就去領22k推 pipi1983: 台大醫跟電在台北帶家教的話，一個月四萬不難，只是有沒→ pipi1983: 有時間而已，多數是文組在兼推 gmoz: 哪一間跟我說 這麼血汗 股票一定會漲推 Laleh: 台北薪資悲劇啊 還以為台北多好嗎 還是乖乖來新竹工作吧→ MeiHS: 結果不開放募資 錢都在老闆口袋推 cobrasgo: 那他為什麼要去做？開低薪有人做那老板幹嘛要開高薪？→ cobrasgo: 一個巴掌拍不響推 cobrasgo: 我覺得這些人很奇怪，自己吞下去然後希望外面的人幫他→ cobrasgo: 爭取薪資嗎？開這種薪水我就直接叫他去吃屎了還去上班→ cobrasgo: 啊→ christofer: 意外嗎？→ cobrasgo: 新人吞有可能是要練功，要是有年資的接受這薪資，活該→ cobrasgo: 而已推 jammy50605: 不相信有人會蠢到進去→ cobrasgo: 你就是低薪的幫手推 cobrasgo: 拒絕低薪就是勞工團結的最好方法，低薪找不到人，公司→ cobrasgo: 營運不下去，不是倒掉換更好的公司起來，就是被迫提升薪→ cobrasgo: 資→ MeiHS: 你也講得太理想了 人總要吃飯過活阿 沒飯也至少要找香蕉吃噓 ps4900: 我台北FAE進去28K兩年了...現在已經40K外加20K分紅推 cobrasgo: 那就吞吧，老板3萬請的到人為什麼要開5萬？你是老板會這→ cobrasgo: 樣做嗎？→ cobrasgo: 這不是理想，我就身體力行→ MeiHS: 沒說不能跳啊 香蕉可以給後面的人吃 失業者眾,業主吃死這點→ chainer: 只肯給低薪的公司是能練到啥功夫啊… cost down的壓榨技→ chainer: 能嗎？→ cobrasgo: 我面試前一定會講清楚沒到一個數字是不會去，就不用浪費→ cobrasgo: 大家時間來面試了→ MeiHS: 前同事離開後求職都開50K 結果幾乎沒人要 他只好回鍋推 cobrasgo: 那就是自己的問題，什麼能力領什麼錢→ cobrasgo: 簡單一句話，我身邊的強者沒一個領低薪的→ MeiHS: 沒錯啊 你只要夠強就有機會談 但就是弱公司弱老闆開弱薪水→ MeiHS: 徵到多的是缺錢的弱人,可能包括小弟我  要擺脫就是讓自己強推 cobrasgo: 那也是自己弱才跳不出去，怪我囉推 Yaz: 找的到50k的人會去接受30k的工作嗎？開30k如果真能找到合適→ Yaz: 的人，那有什麼不對？→ MeiHS: 我的口氣看起來怪你嗎?推 cobrasgo: 我沒有那個意思，不舒服我很抱歉。不過我說真的人要有→ cobrasgo: 方法的努力和認份→ cobrasgo: 你真的努力過了結果還是這樣，那你大概就是這樣，領你→ cobrasgo: 該領的戲推 cobrasgo: 這當然看個性，我自己是不服輸那種，恁盃就不信我不能如→ cobrasgo: 何如何，有句話我很喜歡：success or die trying，送給→ cobrasgo: 大家→ cobrasgo: 沒有放棄或失敗這個選項，只有成功或是努力中→ cobrasgo: 那些怪東怪西的人就不用回應，反正你們只是在找自己不如→ cobrasgo: 意的理由罷了→ AK47shoot: 某c講的沒錯,但我必須說:新竹絕不可能開出這種薪資→ MeiHS: 那是藉口 合理的才是理由→ AK47shoot: 除了勞工自己問題之外,台北資方壓榨的程度令人難以想像→ AK47shoot: 然後,新北市房屋每坪30萬,台北市每坪55萬推 mrforget: 喜歡被壓榨怪我囉!?不爽不要做。推 cobrasgo: 一個巴掌拍不響啦，老是檢討資方，但是自己又是資方小→ cobrasgo: 幫手那種人，精神錯亂嗎→ mrforget: 真正秀下限的是看到那種薪資還去上班的人。噓 gggg9999: 聽起來就知道是唬爛或是斷章取義→ summer08818: 其實我也不太瞭 那些薪水不高又拼命要留在台北的概念噓 jengmei: 潮 !本魯大學同學放棄116工科碩去淡江讀工科碩,他說:潮阿推 successman: 台北科技業薪資是悲劇啊推 abiggun: 覺得老闆開的薪水低就不要去啊 沒更好的選擇表示你朋友..→ abiggun: .就值這個價吧噓 fewen: 嫌低不要做啊，討什麼拍推 liwmewmew: 這是碩士還是學士呀？我朋友從竹科跳去台北日商，就破→ liwmewmew: 百了@@→ bkjl58p: 40萬？！誇張，公司名？推 zased: 是不是程度太差啊？這價碼很難相信，認識私立的新人都至少5→ zased: 0或60以上推 Argos: 如果閒閒每天八小時不加班 新鮮人來說還勉強接受 但工作量→ Argos: 大又常加班的話... 還是塊陶比較好推 noneme1: 太屌了   台清交年薪40萬XD推 csii5566: 其實鬼島沒有加蓋 你們為什麼不陶出去推 giantwinter: ...推 Simonfenix: 本魯傳產朝8晚5都不只這樣噓 jayway: 馬的  比我這技術員還不如噓 LittleWhiteZ: 私立不意外推 Narcissuss: 我妹飯店櫃台都40k噓 frostshots: 那間啊好想知道推 jamesgtrs: 柯Ｐ的智慧台北城啥的,不是也被靠腰薪水太高推 yarrie: 書店店員都35k了推 jammy50605: 夜市賣飲料的都36k了→ twisters121: 高雄寫軟體的更慘吧推 botno1: 不是台清交40W啦，看清楚他朋友是私大噓 ykjiang: 這薪水你朋友也幹得下去，不得不讓人懷疑他程度很差→ saram: 職稱工程師,程度國中畢,就別在意那職稱.名號誤人一生.→ saram: 黑手水電工,給他名號"供水設備兼電力設備工程師"有幫助嗎?→ saram: 台灣人愛頭銜,到處是X董,X總,上下班都騎破機車....→ saram: 欠稅的,倒銀行的一大堆.企業家都三不等了,還....推 vcx530: 笑屎人，是哪個冒充工程師的作業員?→ vcx530: 爛公司開那種薪水，你也去?怪誰？推 vcx530: 看過很多名片印協理，結果是在當記錄推 horb: 去台積當作業員+1推文自動更新已關閉