Re: [請益] 中科院面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者noisymute (安靜點)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中科院面試時間Sun May 24 18:14:11 2015※ 引述《nthukyo (陳信宏)》之銘言：: ※ 引述《gunb (桌球球齡兩年)》之銘言：各位版友大家好,本魯已面試完畢在此拋磚引玉希望對版上有幫助本人報考飛彈所,因為當天人數少所以直接在中正堂面試當日由行政人員報號，一個一個進去面談1.  面試官有 7 位 (視報考項目而定)2.  你的大學與研究所成績單會投影在你身後的布幕上3.  請你以 2 ~ 3 min 時間內自介  (被告知每人只有約10 min)4.  2個扮黑臉2個扮白臉 其他看戲  。開始針對你的字介 & 成績單詢問本魯大學念管理學院, 研究所念工學院因此自介強調自學能力及跨領域能力和英文能力被問過1. 大學修課內容和研究所修課內容 與 本職位專業要求不符 ?2. 為何要來飛彈所 ?我的面試過程約 8 min ，面試考官都很和善。但朋友面試化工類的工作就被嗆得很慘，所以面試難度應該因所而異。-------------------------------------------------------------------PS :本魯朋友的母親在中科院工作。 陪考時聊了很多中科院的 "事情"1. 中科院很多人英文不好,所以英文好的人很吃香2. 中科院很多很爛的組長,但是好的也很多,看你運氣如何3. 中科院現在行政法人化,大體上與國防部切割,所以研究會變得自由4. 中科院當初會一厥不振其實與政治有很大的關係,但沒你想得廢5. 4大上的機率比較高（她說的我沒意見）然後今年技佐似乎真的是59K--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.51.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432462453.A.873.html→ assking92: 你的大學與研究所成績單會用投影在你身後的布幕上推 chasta: 這樣對成績不好的根本是種羞辱阿...→ assking92: 還滿有意思的→ noisymute: 對,就是針對修課內容詢問。但我的考官人很好沒提分數推 web1379: 推分享推 mimipig:噓 kissyourbi: XDDD被嗆 中科院的長官也懂嗆人?→ kissyourbi: 他們出來不要被嗆就好 還面試嗆人哩 臉皮真後→ noisymute: 化工類的啦推 winton: 面試化學所，沒碰到這樣耶...蠻客氣的，都問很一般的問題推 qq091234567: 我面試時完全沒問到專業問題,不到5分鐘就結束→ qq091234567: 是不是沒機會了?朋友是女生，他們一直被考官說"我們這單位是要在大熱天在工廠作業的，稱得住嗎?"就是不停的被以性別的部分質問。推 morris1661: 樓上,我也是耶!超快的說~~!!!→ loriandkkk: 沒問專業 是因為它們根本不懂→ noisymute: 我有請後面的人幫我計時確定是8min→ jerrybig: 交大光電所 投電子電機 被說專業不符直接打槍→ kissa0924307: 面試當然要裝積極 錄取後擺爛他們也拿你沒輒 裡面一→ kissa0924307: 堆這種的.....→ ewing112233: 樓上的噓人應該是連基本考試門檻都達不到的→ ewing112233: 整天想擺爛~哀~可悲→ ewing112233: PO資訊也請PO正確資訊~不要誤導噓 ewing112233: 我懶得理你~等你有緣上了~在說→ noisymute: 承您吉言→ ewing112233: 中山可能會為你修改官員的薪俸表~我手上的要丟了→ ewing112233: 如果技佐有59K~去年以前考上的技士全部都會加薪了推 yiyiss: 請問有編號12收到通知了嗎推 web1379: jerry大投那組？推 sca133: 技佐59k沒錯啊 不過是替代役男轉科聘 考的應該也不差推 sca133: 這就是替代役男不爽的點 當初說技士缺改技佐 缺啊 卡等推 jim830206: 好奇原po研所科系~推 fongminp: 分享給推，感覺就是看運氣遇到怎樣的面試官推 da0910cc: 想問jerry大,是純粹科系名稱被刷,還是研究領域被刷呢?推 qq091234567: 請問口試的結果無論有沒有上都會收到結果通知嗎?推 web1379: 有誰知道何時通知結果？推 gunb: 有沒有上都會通知喔推 gunb: 打電話去問 說要統一發佈 起碼還要一個禮拜以上...推 julike: 面試化學所，女生，被刁難，無誤。推 web1379: 感謝g大分享資訊同學今天去面試資訊所   沒問專業只問是否能接受文書工作推 web1379: 文書工作聽起來還不賴的感覺！推 nthukyo: 所以要到六月初才會有結果囉→ kkxbox: 請問ㄧ下 正取的是幾號報到推 nthukyo: k大收到通知囉？→ atech: 分享一下剛剛想打電話改住址，電子所說這週會寄發通知推 nthukyo: 今天直接問負責的小姐報名字給她，沒錄取…已哭。推 freedom5225: 請問n大也是電子所？推 nthukyo: 是的。編號130推 freedom5225: 看口試人數12人，取七人。所以他備取不ㄧ定是5人？→ da0910cc: 中科院面試並不是有面有上，很多時候他們寧願不足額今天收到掛號信囉，大家也去看看吧※ 編輯: noisymute (140.112.10.28), 06/04/2015 15:17:04推 freedom5225: 恩好，了解→ Energy11: 編號30號有人收到通知嗎？推文自動更新已關閉