[公告] 非白話文文章一律以#1GyZ6pe7論處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (老王廚房)看板Tech_Job標題[公告] 非白話文文章一律以#1GyZ6pe7論處時間Fri Jan  8 14:56:15 2016查KILLE案件文章內容以文言文發表,違反#1GyZ6pe7之擴大解釋公告再犯則文章劣退,水桶處理9087 m 8 1/13 mmkntust     □ [公告] 加強取締版規一、二、三 懲處加重舉例違規:(以下直接劣退,其餘視情況而訂)a. 男女感情b. XX校 XX系 XX所 有什麼用 能不能進OO公司c. XX公司EPS文章,與stock板相關文章d. 內容一般版友看不懂,言之無物e. 科技版與服務業,勞力業..比較文f. 故意以文字羞辱 挑釁 學校 公司 國家g. 單純抱怨富二代 公務人員福利--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.72.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452236177.A.8C5.html推 hanskusos: 讚讚讚推 v7q4: 那...N來N去，以及公司名稱用代稱(包子、神教...等) 算嗎?→ mmkntust: N是可以被接受的,公司代稱多數能被解讀噓 KILLE: 桓眾覽文之力衰  是我之過?推 gdp10: 他奶奶滴解放軍來啦推 haves560: 吾之虞 視無n推 yamax: 順風。推 xajx: 我還以為是4/1  XD推 xajx: 以後全英文也不該出現在版面了, 說不定一般版友看不懂喔^_<→ cobrasgo: 其母之/敦倫令堂大人→ iohan: 鄉民真難伺候 科技板到底有多少人出過社會?噓 b2060027830: 管這麼多，不如學好中文噓 IDAY: 版主那來的數據一般人看不懂？→ IDAY: 有舉辦投票數據證明？推 st930617: 擺明來鬧版還那麼多人護推 passionyeh: 其實還蠻好笑的啊…可是還是會想罵公三X.....(椅稻･`推 willie0171: 我也覺得竟然有人護航？噓 lworld: 這樣就看不懂喔   你哪一條板規寫非白話文要水桶的???????推 yamax: 鑽漏洞鬧板很值得鼓勵？要世界各國語言洗版一輪嗎？推 jinnid75737: 爽推 straggler7: 大禹在世會被永久水桶推 amozartea: 非爛板規乎?→ amozartea: 吾能識之, 不應桶之!!→ amozartea: 文言亦其言論自由也!→ amozartea: 其言之有物也, 文言非其之過→ MeiHS: 怎麼會有這種奇葩XDDD?推 qoopkcs2000: 社會壓力之大可想而知...噓 Merkle: 是你看不懂還是大家看不懂?→ william307: 這都能有人護航→ god80306: 討厭神轎啦 包子啦 什麼鳥不拉機的簡稱樣樣來！難聽死了→ god80306:  有話好好說不會？推 ww: 我覺得用文言文無妨 但是用寫的很爛的文言文就有錯→ ww: 看看1800年前寫的出師表 高中沒畢業的人都看得懂→ ww: 如果你寫的文言文連高中生都看不懂 那是你的錯 不是文言文的錯→ ww: 當然也不會是讀者的錯推 h7558h: 正常一點別做一些白木或無聊事好嗎推 h7558h: 應要用文言文不是很故意嗎噓 yohuXD: 台灣人怎麼那麼喜歡打壓 "自認為非正常"的行為阿?→ yohuXD: 人家做無聊事干你什麼事  大家都一模一樣有比較好嗎→ yohuXD: 還自己寫出 "擴大解釋"  可以這樣擴大解釋的喔?噓 LinFeiFun: 我就看得懂 看不懂的自己該檢討還怪別人推文自動更新已關閉