[請益] 代po 在科技業四十歲之後的你都去哪了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chris236 (chrcee)看板Tech_Job標題[請益] 代po 在科技業四十歲之後的你都去哪了?時間Tue Jan  7 10:21:49 2014各位大大好 以下這篇為幫碩班學長代po的文 還請各位不吝指教 謝謝內容如下:想請問版上的各位，大家都說科技業無法做一輩子，請問一下在科技業上班的各位，假如沒有升上去當到主管，是都做到什麼年紀就退休了呢?因為我相信到了四十歲之後應該沒有體力在那邊做二休二，朝九晚九了吧!還有退休後大家都在幹嘛呢?是各自創業去了還是轉戰傳產過著朝九晚五的生活?還是...?難道創業那麼簡單?大家都可以當老闆?難道在科技業工作個十五年(假如從25歲做到40歲)賺的錢就足夠往後30年安穩過日子?難道每天朝九晚九的生活回家後，還有心力去看盤研究股票?下半人生都靠投資過生活?我是個剛要踏入社會的新鮮人，對於大家一股腦的想往科技業走，但又回想自己身邊的親人的目前狀況，著實覺得有相當大的出入，所以不知道版上大家的想法為何? 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.127.242.131推 Assyla:為了房貸，就算做二休二，朝九晚九也要在GG撐下去推 u9412016:我也想知道→ WenliYang:以現在狀況 大部分的工程師未來都不會是主管.....推 dakkk:以後就一堆做到老的工程師噓 GQman:這種文很膩很煩不會去當保全喔噓 cdyaman:又是無聊的討論噓 hankwanghow:20歲在擔心40歲 杞人憂天嗎推 csii5566:不少是被裁掉了噓 yanagawa:還來噓 siaokun0203:生命會自己找出路→ aasslleepp:回家種西瓜囉!噓 srx3333:.推 opqo:國外老工程師是寶，台灣老工程師是俗辣。→ m8403051:當朝九晚六的工程師推文自動更新已關閉