[討論] 請問面試好幾家都沒下文是正常嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abianfuck (Anonymous)看板Tech_Job標題[討論] 請問面試好幾家都沒下文是正常嗎？時間Wed Mar 11 14:39:28 2015我面試了一些科技業工作，主要是軟體和韌體為主。大部分都要考試，考完之後等通知，可是通知等久了就沒下文。上禮拜3面試3家都沒下文了，請問算正常嗎？本人學歷國立碩士(比四大四中還低)，目前覺得很灰心。感覺表現不會太差，當然不會厲害到什麼都會，卻沒什麼下文。請問是正常現象嗎？還是自己能力太差？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.1.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426055970.A.E53.html推 Pettitte1: 拍拍 我連投履歷都沒回 呵呵..推 natedogg: 我面試5家了, 都沒下文, 一起加油嚕!!推 saikino: 會不會挑太高的職位或公司呢?推 rgnvgy: 我面八家三家回推 OoShiunoO: 我面試的時候，主管問完問題說:好 我知道你的實力到哪→ atayal303: 找工作..運很重要..拜拜一下..公司用誰..是很微妙→ OoShiunoO: 裡了。   請問是什麼意思呢?→ atayal303: 學經歷好..未必錄取..只是機會高點..跟找女友道理一樣→ atayal303: 他不耐煩..對你沒興趣..沒水準的主管..話不投機半句多推 gdluck: 我連面試都沒有→ petercoin: 看能力外也看調性合不合主管的胃口 多面試幾次總會有→ petercoin: 機會 等面試的時候就努力補足之前不足的地方 面試完通→ petercoin: 常會發現很多地方可以加強推 wolf0000: 正常推 zxc2694: 軟韌體不是最好找嗎 一堆職缺推 b6byc: 別把自己擺在屎缺. 如果許可,請找好的公司很重要.推 lkk0752: 104履歷打開就會有人來找你面試了→ QQ101: 樓上 真的!~~ 一些賣直銷啦 保險 甚至塔位的都會找面試推 Ning01: 才3家 小魯116目前面了快20家都沒下文還不是只能繼續找→ brucechiou: 野雞學校看完表示人生無希望……推文自動更新已關閉