Re: [新聞] 無薪假法制化？民進黨團力擋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pahowl (小梅)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 無薪假法制化？民進黨團力擋時間Wed Nov 30 19:44:28 2011※ 引述《aids2 (嗷嘯天下。颻翎)》之銘言：: 標題: Re: [新聞] 無薪假法制化？民進黨團力擋: 時間: Wed Nov 30 18:57:46 2011:: ※ 引述《Carcinus (.)(.)》之銘言：: : 作者：記者崔慈悌╱台北報導 | 中時電子報 – 2011年11月30日 上午5:30: :    馬英九總統擬推動無薪假法制化，民進黨團昨天強烈反對，強調在現行勞基法規範下，: : 要求員工放無薪假並不合法，很多企業卻已肆無忌憚，法制化是變相圖利財團與企業，要: : 求馬政府不要亂開支票，民進黨也會力擋到底。: :    針對企業實施無薪假的通報法制化，行政院勞委會已預計修改「大量解僱勞工保障法」: : ，預計在立法院下個會期將草案送進立法院，在此之前會先修改勞資協議範本和應注意事: : 項。: :   民進黨團昨天召開記者會，幹事長蔡煌瑯表示，無薪假法制化茲事體大，他懷疑馬英九: : 為了保護財團企業，才會沒經過事前評估、也沒與勞工協商，就亂開支票。民進黨不可能: : 支持這樣的修法，也希望馬政府和國民黨審慎評估。: : 來源:http://0rz.tw/mE3f6: 我覺得"無薪假法制化":: 是個很巧妙地說:: 巧就巧在這個"法制化"是個抽象的存在:: 舉例來說:: 1.無薪假違法化  (很明顯是站在勞方這邊)無薪假本來就違法不需要再什麼違法化好像刑法民法本身就已經有處罰強盜搶劫的規定勞基法也有資方藉口減薪想也知道違法勞基法本來就有規定了也有處罰現在是政府不敢依法開罰又要另外定一項法來合理化它這簡直是莫名其妙:: 2.無薪假法制化:: 3.無薪假合理化  (很明顯在替資方解套):無薪假本身就是一種藉口無理減薪的措施這是違反勞基法的本來就可以罰並且禁止它的行為現在不敢罰卻要無薪假法制化這很明顯是3.很明顯在替資方解套: 所以2.這個說法就出現:: 這個說法給勞資雙方都有點遐想的空間:: 如果今天替換一下關鍵字:: 1.偷竊違法化:: 2.偷竊法制化:: 3.偷竊合理化:: 這樣意思就更明確了:: 偷竊本身是個不好的行為:: 但是法制化之後好像有合法存在的空間:: 如果進一步模擬之後的狀況:: "如果有個人三天沒吃東西  那他將符合偷竊的條件  此時介定為合法":: 以上就是所謂的法制化:: 這只是個開頭:: 但是如果這個想法繼續延伸下去:: 就會推出可怕的結果:: 大家有興趣再補充吧:: -------------------------------------這裡是科技業版-----------:: 關於無薪假:: 就是是財團快速發展投資結果吧:: 一下投入太多的資金:: 而且不顧後果:: 換句話說便是高層決策錯誤:: 最後由員工買單:: 場都蓋了:: 如果把人全部砍掉一定會有嚴重的社會觀感問題:: (不過失業率一定會引起關注):: 如果接到訂單:: 難道還要另外招一批人嗎:: 說穿了就是公司的損失從原工薪水扣:: 就像把人送進冰箱一樣:: (這樣該得諾貝爾獎嗎  不會有人以為放假就是好事吧):: 不過既然這是慘業型態:: 要選擇進入科技業的人就該三思而後行:: 不過真正有體制的公司:: 並不會因為景氣而影響員工的權益:: 頂多就是錢多事少:就像中鋼現在就不賺錢了甚至我覺得可能還有虧損但也沒聽見中鋼放無薪假頂多沒有的沒的獎金最基本的底薪一樣照領無薪假其實是一種變相減薪藉口扣減勞工薪資是違反勞基法的現在政府不敢連續開罰卻反過來說只要勞資雙方同意就可以後來為了想為資方的無薪假徹底解套乾脆讓無薪假法制化這實在沒道理好像搶劫是違法的後來說只要雙方同意搶劫和被搶就可以最後乾脆把搶劫法制化規定什麼情況下可以搶劫什麼情況可以搶多少......有這樣的嗎: 剛好趁這段時間看清楚公司的真面目吧::: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 223.140.231.238: ※ 編輯: aids2           來自: 223.140.231.238      (11/30 19:12): 推 beyondthee:我喜歡你的推論                                       11/30 19:00: → proach:很多時候法制化就是為了這目的，但不要希望每個人都懂此點   11/30 19:00: → proach:像是排進議程 --> 制度化阻擋你不讓你過                    11/30 19:01: → proach:制訂遊戲規則 --> 光明正大定規則讓你辦不到                11/30 19:02: 推 zxcasdfj:政治跟法律就是愛玩這種模棱兩可的詞，依場合選有利的說~  11/30 19:20--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)推 ChetLuo:推這篇推 achu520:推※ 編輯: pahowl          來自: 223.139.176.22       (11/30 19:58)推 ganla:反正政府一天天爛下去....就會有大改革的時候！...推 aloness:KMT再執迷不誤下去，明年就別想上了推 b6byc:無腦的,還是無腦.推 sid3:加薪要等公務員先加  無薪假就要從勞工先放  差太多了推 jerrylin:每次到最後都要戰一下公務員  酸葡萄好多啊→ cosy:第一篇還一堆人搞不清楚狀況→ onstar:這個法修下去，以後會常常有無薪假，忙季作死無加班費→ onstar:淡季在家餓肚子推 strman:中鋼這樣就不能得諾貝爾獎了→ strman:我身邊的一些支持特定顏色的朋友還說:勞工本來就該放無薪假推 neowfish:那些特定顏色的  有一大部分是軍公教人員=.=→ jerrylin:真有趣  我沒認識支持無薪假的朋友說  半個都沒有.噓 poiu1234:廢話 賤民領幾百萬時 文官有先比照領嗎 戰啥文官 爛推 mike0952:這篇中肯推 estemjia:法制化是指=>加害者威脅搶錢，受害者被迫同意  這樣嗎?推 lauto:你們自己選的推 rogger:700萬人的選擇  無薪價合法化推 wmtsung:推, 頭腦清楚推 ron19:先法制化再頒諾貝爾獎...推 freedls:推這篇~ 不合理的制度還要法制化推 Ubuntx:還好我不是七百萬推 yozeng:政府既然說會開罰  我就相信他做的到真的會罰!!→ yozeng:企業皮最好繃緊點 不然到時候被重罰三萬元 可不是鬧著玩推 features:軍公教優先放無薪假看看說→ ouncehuang:放一天無薪假省的錢可以罰好幾個月，企業完全沒在怕的→ buddar:有工作的不要太高興，沒工作得不是你的問題。建議大家去看→ buddar:本期"財訊"，主題是：消失的工作。→ atpx:到底違的是哪條法？推 lovewsc:  政黨輪替 不知道小英 敢不敢開罰推 VictorTom:推推 t61:軍人放無薪假應該會開心到翻...在營區關太久Y推 lave70:就怕是在營休假XD→ twwo:推推 lauto:結果還是含淚投給KMT推 buddar:出來喊含涙投國民黨是那些退休老將官。他們含涙是因為馬做推 buddar:的濫，投馬是因為有好康福利。你沒福利還在無薪假，為何要→ buddar:要投馬？推文自動更新已關閉