Re: [討論] 工程師加薪幅度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmtisgood (無黨所宗)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程師加薪幅度時間Fri Aug  8 17:34:56 2014※ 引述《iondrag (viscosity)》之銘言：: 通常板上討論年薪都喜歡以新人價來看: 意思是第二年以後公司會加一些: 也常常看不少人說類似第二年破百，或是年薪80 → 120之類的言論: 小弟公司是傳產，一年最多大概只有1000的加薪幅度: 意思是幹20年最多只能從4萬→6萬，想想還蠻心酸的: 想問問大家待的公司要加薪都是靠什麼?: 而加薪的幅度大嗎?同學在某服務業第一年:37,180地二年:40,560第三年:44,453第四年:48,346第五年:56,133第六年:61,324第八年:66,515小魯公司底薪低，景氣好每年最多加1,000多，剩下都用激怒獎金墊高，但最近市場競爭白熱化，中國一直拼命倒貨，越南印度廠又要加入清倉大拍賣，要不是公司賣掉些其他公司股份和子公司的輸血，財報會更難看，獎金也持續縮水，幸好這此股市多頭本魯賺些補貼家用，只是這些年新人會比較辛苦QQ--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.39.53※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407490498.A.DFD.html推 visa9527:這八年有幾年是馬? 幾年是扁?推 Lubuw:這加薪幅度還蠻高的...推 renu186667:這台電吧推 simonho:都有10%上下  公司名字要透露一下嗎QQ推 qaz80113:服務業??推 ddss:你要不要用這數字去嗆總認為大家都22K的人? 會被公幹哦推 dakkk:每年加5k過幾年月薪就破100k噓 snow91:同學的薪水數字,你都知道這麼詳細?推 f202097:台電無誤吧   是服務業嗎→ f202097:不過台電薪水也是會碰頂推 pdaer:精準到千位數字已經覺得算超好友等級了...精準到個位數字..→ pdaer:其實是你女友吧?推 antiUSA:我猜是某大信用卡客服推銷單位推 hayama76:傳產吧?推 Dschicksal:台電五年後加薪每年ㄧ千而已→ willism:通訊服務(中華電)、金融服務(台銀)、運輸服務(長榮)→ willism:跟同為服務業的餐飲業、百貨零售，薪水根本是天壤之別推 rubberking:中油吧推 tonyjon:37180台電中油無誤 服務業的話就是台電 曾經千大服務業首→ tonyjon:現在人力斷層 有拿出科技業一半的工作態度 調薪速度的確是→ tonyjon:但是跟f大說的一樣 遲早碰頂 有理想抱負的 科技業還是首選推 jim80227: 聽過新光賣床的櫃員講 年薪大概八九十萬 做十年推 wmtsung: 會出現這種到個位數字薪水的不是公家機關就是國營事業吧→ wmtsung: ？推 Iamidiots: 樓主在中鋼?推文自動更新已關閉