[請益] 聘書寄回公司代表是一定要去了嘛? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k4 (可是。。。)看板Tech_Job標題[請益] 聘書寄回公司代表是一定要去了嘛?時間Mon May 23 23:34:17 2016不好意思請問一下各位大大拿倒指本offer後有一份合約請問簽完名字寄回公司後代表一定要去那間公司了嗎?我的同事說要當天有到才算?寄了沒去的情形普遍嗎?請問哪個才是對的?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.109.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464017662.A.B9C.html※ 編輯: k4 (111.248.109.214), 05/23/2016 23:35:13→ yolasiku: 當天報到才算推 cobrasgo: 不去就在該公司黑掉，非不得已請勿走到這步推 HealthyAging: 呃...報到都可以離職了推 solonwu: 當天沒報到的多的是推 ringo543: 寄回後報到日沒出現的可多了 這種情況就是直接從建檔中→ ringo543: 刪除，不用自己嚇自己→ ringo543: 另外多數公司面試過的資料都只保留半~一年→ ringo543: 也就是這之後對公司來說你是個新候選人→ ringo543: 因此雖然不建議隨便no show不守信→ ringo543: 但真的no show，公司也只是馬上轉頭把你忘了，不會浪費→ ringo543: 時間在你身上的推 kay2005: 時間是解 別想太多……推 seouit: 公司沒有人專門去搞放鳥這塊的→ seouit: 除非主管記得你推 largesperm: 不用不出現 這太沒禮貌了 打電話講一聲就→ largesperm: 好推 robler: 不管普不普遍 人格和禮貌是要有的 不去通知一聲是基本推 pttuser: 不去打電話說一聲就好，十年前被我放鳥的公司，十年後已→ pttuser: 經不在了，別想太多→ Gyin: 不去講一聲吧...這是基本禮貌推 selfhu: 不去的話早點說，讓人家早點應變，遇到開明的會祝福你推文自動更新已關閉