Re: [請益] 有人聽過資拓宏宇這家公司嗎 (資策會?) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者silstar (star)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有人聽過資拓宏宇這家公司嗎 (資策會?)時間Thu Jun 14 23:31:09 2012IISI算是穩定性蠻不錯的公司前陣子看網路新聞，排名在是軟體專案前五大。一直都有在招募PG，而且聽說最近開始有著手 資訊專業人才培訓計劃http://www.iisigroup.com/tw/news/20120530.html先聘用後培訓，看來，挺重視人才也許想要進來軟體產業可以是不錯選擇。※ 引述《nightsnowfox (Vincent)》之銘言：: 基本上如前面大家所說，是去年三合一後的公司，主要做AP開發與技術人員委外: 有公共／醫療／金融／智能幾個事業群: 好不好待要看你想要的工作是什麼型態吧: 至於不要混太誇張，應該算穩定性不錯ㄉ地方吧: 經驗：我朋友（我不會承認我朋友就是我的）: ※ 引述《Zentigra (Amygdala)》之銘言：: : http://www.iisigroup.com/tw/: : 英文叫做IISI, 聽說好像跟資策會有關?: : 不知道有沒有人有聽過的能提供一點資訊, 關於這邊的工作環境...etc: : 謝謝----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.35.141.235→ hukhuk:是這樣嗎？→ dodo302:我有收到他們人資寄的信跟電話 有人知道他徵的資訊人員是→ dodo302:做什麼的嗎 科系不拘 不會寫程式可培訓四個月→ dodo302:字面上像是presales或顧問 不過應屆做這個也不對吧→ dodo302:公司本身倒是挺靠普的 不然實在以為是詐騙集團來抽稅的→ freeunixer:ker . ker ker. 一堆定期聘的不知是怎回事,→ freeunixer:薪水重敘的八卦有嗎??→ freeunixer:IBM 幫的空降高幹空降後,大家都還好嗎?→ leavefly:樓上直接打臉來的推 Anthony53:所以這公司推嗎推 leavefly:樓上你問F大比較準~這篇可能是人資歌功頌德用的→ freeunixer:我怎麼會知道.→ freeunixer:我只在八卦板發過一篇III的,資拓...我什麼都沒講啊...→ freeunixer:我只看到 104 上的職缺直接就打"定期"啦.誰不知道啊.→ belion:正職很少,約聘不少..推 ckai1983:以前面試過資拓, 說第一年約聘, 面試完還叫我補寄成績單→ ckai1983:三年多前推 swkca:不要去，發這篇的人應該是公司打手吧!!!推 swkca:這家公司的薪資會讓你哭笑不得的....推 zwwz:哈哈 這間喔...推文自動更新已關閉