[請益] 請問離職後在面試的問題.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sella (就愛爆爆頭)看板Tech_Job標題[請益] 請問離職後在面試的問題..時間Thu May 23 09:58:01 2013我之前在某大公司當技術員約5.5年......後來去某家公司上班兩個星期就離職了....(但做2休2 所以實際上只有六天)我有要回5.5年的離職證明 但勞健保轉出跟體檢證明~則是2星期那家的我若再去面試別家的OP 我的經驗到底要不要寫兩星期那家的呢?若寫了會被問原因 (離職原因是OP都要delay半到一小時下班 沒加班費)照實說了 面試官不知道會不會有不良印像.......不寫的話 繳證明 怕會被HR說與寫的履歷表不符......不錄用@@有達人可以給我些意見嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.104.197.79推 renu186667:勞保轉出新公司應該看不到(個資)，健保的話可以先轉入→ renu186667:區公所，到時候再拿公所轉出的證明給新公司噓 kaxro:HR:我們都delay兩小時，加班費？那是啥？推 rannin:補血 不懂噓的意義是什麼 加班不去申訴還噓正常人嗎?→ sella:kaxro噓啥?!OP是最低層的員工 領少也不是責任制 為何要delay→ sella:下班 沒算補休也沒加班費?難不成要隱忍吞聲被資方吃死死嗎?推 pinkear:時薪本來就不高,被稀釋還要歡喜甘願嗎推 max1021:delay 本來就不是應該的...大家都妥協才會被老闆吃死死推文自動更新已關閉