[討論] 有人面試被主管秒殺的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OoShiunoO (機機勳)看板Tech_Job標題[討論] 有人面試被主管秒殺的嗎?時間Mon Dec  9 23:50:05 2013今天去新北市某家公司面試因為我不是相關科系的，也沒有做過相關專題只有修過很多會用到這個技能的課而已結果主管在面試的時候，一開始對我笑笑的後來知道我沒有做這方面技能的專題經驗他就突然止住話題，然後問我還有什麼問題嗎?從他進入房間到問我有什麼問題，只有3分鐘不到我當下有種被洗臉的感覺，根本也不想問了之後面試草草結束。枉費前面還考了一個小時的試，而且和HR的面試還比較久勒不知道大家有這種經驗嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.46.79→ xk4771127:主管：一天14~16小時做不做。我說好他就說等通知了 秒殺推 ApacheHunter:樓上...XDDD推 sunchloveann:有相同經驗 不過我是十五分鐘被秒推 johnny8157:健檢報告先拿來。肝指數ok就秒殺→ jarsar:"主管:你沒有相關經驗!? 那你有什麼問題要問?" 遇過2次...推 chuegou:想到朋友去台大找教授，過程幾乎一樣XD→ twtwman:不想聽你虎爛吧主管都知道面試聽人虎爛推 Danielwhat:直接問我有沒有興趣會不會來,我說要考慮,有興趣再聯絡→ Danielwhat:過程不到10分鐘推 wangpaul5:主管叫RD出來聊天打發也有阿..推 w9103:* 很多都是HR稍微過濾一下就找來亂槍打鳥推 mikejason38:濫公司阿~既然不相符為何找你面試~推 miname:放心吧, 主管絕對回頭找HR算帳的...推 hwc19:XD 我是 主管:一天14~16小時做不做。我說不了，謝謝。掰掰!推 luckysmallsu:有聽說秒殺面試官的,一聽到2XK馬上起身走人→ eva19452002:之前我去國網面試也是被秒殺→ eva19452002:面試官:有玩過MPI or OpenMP嗎？ me:沒有→ eva19452002:面試官:謝謝你來面試  me:不客氣→ eva19452002:那次面試，會議室窗外走過一個女員工，還沒離開我的視→ eva19452002:線，面試就結束了，有人比我快嗎？推 andysun0706:剛退伍時去找工作，遇到公司說需要有＂工作經驗＂→ andysun0706:結果就秒殺了。推 rayliu99:剛出社會時我也有類似的經驗→ ianwind:去群暉15分鐘 XD 寫完一題就 GG惹→ ianwind:去 Mm 比較有被尊重的感覺...→ av8d38:我遇過1分鐘的~進去主管看了我資料說~→ av8d38:對不起~你不是我們要找的人~我連自我介紹都還沒開始就沒了→ av8d38:我這輩子應該忘不了那主管的嘴臉了推 Kamiya:HR亂槍打鳥+1推 cloud7515:我還有連主管臉都沒看到就被主管打槍的→ mico409:HR也有新人訓練啊!!!推 Drawde:建議設定月薪範圍  可以過濾掉很多拿出香蕉的企業推 askia:HR的問題而且很顯然主管沒事先看過你的履歷。往好處想總比浪→ askia:費更多時間還吃卡還好 ... 再找吧推 SANJIYA:主管：一天14~16小時幹不幹。我說"幹"他就說等通知了 秒殺推 fleetwood:秒殺不是指搶購嗎?推 anthracene:主管：人資沒給我你的資料耶！我：我有備份。主管：歡→ anthracene:迎加入！完全秒殺推 shanger:我遇過 進去老闆就說 你看起來不快樂 我們要請快樂的人→ SimonHuang:馬雲:這樣的團隊無所不能系列 一個字：幹。(後略)推 SanderYun:主管:請用英文自介 我：沒準備耶 主管：謝謝推 Alstom:我面試過快8小時的 然後最後收感謝函 我勒ox...→ Alstom:下午2點(我1.30到) 談到PM9點多....推 lave70:主管太閒喔推 shyc:蛤…樓上讓我想到上禮拜去面試，花了三小時半…推 UltraKill: 面試八個小時實在太北爛 根本聊天領薪推文自動更新已關閉