[徵才] 南軟 本土交友App 徵工程師 45-70K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iwantapp (iWantApp)看板Tech_Job標題[徵才] 南軟 本土交友App 徵工程師 45-70K時間Mon Dec 16 13:04:22 2013大家好我們是一間台灣本土的APP開發公司主要產品為一款完全免費的主題式交友APP並不侷限於男女的愛情交友而是希望能幫助同一時間同一地點有相同需求的人可以找到彼此例如我現在想打籃球 我可以找到我附近也想打籃球的伙伴我現在想打麻將但是三缺一 我可以找到附近也想打麻將的牌咖等等是藉由「想做的事情」以及「在附近」兩個元素讓用戶們得以從線上接觸 乃至實體線下見面的社交工具目前公司正準備擴大規模希望有能力、有夢想的你願意一起加入我們的行列公司名稱：愛旺軟體行銷有限公司工作職缺：iOS工程師、Android工程師徵才條件：iOS1.具兩年以上iOS APP應用軟體開發經驗。2.負責iOS App軟體之建構、debug、維護。3.具備配合 App 所需 Server 服務的開發經驗。4.熟iOS SDK、Objective C 、XCode、C++、C#；另熟悉HTML5、CSS3、SQL者佳。5.具備良好的溝通能力和團隊合作精神。Android1.具兩年以上Android APP應用軟體開發經驗。2.負責Android App軟體之建構、debug、維護。3.具備配合 App 所需 Server 服務的開發經驗。4.熟Android SDK、Eclipse IDE 、JAVA；另熟悉HTML5、CSS3、SQL者佳。5.具備良好的溝通能力和團隊合作精神。工作待遇：月薪4.5萬至7萬工作性質：全職工作福利：生日聚餐、每月員工聚餐、三節禮金是否出差：不需出差/外派休假制度：週休二日、見紅就放（比照政府機關）上班時段：上班時段：09:00/下班時段: 18:00   中午一小時休息時間上班地點：南港軟體工業園區聯絡人/連絡方式：王先生/02-26552938備註：請先將履歷及相關程式作品畫面寄至eddie.wang@iwantapp.com.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.227.197※ 編輯: iwantapp        來自: 1.34.227.197         (12/16 13:05)推文自動更新已關閉