[請益] 研替offer選擇 (GG,MTK) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者garyroc (garyroc)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer選擇 (GG,MTK)時間Tue Dec 30 14:00:28 2014最近幸運拿到這兩家公司的研替offer公司           Sieg G翁                        MTK單位           中科廠                        竹北WCN職缺      製程整合工程師                  軟韌體工程師薪資     (公定價)四開頭*14+分紅       (公定價)七開頭*14+分紅地點           中科                            竹北住宿          住家裡                           租屋工時           8~20?                      8~22 據說是平均值(偶爾輪小夜班14~24)                (免輪班)學長意見: 軟韌體較有發展性  GG進去就較難換工作家人意見:  年輕去M爆一下肝也不錯,想當初我們窮苦農家子弟出社會如何刻苦...(省略10萬字)不過GG可以省房租學弟意見: 做個籤筒抽籤吧!朋友意見: Sieg G翁! Sieg G翁!  吉翁公國萬歲!!個人感覺: 算上省房租 GG的時薪CP值比較高,但似乎不好換工作,科技業總不能做一輩子MTK的E7據說CP頗低 ?  但似乎可以學到一些東西請問發展性指的是什麼:  換工作難易度 ?  薪資與年資成長幅度？製程整合與軟韌體的發展性各自如何呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.215.247※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419919230.A.2D0.html→ bjxluc05: 炫耀文？推 p23j8a4b9z: 去M吧 沒什麼好選的推 osbsd1: 右邊那不是重點部門 BUT仍然操 一般都23點後下班→ osbsd1: 左邊就一日gg 終身gg 人生gg BJ4推 kinmogi: GG就晶圓代工阿，高級技術員，進去以前學的幾乎用不到推 GerryLane: GG中科廠不是很輕鬆嘛?推 MerciQ: GG中科爽阿 但就是高級技術員 會的就那些推 cobrasgo: 我想問很久了，Sieg G翁是什麼梗啊噓 AmyAdams: 七萬多 太羨慕了 借噓 哈哈哈→ MeiHS: 你捧友也馬鄉民吧= =推 mihs3124: M分很多。做那塊？說不定你老闆我認識。推 kuanyu0306: 推強者我同學XD推 ajung: 版主是什麼時候面試 什麼時候收到offer?推 w61036: 中科不是10奈米嗎？最前端的..謝大家  主要想請問製程整合與軟韌體的發展性各自如何呢?※ 編輯: garyroc (140.116.215.247), 12/30/2014 16:03:46推 MerciQ: 15廠目前只有28→ MerciQ: 整合就狂被製程要貨、追貨、測電性、等被highlight寫報告※ 編輯: garyroc (140.116.215.247), 12/30/2014 16:06:30→ MerciQ: 一開始很新鮮 但三個月後就僵化了 你就會覺得在浪費生命→ garyroc: 面試時hr表示明年蓋10奈米會很刺激→ MerciQ: 看到你是116 學弟要慎思阿...→ garyroc: osbsd1大大 請問兩三點下班是真的?  這會死掉吧→ MerciQ: N10現在很混亂 線寬越窄製程越難control 會操到爆→ MerciQ: 我同學在M 他說上班是從吃完晚餐才開始 搞到凌晨是常態噓 hoof: 研替也在學人家靠夭E幾推 w61036: 對阿 就是以後10奈米→ w61036: gg製程整合是神仙 製程是狗→ w61036:                       狗→ w61036:                       老虎 狗是設備= =推 otto2: 3F大大  重點部門和非重點部門會有什麼差異呢?推 ipod89757: 你看過設備電製程的嗎推 MerciQ: 有看過EE轉PE 沒看過PE轉EE的XD推 Vincentio: 愈來愈多 M的offer文 當然選M啊推 jacky2014: 請問中科的製程有人已經收到紙本offer 嗎推 LesterHuang: 中科 製程研替今天收到紙本offer推 violin20599: 中科整程整合 今下午收到～推 jacky2014: 謝謝樓上兩位大大噓 pusomany: so?→ dennis3556: 怎麼我最近聽到的有些製成轉設備= =噓 zxc2694: 發展性有啥好問的啊!! 學長都說了軟韌體發展較好 問啥推 apttman: 大M推 Betances: 完全不用選 不論是薪水 工作內容 未來發展性 都是M勝推 kobesoul5566: GG可以跳去外商頗X   認識的在裡面領4xx年收→ kobesoul5566: 或是先X科技  一樣也是4xx推 jcjuang: 哈哈哈哈哈推 kiwi90310: 大M+1推 Iamjkc: GG推 SunShitChi: GG+1推 pymax: MTK辣感謝大家的寶貴意見※ 編輯: garyroc (140.116.215.247), 12/31/2014 10:00:29噓 moelin2007: 7開頭 我有看錯嗎推 MerciQ: GG人不推GG推 kevin791218: 樓樓上7開頭阿 這不是眾所皆知嗎→ redsunflower: 不好意思 請問你是哪一系的?推 EchoHL: 想學東西就去大M，想一輩子在GG產業就GG→ EchoHL: 竹北WCN要有心理準備蜜月期過晚上11點下班→ EchoHL: 發展性好就是年資、薪資、換公司成功機會較好→ EchoHL: 製程就那幾家，軟韌很多家，當然不是說GG不能換→ EchoHL: 只是換工作時，哪個年資可以保留你就自己取捨吧推文自動更新已關閉