[討論] 人資的權限 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者neris (neris)看板Tech_Job標題[討論] 人資的權限時間Mon Dec 30 21:21:28 2013事情是這樣上個星期，面試單位主管與我聯絡簽核上頭在審核中，也告知薪水，問我意願如合?這工作我非常需要，當然感謝主管直到今天，人資跟我聯絡確定簽核下來了在反問我，會不會做2天跑掉我回非常需要工作，不會跑敲定報到日期過沒2小時變調，說我不適合這工作...我回我珍惜這工作，簽核都下來了為什麼說我不適合...人資回 因為第一次和剛剛電話聯絡認為我不適合，還祝我能找到更好的...我問那單位主管知道嗎?人資回，等下我會告知，主管跟人資有達成協議，有一方不可，那offer就不成立唉，好難過，自問自己做人客氣，也沒得罪過人資人在屋簷下，不得不低頭--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.81.122.150推 DoooooD:哪一家阿 外商嗎→ DoooooD:外商人資權力不是很大@@?推 timeshadow:如果是我的話會想辦法連絡主管,讓他知道是人資不要你→ timeshadow:而不是你自願放棄這個職位→ timeshadow:因為說不定人資有內定的人選,用這方法弄掉你推 victordevil:拍拍...方便問哪間嗎？推 bhchad:說不定是藉口 其實是主管有更好人選 叫人資打槍你→ Upswing:真相不重要 別糾結了→ neris:非外商，食品業....唉推 tkhan:食品業po到tech版，不意外→ Paulsmall:真為你抱不平，我之前有類似的經驗,之後這家公司走下坡→ Paulsmall:分成兩個公司,過了七年後，再度向我招手，只好say no.→ Paulsmall:誠信是最難建立，卻最容易毀壞的無形資產。推 kevin94078:這哪招阿噓 lucas01:食品業關本版屁事→ taiwan2000:欸...應該PO到job版吧...推 ase810308:你是"溝義郎"改天在電話中或面談別說我非常需要這份工作→ ase810308:也不回答我不會跑→ ase810308:問你意願如何你就回答有意願就好→ ase810308:問你會不會做兩天就跑通常你要注意這間公司就是流動率高→ ase810308:塞缺很大~你應該值得高興你沒進去這種公司→ ase810308:而且人資沒那麼偉大,人資只是負責離職OR辦報到手續→ ase810308:用人決定權是主管!→ ase810308:人資只能給建議~推 a780411:看公司吧 有的公司主管為主 有的公司人資負責最後選人推 clarkman:我也遇過主管很想要，但是人資不要推 agogo1107:你有跟人資面試到嗎，人資是不是歐巴桑??→ passionyeh:在科技業人資只是負責送履歷,主管才有權限要不要用人→ passionyeh:如果是在科技業就一定是在唬爛推 dowea:人資當然會擋人 不然幹麻要人資面試→ IAMTCH:既然對方都覺得不適合那就算拉～找個適合自己的也比較好推 kihik:你別想太多，是主管打槍你，人資沒那個種決定的。→ kihik:要不要人都是主管自己要負責，人資只是門檻。→ a26732300:可能看公司吧，大部分部門主管OK就OK推 discoby:人資幫主管當黑臉而已→ discoby:十之八九是主管遇到他認為更好的推 jenesis:大人的理由 真相是什麼都不重要啦→ kasumikyo:HR都馬當雙面人,不管是自願還是非自願XD推 horb:人資被推去當黑臉+1推文自動更新已關閉