[新聞] 小米追單 友達大補 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 小米追單 友達大補時間Tue May 27 14:36:46 2014小米3和紅米機熱賣，再加上小米平板MI Pad上市在即，市場傳出小米近期向供應鏈急追單！友達因為是紅米機、小米平板的主要面板供應商，5月、6月出貨量放大，把一座5代廠產能塞滿。至於觸控面板供應商勝華也趕出貨，單月出貨量超過200萬片。去年小米手機出貨量達到1,870萬支，今年進一步擴大進軍海外市場策略，計畫逐步進入馬來西亞、菲律賓、印度、印尼、泰國、越南、俄羅斯、土耳其、巴西及墨西哥等10個國家。小米先前預期今年出貨目標約4,000萬支，不過第1季出貨就超過1,000萬支，因此近期又把出貨目標上調到6,000萬支。紅米機售價僅人民幣699元，上市來一直熱賣，今年又推出了紅米Note。友達是紅米系列手機的主要面板供應商，4.7吋的紅米機面板、和5.5吋的紅米Note都是由友達和夏普供應。至於小米平板的零組件供應商，很多都是第一代iPad mini供應商，其中7.9吋面板供應商是夏普和友達，平板組裝則是由鴻海操刀。由於紅米系列手機熱賣，加上小米平板上市，供應鏈傳出，近期小米忙著向供應商追單。友達是利用位在中科的5代廠（L5C）生產小米平板7.9吋面板，部分紅米機面板也在該廠生產，由於小米需求量大，產能幾乎塞滿。勝華一直是小米機主要觸控面板供應商，現在供貨產品包括有小米3、小米2S，提供OGS單片式觸控面板，幾乎全數由勝華供貨。至於紅米機方面，去年主要由歐菲光供貨，今年勝華和洋華合作，分食紅米機觸控面板訂單，由洋華生產薄膜感應器，勝華則負責觸控全貼合。小米3日前宣布降價之後，出貨量也衝高，勝華單月供貨量衝上200萬片。近期小米急追單，紅米機出貨量也持續放大，預估6月份出貨量也會衝上100萬片以上規模。目前小米單月的業績貢獻就高達30億至40億元，全年訂單預估上看400億元。http://www.chinatimes.com/newspapers/20140526000021-260202--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.241.91※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401172612.A.5D3.html推 a19881130:米3應該忙者出清吧...?推文自動更新已關閉