[聘書] 暢星科技&鴻海CNSBG offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FUDIRTY (昨天似乎有)看板Tech_Job標題[聘書] 暢星科技&鴻海CNSBG offer時間Thu Sep  8 11:31:15 2016大家好，小弟118電子所畢業,前陣子剛離開研替,經驗是網通廠高級軟體打雜工三年.暑假後瘋狂面試，目前拿到兩張offer，但差距頗大，想請教一下版上的前輩。公司     原公司(離職)  暢星科技         鴻海CNSBG職位     高級工程師    資深工程師       師四資深工程師薪資     N x 14        (N+2) x 13       (N+4) x 14獎金     0             主管說1~4不等    績效獎金+股票分紅地點    中和           中和             土城工時           09:00~18:00              08:30~20:00+基本上工時正常            基本上到晚上八點後產業    網通業        車用電子          網通業交通    騎車15分鐘    騎車10分鐘        騎車半小時目前公司考慮的點是暢星的部分，缺點:網路上看起來是陸資，但不知道在大陸狀況如何，目前官網上說主要的客戶是大陸本田台灣公司體不大，很怕做一做工作就沒了.優點:車用感覺未來發展不錯,產品週期長,工時也正常.鴻海的部分,缺點:雖然起薪比較高,但搭配精美的工時,算一算好像薪水差不多,有在版上爬過文,好像最近狀況沒以前好,不知道還會不會發績效跟獎金.畢竟通勤時間也蠻長的,如果最後都領不到好像也是蠻囧..產品週期也比較短,壓力應該蠻大的.優點:工作上跟之前差不多,銜接上比較不會有問題.公司穩定,如果真的有領到有機會三四年破百.還希望各位前輩多多給我意見,或是最近有這兩間公司上班的前輩能告訴我一些部門風氣.狀況之類的.小弟萬分感激--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.190.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473305478.A.7C8.html※ 編輯: FUDIRTY (111.249.190.112), 09/08/2016 11:33:00※ 編輯: FUDIRTY (111.249.187.32), 09/08/2016 12:00:37→ ichirobear: 鴻海三年破百？又是CNSBG!你確定？推 Qoofate: 118才這些選擇  QQ...→ FUDIRTY: 主要是小弟有地區上的限制,118還是很強大的啦XD推 frtdys: 你都打雜三年了還選海公公？！認真的？！推文自動更新已關閉