[新聞] 新鮮人起薪比台北低5K　南部鬧人才荒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Raindog (狗哥™)看板Tech_Job標題[新聞] 新鮮人起薪比台北低5K　南部鬧人才荒時間Sat Oct  5 17:05:12 2013http://news.msn.com.tw/news3364420.aspx內容來源 : TVBS新聞更新日期 : 2013/10/4 19:09說到南北差距，新鮮人進入職場，恐怕都還是嚮往到北部工作，根據統計，高雄市以科技廠的作業員職缺最多，比台北市多出1倍，原因是南部平均薪資只有25到26K，但北部卻超過30K，不過多出來的薪水，也多支付北部的高消費，幾乎打平，市府勞工局不諱言，南部的傳統產業，缺乏完善的升遷和調薪制度，也讓初入職場的新鮮人認為，到北部工作相對有發展性。一輛輛機車快速組裝成形，這家在高雄紮根的機車廠，眼前見到的操作人員，剛進公司，起薪就在24到26K，算是水準之上，但是其他產業，南部還是大鬧人才荒。高市勞工局訓就中心主任陳石圍：「南部它是一個製造業的重鎮，目前所開出來的工作機會，還是很多都是製造類生產工，或是作業員這類的，相對他的薪資會比較低廉。」特別像是在科技廠，非技術體力工，高雄市比台北市職缺多出1倍，因為平均薪資，高雄2萬5到2萬6千元，但台北卻超過3萬，多了4到5千元，薪資條件北部比南部優，讓南部的年輕人嚮往往北發展。民眾：「(朋友)就可能去台中或台北工作，薪水比較多工作比較好找。」也難怪9月份，台積電董事長張忠謀還親自為南部站台獵人才，而南部缺工問題，說穿了薪水是個重要因素，因為年輕人在北部租屋，比南部普遍就貴上1倍，食衣住行也不例外，在北部多出來的薪水，就得支付高生活費，而新鮮人依舊照往北部走，追根究柢，原因還是在南部傳統產業，大多缺乏穩定的升遷跟調薪制度，這也是南部企業徵才上，所遇到的最大難題。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.137.22.200推 smart1988:可是我投南部的工作都沒被搭理  囧推 SCLEE5566:慘啊→ michaelgodtw:中階的工作不只五千少幾萬都有→ larrysu:起薪低5000 結果北部房租多5000 XD→ larrysu:真正賺到的只有北部在地人推 kaibaseto:台北可以拿到44k保14的聘書  在台中就變成29k保12個月→ kaibaseto:去台北扣掉房租開銷還是比台中多錢推 dinway:低階低5k，中高階差更多，而且機會相比少的要死→ larrysu:產業型態也有差 有些科系念出來 發現只有北部最多→ larrysu:願意留下來 都要稍微換免強相關的→ koster:念化工反而南部比較多 可惜最後還是去新竹推 kason0127:當初南科開給我的 跟新竹差了一萬....回不去了.........推 han999:台北某外商軟體工程師約聘一職72K*12M→ han999:和去台中采X和一堆軟體公司28K*14M→ han999:還是正職(28K*12M)的喔！誰會想待在中南部XDDDDD→ han999:更正是正職(28K*14M)的喔！誰會想待在中南部XDDDDD推 melzard:外商要另外算吧推 han999:好吧！那台中康X和美X外皮台骨商正職(38K*18M)可以比嗎？推 Shellingford:康寧38k啥職位..?推 han999:都軟體工程師一職...→ han999:蛋蛋也好不到哪去XDDDD→ han999:中南部的口含薄嫩屍了起跟快打平~推 han999:爆一個卦：→ han999:中南部非主管一職的工程師(新人或任職剛好三年半)，跟去夜→ han999:市（如逢甲或一中或是成大夜市）賣雞排一年賺的沒差多少～→ han999:前提都不要遇到雞瘟和機瘟XDDDDD→ cr7hsa:笨 缺人不會加錢膩?→ zhanren:臺積電那段是怎麼回事？不同廠敘薪有差嗎？推 jenesis:我覺得不只5k吧...推 lzze:南部薪水低只不過是南部人來台北的藉口  說穿了就是被台北→ lzze:的花花世界吸引  一來就不想走了推 shortoneal:南部人上北部念前三大的，就直接在附近找工作了，誰要推 yachien04:賣雞排點不錯的話本來就很賺了吧 還不用繳稅→ shortoneal:特地陪你回去領低薪，考公務員的考回南部還有可能→ yachien04:以前聽長輩說要賺錢第一賣冰第二當醫生推 crazysai:不只5k +1~→ jaholin:記者嘛~~~推 jamison0814:賣冰哪裡賺，一年裡有半年都是淡季推 whitecow:南部的房租沒比北部便宜推 luckyboy30:賣冰 賺那旺季阿 冬天 賣羊肉爐 薑母鴨推 darkangel119:以前賣冰的很賺，奶奶賣冰拉拔七個小孩推 kaibaseto:反正花什麼樣的錢就會請到什麼樣的人推 ganla:我到南部，薪水少一萬，但是便當也變貴了！誰說南部物價低？推 pilipilifans:鳥薪水 物價也沒比較便宜 鬼才下來  當然人才荒推 zxc12367:賣冰通常冬天會賣熱甜湯...推 payaya:領一樣錢南部要輪班休4天北部不用輪班 想也知道要待哪→ payaya:事實上南部飲食和房租也有漲 只是還沒台北那樣高推 EZ5566:唉，鬧人才荒是誰造成的? 而且以前我也投過南部職缺，根本→ EZ5566:跟一樓一樣沒人要理我推 theory:說真的南部的物價真的沒低到哪去，但是薪水低很多！推 booloo:缺的不是人，是耗材跟奴才推 ganla:南部一條路只有一家便當店，比起在北部三家便當店開在隔壁→ ganla:當然還是南部貴，會說北部物價高，是指休閒娛樂的開銷→ k6416337:金山街的便當很貴 便宜的又難吃→ k6416337:害我都必須下班騎去光復路買50元池上便當→ tsuneo:南部投了一堆..沒一家要面試低..是要奴才還是天才啊??→ leacks:標明22k通包，人資就會跟你聯絡了→ leacks:其實中部薪水可能最低(工程師階級)推 glue731:最好南部人比較想在北部工作 一堆在清交的南部人都不想留→ glue731:在鬼新竹 想逃回南科了→ dobreaking:台中低北部10K起跳 更慘~~→ dobreaking:而且是同樣職缺同樣學經歷推 sugoi5566:算是水準以上…推 kaibaseto:蛋蛋新鮮人成大40k 中山35k  私大工作兩年經驗35k推 theory:台中薪水真的低!!推 sunnyshark:人才荒? 公司肯給的多 就不怕找不到人推文自動更新已關閉