Re: [請益] 有強烈興趣但非本科系,有機會嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wjungle (俺)標題Re: [請益] 有強烈興趣但非本科系,有機會嗎?時間Fri Jan 17 16:08:00 2014你好，我實在很不想這樣說，你的情況跟我很像比如從小對電腦非常有興趣，嗯->有熱情我唸的系離電腦、資訊類很遠，不是理工科，嗯->我是藝術學院的買了不少電腦類的書自修->以前念設計的都是買繪圖類的書自修高中數學理化不好選社會組->若你是政大的，還好吧，你還算會唸書！但是差別最多的就是年紀，我直到26,7歲才發現這樣的事實你現在才大二，拜託，還有很多時間可以來彌補唸社會組應該只是不能接受成績變差的事實，其實是可以唸的甚至如果要唸，一定可以唸贏很多自然組的同學，至少我是這樣啦建議是去補習班考轉學考，資工只要準備兩科吧，微積分與普物研究所請考四大，憑著你的聰明才智及熱情，一定可以贏許多本科生的告訴你若依照現況要進科技業，就像我之前的狀況去資策會上課->出來只能應徵到不好公司的工作->再換工作只能換到作FAE你說你有熱情，但是沒有作品，去應徵人家不會理你的啦但是出身相關科系且有熱情，就可以贏很多人了我現在在難容廣場那間念資工所，大部份的同學都也還不知道未來要做什麼對於資訊也很少人是真的熱愛，真的有熱情。大部份的都是因為這行好像比較好賺。跟我以前在唸設計系的同學，氣氛真的大不同，還在找志同道合的同學我很辛苦，都碩一了還要補修大學部的資結、離散及計組，且有兩年畢業壓力難道你想重蹈我的覆轍嗎？※ 引述《shiajih (夏日)》之銘言：: 版上朋友晚安: 不知道發在這邊合不合版規: 雖然現在大二，但已開始擔心未來要做什麼: 我唸的系離電腦、資訊類很遠，不是理、工科的系: 但從小我對電腦（只要跟電腦有關，網路、程設、硬軟體等）非常非常有興趣: 一度想往這個方向走，中間也曾買了不少電腦類的書自修: 很多看不懂，但還是樂在其中: 可是到了高中，我發現我的數學物理化學生物不太好: 也就唸社會組: 高中礙於考試壓力，沒什麼碰電腦: 上大學後，儘管不是相關科系，但有很多自己的時間，也就可以重拾對電腦的興趣: 大一、二上過完，我發現我真的對現在唸的系沒興趣，也不想進入這個系的相關行業: 因為我的興趣還是在電腦: 轉系、雙修不是說能就能，須要一些條件，如果這些條件我都達不到: 想請問像我這樣非本科系，靠著自修與強烈的熱情，有可能進入這個行業嗎？: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.192.195.89推 ultima0119:不知道F14的廠長還是不是阿郎哥,想當初他是經裡...推文自動更新已關閉