Re: [請益] 短期內離職的經歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tom111007 ( )看板Tech_Job標題Re: [請益] 短期內離職的經歷時間Fri Mar 20 15:36:17 2015剛好小弟有這個情形，所以借此文問一下；原本在A公司做了兩年半，年後跳到B公司也做不到一個月我也有爬文，大家都說履歷表"最好是不要寫B公司的經歷"!!(這部份我也知道，因為幫助根本不大，反而會有反效果..)那假若我到下一間C公司，我的離職證明跟健保轉出單是要繳哪邊的(A or B)?1. 繳B公司的離職證明 & 健保轉出單 >> 這個就...2. 繳A公司的離職證明 & B公司的健保轉出單 (在私下跟HR解釋為什麼會這樣子)3. 繳A公司的離譜證明 & 不繳健保轉出單請大家幫忙解答這個問題...謝謝~~※ 引述《coolbens (Muse)》之銘言：: 請問如果在職不到一個月: 之後得到比較喜歡的offer: 在新公司的人事卡要不要寫上這份經歷呢？: 因為怕新公司在幫我申請勞健保時發現: 還是等到新公司問了再講？: 請版友們給些建議，謝謝: 手機排版，若傷眼請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.229.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426836979.A.DF9.html推 f1234518456: 交A的 然後你健保先轉到公所再轉出推 chopinliz: 請問新的C公司如果要健保轉出單,該如何交代比較好?→ tom111007: F大，這樣真的OK嗎?! 我戶籍在新北，一定要回新北辦嗎推 Hurubear: 我都直接繳前公司的, 基本上沒差→ tom111007: H大，那你履歷表有寫前公司的嗎?! (我是未滿一個月唷)→ hoof: 敢做敢當 其實根本沒什麼 不過說謊被抓到就可大可小→ powermystery: 現在健保不用回戶藉地辦理了~推 Hurubear: 我是空在那邊, 老闆有問再回答, 沒問就當沒這回事→ Hurubear: 基本上離職理由正當老闆不會怎樣啦..Hr更不會推 keith780902: 就直說一心歸屬未滿月即離席？推文自動更新已關閉