[心得] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovewhite25 (深白色)看板Tech_Job標題[心得]時間Mon Jun  2 10:09:52 2014(補上背景 男性  大學私立資工系  碩士113資工所 )版上大家早安!  六月初了所以要來做點好事情(?) 長期在板上獲得一些資訊今天也覺得自己可以貢獻一點什麼,於是決定打一篇這幾個月的面試心得先說主角不是我,我是經過轉述po文的,希望可以給大家需要的資訊(如果寫得不好請見諒)前言(你是在寫論文嗎XD) 預計今年八月九月碩士畢業,想早一點開始找工作於是四月抱著試試看的心態開始投104履歷  歐對了 我是資工所的主要是看工作內容是否和我所學相關性大(自己對這個領域蠻有興趣的)一連串的面試冒險就此展開......1.  群暉科技面試工作: 軟體工程師這家跟我的所學沒什麼正相關,不過HR打電話來邀請我面試,剛開啟履歷有人回應就很興奮於是就去面試了地點在台北(離台北車站蠻近的)面試有三關,面試內容不外乎就是問我大學碩士暑期實習做些什麼還有考linked list XDDDD也許是因為我EDA背景的關係,主管會一直問我有沒有更好的方法有些問題我想很久,不過主管都很耐心的等我這家面試時間很長(大概都在想問題吧XD)主管: 如果我們公司跟EDA公司你選哪家我: EDA公司主管: 還有什麼問題想問我的嗎?我: 請問主管面試下來覺得我有什麼可以改進的?主管: 我覺得你的OS比較弱,不過你的台風很穩最後一關是HR,有談薪水(在這裡我就不矯情的隱藏資訊啦XD 直接寫數字)HR先問我期望薪資   我說60KHR:是底薪嗎?    我: 是的,不加分紅和其他,60KHR:  我們給可以給你52K/月  一年14個月 外加分紅至少12個月我: 我回去考慮面試結果:  offer get主管最後有跟我說,不管要不要來都記得回覆讓他們知道我的狀況=============I am 分隔線===============2.Mentor Graphics(新竹)這家公司是我自己投履歷的,是我心目中想去的公司之一所以面試之前準備了精美的PPT  XDDDD進去先寫了一張基本有關C/C++的筆試後來才是兩位主管進來面試我,不過也只是大概看一下我剛剛寫的考卷大部分都在聊我之前暑期實習做的事情(主管們很有興趣)講實習的事情就佔去大部分的時間了主管:你九月才能來上班啊?    我: 對啊 我預計八月畢業主管: 我是覺得太晚了啦   我:  因為實驗室都差不多這個時間口試畢業最後主管請我用英文自我介紹一下(老實說我的英文頗爛,所以講得零零碎碎的)主管: 你之前暑期實習有跟國外主管開會吧?那你怎麼辦?我: 我開會之前會準備,有準備就會比較好跟兩位主管聊得蠻愉快的  主管: 我們的HR今天請假,所以他會再聯絡你跟他談的時間於是一個禮拜後我再去公司一次跟HR面談主要都是在談自己的人格/個性/特質 這方面的  HR都會一邊寫筆記XDHR: 那你期望薪資一年要多少?我:1MHR:最低接受薪資呢?我: 85W(HR筆記中)HR: 主管是有說覺得你真的太晚可以上班了啦,不能早一點嗎?我: 應該沒辦法(苦笑)最後我有問HR 這個職缺在104上面寫需要3年經歷,怎麼還會找我來面試HR: 雖然是寫三年啦,不過0~3年的我們都會看,公司用新鮮人的機率不大就是os 嗚嗚嗚  這是預防針嗎? (第二次面談就到這邊 0.0)大約又過了一個禮拜,公司打過來跟我約時間 和外國主管面試我超  級  無  敵  緊張的  和外國主管面試當然是全英文.....QAQ面試前就....準備準備一下,我也無法英文速成啊Q_____Q  (看造化了)當天,公司主管開視訊然後接著就是國外主管問我碩士論文做什麼其實就是英文版的第一階段面試啦過程之中我聽不懂的就會直接再請他講一次,主管人也很好的會再放慢速度說一次來來回回總算是面試完畢  國外主管: 祝你畢業順利  (我真的覺得他人很好)國內主管:  我看你表現得不錯唷   (第三次面談結束)然後我又被放生回來了0.0   等候消息過了兩個禮拜......HR打給我說我錄取了! 薪水的部分HR會用1M跟主管核薪正式的offer會再通知我呼!! 花了將近一個月跑整個流程,總算是有代價了(泣)==========分隔線是我==============3.TSMC(竹科)職缺: OPC工程師台積的HR打電話過來邀請我面試,被我推掉兩次,第三次我還是決定去看看傳說中的台積電面試的過程相信很多人都知道步驟 我就不贅述了英文考六級我比較意外XDDDD有很大部分的時間都花在等待,很多人在等面試,西裝筆挺的(至於我就....牛仔褲 = =)考完試就是跟主管講話,考試的時間>>>>>>>>>主管跟我講話時間主管好像蠻在乎我大學成績頗爛的事情,所以草草結束(?)面試結果:  到目前為止沒消息(應該就是沒有要理我了吧XD)ps  這個職缺要輪班==========分隔線===================================4.Synopsys (新竹)由於面試時間有點久遠XD 我把我記得的說一下分兩次面試,第一次面試主要也是問我碩士做什麼,第二次則是跟我解釋這個職缺會做什麼面試到知道結果中間也是兩個多禮拜os外商都這樣XDDDD  結果: offer  get=============我是最後一條分隔線=================總結: 總算是面試告一段落了(擦汗)跑來跑去也頗累的好像只有台積電有看我成績單XDDD我大學真的玩得蠻瘋的,所以......成績單很慘烈(大概是剛好準時畢業那種而已)工時部分我只知道外商都是蠻正常的啦朝九晚六這樣群暉主管說忙的時候會很忙(好抽象 = =)  不過我猜工時大概10upTSMC要輪班,所以我就沒有仔細去問工時什麼的(個人不太喜歡輪班的工作)感謝閱讀 ^_____^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.225.123※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401674994.A.996.html推 fifer:群暉的面試不管你的背景是什麼 都會一直問你有無更好的方法→ fifer:不是針對你 XD推 kaigogo:原PO看起來相當有實力推 dakkk:麻煩一下 學校 跟領域 不然很難參考 我猜是 112 ic設計※ 編輯: lovewhite25 (220.135.225.123), 06/02/2014 10:21:03→ saininniang:超強 第一年就百萬推 big1p:女的?※ 編輯: lovewhite25 (220.135.225.123), 06/02/2014 10:27:27推 iamdada:強者...很敢談薪水!!實力應該不錯推 basesam:很強推 ZPKZ:GOOD!→ robler:我還以為有隱藏內容..推 EZ5566:1M !! 厲害推 mimi0254didi:真厲害...※ 編輯: lovewhite25 (220.135.225.123), 06/02/2014 10:54:51推 lave70:猛  應該選2或4 ?目前2或4在考慮 不過2機率比較大→ wondtty:第一年就135萬,不是只有百萬而已推 aric1985:強者 新鮮人年薪破百  話說你不用當兵嗎?主角因為近視過深 因此不用當兵※ 編輯: lovewhite25 (220.135.225.123), 06/02/2014 11:08:13推 saladim:有職缺名稱可供參考嗎?※ 編輯: lovewhite25 (220.135.225.123), 06/02/2014 11:09:36推 leron:本來就是你敢出的話..公司就敢給..一堆人只會自砍薪水推 leron:有的還會自砍十幾k來找工作...最後就是打壞求職行情→ leron:要知道公司都只會給最低期望薪資..不會佛心來的幫你加高→ leron:你敢出多低..他們就敢給你多低的薪水..省下的錢都進老闆口袋推 aresa:學生的楷模推 dakkk:請問一下 你暑假到哪國 哪個企業實習在台北的Synopsys 沒有厲害到可以去國外實習啦XD※ 編輯: lovewhite25 (220.135.225.123), 06/02/2014 11:33:39※ 編輯: lovewhite25 (220.135.225.123), 06/02/2014 11:34:29推 kevin28:強者....噓 DADADODO:噓GG膚淺推 fj91118:kobe了~~偶像 推一下推 bluesapphire:神人..推 evilplayer:強者… 台廠真的很不長進 還在那裡看成績單…推 wearebest:也不一定啦，我在gg面試的時候，也沒看成績單→ wearebest:最後也有上推 evilplayer:難道是原po專精跟gg職缺較無關 所以只能看成績單評估?推 williams7442:無經驗可談到60k @@" 資工?→ wondtty:想噓12個月分紅,都還沒進去,就敢這樣說了,為何不加到月薪?推 leacks:這應該很神，第一年就破百→ wondtty:感覺公司把員工當傻子耍噓 loveyou99:.......推 YOHOpig:我之前面試GG,當下沒看成績單,隔天叫我補寄,結果無聲卡XD推 QQ5566:資工強者推 wait:估計原PO能力超強...→ MOONY135:好神推 mmm321:強者推推→ MeiHS:閣下不要真的輪班救台灣 那只好給你跪下推 jennfeng:第一個offer薪水好高!? 原po強者!!噓 W29920400:Zzzz推 mist719:推 tech1140:可以問 你研究所是用考的嗎@@?是的......因為大學成績太慘,推甄都沒有上,只好用考的※ 編輯: lovewhite25 (220.135.225.123), 06/02/2014 15:16:25在這邊補充一下TSMC的部分,成績單的部分主管是有對我說"我看你成績單很多蠻低分的"所以我才在想有可能是因為成績單主管不是很喜歡我(?)不過也有可能是因為主管面試很多人(在我之前還有人在面試)累了什麼的真正的原因我不清楚去面試台積原本沒有在我的規劃中,不過第三次打來的HR表示他是HR主管,說之前的HR可能沒有把工作描述得很清楚之類的,所以希望我可以去面試我那時候心裡想: 希望沒有害到HR被HR主管罵,所以就答應去面試,畢竟HR也是有他們的工作壓力※ 編輯: lovewhite25 (220.135.225.123), 06/02/2014 15:29:35推 williams7442:私立大學有很多都看考古題拿高分 沒甚麼鑑別率吧推 zhi5566:GG無誤→ williams7442:而且用考試的就很一翻兩瞪眼 反而才是真正的實力→ williams7442:台積我覺得是主管純粹看你順不順他的眼→ williams7442:不然就主管年紀也大了跟學術界脫節了推 lave70:應該說看重不重成績吧 有些主管會認為 學生該把成績顧好→ lave70:是盡本分負責任的表現→ KernelChen:還好 不覺得這樣的經歷有多強→ KernelChen:只是剛好對到應徵的公司的味口 尤其是第四家→ KernelChen:內文也有說 態度和台風是原po的優勢 尤其是1和4→ KernelChen:還有2→ KernelChen:大概還是被112這邊很多人打趴 不過原po能這樣談薪水→ KernelChen:手腕應該不錯 這是值得參考的地方推 howshow:推不矯情~~~~就是拿實力談薪水~~~管你新人還舊人推 KenyBoy:GG很多主管都愛問學校跟成績,我當初也被問過推 pezon123:我覺得超威 原po好猛→ OdaTakeda:GG這樣問正常，成績爛的話主管是想看你有沒有說得過去的→ OdaTakeda:理由，其實有些也都是在測你臨場而已，我大學成績吊車→ OdaTakeda:尾(90%以後) 但後來還是上了推 blanki:你是幫人代po嗎？看過你的文章,你不是女的嗎？一下子唸光電→ blanki:,一下子變資工,一下子113,一下子115@@推 ccuman:他首段第四行不就有說了.................................推 blanki:重看文章,原來是代貼的@@抱歉,沒看清楚。。。→ final01:強者！！很多大學碩班113都不見得能找的比你好！！推 CCCQVQ:強 台灣還有很多比GG好的公司!→ final01:我想原po應該有些個人特質是蠻出色的～絕對不只普通推 uhawae:         好  屌→ tothat:我覺得我好像知道你  請問是x屁嗎？推 NT9999:秋 ！敢喊價！實力一定很強推 cutetoto:外商跟本土公司文化不一樣 我推synopsys^^推 cobrasgo:強，不過Synopsys的薪水有這麼低嗎？推 jim31837:群暉分紅有到12個月？相當懷疑→ DrTech:可能有到Intel之類的實習吧推 ms0561188:好猛推 cxiii:第一個薪水給你給低了 建議去Synopsys 難得的機會 不去後悔→ cxiii:真要去第一個建議跟他多要個5k→ cxiii:漏看2 2也不錯推 RedDracula:厲害，要看到群暉用比較卑微的口吻對面試者不容易耶!※ 編輯: lovewhite25 (220.135.225.118), 06/06/2014 16:51:05推 IAMTCH:好厲害～值得學習推 lhh1991117:該不會是認識的吧 ORZ推 darklose:強者推文自動更新已關閉