[討論] 豬屎屋主管的態度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dabeee (BB)看板Tech_Job標題[討論] 豬屎屋主管的態度時間Sun May 15 11:57:08 2016身為剛入科技業不到五年的豬屎屋菜鳥在某類比IC大廠上班一直無法理解一些事情想請各位先進們給點建議讓我能好過點事情是這樣的由於現在電路設計的難易度越來越高想要meet主管認為的schedule(以往的經驗)勢必要花更多的時間在上面導致工時常常超過12小時拿計畫驗新的IP(因為時間緊迫)常常就會遇到很多BUG每當在詢問主管問題的時候他卻只是跟你打氣要你好好想解法這點我覺得很無言也很無力畢竟類比很吃設計經驗 聰明不見得比老屁股來的吃香難道主管一升遷到現在的位置就再也不需要幫助底下的RD了嗎?每次報告也都愛聽不聽 然後一直念說沒看到他要的常常自以為很care我們的感受也因此部門呈現一個只有新人跟老人 中生代都跑掉的情況廢話這麼多只是想知道 是不是所有豬屎屋的主管都這樣如果是這樣 那我該如何調適才好或是如果有肯花時間陪部下一起解問題的主管也可以私底下告知我 因為這樣主管才能讓人覺得有團隊的感覺--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.37.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463284630.A.BED.html推 schemer: 這種情況不是只有豬屎屋會有，每個產業沒有挑到好的主管→ schemer: ，都會造成中生代的離開，缺人只好找新人，然後新人要嘛→ schemer: 從舊的文件中挖寶，要嘛靠自己推 csii5566: 呼叫ob'_'ov推 fencingboy: 換個位置換個腦袋 主管都只會壓交期而已→ csii5566: 沒中生代唷 等你變中生代就知道為什麼要走惹推 ue28: obov - 板上很多人討論的台基電→ ue28: 這個應該有解答到我想推 jasonwu23: 這太簡單, 假如他會他就幫你了, 講一些屁話表示他不懂.→ cyshowen: 你這頂多沒給你方向，主管給你錯的方向，做不出來的更多推 jasonwu23: 他不陪你解問題, 或是講不出方向, 呵呵...→ cyshowen: 也不用覺得老屁股經驗很厲害，走不出去和諂媚的更多！→ JRD: 五年還菜？ 算中生代了吧推 obov: 你問的問題看起來不像是作類比的耶→ StrKO: ob'_'ov推 cebelas: 教主!!推 havochuman: 幫教主翻譯 你自己der問題→ alongalone: 這就是撞牆啊. 多撞幾次你就知道要閃開牆不是去撞牆了→ goldduck: 你不想辦法 他就開天窗了噓 Qoofate: 五年還菜？推 beergap: 他就不懂阿推 hsu761001: 不錯了啦, 至少還有口頭鼓舞XD推 mos888tw: 我知道的我會陪解 不知道的會去問人→ mos888tw: 類比的話 五年剛好接近成熟推 jupitersha: 很多產業中生代都走了...推 jupitersha: 剩老屁股+寵臣+剛畢業的菜逼推 katzlee: 不是，結案→ glassesboy: 設備轉ic rd嗎  爬文之前好像是設備@@  類比大廠Rich?推 lycer: 等你變資深的時候，想想你會不會無私的指導菜鳥就知道為什→ lycer: 麼了？→ lycer: 這是個無止盡的輪迴。→ veru: 是我頂多給你方向 不可能陪你一起看 原因是 如果你一直卡住→ veru: 然後我一直幫你解 所以你進度最快 最後你考績要怎麼打?→ veru: Btw 以前公司給我的訓練是主管是幫屬下找資源 而不是幫屬下→ veru: Debug推 Nowell: 主管通常自己不想像從前那麼操了，想要能夠底下有人做事就→ Nowell: 好。推 yozeng: 這邊學生新人這麼多 你說五年還菜會得罪人喔→ crusoe: 主管光陪大頭開會,就花去六七成的時間了,老實說沒空推 Nowell: 能給你資源就不錯惹。→ homerc: 我是會幫看，但結果就是我得加班補→ homerc: 進度 哈  我也好奇要怎解決這困擾推 gn01216674: 我問老闆，老闆說：看你實力阿→ gn01216674: 樓上怎麼會有怕下屬進度太快這種想法阿？→ WenliYang: 幾乎都這樣 你太爽牠就會不爽→ laker020: 你是AE還是RD?推 dirus: 請問薪水多少??  薪水夠高就扛   不夠就閃囉推 linkmusic: 不是，因為類比吃經驗，有的主管難的都自己扛下，然後→ linkmusic: 還要加上review要tape out的電路，這個比較重要畢竟一→ linkmusic: 出去就一筆錢定生死，簡單的說，很忙，再怎麼樣也輪不→ linkmusic: 到幫你的時候我猜推 cobrasgo: 又叫人家老屁股，又想要人家教→ young000: 類比夠格的主管至少要能給出方向,把思考範圍收斂→ young000: 只會口頭講屁話的,通常實力不太夠,找機會幹掉他...→ young000: 不過呢,實力夠的通常不會來問這問題 XD→ young000: 強將手下無弱兵...看來這句話哪裡都適用...→ homerc: gn版友，我的意思是說，幫忙解問題→ homerc: 會吃掉自己的時間，所以只好自己在→ homerc: 拉自己的休息時間補該有的進度→ zhi5566: 用嘴巴寫程式 寫電路見怪不怪 很少主管是領導技術兼具→ zhi5566: 倒是嗨賴手段一流的一堆推 cchheenn: 五年還算菜喔？？推 ptta: 驗IP?→ wake7078: 團隊到底是什麼?  你加班他下班  你加薪他分紅?推 DickMartin: 老兄 你不是聯電設備嗎?→ Korb: 很多產業都這樣啊推 KaneKing: 老兄，有沒有可能是您本身的問題......推 Roderickey: 說真的 去認識外面的高手 搞好關係 還比較實在抱歉喔 這篇是代PO沒先說清楚還有我不是聯電設備了0.0※ 編輯: Dabeee (114.40.22.127), 05/18/2016 01:20:47推文自動更新已關閉