[新聞] 王雪紅轟：外資不懂品牌價值 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (女性主管真是可怕)看板Tech_Job標題[新聞] 王雪紅轟：外資不懂品牌價值時間Sun Aug  4 17:45:20 2013工商時報【記者王中一╱台北報導】正面臨「成立以來最大危機」的宏達電，不僅被超過8家的外資將目標價降至百元以下，更有不少「撤換CEO」、「併入華為或聯想」的聲浪出現。不過，宏達電董事長王雪紅昨（3）日出面力挺高層，不僅當眾擁抱執行長周永明和營運總經理劉慶東，也指出外資「只看獲利」、「不看品牌和創新的價值」，並直接否決宏達電被併購的「建議」。宏達電雖是面臨多事之秋，但昨日仍選擇面對外界，舉辦年度的家庭日，3大巨頭王雪紅、周永明和劉慶東齊聚，與員工及家屬一同跳有氧操，展現熱情活力企業精神。王雪紅並鼓勵員工，堅持在臺灣這塊土地，做全世界最好的品牌。宏達電繳出難看的第3季預估數字，經營團隊也成為眾矢之的，執行長周永明的領導統御和產品方向都受外界嚴厲的抨擊。不過，王雪紅在一出面就表達力挺團隊，直言「這是非常難得的一個經營團隊」，認為經營團隊堅持執行夢想相當不容易，打造出宏達電這個品牌、交出全球最好的成績。王雪紅說，宏達電絕對不會像外資說的會被併購，「因為HTC是台灣的品牌」，儘管該公司面臨很多挑戰，但她和經營團隊會勇敢的面對，希望有個嶄新的開始。而近期有超過8家的外資將宏達電目標價降至百元以下，王雪紅則坦言「外資就是這樣」，當公司營運好的時候，外資叫大家來買；但是當公司在辛苦經營、尤其是創新的時候，外資沒有跟著公司一起。她強調，很少有外資能看到品牌的價值，或者是創新的價值。對於外界認為宏達電錯失中階手機的市場，王雪紅則澄清指出，宏達電之前專注於高階手機，忽略了中階手機的重要性，「這是需要學習的地方」，但到了去年則是做得非常好。而她也強調，宏達電很「勇敢誠實」，今年第4季將會有個「非常好的出發」，第4季和明年的產品組合將會「非常好」。而王雪紅昨日也不吝於給員工鼓勵，她說，宏達電努力打造全球最好的手機品牌，今（2013）年得到MWC大獎及多項知名獎項，包括華盛頓郵報（Washington Post）、CNN News、紐約時報（New York Times）、金融時報（Financial Times）都盛讚HTC是全球最佳手機，「相信未來的HTC是非常非常美好」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.160.181→ johnny10724:一年前說hTC是中國品牌 現在又說是台灣品牌→ johnny10724:搞得我好亂啊→ sai1268:我也不懂→ hadessage:一個品牌具有政治區分的品牌  真是了不起→ cha122977:反正人家也不懂員工價值阿= =推 daieiso:中國那些426根本不把你當國産推 tinoooii:投資不看獲利要看什麼@@→ cicqcicq:htc手機穩定度差人家十萬八千里，沒倒被併購算好運了推 yamikiri:穩定度? 可以舉例一下嗎? 穩定度的測試可是重點之一，就→ yamikiri:我看過的，沒有百小時以上的測試通過是不會出的推 Erbium:價值都被自己玩爛了...還敢說嘴推 zys:htc好像沒自己的FA實驗室....噓 remmurds:噓王雪紅 盡是嘴砲噓 lucas01:old news推 gbcowandy:htc只有價格沒有價值推 swatch3484:繼威盛後 第二家  會不會在有第三家   繼續看下去~→ meowyih:BenQ 當年也講過類似的話...→ RS44:沒形象沒品牌  我看還是回去繼續代工好了 不要走品牌推 yamikiri:據我看過的部分，是有高低溫箱，也有做掉落測試，其他的→ yamikiri:沒看過，HW RD應該比較熟→ cloud7515:外資才是最清楚品牌價值的吧…當初他們開始玩品牌的耶噓 stockking11:寧願讓韓國人賺錢 也不買HTC推 cccssszzz:當員工的可以說 我很努力把產品做出來 但市場接受度不高→ cccssszzz:當老闆的可以這樣說嗎?推 luckysmallsu:品牌價值也不是老闆妳嘴上說說就算了推 Nathanye:HTC最近幾隻都不錯啊...→ luckysmallsu:手機不同於精品 真正能創造品牌價值的應該只有蘋果推 a10141013:都是，They不懂推 GoBabyYA:霸氣紫光 哪裡不錯了 超後悔買HTC推 vinex:不是不懂，是太了解價值已經沒有了→ Santander:快倒一倒滾一滾 看要去台灣海峽還是巴士海峽都可以啦幹噓 sanbis:HTC 也沒有品牌價值啊~( ︶︿︶)_╭∩╮→ nathanwu:周永明已經幹成這樣了還不換CEO 董事長失職阿~推 k6870:外資不需要知道品牌價值 只需要隻道財報價值噓 NotUniqueSol:語畢 哄堂大笑噓 kiloM:XD噓 hosen:上次那位說台灣人不懂"品牌值價"的人，股票剩10幾塊推 icespeech:我看了這篇快笑死 XD→ hosen:有前科之鑑，看來這次也差不了多少，"走著瞧"推 headiron:你們都不知道92共識的價值..XDD推 MPSSC:準備資金開始放空他家吧噓 crow12:從前從前有個笨Q也說別人不懂品牌, 結果就… 笨了推 DRLai:HTC 國外知名度真的有點低其實 ... 加油 = =推 eterbless:外資很懂阿 專門放空用的→ kyll:語畢 哄堂大笑噓 evilwing:當年李焜耀不也同樣說了"民眾不懂Benq的品牌價值"現在勒?→ saixpzooo:我第一次聽到 外國人說台灣人沒喝過奶茶噓 dreamcoast:大選時的發言不就間接宣佈HTC放棄品牌了嗎!?!?推 neris:學威勝往工業電腦領域殺吧，做oem或搭配via走低價吧推 amorix:股價這麼低，雪紅姐還不進場撿便宜～推 adm123:除了APPLE以外，其他廠商實在沒什麼資格講什麼品牌價值...※ freepure:轉錄至看板 Gossiping                                   08/05 07:07→ slot:雪紅姐不知道什麼時候要從HTC內切出新公司 我要去投資!!→ buddar:這樣的發言和力挺高層,倒了也不意外推 Mudders:不如投資下間公司，潛力股王XD推 Franklinc:超後悔買感動機的噓 befriend:好的時候說是人家的品牌！壞的時候說我們的！推 befriend:別說外資不懂！巴菲特肯定也不見得懂噓 shoahang:推 timeshadow:就真的沒什麼價值啊,要人家怎麼看噓 crazeangel:所以勒? 中國不賞臉 想回台灣騙嗎?推 linyap:就沒有價值啊! 客戶不想買就酸別人不識貨 頗呵噓 gohome0083:誰搞砸的還不知道咧推 andrexie:誰叫妳跑去抱水母馬大腿，現世報噓 sauce01:王永慶集團必噓 台灣把你帶起 留下爛文化 產業結構推文自動更新已關閉