[討論] 每天聽到隔壁部門 罵你是什麼東西 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者key9028 ()看板Tech_Job標題[討論] 每天聽到隔壁部門 罵你是什麼東西時間Thu Nov 19 19:18:53 2015我來某間科技廠3個月..公司人數很少,所以部門與部門辦公室很近,抬頭就可以看到隔壁部門一個管倉貨的主管.每天穿著高跟鞋.喀喀聲上班引人注意的老女人每天只要有人問題事情.不管你是不是同部門的人.都是用很大聲分貝罵對方不懂. 這樣不行,那樣不行.她不管你是新人,還是工作十幾年老員工.都一樣罵.一副好像公司她開的樣子但是我們公司是一個沒有6S也沒有SOP規範公司人情面對她沒用.我問過我部門主管這號人物.主管說,不用理她,她只是想引人注意而已她最後絕招就是罵對方你是什麼東西!!!雖然我們部門不會跟這個女暴君任何接洽,但是每天聽到她罵人, 超煩的!超想要等有一天,她又開罵時錄起來她的絕招.告她公然侮辱罪這樣可行嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.113.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447931935.A.5A5.html→ tn00210585: 可以告啊 只是起不起訴而已...→ s860134: 見怪不怪，都是來領薪水的→ wan8088: 別..→ key9028: 聽久了變成噪音... 有很都人叫是讓她罵走的→ key9028: 聽就變成噪音...有很多新人就是因為她罵走了→ ToyaErina: 給她好看啊，小小惡作劇整整他，不犯法前提下讓他害怕推 f124: 就錄音阿 罵太超過直接告 你還可以賺呢推 abc011321: 戴耳塞推 luke72: 會叫的狗不咬人  改天你被暗地捅過就知道這道理了推 hongtm: 有靠山才敢這樣吧 山有比他高嗎？推 shiningkan: 人家女生耶推 gpo: 讓她被告過一次，以後就會乖，賤人就是怕壞人，要讓她知道什→ gpo: 麼叫壞人推 damm: 這種問題，可以沙盤推演一下你的策略做了有什麼好處吧→ key9028: 這感覺就像樓上租戶,每天不定時吵架...→ badyy: 我本來就是狗了啊~旺旺~什麼要牽狗鍊帶我散步?→ badyy: 狗還有分工作犬跟玩賞犬!千萬不要當工作狗喔!→ key9028: 小朋友問爸媽 為什麼鄰居天天吵. 爸媽說小朋友不要管→ badyy: 不過當狗不小心會亂吠亂咬也是一定要的!推 stanley333: 你不是第一個這樣做的人→ kakajava: 沒有SOP，只好上演SOD了...推 ganla: 隔壁部門就一個這樣的人！推 Hikkiaholic: 用肉棒收服她→ key9028: 女暴君年紀都可以當我媽...只不過她沒結婚推 gp03dan: 唱吳克群的歌給她聽阿→ saram: 那是老闆的人啦.別得罪.推 jaywantw: 錯了 沒結婚的女人脾氣就是這麼暴躁→ jaywantw: 我國中老師有一個也超級暴躁 全校都怕被她教到→ jaywantw: 因為她是年紀60的老處女推 lst77: 如果沒有涉及人身攻擊的話 能勝訴嗎..@@? 還是浪費時間罷?噓 pin365: 想要告jaywantw，你怎知她是處女，沒結婚不見得是處女推 windverb:  先查清楚對方底細推 SCLEE5566: 幹死她推 yilin64: 上了年紀又沒結婚的女人通常個性都...你知道的推文自動更新已關閉