[討論] 關人質 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VarX (FA FB)看板Tech_Job標題[討論] 關人質時間Sun Jun  1 22:12:20 2014本人朋友出差某大廠推廣產品, 卻因公司其他產品在該廠臨時出問題無預警的幾乎被扣留, 差點端午就回不了家, 也跟我們喝不了酒了.這種情況為什麼可以發生?記得以前曾經問過主管, 主管只是淡淡的說 [因為客戶也可能被別人關]我個人是覺得這種回答實在太不負責任....有鑒於主管的回答, 我知道這狀況是有可能發生在我身上的, 想請問1. 如果發生在國內, 報警有用嗎?2. 如果發生在國外, 要怎麼辦? 尋求大使館協助嗎? 萬一沒邦交怎辦3. 如何處置才是比較好的?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.78.133※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401631943.A.E97.html→ psinqoo:國內就打回公司<=產險車險理賠有時會遇到..→ psinqoo:2國外 自求多福~→ psinqoo:通常都是要折扣 或 承諾.... 只能說保險保重點的→ psinqoo:大使館..兩邊都要求助 26+ROC 避免 ROC婊你→ VarX:看主管的回答, 恐怕打回公司, 公司就讓我關了吧....→ psinqoo:是被對方公司關?還是被該國的執法機關扣留?推 psinqoo:如果是共產國家先疏通逃吧  東南亞找26+ROC→ psinqoo:台灣:拜託你扣留我吧~ 能扣多久 就扣多久→ VarX:被客戶公司關推 Qoo302:被客戶公司關  很正常吧...  客戶最大想幹嘛就幹嘛= =推 Qoo302:解不完不滿意就是扣人  這應該不需要報警吧...→ Qoo302:但如果是理賠方面扣人我就不清楚了... 沒有遇到這種情況過→ psinqoo:個人感覺 沒超過23:00 都不是關<= 關應該就是不理你軟禁→ psinqoo:然後不讓你跟外界溝通~ 反正你無權決定 就死皮賴臉..推 llzzyy01:如果不怕績效不好 就直接走人 對方無權留人→ llzzyy01:留下來只是自己責任心問題吧→ llzzyy01:老實說問這種問題實在有點好笑→ llzzyy01:下次要不要問「如果工作沒做完，公司關員工怎麼做」→ llzzyy01:對方扣留也只是嘴巴講講 難不成會動用武力→ llzzyy01:如果動用武力 就直接報警就好  對方應該也不會無聊到→ llzzyy01:為了公司產品而吃上官司推 llzzyy01:除非你是做見不得光的買賣……   那另當別論~~→ vivianwang:友達之前也是這樣上新聞！→ VarX:有新聞喔? 有網址嗎?→ VarX:可是績效問題很奇怪....像我朋友這樣, 根本跟他無關的情況→ VarX:他走人但績效會變差? issue 跟他無關啊→ iele:問這個問題很好笑+1→ LICENSE:是真的被關還嗎 = =→ VarX:我的觀念很好笑嗎? 一家私人企業  憑什麼做出禁制人身的行為→ summer08818:外派出差的通常最怕就遇到這個嚕, 還有派去中東的→ grawgraw:問這個問題很好笑+1→ Shaqui11e:這是在討論電影嗎?是在跟非洲土著做生意還怎樣?還關人質→ Shaqui11e:勒 這限制人身自由根本違法了 除非本來做的就是不法勾當→ Shaqui11e:根本沒啥好討論的 我要走你能拿我怎樣推 f1234518456:可能是跟暴力團還是恐怖組織在談判吧...推 yudofu:所謂關在客戶那邊只是老闆叫你bug沒解完通通不准返台而已→ yudofu:當然你也可以喊一聲老子不幹了，拍桌子自己訂機票回來啊。→ yudofu:如果問題發生在台灣還可以解bug到半夜明天再過去，出差去大→ yudofu:陸或者其他國家難道東西沒搞定時間到了一樣回家嗎？→ patear:以前好像就發生過,也有大陸老闆菲律賓開廠這麼做,台灣的去→ patear:看設備,被關住要他教會自己員工才能走,問題台灣的是供應商→ patear:之一而已推 yudofu:會這樣都是台灣老闆默許的啦，主管在那邊裝不知道在騙誰呀→ patear:該名台灣人就在那間菲律賓的廠住了四天噓 posory:滿無聊的推 llzzyy01:原PO的觀念沒錯 好笑的點是 居然還需要提出來問→ llzzyy01:patear大的例子  重點還是要看供應商的老闆吧→ llzzyy01:如果供應商的老闆也同意  過去的員工當然就要負責留下來→ kasumikyo:被客戶凹就要看心臟大不大,不爽大可不要幹推文自動更新已關閉