[新聞] 群創營收超預期 獎金遲發員工不滿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KUASkako (kako)看板Tech_Job標題[新聞] 群創營收超預期 獎金遲發員工不滿時間Thu May  7 20:47:39 2015https://goo.gl/iGy9Pr群創營收超預期 獎金遲發員工不滿鴻海集團旗下的面板廠，群創電子才剛宣布2015年第一季的營收超過千億，優於市場預期，不過，卻同步宣告原本預計5日發放的獎金，要延後發，引發員工不滿，上網爆料，也讓網友回憶起，去年轟動一時的梁小花事件。在PTT上搜尋群創，發現有員工在爆料，5日要發放獎金，結果公司卻公告，因為作業考量，發放時間要做調整，而且會另行通知，這讓員工怎麼接受。民眾：「很糟糕說話不算話，就抗議叫他發，台灣人最愛抗議了。」民眾：「有點失望因為工作那麼久，就忽然沒有獎金了。」網路上也引起熱烈迴響，有網友回應群創根本就是奴隸集中營，還有人虧「包子沒內陷」，因為群創合併的奇美電，旗下就有食品工廠，生產肉包。聲音來源：群創董事長段行建：「除了經營狀況要比較好，另外就是我們要看，預測公司財務的需求，在適當時刻我剛講的，分一次兩次發放，這叫激勵獎金。」群創宣布延後發放獎金引發反彈，不過，被員工爆料，已經不是第一次，2014年9月，大老闆郭台銘說要把薪資22K的廠買下來，馬上有員工化名梁小花，在網路上嗆聲，表示自己薪水不到22K，還有人將薪資單PO上網，本薪只有1萬6000多，逼的郭董只能親上火線。鴻海董事長郭台銘(2014.5.10)：「關聯性企業將全面清查，5月1日開始生效，比照鴻海公司的，標準薪資待遇，這裡面包括到，群創鴻準臻鼎。」身為台灣第一面板廠的群創，因為薪資待遇，接連被員工打臉，也讓幸福企業，蒙上陰影。（民視新聞于凡、游博智台北報導）--台灣第一包子廠--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.131.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431002871.A.356.html推 jagger: ㄤㄤ包讚讚讚推 touchBB: 聰明的就當股東了 發越少對股東越有利xd推 KOEI56: 發霉的麵糰你還想期待什麼…→ arcc: 鼎泰豐完勝→ wondtty: 戀人輸包子→ GodIronman: 郭董讚讚讚推 INNOLUX: 明明除了肉包還有水餃  記者卻只報肉包推 KOEI56: 因為連肉包外的麵糰都快沒了 你還想期待有水餃這種高級貨→ KOEI56: ？推 s860134: 新聞一出今天股價又漲了不少推 jwd: 包子店 HR 辛苦了 這陣子離職人爆多 又要揹上罵名→ jwd: 事實真相就是最上面的大頭說謊→ jwd: 想先砍完人再發錢 還講得一付頭頭是道勒 人不要臉天下無敵→ jwd: 最好笑的就是說什麼"每個月"都有提列 提到哪裡去 誰的口袋→ jwd: 來這裡七年內的都只聽過遠古時代有啦 或許哪些人偷偷拿走推 dannioabc: 看到台灣第一面板廠突然笑出來→ jwd: 去年九月那個是分紅不是獎金喔 那是公司明文規定的→ jwd: 且那個數字全都是用"天"計數 說出去根本都笑死人推 gensty: 編號第一也沒有甚麼好高興的啊→ jwd: 今天出來講這些是真的想奉勸還沒進來的新鮮人 又快畢業了→ jwd: 第一份工作也許重要的是練功 但真的可以有更好的選擇→ jwd: AUO 早已經發完獎金(2~4個月不等)又調完薪了→ jwd: 包子店大廚還在那裡搞小劇場 活在自己可憐的世界裡→ jwd: 要知道 一間公司 要有未來 最重要的是要有"誠信"→ jwd: 偏偏包子店大廚剛好沒這東西勒→ jwd: 說好要發 還想用"會在適當的時間點"帶過→ jwd: 最近已經不是只有基層幹樵了 連一些廠處級的臉書也看的到幹文→ jwd: 真的不要來 很可怕 每天大家都在討論要去哪裡面試→ jwd: 以及罵老闆 再加上看一些只會出一隻嘴坐領高薪的白吃領軍→ jwd: 相信我 在這邊工作 你會連自己都弄丟→ jwd: 希望各位包子師傅都能找到好的工作→ jwd: 讓我們一起見證包子店自食惡果推 zephyr0110: 大推jwd~~高層很多豬腦!!→ irinonozomi: 上一篇已經被約談了，現在開始戒嚴嚕→ irinonozomi: 用手機ip發文比較安全……推 michelson: 推～中肯!→ michelson: 可笑的是公司內部首頁的新聞剪輯完全消音 敢做不敢當噓 lorimoe: 在等7月畢業生加入~包子店完勝師傅群→ s860134: 又有人要被錄音道歉+寫親筆道歉信惹?推 vcx530: 言而無信......好糟推 elfishmin: 中肯推推 windkni: 有聽說段這次反悔是因為四月底的人力精檢提報→ windkni: 部分部門提報人數為0，讓他要砍人確無從下手→ windkni: 所以要求再提一次，可是有多少基層主管會認為自己部門→ windkni: 人過多需要精簡，這不是打自己嘴巴嗎→ windkni: 最適當的時機應該要等要人力精簡到段滿意的那天吧推 windkni: 另外路竹廠看起來是鴻海的人在主導，可能精簡的人力會...→ windkni: 以下請鄉民自行想像推 xyz30317: 新聞剪輯早上有蘋果那篇 下午就沒了 立馬河蟹推 d147258: 包子人力問題不在於每個部門的人數，而是在疊床架屋的組→ d147258: 織部門太多，枝幹不修剪只在那邊拔幾片樹葉，然後抱怨落→ d147258: 葉太多難清理，有用嗎？推 INNOLUX: 就業一定有風險，應徵工作有賺有賠，求職前應詳閱公開說→ INNOLUX: 明書噓 snthasin: 哪來的幸福企業?笑死人了~→ a9041208: 所以我說 那個內餡呢噓 lilicoco6664: 砍工廠的人力，腦袋大概跟馬皇一樣噓 lilicoco6664: 總部養太多無戰力的人...推 ttosgion: X這種公司我離職了！推 s10015: 小魯今天牙痛需要退火一下，正好又有公司面試我。真巧...→ s10015: 我看到白吃領軍突然有一種心有戚戚焉的感覺...推 ebeta: 饅頭裝包子推 g007: 超好奇這次的獎金是多大包，搞的人仰馬翻似的推 ipod89757: 台灣第一？推 elfishmin: 不要懷疑面板一哥，一定跟滷肉看齊推 girlvivi25: 好爛推 a033326: 跟馬皇一樣嘴炮→ cmefreshman: 如果真的發了  希望副理以下的工程師可以拿超過7天噓 pqpqpqpq: 當初包子健健鬥輸戀人耀耀，從這些對員工福利就懂原因了→ pqpqpqpq: ！推文自動更新已關閉