[請益] 履歷上的工作經歷? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者next429 (帥的勒)看板Tech_Job標題[請益] 履歷上的工作經歷?時間Mon Feb 17 22:33:50 2014小弟因退伍後的十個月陸續換了四間公司最短是待幾天，最長是五個月左右然後第五間公司好不容易待了近一年接下來的第六間公司就很穩定的待了近六年而現在也陸續在找新工作履歷的工作經歷方面我也只寫了最後的兩個工作因為前面的四間公司，換工作的頻率太高了，怕被問東問西的今天有一家已面試完的部門主管打給我並通知我錄取了(當然有告訴我薪資的部分)然後問我報到意願，若ok就會開始跑offer的流程(我是回答有意願報到)過沒多久該家的HR就打過來了問了我說為什麼退伍後的十個月經歷是空白的我是回答說:因為退伍後想先休息，所以沒很積極的找工作然後HR回我說:我只是想確定那段期間是否有工作而已我不太清楚為什麼HR要這樣向我確認雖然我也知道查投保紀錄就會知道但應該沒有HR會閒到去查所有的投保紀錄，頂多是查前一家的吧!各位大大，不知道我這樣隱瞞工作經歷是否會有問題?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.225.89.200→ freeunixer:他不會管那麼多的. 才差一年不到的年資,也才差一千多..推 rodrigue:可以實話實說啊 因為你後面的經歷顯示 你並不是待不住啊→ rodrigue: 只是當初可能還在尋找與嘗試適合自己的工作這樣→ bervis:建議實話實說，哪天被抓包就代表你誠信有問題推 anita77813:推樓上推 godman0921:出社會學做人、這社會不是給老實人呆的，懂了?推 shadowmoo:已經在跑offer了，說實話也沒關係吧推 now99:又沒差 又不是犯了什麼罪推 crackday:誠實為上策→ next429:那為什麼HR還特地打電話來詢問，用意是什麼呢？推文自動更新已關閉