Re: [請益] 一個小留學生對台灣科技業的一些疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者naikojack (築夢 逐夢 go~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 一個小留學生對台灣科技業的一些疑問時間Sun Jul 22 14:38:22 2012咳咳 亂入一下 千萬要三思阿 你現在繼續留在華大念完碩士去ms走硬體(是的 今年你們學校有幾個有拿到ms的embedded system job)或者去intel的機率都比去mxk高多 更別說薪水跟生活品質差很多(你這屆有幾個去intel 也有滿多去波音 不過卡在你沒身分 大概無法去波音)加上從你歷屆同學和學長表現 妳們under一堆申請上 ucla,ucsd以上的加州許多學校是ece 而不向華大是ee/cs分開 如果你能去加州念個cs相關碩士 絕對會比較好 再不然就是留下華大念碩士至少你念完碩士 我可以保證ms會因為主場優勢給你一個面試機會現在走硬體相關的工作職缺的確在美國不好找 但回台灣絕對就業市場也不見的好主因是mstar+mtk合併後 數位工程師的職缺已經少一部分了 3g/4g又面臨專利戰爭你現在進mxk假設拿高薪制 一年大概就1xx萬 但如果你去ms薪水至少有8萬 加上有insurance cover 再加上華盛頓州不需要income tax以及考慮工時 怎樣算都比台灣好......在美國走embedded system job目前薪水開最多的 據說是Apple雖然號稱操勞度比起其他家高很多 但絕對還是比台灣好.....--我只是個平凡鄉民 鄉民不要噓我 ><※ 引述《irwinner (Scott)》之銘言：: 我想請教前輩們一些問題...: 先自我介紹一下，: 我在台灣讀完高中後去美國留學，: 現在快要從華盛頓大學(University of Washington - Seattle)電機系畢業，: 完成了digital VLSI circuit的concentration，: 現在正在拿embedded computing system 的課，想說畢業前可以完成這兩個: 競爭力可能會比較強一些。: 因為我個人喜歡台灣的生活環境、小吃、人情味、還有家人在台灣的關係，: 所以想之後在台灣發展。: 可是稍微了解了台灣科技業的情形後，: 我發現要找到好工作好像都要有碩士畢業...: 所以我應該要先讀個研究所嗎?: 可是讀了研究所後去找工作，雖然起薪會比較高，: 但很多東西都還是要從頭學起吧?: 如果省去讀研究所的時間，先進一家公司後，好好的學那公司所需要的技術，: 這樣會不會更好?: 真的很不想因為讀研究所是趨勢就跟著去讀研究所...: 讀研究所真的是必要的嗎?: 還有，台灣是不是比較沒有純數位IC設計的工作?: 是不是類比、混合信號、RF都要很懂?: 如果只有digital VLSI找電路設計的工作是不是根本不可能?: 最後一個問題...: 在台灣，VLSI跟embedded哪一個工作環境會比較好呢?: 這是我第一次發文，也對台灣科技業充滿疑問: 如果問題很白癡，我在這裡先說聲對不起...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 71.231.104.11推 ubei:好吧！不噓就給推一下→ WenliYang:一句話 死都不要回台灣做苛妓業推 obov:appl管理粉軍事化的  菜鳥不推ㄦ推 ejnfu:是年薪8萬鎂嗎?推 NTUEE2:去高通吧~推 irwinner:謝謝你的資訊!! 是真的!國際學生身分很吃虧!!!推 b6byc:台灣勞動環境是很差的...推 csii5566:台灣可是鬼島 是給逃不出去的待的推 kornai:專業推文自動更新已關閉