[新聞] 回應國教 科技場擬追認高中學歷名單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovaka9 (老伯你滴漏)看板Tech_Job標題[新聞] 回應國教 科技場擬追認高中學歷名單時間Sat Aug 18 15:39:27 2012回應國教 科技廠擬追認高中學歷名單[記者 張旭/台北、新竹、台中、台南綜合報導]近日在人力求職網站求職的民眾會發現，部分科技大廠會出現畢業高中職欄位；甚至國內某知名房仲集團舉辦的求職說明會，在選填資料也出現高中職欄位。對於此一現象，國內某知名電子代工廠執行長推論：這是呼應12年國教後，台灣有可能從現有菁英教育變成通才教育，導致頂尖研發人才缺乏的情形出現，因此希望了解求職者高中職畢業情形，了解求職者在基礎學科上累積的知識，是否適合做為培育頂尖研發人才的對象。但該執行長也表示：明星高中畢業不代表有優先錄取機會，還要看大學及研究所學歷、工作能力，但假如有企業實習相關經驗更好。而讀明星高中職只是獲得優先進入面試或複試的機會，但能否錄取還要看專業能力而定，所以不用太刻意追求明星高中，不過一般來說明星高中畢業將有較多面試機會。以下是該電子大廠擬採認全國明星高中名單：建國中學、北一女中、師大附中、中山女中、成功高中、政大附中、松山高中、板橋高中(北北基區)武陵高中、中壢高中、竹科實中、新竹高中、新竹女中(桃竹苗區)台中一中、台中女中、中科實中、大里高中、彰化高中、彰化女中(中彰投區)台南一中、台南女中、南科實中、嘉義高中、嘉義女中(雲嘉南區)高雄中學、高雄女中、高師附中、鳳山高中(高高屏區)羅東高中(宜花東區)連結: http://0rz.tw/gCdTH--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.167.106※ 編輯: lovaka9         來自: 1.175.167.106        (08/18 15:42)→ larrysu:.................→ busters:私立學校完全被排除在外耶= =→ nosweating:.....唸普通高中錯了嗎噓 luke72:台北承認這麼多間  其他縣市都只限第一志願是怎樣→ furuuchi:是進去做OP還是外包清潔人員?推 QQ5566:桃園兩間 還沒有桃園高中推 evil0108: 中部的大里高中已經威成這樣了喔....可悲的中二中。→ minjojo:市大同/麗山/文華/員林/協同/新營/鳳新/瑞祥 都沒在裡面耶→ SuperModel:全面開放高中補校回流教育!噓 WeiChou:太可悲了推 syterol:很好阿 有履歷可以追蹤 才知道是哪一環節品管出了問題推 kuut:這………………→ Emerson158:老闆們你們有病嘛？推 popileds:奴才十年養成計畫噓 Zeropapa:連科際業也要開始階級複製惹   塊陶阿推 poeoe:看起來企業要培養人才還是喜歡明星高中的→ NicoToscani:大安高工  台中高工錯了嗎→ busters:    曉明女中  衛道中學錯了嗎→ rarabit:中科實中????有這間喔= =推 passenger7:假新聞吧，這網站誰都可以去寫，而且好像是X大戰神發的噓 mulin7746:這垃圾網站 在八卦版都被禁了 科技版果然是專PO廢文的好→ mulin7746:地方 ~~推 eatsomuch:沒說哪間~失敗噓 NicoToscani:google了一下，根本沒有原始電子報來源耶→ NicoToscani:有人要跟版主檢舉一下嗎→ yrrh:一堆主管都專科畢業的，除了GG跟IC屋之外，根本沒人看學歷→ yrrh:而且除了真正的研發單位之外，其他東西真的高中畢業就能做了噓 gone20080919:XX→ yrrh:很多電資的東西大部分都只用到高職的原理，其他都是進去再學推 soulgel:又不是念這幾家高中 才可以考上台清交電子電機推 bigdraw:史岱文森高中QQ推 yuchungyi:好耶  越純越好推 jiannshiun:So?噓 chingjang:看看就好0.0 ...PR99阿不念明星高中的咧去去推 twin2:我當初棄桃高中壢選內壢 結果現在內壢分數跌到谷裡推 APROC:桃竹苗的高中排名大致 實驗>武陵>壢中>竹中>竹女>桃中→ APROC:所以這樣挑名校的話，到竹女應該差不多了，到桃中就有點推 jason12308:連高職都沒了XDDDDDDDDDD推 a1317775:竹中前面的不會輸武陵或壢中 因為不是每個人都會想去實中噓 ksxo:太扯了 又不是每個人高中都想花幾小時車程或離鄉背井噓 s0450336:請不要發這種會誤導讀者的垃圾推 pptbleu:我們那年代中部是 一跟女中外就是曉明 二中 衛道 文華推 Fradi:靠邀，二中被幹掉惹....推 williams00:高職哭了→ metalalive:原本板中這麼威,我以前真沒遠見QQ→ yayakaka:我的高中也板上有名(板橋高中)推文自動更新已關閉