[討論] 為何這麼多工程師大玩便不沖水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iiiii (I take 5)看板Tech_Job標題[討論] 為何這麼多工程師大玩便不沖水時間Tue Dec 22 10:13:22 2015工作第四年了，真的很絕望，早上，下午，晚上不管是在台北還是新竹，還是台中上班常常急著想上大號衝去廁所後，門一打開就發現一大坨屎在馬桶裡，不管是工廠還是研發中心的新大樓，就是有人大完便不沖水，責任感很重要呀T_T剛剛從一樓爬到四樓每間都是沒沖水或屎亂噴，已崩潰…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.127.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450750405.A.4A8.html※ 編輯: iiiii (111.70.127.140), 12/22/2015 10:14:04→ ruthertw: 滿地黃金耶~推 Vincent6964: 你哪一間說出來→ kerorofrog: GG連半夜都有阿桑在掃廁所→ rogergon: 做了四年難道還不曉得幫別人收爛攤子是常態嗎？→ Eric0605: 連大便都在想怎麼DEBUG 搞不好屁股都沒擦就衝回去了→ shaoweei: 哪一間? 我待過都很乾淨 清潔公司也打掃很勤→ testPtt: 太硬太多沖不下去推 dasala: 我這邊也都很乾淨，你在哪間啊推 yanagawa: 公司給你錢請你沖馬桶接著上廁所不好嘛推 lnnall: 這是隱諭法嗎→ wake7078: 平常都習慣留屎 給人擦屁股  不沖水很奇怪嗎?推 docker: 你懂啥? 這是cost down的最高境界→ sc1: 碩士黃金64k推 nanahala: 為了讓下一個人體會工作永遠都是要幫上位擦屁股→ sc1: 走過留下痕跡 走過路過不要錯過→ sc1: 看便便知道省水，預估今年分紅推 Homedoni: 可以順便看看這間公司的整體健康狀況啊→ Homedoni: 看到血便再對照該層單位就知道賽不賽推 ohlong: 等你工作比屎還臭的時候 大便你會覺得香香der推 amethystboy: 等你來擦屁股 懂推 goodga: 有人可以解密嗎噓 ura1210: 低調→ celhw: 金泰戈。推 abxx: 哪一間大便這麼黏，該去檢查大腸癌，快說，我絕對不去→ tn00210585: 報一下公司明牌啊 不想年後應徵上班大便也變那麼黏滴推 c41231717: 公司要省水啊。有水都嘛沖得掉推 tmr159: 連大便都要做好做"滿"推 victor33: XD. 暗諷嗎→ ntscmeiho: 哪一間報一下……以後列為年度汰除名單……推 shutupplease: 要拉滿才可以沖水噓 MeiHS: 管線報修中  請勿使用→ bluesapphire: 讓我想起113宿舍大便魔人…→ popcorn206: ㄧ個分享作品的概念?→ thewid: 讓我想到某間公司有人在無塵室大便噓 abiggun: 還以為這種情況當兵才會遇到→ jengmei: 113黃金俠......→ badyy: 因為大便後不沖水還比較屌推 wj1009: 1怎麼可能...推 SEEDA: 大便太黏沖不掉吧推 radiant77: 乾 我們公司也有...還有一隻老鳥都不洗手的，超噁→ radiant77: 害我進辦公室都不敢握門把，只能推玻璃推 salklake: 水利署應該頒獎給他，省水達人推 x79815: 工程師的屎場…～推 laogiby: 真的 常常有人屎噴的座墊到處都是 超噁→ laogiby: 每次看到都想問 有那麼難控制嗎? 幹推 tom20417: 豬屎屋不意外推 Funkylaba: e04..上周篤行1路1號B6F的廁所有一坨超大坨的沒沖...FQ推 mm19918s: 滴賽好屎~噓 e73103999: 我上次也進去一間 看到大罵 結果協理從隔壁走出來推 teemocogs: 自來水太太燙了 沖熱水後要蓋蓋子等三分鐘→ koyougg: 都是賽人，不意外!推 EraKing: 責任制實行失敗推 QQ5566: 隱喻吧 哈哈哈推 FK56: 我們公司也有這種人！！！！！！→ pepeengle: 你遇到的工程師是"黃金剩抖屎 "，懂?推 ly4138: 為什麼要硬沖→ accin: 就是工程師的日常工作無誤XDDD→ thisis0207: 偷偷問，那間公司是不是在__投???推 guteres: 你可能還沒看過站在馬桶上大然後到處噴。還有在馬桶築巢→ guteres: 的。推 soulstar01: 如果整個稀稀的 可能是馬桶排水衝力太小推 wolf0000: 廁所門把超髒，千萬不要用整隻手去開推 KMTATM: 你們研發中心需要大量的樣本採集吧推 mercier: 可能工程師腸胃不健康,大便太黏推 physicsdk: 人品有問題欸，高中大學也一堆這種人，好難理解推 michealking: 上次去台北某科技園區10點之後廁所都大爆滿→ sc1: 滿城盡是黃金甲推 email2ray: 會不會是前一天自己忘了沖呢？推 SunShitChi: 算好了 出差26 很多肛門都歪的 屎都大在馬桶外推 jeans1020: 還有把屎糊在牆上的咧 不沖水還好推 physicsdk: 沒辦法，廁所不能裝監視器抓人推 xylotomous: 這是隱喻法無誤!每間公司都有這種人推文自動更新已關閉