Re: [新聞] 跳槽洩密 最高關10年 罰所得利益10倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iwillfight (gogo)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 跳槽洩密 最高關10年 罰所得利益10倍時間Fri Nov 30 00:12:43 2012※ 引述《ptta (ptta)》之銘言：: ※ 引述《rifiz (薩哈拉雅)》之銘言：: : 財團還是敢提出這種鳥要求阿 什麼叫"釋明事實"阿? 用嘴巴說就可以嗎?? 合理懷疑??: : 看來大家要小心了 以後的發展肯定是朝鬼島前進: : 簡單的提出一種scenario, 企業看你不爽, 只要提告之後, 再發出境管+假扣押幹爆員工: : 看您怎麼活..............:   真的看你不爽, 就直接告你了阿.... 反正拿洩漏前公司機密這種大帽子往你頭上一戴,:   看你以後怎麼在業界混下去:   就算敗訴, who cares?  你已經毀了:   所以千萬要好聚好散, 別得罪老闆阿!平常上班做好蒐證自己有利的證據,用錄音錄影方式萬一跟老闆鬧翻 ,老闆想黑你, 只能用法律反制比如 妨害名譽,誹謗,.... 等反告他他要毀了你, 你也要有所作為--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.13.148※ 編輯: iwillfight      來自: 180.177.13.148       (11/30 00:16)※ 編輯: iwillfight      來自: 180.177.13.148       (11/30 00:16)→ iwillfight:另外離職前公司要你簽一些不相關文件,千萬不要簽→ iwillfight:不給你離職證明書,就告去勞委會!推文自動更新已關閉