[請益] 請問上下班服務工程師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oopsred (欠)看板Tech_Job標題[請益] 請問上下班服務工程師?時間Thu Sep 17 12:51:49 2015大家好!今天接到電話說在徵台積電上下班服務工程師.但聽完他的解說還是不太瞭解這份工作是什麼.(因為他說的滿籠統的...)有人知道可以解答的嗎～上下班時間固定,不加班,周休二日,薪水也覺得不錯,但唯一就是路途遠了點還有工作內容不是很清楚....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.61.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442465511.A.1F7.html推 gogohc: 超爽的 …… 一聽就知道→ gogohc: 之前還有個管飲水機辦公室設施的gg工程師推 accin: 連一台小打卡機都要請一個工程師來顧的概念?其實我根本沒當過工程師也不是工程師推 s02180218: 主動打給你的就是賽缺 哈哈  一看就人力公司找保全那種我也同意...※ 編輯: oopsred (122.121.58.222), 09/17/2015 13:28:37推 cka: 我也覺得是保全推 acgotaku: 補飲料機 換衛生紙工程師→ jengmei: 然後年薪新人一樣破百...求內推QQ推 sai1268: 跪求年薪百萬的掃廁所工程師推 n1lk5g2: 有泡茶工程師嗎 我化工系的 對這種很在行 求內推※ 編輯: oopsred (122.121.58.222), 09/17/2015 17:06:39→ unionsavior: 外包公司??→ unionsavior: 不過 台G連這都外包了?!可是公司掛名是科技公司耶..處理台g污水,不是業務不需開發客人只要應對跟工程師搜秀....我不知道這什麼工作耶...※ 編輯: oopsred (122.121.61.186), 09/17/2015 17:47:06推 stone0504: 不然就是GG外包商要駐點在GG的，除了上班地點在GG，其→ stone0504: 他跟GG八竿子打不上關係，可能連掃地阿桑都不會正眼看→ stone0504: 你一眼→ ashyang: 沒有問對方是誰嗎？→ unionsavior: 大大 如果是台g的正職員工 頁面不會是這樣推文自動更新已關閉