[新聞] 捨當竹科新貴 到池上服務老人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 捨當竹科新貴 到池上服務老人時間Mon Nov  5 08:00:31 2012捨當竹科新貴 到池上服務老人http://www.libertytimes.com.tw/2012/new/nov/5/today-south3.htm「竹科不缺我一個，老人服務卻少人關注。」原是竹科新貴的廿八歲青年邱上原，感於偏鄉老人無人陪伴與照顧，毅然放棄高薪工作，加入華山基金會，遠赴偏遠的台東池上鄉，想用餘生為阿公、阿嬤做事，盼弱勢老人可以安心地「在地、在家老化」。屏東萬巒客家青年邱上原中原大學電機研究所畢業後，順利擠進新竹科學園區，在半導體業擔任IC設計資深研發工程師，工作一年半時間，教他學會騎腳踏車的鄰家阿嬤病逝，深感自己花許多時間在一顆小IC上，卻少有時間陪鄰家阿嬤走完生命最後一程，「總覺得做錯一件事」。與研究所指導老師涂世雄討論後，他決定離開工作，重新思考人生方向。邱上原與女友上網尋找工作機會時，偶然發現與華山基金會「在地老化、在家老化、社區互動」的理念不謀而合，雖非所學相關，薪水也與竹科時期落差大，「錢夠用就好」，投出履歷表後，去年十二月底到池上報到。廿八歲的大男生近一年來，積極尋找池上鄉內需要協助的弱勢老人，陪伴就醫、幫臥床公、嬤擦澡、除理排洩物，不畏污穢，一切自己來。「池上的老人熱情又可愛」，邱上原常被老人感動，連曾抗拒他拋高薪做社福的父母，也在電話中被這些老人感動，轉為支持。擔任華山基金會池上愛心天使近一年來，個案數從九名激增至四十五名，邱上原說，還要繼續找出更多弱勢老人，發現需要，並給予最適切的協助，希望有在地義工幫忙，不過，最欠缺的是到宅服務車，目前一輛車是三個鄉鎮輪流使用，陪伴老人就醫只能用排的，難做更周全的服務。服務精神令人敬佩 好好為老人服務--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.152.235推 solverxyz:其實在國外  這種工作薪水不差的....><推 obov:中原麻衣:谷勒灑麻~~~推 huangmingwei:回饋鄉里給推推 zaknafein:一年半就算資深喔→ dslite:哪家這麼好 一年半資深工程師推 chrismallgi:所以三年叫古董工程師嗎??推 zaknafein:三年就副總了噓 fcueeman:1.5年資深工程師? 董事長是老爸?推 jamesyu545:能力好, 升"資深"有問題嗎?推 iversonthree:XXXX大家都把焦點搞錯了吧推 lauto:有些小公司進去沒多久就是亞太技術總監，全公司五個人→ dinway:在這邊不意外阿 動不動超展開推 flybuzz:有愛心推推 spike1593:不錯啊 懂生命意義的人不多→ alotofjeff:希望他是混不下去才這樣換跑道.不然國家又少一經濟棟樑推 louliu:涂世雄!!!!!!!!!!※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       11/05 12:32→ s0450336:感覺比較像待不下去，硬要找個理由，不然一年半而已→ clouddeep:資深只是職稱吧？我朋友剛畢業進去也掛資深啊推 hertz:這個人我認識! 很有想法的人，可以確定不是因為做不下去 XDD→ hertz:一般人呆不下去也不會去服務老人的推 kenro:推...名稱不重要 現在很多行業還不是副理 經理的亂掛推 WenliYang:給推 比當攻城屍有意義多了推 EightAn:找到人生的意義 給推推 ckai1983:薪水多少啊?→ ckai1983:女友一起去喔?推 timohu:推涂世雄！很有趣的老師！推 l1l1l1l1:1.5年資深個屁 能力好個屁推 ken771209:哪來的新貴→ ryan0222:可憐的科技奴隸，才會一直把焦點，放在職稱跟離職理由。推 bluenovocain:做善事就值得推推 RS44:推! 有愛心給推!!!!!!推 Gocoba:相當有熱情的人！推 djviva:少賺了點, 卻找到對生命的熱情, 讚啦!!推 leoyeh:推入世菩薩！推 ldwang:推異業整合>.< 弄個直立式輪椅吧..或是爬梯機...或是→ ldwang:移位機(<-->床<-->床<-->輪椅<-->) 我知道都有了，但是→ ldwang:沒有真正好用的。好項設計的人都不懂老人照護....推 jerrylin:隨便一個新進保險員都掛業務主任  名稱有啥...........→ jerrylin:台灣人真的很愛面子  對這種沒意義的頭銜爭半天→ jerrylin:真正有意義的工時  錢錢  假  反而都不太會爭推 hankes:滿偉大的..推 luhc:推! 有愛心做善事, 想幫助真正有需要的老人, 就給推 !!!推 yauli:別講風涼話!這種人台灣所剩不多~有愛心要給推!!→ lave70:這個應該很清楚自己的人生要的是什麼了...推 sunnyhung:天天吃池上便當真爽→ quli:新貴個什麼推 GTCAR:一年半....資深....推 lave70:可能進去沒幾個月 上面資深的人都走光了 自己馬上被升資深推 BlueMt:我學長!!!推一個!!!推文自動更新已關閉