[討論] 這個職缺寫的這麼屌，有沒有高手要試試看 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TIC05 (悠閒過生活)看板Tech_Job標題[討論] 這個職缺寫的這麼屌，有沒有高手要試試看時間Wed Jul  3 17:40:24 2013http://ppt.cc/QqaY <-職缺來源(我就不備份了)我自己總結幾項1. 需要有美國人般的英文能力(還特別標註不可以有台灣腔！)2. 需具備下列證照(沒註明要全部都要，應該是其中一項就好？)國際專案管理師PMP 、助理國際專案管理師CAPM 、中華專案管理師CPMPIPMA Level C，Project Manager 、IPMA Level D，Project Associate研發專案管理師認證3. 要能隨時出差(一年累積時間三個月以下)4. 要能在美國開車(我覺得這個算簡單)其他就請客位看官自己看囉有沒有強者要去面試的？回來跟大家說一下這樣的條件薪水多少？======補充：5. 協助FAE RD Sales (萬能工具人？)6. 其他職缺有提到要約聘3~6個月，試用成功才轉正。(不知道這個職缺是不是也要先約聘)(我看過敢給的優良外商這樣搞，如3M。)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.145.11推 jamesyu545:條件這麼嚴苛 這種沒1.2M~1.5M/y以上  就沒誠意推 wj1009:只有第三點很難。其他還好吧。……隨時是什麼鬼→ swatch3484:其實也沒多嚴苛~ 就要國外回來的爾已  PMP沒到那麼難拿→ cha122977:要另外考美國駕照? 困難的是筆試吧XD推 Cpan117:國際駕照就可以了→ wj1009:PMP那系列的只要你花錢花時間就有……→ Cpan117:這個應該是1M以下 看慘業 懂技術語文好的PM才有談高可能→ wj1009:有看過要求toeic850+N2的“助理”嗎……→ ganninian:除非從小在美國長大 不然很難完全沒台灣腔吧→ ganninian:又不是人人都是大衛王→ TIC05:話說，不知道土耳其腔可以嗎？XD→ TauriCrab:大同應該開得起薪資 只是這樣的人何必找台灣人?→ weco:"協助RD把產品做出來 協助業務把產品賣出去"那還要RD和業務嗎推 WTF1111:問問他們公司目前有沒有任何一個滿足這些條件的~~→ WTF1111:面試時就問主管是否清楚這些證照間的差異...~!@#$%^&推 wkw:美國駕照筆試有中文版的 難的是路考→ TIC05:用國際駕照可以開一段時間吧，每次出差就去申請一本新的不知→ TIC05:到可不可以→ rank7711:大同  哈哈推 cyhung1025:他開這樣OK阿  他喜歡就好  重點是新資呢?推 giantwinter:這少說要2M→ Flyingheart:其實他工作的解釋算滿清楚的~~→ Philaero:大同的外派好像給不多?→ xsoho:這種1M就能找到不少人吧→ YunJonWei:這種台政商學院，就一狗票符合了啦，薪水絕對沒想像中高→ WenliYang:看到大同就笑了 XD推 xupmc:美國路考還好吧?有開過車能應變狀況的都能過阿推 owlrex:美國路那麼好開 哪裡難啊 囧→ icelaw:怎麼可能找商學院的 瘋了嗎→ icelaw:協助RD把產品做出來，協助業務把產品賣出去→ icelaw:基本上是要留英美 而且會打嘴砲的 電資碩士→ icelaw:或 博士吧→ icelaw:+ 英文沒有台灣腔 這種條件 基本是要ABC之類的才有可能吧→ icelaw:簡單來講 我認為年薪至少要給7萬美金 才找的到人→ icelaw:商學院的根本不懂技術 一狗票的屁 我看不用三天就被FIRE→ icelaw:懂技術 會寫程式+需要如同美國人一般的英文能力+沒台灣腔+→ icelaw:會打嘴砲 談生意 有這種能力誰跟你當工程師阿→ icelaw:最起碼也要是個處長OR副總之類的起跳吧→ TIC05:樓上突破盲點了→ icelaw:可能有這種能力人的人 我只認識一個 是我前公司的 "副總"~~→ TIC05:我前公司的總經理去應徵也肯定被打槍推 icelaw:有這種能力年薪拿米金 十萬 我都覺得剛好而已→ icelaw:更正 如果應徵上的話 不是工程師 是"管理師"推 jamesyu545:看到商學院一狗票人  我就笑了→ hadessage:...正好符合那種移民國外想回台灣的推 wkw:路考難啊 拿台灣習慣開一定掛推 preferalie:"業務搞不定的事，出面搞定。"→我的經驗, 業務常常→ preferalie:搞砸很多事..那業務的薪水要不要也加在這職缺內呢?推 JokerFace:看到大同 仁寶 我就懶得去了推 yjkuo:這種人在國外工作就好啦,反正在國內也要經常性出差...→ warmbear:國外留學的 EE 會有 那種證照嗎 懷疑中推 llzzyy01:希望來個強者去面試，然後告訴大家他給多少錢推 ran11:最難的應該是  薪資水準請填依公司規定~~推 ISNAKEI:副總級的應該也沒有那些證照推 TripleC:100kusd以上吧噓 YunJonWei:大概很多人沒見過商學院的履歷吧，這些需求真的還好而已→ YunJonWei:不要自己弱就覺得"不可能"。推 RDXDRDXD:這應該是跟阿寶比較有關 跟大同無關 所以薪資 ....噓 alvin781205:我非商學院除了英文不夠好 我覺得這沒有很難啊= =※ 編輯: TIC05           來自: 1.34.145.11          (07/04 14:39)→ TIC05:光是不可以有台灣腔，大概就刷掉80%本土自認英文精通的台灣→ TIC05:人了，更別說一堆海龜回來的也還是會有台灣腔→ TIC05:過了英文關之後，你還要有能力支援sales FAE跟RD→ TIC05:我相信對強者來說，這些條件都不難，我也只是好奇這種條件→ TIC05:他們會開多少錢？推 pengpluto:不能有台灣腔,那就是ABC了阿,別到時候薪水開出來笑死人→ SHOOTA:隨時出差應該是最簡單的項目吧..= =推 hilbert789:我終於知道為何大同出來的人都怪怪的了...哈哈→ diehard333:這種缺...應該找獵人頭公司吧，怎麼會放在104→ MaxBigRice:買本國際駕照有甚麼難的....  那些證照若是只要一項→ MaxBigRice:說實話...這還真沒有很難~囧  少見多怪...推文自動更新已關閉