[請益] 竹科下班是不是很少地方去啊? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題[請益] 竹科下班是不是很少地方去啊?時間Wed May 20 14:36:19 2015前幾天有機會到新竹附近晃晃沒去晃還得了我是到清交附近晃一晃 真的覺得附近那邊好偏僻........但我同學說清大那邊已經是最熱鬧的鬧區了感覺整體比台北的新店景文科大和淡水的淡江大學 還偏僻......看房子數目就知道了!!然後店家也是少的可憐還是我逛的地方 是屬於比較郊區的地方?!竹科下班之後都是去那裡晃?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.35.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432103782.A.923.html推 cuteSquirrel: 可以去113,114打籃球 吃晚餐推 rogerdemon: 應該是請問 你想幹嘛呢～推 luke72: 暴風城 or 奧格瑪推 WarmBed: 市區有奇岩城→ iphone55566: welcome to summoner rift→ WenliYang: 所以都不下班啊XD推 woulin: 清大門口附近蠻熱鬧的，你逛錯邊了吧推 s02180218: 清大附近頂多是宵夜街的規模 卻被稱作夜市→ s02180218: 就知道清大附近被過度誇大熱鬧程度了→ houbuz: 那叫熱鬧？我怎感覺台北隨便一個夜市都打趴清大夜市推 Eric0605: 去運動 新竹沒人在逛街的→ Gyin: 不然你想幹麻?推 clarkman: 假日去巨城會被人海淹沒推 hij76128: 這是大家都知道的事了吧, 有錢賺就好推 lokip: 身為在新竹工作的台北人淚推→ avrw: 1900~2000 半套凹全套的很多推 choping: 在新竹生活比台北省錢~台北太好逛了XDXD→ jengmei: 招喚師峽谷 聽過沒?????  GNR:Welcome to the jungle→ eminemk10: 你要問新竹魚訊嗎?→ wondtty: 糟糕，這篇空洞嗎？→ jab: 推文太糟糕了吧@@推 k50403070: 經國路上很熱鬧推 l8lcm: 新竹滿多賭博電玩的，可以去小玩一下→ Aldefael: 下班的時候店都關得差不多了推 maikxz: 聖休亞瑞 愛澤拉斯 召喚峽谷→ roamer1005: 新竹是只有清交大跟園區逆 你去市區 巨城晃過了嗎推 iPadIIV: 巨城不就是百貨 台北到處都是吧→ iPadIIV: 市區沒辦法逛 沒人行道 機車騎過去 十分鐘就結束了→ newper: 假日跑台北玩吧→ pttuser: 喝茶吃魚不會？→ ssmmss: 新竹城隍廟美食很弱...推 rainman543: 胡口榕樹下好地方推 pku571: 新竹不熱鬧！那你叫南科情何以堪→ ww: 下班都幾點了 不回家你是要去哪 深夜問題多 性命要保重→ powerkshs: 看下班幾點啊推 JAY751016: 在家看電視比較實在推 re001: 我想原po應該是走到清交後門口了 那邊的確是沒什麼可以逛的推 eknbz: 新竹很悲劇沒錯  但你拿台北比... 全台灣除了台中台南高雄→ eknbz: 的市區  其它也是輸淡水新店阿推 slg: 來南科上班看看 , 你就知道竹科有多熱鬧了噓 fir351: 那后科的人怎麼辦？豈不是跑去種田了？推 ed78617: 去竹東晃晃啊，好山好水推 roachtop1: 小弟以前在新竹念書還有夜店跑→ roachtop1: 現在夜店收光剩下單純喝酒或是附加唱歌聽歌的店→ roachtop1: 也是覺得好悶 放假沒什麼地方可以跑推 roachtop1: 夜店是認識朋友跟放鬆的好地方 很健康→ roachtop1: 借題徵求同好 有機會可以一起往桃園或是台中跑噓 poiu1234: 來工作就知道推 jax00031: 新竹女中→ LsugerI: 跟台北比真的是洗洗睡比較快了  新竹十點過後店就關光推 skyant: 沒人說科學園區就一定要熱鬧啊 就是原本偏僻才能蓋園區啊推 wcshiu: 認 真 回 : big city推 botno1: 講巨城的是反串嗎XDD推 BigCheese: 巨城不錯啊, 什麼都有不錯買. 台北也是一堆百貨啊...→ BigCheese: 市區的話就見人見智啦, 有些人也很愛逛. 最缺的是夜市→ BigCheese: 但本人不太逛夜市.... 市區幾間居酒屋三五好友喝喝清酒→ BigCheese: 啤酒吃串燒, 日子也是很開心...推文自動更新已關閉