[請益] 神準科技 研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peja123 (胚甲)看板Tech_Job標題[請益] 神準科技 研替時間Thu Dec 19 00:42:26 2013小弟有收到神準科技 研發替代役-通訊硬體研發工程師的面試通知工作職務內容：1.硬體系統研發設計、電子電路設計；2.RF硬體研發、射頻電路設計。人資說會考英文和專業測驗,由於板上有關神準科技的資訊非常少所以想請問有人有相關的面試經驗或考試方向嗎??謝謝各位大大!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.161.213推 Smile365Day:今天有參加抽簽→ peja123:請問抽籤是??推 shadow5772:抽到現賺5萬XD推 bluesapphire:尾牙@@?→ ytomodel:股票→ kidbaby:十年前曾經在這公司前身上班..... 感覺沒啥競爭力→ kidbaby:wifi類股股王...  我覺得不值得百元價位... dead giveaway→ kidbaby:同類型公司 股價至少都少他100塊錢...  能不懷疑嗎?→ inwindwei:看起來是畫PCB Layout→ unixxxx:聽說很有潛力推文自動更新已關閉