[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XsleeperX (~JJJ~)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Wed Nov 25 22:46:51 2015借帳號代po版上先進前輩們大家好小弟有幸拿到幾間研替offer想請教各位幫忙分析與建議公司    義隆            晶心                    普安地點    新竹            新竹                    中和職位    驅動程式設計    架構                    軟韌體待遇    (N+5)*(14+?)    (N+5)*14+績效獎金       N*(14+2~6?)工時    11+?            8                       10+?住宿    皆租屋義隆主要做觸控相關的專利與技術該職位在開發維護系統工具 driver及相關的UI不知實際工時與發展性如何?有無該單位的心得分享?晶心則是因為過去曾接觸過相關的東西所以頗有興趣工作內容為新function開發與simulator的維護更新和主管談過之後, 感覺進去能學不少東西只是不知該職務發展性如何?普安則是軟韌體職缺聽說其實工時很正常?不過分紅不知是否能領到那麼多?因為路線感覺差很大? 考慮良久想請各位前輩指點也可站內信告知感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.125.248※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448462813.A.CAD.html推 dongchen: 普安hr人很好推 carefree1205: 普安只剩下hr可以說了嗎...推 gn123: 普安主管會要求每天+1~2小時  只是不知道為何大家都不推@@推 watashiD: 普安hr真的人正又厲害推 fakeAccount: 覺得厲害，義隆有給到五五喔？推 max005: 好奇+1 感覺聽人資講薪水蠻OK的...推 fakeAccount: 普安就我所知，不滿一年的考績獎金是一折，所以滿一→ fakeAccount: 年後才有人資說的推 khtyloppr: 晶心推 akita912: 晶心+1→ XsleeperX: 感謝各位的意見 可以的話方便提供理由嗎@@?推 easyman: 晶心推 children1216: 普安Hr 讚推 ciula: 普安公司不錯推 lifekiller: 晶心，普X不推推 jpy: 晶心有績效獎金?→ msn31912: 普安最早要八點後才能走→ msn31912: 薪水/工時，就整個噓掉了→ XsleeperX: 晶心獎金是某個定值分季給 比錢的話應該還是義隆給的多推 clanguage: 晶心吧推 yutakannie: 純推普安hr錢小姐→ XsleeperX: 普安hr人真的不錯XD→ XsleeperX: 還是想問問有沒有人知道義隆那邊的資訊@@...→ sc1: 晶心+1推 larryboy: 想認識普安hr→ Korb: 普安HR搞不太清楚狀況推 yx5919345: 普安我所聽說第一年約１６～１８個月，之後才有機會１→ yx5919345: ８～２０+推 yx5919345: 我也不太確定，要是有消息靈通的還請告知，好方便參考→ yx5919345: 參考推 yx5919345: 普安HR真的人很親切，面試十來間，她第一名唷！推 qwertz: 普安+1→ jammy50605: 普安該跳的都跳光了 你還要進去嗎推 peoplewc: 普安人資態度很好推 lifekiller: 推jammy說的，裡面幾乎都研替...推文自動更新已關閉