Re: [討論] 如果你本來在年薪150W的公司工作。。。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sabrinana (sabrinana=banana)看板Tech_Job標題Re: [討論] 如果你本來在年薪150W的公司工作。。。時間Fri Jun 28 11:40:32 2013※ 引述《amee (阿美)》之銘言：: 發這篇文是想要問問大家的經驗，這樣的工作找得到嗎?: 事情是這樣的，我朋友本來是在前5大design house 工作，: 年薪150W up。可是受不了工作的壓力，而且有家庭要照顧。: 所以想找 年薪 100萬，希望可以朝九晚六的工作。(就是準時上下班啦): 他因為工作10幾年了，一直都是RD技術職，會寫HDL，C，matlab，: 韌體焊接也都OK。英文說寫也流利，考績也都保持中上。: 不曉得各位板上大大有沒有類似經驗，或者分享一下這種"降"轉的: 心得。謝謝。以下借朋友PO--你好!  我剛好有一樣的心得 僅供大家參考先回答第一個問題，找的到嗎？Ans：找的到 而且應該不少 ->鎖定在外商FAE，或者是中~小型企業，純軟公司新開的本土工司做主管職等 設備商等 都有可能(系統商和design house加班的機率比較大…)我個人是從雪紅姐公司跳到剛成立的小公司原本年薪130~190不等  算小咖換工作的時候也是開一樣的條件  年薪100，準時上下班和現在的老闆談的時候也這樣談定了 所以薪水就是100/14 不多不少剛剛好XD現在的公司很多如原po朋友的情況 都是因為有家室有小孩\身體狀況等問題願意來這邊發展!第一個禮拜會覺得很空虛 很不對勁  下班要幹嘛  好像少了什麼一個月之後會覺得時間多好多  好想多學點東西或者是找點事來做會很認真的幫忙做家事 帶小孩  親子時間三個月之後  你會發現怎麼人越變越懶  回家還是跟以前一樣懶得動然後回頭看看以前的歲月   感嘆真的是回不去了哈哈不過待了這一年多 感覺身體好了很多，有自已的休閒興趣，兩人世界也和樂融融在開支可以平均的情形下，還是蠻划算的但真的要思考一下如果是100萬的薪水會不會老婆養不起 或是小孩\房貸 養不起開鎖的方式要差蠻多的唷以上簡短分享。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.220.24.145→ nmjin:100萬都還會養不起，那其他行的全國應該要先掛一半了吧→ sabrinana:如果老婆是貴婦需求，小孩要上雙語私立學校，住北市→ sabrinana:那真的很險阿XDDDDD (我絕對沒說我朋友家是這樣)推 zard0819:如果有兩個小孩,每天開車上下班,要繳房貸,再加孝親費...→ zard0819:其實年收入100萬其實也還過的去而已→ poiu1234:1f如果台北生活圈還沒買房的確養不起吧推 xsoho:有在北部買小房100w會過的必須斤斤計較→ loko:這個年代還在養老婆喔 加油→ bernachom:飯票無敵推 stanley13:樓樓上，養老婆有錯嗎？輕視啥？推 PKLAQQ:開鎖... 還是謝謝分享→ fashion0604:朋友在設備商。可以到年薪100，但系統不熟還是要加班→ fashion0604:design house 找到100相信沒問題，但加班就蠻常的..推文自動更新已關閉