[心得]中鼎 儀控設計/方法 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者reach810407 (阿茶)看板Tech_Job標題[心得]中鼎 儀控設計/方法 面試時間Fri Feb  6 15:04:47 2015小弟是118化工系畢業，最近剛面試完中鼎的儀控設計和方法工程師，在準備的時候查了很多資料但發現沒什麼人分享心得，為了讓以後面試的人有個資料可以參考，所以就來分享一下囉。一、     儀控分析:1.      第一階段-考試:面試前有英文和專業科目(中文出題)的考試，多益如果有500分以上的話可以免試英文，至於專業科目方面，儀控部門的專業科目考得比較簡單，一共只有十題選擇題(或是非題)，題目都是一些很基礎的嘗試，過去有讀書的應該都答得出來，如:(1)     絕對溫度的定義(2)     露點溫度的定義(3)     乾濕求溫度的定義(4)     氧化還原反應有哪些(5)     液體流量和Cv值得關係等等…(考試基本上只會考觀念，沒有計算題，比較不知道怎麼準備，感覺拿高中課本全部都翻一翻就可以了)2.      第二階段-面試:考完試後會進行面試，面試過程為3對1，首先會要你先自我介紹，之後每個面試官會根據你的自我介紹以及履歷自傳上的資料問你一些問題:如:(1)     為什麼你的XXX成績會被當掉?(2)     有沒有面試過其他工作?(3)     對工作的期望?(4)     你覺得這份工作應該具有怎樣的能力?(5)     是否有打算考研究所? (站在公司立場他們當然不希望你考，所以可以說以後有打算讀在職進修，目前並沒有打算考研究所之類的)(6)     你的業餘愛好是什麼?(7)     為什麼要選擇到中鼎面試?(8)     你要如何說服我們錄用你?(自己也要準備兩三個問題發問，最後面試官會問你有沒有什麼問題)→如果有錄取會在一到兩個禮拜內通知，現在還在等通知囉3.      基本上儀控部門只要是工程背景的科系都可以做的工作，根據面試官的介紹，這個部門比較會用到的知識都是高中大學都會的東西，所以他們比較不會很要求一定要碩士生，再來就是工作的內容如果要全部都有個概念大概需要花個五年左右，所以前期會比較無聊一點，能學多少東西也是要看個人是否積極以及靈敏度好不好。二、    方法工程師1.      第一階段-考試我去的時候是早上八點，秘書會先讓所有面試者在會議廳集合考英文和專業，方法部門不管有沒有多益證書都要再考一次英文，題型和多益一樣，只是題目比較少，不要寫太慢基本上都會寫完，之後接著考專業科目(英文試題)，題目大概有兩面A4，相較於儀控部門，方法部門的專業科目考試比較難一點，如:(1)     請舉例固體、液體、氣體的輸送裝置(因為題目是英文的被騙到了，有點亂寫)(2)     幾種溫度的換算(3)     無因次群的定義(4)     熱力學的基本觀念(5)     流體力學的基本觀念(6)     單元的介紹 (學過的單元要好好複習，要了解用途、物理意義等不然可能會寫不出來)(學化工基本該會的都要會囉，舉例的是我記得的)→考完試會有人改考卷，據說考太差就請你直接回家了，但是我那時候去上個廁所就全部改好了，大家都留下來….(但是秘書有說我們都考很爛 ㄏㄏ)2.      第二階段-面試面試一樣會請你先自我介紹，然後面試官會問一些有關你自我介紹的內容，如:(1)     有沒有打算念研究所(2)     有沒有應徵其他公司? (有的話你會怎麼選擇)(3)     你對你的生涯規劃是什麼?(4)     如果英文考太爛的話會問你為什麼考那麼爛(5)     如果專業考太差可能會再出個問題考你→方法部門的面試官給人的感覺比較嚴謹，問題也比較少，問幾個問題就會看你有沒有問題要問，然後就請你出去囉，是否錄取一樣要一兩周才會有結果。3.      方法部門比較希望員工的人格特質為細心、謹慎、有耐心，需要加班的可能性比較高，但相較於儀控部門我認為在方法部門可以學到的東西會比較多。大概就分享到這裡囉，如果有想到什麼會再補，有地方講不對也請大家分享一下囉，謝謝。--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.124.249.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423206289.A.CB4.html推 papa57: 推熱心~~~謝謝分享→ reach810407: 下午就確定面試通過了，不太清楚面試的標準，不過最→ reach810407: 快確實一天就會通知你囉！推 cash910022: 中鼎只推薦方法吧，儀控真的慘→ goldduck: 有錄取 兩天內就會通知 不用等一個禮拜推 mudstrawman: 方法好壞看案子跟LE，ㄧ切盡在不言中...推 nocash: 中鼎只推薦方法吧，儀控真的慘推 rehearse: 推推文自動更新已關閉