[請益] 第一份工作要做滿三年？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a11235813 (小緋緋)看板Tech_Job標題[請益] 第一份工作要做滿三年？時間Wed Dec  9 13:56:06 2015各位安安，想要請問一下朋友在一間科技公司上班，雖然薪水不錯，不過都是靠加班輪班爆肝換來的所以一直建議他是否換個工作但是朋友表示科技業有不成文的規定，第一份工作要做滿三年才算是一份完整的經歷，如果沒有做滿三年，想要跟公司談薪水，調整幅度也不會太大，不如就留在原公司，他表示他同事都是如此跟他建議的然後一直嗆我說我不是科技業，不了解科技業的潛規則因此想請問各位大大，真的科技業中有這種不成文的規定嗎？真的工作要做好做滿三年才能跳到比較好的工作嗎？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.146.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449640568.A.9ED.html→ dchain: 應該說 真正有本事的不怕這些→ dchain: 但是台灣HR常常會用是否滿3年來去評估人(的薪水)推 sammnbv: 有賺錢 有良心公司才可以待滿三年  不然沒加薪 沒分紅→ sammnbv: 你只是浪費自己時間給人做奴隸推 hidog: 想太多了 好工作才值得做三年 爛工作沒必要留下→ wake7078: 可以請假 找人代班   1月份找到好的就可以離職了推 orlando1007: 學某人說要做好做滿推 sonjacamby: 想太多了推 orlando1007: 結果選總統推 sammnbv: 而且薪水是看產業的  換不同產業  新人價可能就比你薪水推 imhanhan: 你是他媽嗎…自己的生活自己過推 jason10220: 做好，做滿~推 willie0171: 滿三年？當是研替嗎？沒那麼奴吧！→ zsyian: 看情形，但如果是新鮮人，的確三年會比較好→ shaoweei: 沒成長性就換。沒這規矩，主管也是人→ Eric0605: 看是什麼公司 鳥公司待三年...也沒用處啊推 unwoman: 第一份做一年就逃→ abc011321: 不然你的幅度是多個10k嗎？工作內容差不多的話，那還是→ abc011321: 先醒醒睡吧！推 tuyhl: 洗腦雜誌看太多齁推 Masakiad: 個人是1-2年跳一次，都談加50-80%幅度。推 MOLICE113: 別擔心...就算沒做好做滿一樣可以選總統推 kirchize: 做十年 跳槽薪水翻倍.......好像沒比較好→ bervis: 作好作滿...→ WenliYang: 拚命跳就對了推 giulimyge: 有實力可能作半年就被挖腳 還等三年…→ afaun74: 被騙了吧推 wj1009: 爛公司一百年也沒用，如果是水果店，谷哥，應該一年就夠..→ wj1009: .→ bboy1117: 沒有3年半，在同業裡面混不出什麽知名度吧推 Loj: 14個月就跳了，下一份工作也是承認1年資歷啊推 aadsl: 第一份半年，第二份三天，第三份一年推 jhenjhen: 看你學到多少吧，廢柴待十年比不過白紙認真學習一年推 gn01670782: 爛工作做3年還是沒什麼談薪水條件，早點換工作實在→ LFimi: 想太多推 lineak: 說真的 是唬爛推 qazxc312: 三年是因為研替想跑卻跑不了來洗腦別人的吧推 koln: 不想待 換公司 別被傳播媒體影響 誤以為沒定性推 bigair888: 有實力是不看經驗的推 macher: 不打著做他個三年五年的心態  就必須三五個月走人!!  薪→ macher: 水低也做三五年  只能說在下佩服了  付出=技能提升+薪水→ macher:   多為自己打算!!推 yozeng: 多洗一些新肝來當努力用 反正他們不敢離噓 juangpeiyi: 紅明顯  除非很雷 不然第一份超過一年就好噓 mercurycgt68: 台灣教人才失敗教奴才成功推 h921440: 你被洗腦了→ honestfairy: 別奴了推 newball: 兩年跳外商推文自動更新已關閉