[請益] 待業中新工作但是薪水被砍一截 該去嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NYJOKER (Why so serious)看板Tech_Job標題[請益] 待業中新工作但是薪水被砍一截 該去嗎時間Thu Feb 25 03:01:23 2016去年年底前公司因不堪這幾年虧損老闆心懷愧疚地喊就地解散 資遣所有的人當時正值年底工作不好找算算到現在小魯也待業了快三個月最近錄取一份新工作但是因為和之前的產業完全無關 (科技業-->財團法人)導致薪資被砍一大截 (和上一份月薪差15k)   年資全部不算 QQ心裡很掙扎要不要先去  還是要再撐著找(還有三個月失業補助可以領+微薄的存款)讓我猶豫的原因在於1. 30歲不年輕了，應該算大魯，結果薪水還倒退回去2. 之前的經驗是代工廠，但其實內心有些排斥科技代工，事情多公司也沒什麼利潤可是約面試的又都是這類型的公司  QQ3. 新工作薪水以台北來說生活有點辛苦4. 法人面試官說單位很穩定，但也希望去的人也可以很穩定地做求版上各位30cm, E cup 給本魯指點迷津，感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.95.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456340485.A.20B.html→ goldduck: 現金去在找推 AWGN: 資策會?推 auser1777: 法人就是薪水低 砍薪水年資不是理由 是因為法人推 regress: 就騎驢找馬啊推 bab7171: 30歲還好吧推 marslgj: 有待業版推 pojicoffee: 除了公務員及國營之外，其他被砍的都不用去了推 deutschland: 進去再慢慢找 錢少但至少有薪水→ wisebani: 你好像誤會甚麼了？你現在的經常性收入是0.推 yudofu: 能接受少15k的話科技業會找不到嗎?你是hw還是sw？推 randystock: 進去再找，至少還有薪水領推 cuteminiblue: 騎驢找馬→ wake7078: 騎驢找馬  此後談薪從-15K開始  餓不死 幹死推 lookptt: 3萬很高了 我都領22k→ WenliYang: 去法人被砍正常啊推 f124: 科技業轉傳產都會被砍了 你轉法人不意外...推 okladavid: 年後很多人換跑道，你這三個月時間不太好所以不好找→ okladavid: 現在開始陸續會有職缺開出，要不要再找看看推 ztan6661: 沒壓力就慢慢找,有壓力就認命吧,像我都減20K在找了..@@→ zarsar: 都不想做科技業了，薪水低就要認命阿。→ zarsar: 如果有經濟壓力又不捨得，那就是你沒那個命作法人推 kuoQ: 跟你一樣30~我是年後開始找,一起加油吧!!推 waylong: 都待業了還挑工作？那就持續待業吧推 layan: 30 沒有很老 我30後連二年都換工作→ layan: 壓力不大的活繼續找推 DrTech: 財團法人，不意外。看到您那麼在意薪水，強烈建議別去了。→ DrTech: 不然天天都難過。財團法人就是要不在意薪水的人去的。→ msty: 有一定要在台北嗎？其他地區也很好，更何況一個月4萬多要在→ msty: 台北，什麼都不能買，生活有意義啊？推 maurlice: 再找看看，先拖一下offer推 bounty5254: 投投UMC→ bightt97018: 再找吧推 daidairay: 騎驢找馬→ saram: 提前就業則可以申請獎助金(向勞保局).推文自動更新已關閉