[請益] offer請益(力成 神教) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wowcowshm (歐巴醬)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(力成 神教)時間Tue Jun 17 21:07:19 2014力成              日月神教職務        客戶品質工程師     品保工程師 (材料廠）薪水           N              N ~ N-2(神教尚未核薪但應該差不多)福利         未知                未知工時              主管都沒有提到地點          新竹湖口           高雄楠梓住宿          租屋(4~5K)       住家車程約20分(代PO)大家好~朋友背景國立化學碩畢，最近拿到了兩個offer猶豫的點是:1. 自己的個性是喜愛溝通與人接觸，較不喜歡面對產線與FAB，因此工作內容會想選力成2. 很現實的是薪水兩邊差不多，但高雄是住家裡大勝，這點讓我很猶豫...3. 再加上以封測廠規模來說，日月神教是比力成大的想問的是:1. 這兩間公司與職務(品保跟客服工程師)的發展性哪個比較好呢? 值得去新竹嗎?2. 兩邊的分紅與績效會差很多嗎? 還有工作壓力~3. 日月光品保常加班嗎? (面試忘了問 lol)先感謝大家的回覆:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.14.197※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403010441.A.4FB.html→ MOONY135:我去面試的時候說七點左右走光光請問你說的是哪間呢?→ baal678:在產線每天都要與人溝通阿→ baal678:產線不好嗎？我覺得很舒適→ baal678:不排斥穿無塵，產線很ok阿我朋友很排斥fab的說QQ→ oprt13:想要錢選右（QA好像不用輪班）是喔!! 我以為客服會比較多→ tycctome:喜愛溝通與人接觸?那應該要選產線阿..要溝通的人可多了※ 編輯: wowcowshm (220.129.14.197), 06/18/2014 00:20:55※ 編輯: wowcowshm (220.129.14.197), 06/18/2014 00:23:27推 CHEN688:你要跟你朋友說喜歡溝通跟喜歡被罵是不同的...推 DREAMER11:講好聽是溝通,但是絕多數是被罵,如果想練EQ那倒不錯...推文自動更新已關閉