[請益] 大立光 晨星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yoppi (never mind)看板Tech_Job標題[請益] 大立光 晨星時間Mon Feb 10 00:54:07 2014小弟最近拿到了這兩間公司的offer,有些問題想要請教各位大大,大立光在光學這個產業到底強在哪? 有什麼不可取代性嗎?有技術性上的解釋可以聽的話就更好了...interview的時候他們經理說以他們現在這個模式在run個20年都沒問題,因為不是光學本科,無法體認這句話的真實性...另外,晨星的部分,職等會影響分紅嗎?還有月薪的部分,聽說延替的公定價是76k,還有簽約金50萬,這個50萬是包含在76k裡面給三年,還是說除了76k以外另有50萬呢?因為小弟沒有綁三年約也不是延替,所以拿到的offer跟聽到延替的offer在月薪的部分覺得有點落差,小弟的offer是工作獎金平分在第一年,雖然第一年比76k多,但是之後就回歸本薪的部分. 所以想請教一下,請知情的大大分享!感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.229.165.251推 joefaq:大立光能夠跟大小M比的只有工時吧推 cafopupu:股價也可以比推 alamabarry:大立光跟其他光學廠的差距....很大很大推 autoppp:大立光還可以威10年以上,晨星不知推 berton1679:大立光問題在於能不能接受工作環境推 cynicals:大立光一部份訂單被日本鏡頭廠瓜分了 不知還能威幾年推 stoke4096:真的至還可以威10年以上...差距太大了推 bxxl:既然不是研替,打聽研替的行情有意義嗎?徒增煩惱?→ yoppi:只是想知道一下有沒有換的價值,所以只好相比較→ yoppi:大立光能夠威十年的原因是什麼呢? 有稍微確定一點的原因嗎?推 plokm0987:簽約金跟越新分紅都無關吧... 那個不是綁約用的嗎..→ plokm0987:之前延替有是因為延替要被綁三年→ plokm0987:不過現在延替有簽約金的聽說越來越少  就是看產業風氣→ plokm0987:我剛畢業那時候很多公司都在搶人  幾乎都有給簽約金→ plokm0987:不過那時候我是面試延替→ yoppi:想知道職等跟分紅是因為我offer不是engineer,感謝!→ yoppi:然後簽約金是另外一回事,所以我分兩段,表達不清抱歉!→ yoppi:過去也是曾經有拿過offer,只是年代久遠,參考價值不高推 stoke4096:8m13m良率就是他高其他廠一截 模具還有製程都比其他廠優推 plokm0987:職等會影響分紅沒錯→ lave70:怎麼覺得工作內容很不一樣...各是甚麼職缺呀推 TMD0709:聽大立光講日本的確有搶到單 但只搶到日本公司(EX:sony)→ TMD0709:基本上 鏡頭技術完全領先other 所以威10年up應該不誇張→ yoppi:鏡頭技術領先意思可以理解成是蘋果不找他做鏡頭不行嗎?→ sasako:現在幾乎手機的鏡頭都是大立光 他所要做的就是繼續提昇技術→ sasako:讓其他人追不上..推 alamabarry:大立光不清楚~~不過其他光學廠個人覺得都不值得去→ yoppi:目前看到的好像都是說大家都用他的鏡頭,只是好像不知道為什→ yoppi:麼,是否能用半導體業等的來打個比方之類的,形容這個差距推 Feting:照前面幾位的講法有點像GG在晶圓代工業的情形→ keyboard56:不是說技術領先嗎?推 mintan:我覺得大力不是技術別人追不上，→ mintan:而是比別人便宜。推 alamabarry:大立鏡頭開價很貴吧@@ 高階業界有誰可以穩定生產→ alamabarry:低階沒利潤的他也不接 產能早就被高利潤的填滿了吧→ alamabarry:技術還是主要問題~~模具成形技術 還有自動化→ alamabarry:光良率就打死業界了...→ alamabarry:所有光學廠的股價加起來不知道有沒有大立一半..推 iosian:不是大立光太強,是其他光太弱,應該是人的問題→ yoppi:相較於外國廠商也是這麼強嗎?推 alamabarry:我也蠻好奇國外光學廠的狀況~~有人可以分享一下嗎推 alamabarry:不過公司強不強應該不代表福利好不好吧...推 berton1679:公司強!=好工作or有未來 現在人人都想當人...不想當狗推 deepsummer:大立光股價高是因為股本低吧.....推 maypcc:公司賺不賺之你沒關，進你口袋才是真的推 maypcc:3008研替我同梯有遇過，月薪聽到我都傻了真的很低推文自動更新已關閉