[新聞] 竹科自殺3死、專家說話了　工程師踹來共 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題[新聞] 竹科自殺3死、專家說話了　工程師踹來共時間Thu May  5 08:20:43 2016可是 不超時工作到半夜就代表沒有夢想 沒有熱忱 沒有對未來想像在科技版可能會被嘲笑怎摸半?我還因為想要追求生活品質言論被跳去鴻海駐中老婆小孩丟台灣的同事笑胸無大志 嗚--------http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160505/853501/竹科工程師昨天返家發現老婆帶著2個兒子自殺身亡，令人不捨與惋惜。《蘋果》報導，檢警調查，攜子自殺的林姓婦人與丈夫結婚多年，因丈夫在竹科工作，一家人就住在離竹科不遠的竹北市高鐵特區內，林婦是全職主婦，平日在家中照顧兩名兒子，在外人看來生活十分幸福。但究竟外界眼中的幸福美滿，為何會發生憾事？新竹教育大學主秘劉先翔表示，竹科工程師超時工作，生活毫無品質，有些人甚至會將情緒帶回家；妻子在家帶小孩也會有壓力，也需要發洩管道，夫妻因工作犧牲溝通、生活品質，「應該思索什麼才是最重要的價值。」劉先翔建議，生活過得簡單些，先減少工時，降低工作壓力，再抽出時間陪伴獨自照顧小孩的妻子，與她多說說話，或分擔照顧小孩的壓力，夫妻相互體諒、減壓，才能避免不必要的病痛與憂慮。（即時新聞中心／綜合報導）--淺藍    媒體弱勢  中立評論          搞倒中華民國的挺貪腐███████████████████████████████████文匯報   中央日報 網路酸辣湯    聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網   旺旺中時 小董偉哲妹    楊偉中 巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報 明賢惠珠 李富城黃復興  胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.55.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462407646.A.4A2.html※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 05/05/2016 08:23:59推 misson: 39歲，大概是在拼小主管或是往上繼續爬的年紀吧推 chungj: 這下真的GG了 RIP→ stephen23032: 超時工作回家連老婆小孩都睡了 起床也看不到人 慘→ dakkk: 老婆問題大些吧推 johnson1744: 老婆問題+1推 Iamjkc: 來來來  大家跟我一起七點下班  說老婆問題大的   保佑你→ Iamjkc: 們找到神力老婆→ myqoo: R.I.P.推 skevin: 沒家庭生活吧推 bluebird: 講老婆問題大的真的知道帶小孩是怎麼一回事嗎→ johnson1744: 原來能互相體諒的老婆算是神力級的推 antiall: 哪一個社區啊 變凶宅了→ yasea2004: 新竹教育大學管太多又一直生出冗員教師 屬於對社會負推 bigmod: 有其他家報有拍照片，現x城→ yasea2004: 新竹教育大學管太多又一直生出冗員教師 屬於對社會負→ yasea2004: 毛利的部門 該轉型成研究型大學 先跟交大合併 所有教→ yasea2004: 授一起評薦 並淘汰不適任10%推 dakkk: 再怎樣 尋求幫助 比帶小孩去死好推 dakkk: 而且自己死就算了 憑什剝奪小孩未來推 StrKO: 學店學者都只會說說 誰不想早下班?很多人不想哦 想早下班還會被一群人跳出來說 你不努力※ 編輯: schizophrena (118.163.160.178), 05/05/2016 09:07:19推 opti0626: 竹科有那個主管不要求超時工作的？噓 fester: 竹科應該是全台灣文化最封閉的地方??→ doranako: 女生一直在家裡沒交際生活，小孩又很吵，壓力無處發洩產→ doranako: 生憂鬱症→ fester: 很多人學生時代都被騙去念電子電機資工 根本是教育界亂象→ Iamjkc: 工作滿九年多   歷任三位主管都沒遇過說我不能七點走的推 WhatsNan: 講老婆問題大的真的知道帶小孩是怎麼一回事嗎推 StrKO: 那群人眼紅的要死吧 比他早下班又領比較多錢 科科→ WenliYang: 放心 費用化後+不再高度成長後 很多人都開始覺醒了啦→ ark7912: 哪有辦法 養一個小孩要600萬 魯蛇除了醫科只能去電類惹→ ark7912: 不然連基本人權生小孩都無法達成→ fester: 實際上根本沒那麼多人適合唸工程→ fester: 念電機的也很多只領22K每天工作到12點推 ark7912: 大葉電機去7-11打工ㄇ→ fester: 台清交電機 若不是跟到好教授 碩班畢業也只能當業務喔→ pepeengle: 簡單來說就是氣業成本轉嫁到射會成本的結果之一→ ark7912: 太誇張了 台清交電機去隨邊一家爛公司輪班設備都不只→ ark7912: 前提是台清交電機願意屈就屎缺→ fester: 很多台清交電機碩 寧可去當業務 不願當設備啊→ fester: 業務是老闆在做的 設備是operator在做的→ ark7912: 所以說當業務領22K也是他們自己的選擇 關電機屁事→ fester: 現在還迷信台清交電機????早就過時了 是恐龍般的思想→ k55623: 所以現在要念什麼推 ark7912: 給個明燈阿 生蚵嗎? 520之後直接起飛?→ fester: 學學歐美吧 念什麼都可以 不勉強自己一定要念什麼→ ark7912: 說一個東西過時 一定有個更好的選擇吧→ fester: 一定要破除 唸電機一定能怎樣怎樣的迷思 這是老觀念推 aowen: 現在就是只剩逃離鬼島一路了 沒別的選擇→ fester: 興趣是歷史 唸電機 是國家民族的災難與不幸→ ark7912: 沒說一定能怎樣怎樣阿 就是一條比較穩定的路→ ark7912: 你小孩高中跟你說 拔拔 我以後要學癢哥當實況主賺錢錢→ ark7912: 你還不打斷他雙腿→ aowen: 興趣是歷史本身就是一個災難…推 docker: 老婆應該有憂鬱症→ ark7912: 我念電機不用去當那全台前100名就可以養活一個家庭→ fester: 唸電機醫科賺錢人生就能怎樣怎樣 這是荒謬不可思議的想法→ fester: 完完全全中了既得利益者的計謀 呵呵推 madden: 工時太長的公司,連去都不想去→ k55623: 賺錢人生總比借貸人生好吧...推 ark7912: 一堆文組都跑去澳洲打工了 我相信他們正在追逐他們的夢想→ ark7912: 絕對不是為了賺錢→ madden: 寧可換公司,找工時不要那麼長→ fester: 領100K最後享受不到 還是22K享受的到好呢??????????→ fester: 文組在某些公司 比理組還賺錢喔 因為理祖早就供過於求推 ark7912: 對阿 你說的那些是文組前1%的人吧推 intrue: 工作12個小時領28K是比較常見的選項 =w=→ ark7912: 笑到歪腰 你以為理組每個領100K的工時都12小時以上嗎→ ZXCWS: 某些比例是多少→ fester: 很多系統廠文組都領的比理組多很多喔 不要不信邪→ k55623: 22K是要怎麼享受...→ fester: IC設計很多理組也是做得很卑微喔~比文組還不如→ ark7912: 22K買太7-11小車車  小確幸推 bab7171: 公司每次下班前交代新工作，7.走隔天就問為什麼沒完成，→ bab7171: 幹馬的爛公司→ ark7912: 卑微又怎樣 一樣被老闆狗幹 錢就是比較多阿→ wake7078: 竹北市高鐵特區 真是好地方→ fester: 現在跟以前不一樣喔 被狗幹 薪水少還沒股票→ fester: 不要活在以前了啦 電子業 承認理祖沒落 永不嫌晚推 yytseng: 文組滾回八卦板領五毛吧推 gn01670782: 文組比理工多的是少數, 周遭一堆文組的薪資悲劇推 ark7912: http://goo.gl/OUZ9Rb 去查一下資料吧 文組都快消失在世→ ark7912: 界上了→ fester: 在學校很多理工科 一天到晚 錢錢錢 非常的討厭→ ark7912: 那文組是在討論詩詞歌賦嗎 財金相關系所再幹麼呢?推 p23j8a4b9z: 文組的怎麼這麼愛講說掛了 瘦死駱駝比馬大這道理還推 intrue: 打電話推銷連動債ㄅ→ p23j8a4b9z: 不懂 領22k跟領100k當然選領100k 神經病一個→ p23j8a4b9z: 享受不到？ 又不是賺完就死了還享受不到勒XDD推 gn01670782: 當初那些同學, 理工平均就大於GG新了, 文組的平均...→ wake7078: 出學校吃飯 搭車 繳稅 一天到晚 錢錢錢 非常的討厭→ fester: 美國沒有歧視文組 才能強大 歧視文組的亞洲只能做代工→ p23j8a4b9z: 文組賺錢絕對是少數啦 文組這麼好賺早就爬上去了推 docker: 雖然我也很討厭電子業的銅臭味，但文組的確沒什麼錢途推 pochen9: 上面吵什麼啦 重點是孩子吧..→ gn01670782: 大概只有30~35K而已, 不否認中間也有文組40K+的, 但那→ docker: 除非考公教人員，或是創業賺大錢→ gn01670782: 種是特例, 特例不能拿來當作通例講→ fester: 台北很多系統廠 文組薪水比理工高出一大截喔推 yytseng: 還在美國...華爾街都被alphago打爆了,不知好歹推 ark7912: 笑到歪腰 別拿理組中的後段去跟你文組前段比好嗎→ yytseng: 文組就乖乖在家掃地拖地的份,以後公司只要一個櫃台文組推 p23j8a4b9z: 理組中後段領的錢搞不好比文組前段還多 這就是事實推 gn01670782: 列舉一下吧~ 很多這種攏統的詞根本在講笑話而已→ yytseng: 本公司之前裁員,文組助理優先裁,只剩約聘櫃檯→ ark7912: 我國(文組)高中生屌打他國(理組)國中生 這樣也能自慰?推 LOVEMS: 華爾街什麼時候被alphago打爆了?推 yytseng: 華爾街分析師人員減少82%,由電腦人工智慧取代→ yolasiku: 一堆跟科技業無關的文豬 學生 滾喇排隊領22k→ LOVEMS: 不是電腦人工智慧就叫阿發狗....推 yytseng: 類神經網路,多層學習是一樣的,換個名字kensho而已推 aowen: 我認識一個文組的過超爽 好像姓連推 csii5566: 覺醒青年什麼時候去衝入竹科一下啊？→ brightest: 晚上6點去看慈雲路啦 竹科都晚下班 那這些人是哪來的→ balius: 我寧願上班也不要在家裡帶小孩，小孩子的殺傷力遠比公司裏→ balius: 的機掰主管還有同事還要強...→ brightest: 很懷疑上面這些人有幾個真的去過竹科的推 StrKO: 真der 我在燦坤竹科打過工 關東橋那 晚上想去對面街上買個→ StrKO: 便當我要等車過 要等10分鐘推 NAMESTANLY: 樓上這種記得別生  不要害了那孩子推 kikicoco168: 在家裡帶2小孩無薪丶不自由又累，如果老公又不體諒..→ kikicoco168: 這兩個孩子，剛好是在比較不好帶的年齡，忙的時候可→ kikicoco168: 能連上廁所的時間都沒有推 cgavin: 四五歲應該還好了..兩個會一起玩..1~2歲的比較難帶→ brightest: 竹科都晚下班 那大門口應該00:00都是車 而不是只有警察推 justdoit: 這篇根本腦捕文吧,連當事人親友說法都沒有→ fester: 理工科某種程度上有點法西斯思想推 foxtail666: 女方荷爾蒙衡一般狀態下的產後憂鬱;男方工時/性格/日→ foxtail666: 常作息未知。(murmur)苛妓業最惡心的不僅工時還有混→ foxtail666: 淆不清的人人關係。推 k11k: 理工科奴性很高 嘴巴說不要 身體很誠實推 balius: 1-2歲跟4-5歲有不同的難處，給人傷害的點不太一樣XDDD推 dasala: 應該是說老公把老婆逼瘋了吧，唉～摳憐→ dasala: 還好我都螢幕開著就偷溜了，陪老婆吃晚餐咖要緊→ cat0429: 我可以理解她為什麼自殺~~推 TalkToMe: fester可以不要一直散撥不實的奇怪思想嗎?→ fester: 只是讓大家用不同角度 看事情而已 不要陷入一些迷思推 dasala: 回fester，哪有什麼迷思，你不就只是來tech板鼓吹文組好→ dasala: 棒棒，一群傻子被騙去讀理工而已嗎？推 morichi: 理工法西斯那文組不就共產。→ chiupin: 請大家反思，自己是否也工作之於疏忽家庭，這情況跟我很推 qooisgood: 文組要唸法商才會很多錢 其他學院除了公務員都很悲劇→ chiupin: 像，我老婆也跟我吵過~需要調整思維推 zcliu026: 老實說 就算念法商 整體平均薪資還是很悲劇 尤其是法律→ zcliu026: 系= =推 gn01670782: 呵呵，我認識一堆文組恨不得重念理工呢！文組好棒棒？推 QQ5566:  家庭悲劇推 jin20040117: 可是螢幕都5分鐘自己暗掉 登出啊QQ推 qooisgood: 法律系沒牌薪水才低 但這也是沒辦法 沒有排就等於沒專→ qooisgood: 業技能推 dasala: jin，你們公司不能自己設定螢幕休眠時間嗎？我都設兩小時→ dasala: 才暗掉→ fester: 唉 一輩子只能做代工 還不如唸歷史推 jin20040117: 不行阿 公司說for security推 loloman: 老婆有問題就有問題，這個也要扯科技業→ loloman: 要不要把相關案例全部拉出來統計看看→ loloman: 我老婆現在也是全職在帶小孩 (趕快打電話去關心一下→ seraphic298: 好吧 那不是老婆的錯那是小孩的錯了 沒事生來幹嘛→ potato300: 以後求職條件要加個單身了推 kiwi90310: fes可能跟我們活在不同時空吧XDDD推 gn01670782: 說不定活在國壽1975的年代(?)→ xSAUCEx: 科技業哪會不好 一堆人上班還能跟你戰看多爽推 TalkToMe: fester我講真的你要做一下心裡評估→ TalkToMe: 你已經不是不同角度了  根本幻想推 Zakeruga5566: 讀歷史....出來是要賣雞排嗎→ nikolas: 就不要去那種公司啊  有這麼難嗎   這麼愛哭推 skevin: 問題應該出在夫妻無溝通→ skevin: 加上居住環境不適應推 smallstitch: 我是覺得看興趣吧 雖然有人工時長真的是被逼的 但理→ smallstitch: 工也有人是主動在追求把自己的work做到完美啊 至少→ smallstitch: 我做Design看到自己的電路健健康康的是會有成就感的→ smallstitch:  藝術家作家廢寢忘食你也不會說他奴性高吧 沒必要把→ smallstitch: 工時長的人說的都是被資方洗腦的笨蛋→ skevin: 會買高鐵通常是都會來的 為了回台北方便→ skevin: 但平時帶小孩 環境又差 朋友都在外地→ skevin: 造就這樣的悲劇推 theurgy: 說真的 要找，而且一開始就必須是六點準時下班的態度，有→ theurgy: 人雞雞歪歪就離職推 skevin: 說自己老婆沒這問題的 只是很幸運有舒壓的窗口及方式→ theurgy: 很常看到全職主婦聚在一起帶小孩在文興路喝下午茶推 tn00710191: 感覺事主的妻子沒有舒壓管道  久了真的會生病推 camomie: 全職帶小孩其實是睡覺以外時間都在上班的意思→ camomie: 很多媽媽是因為這樣所以個性變得易怒推 marslgj: 哀……噓 lrm549: 其實我比較想問 難到這不是妻子的選擇? 她應該知道她想上→ fester: 台灣的科技業有技術可言嗎？→ lrm549: 沒人阻止的了她 但或許是電視劇的洗腦或怎樣的→ lrm549: 以為貴婦生活或什麼之類的 可能有沒想到結果→ lrm549: 我是覺得選擇這生活的 難到就沒有任何責任要擔?→ lrm549:                                               想要上班→ lrm549: 更何況還要帶兩個小孩去死 小孩子不是物品 你不能輕意決定→ lrm549: 你的小孩的未來 甚至生死推 lrm549:推 zcliu026: fester是文組界的新戰神推 lightnomo: 我以為是高級反串推 DCapple: 某人一個精神勝利法，考不考慮加入直銷阿→ DCapple: 某人一個精神勝利法，考不考慮加入直銷阿→ DCapple: ？推 dasala: fester進不來只好酸跟精神自慰，好慘→ zsyian: 這樣也可以扯到文理組之戰....推 gmoz: 老公沒有發現老婆的情緒跟精神問題吧...→ fester: spi ddr4 pll usb3.1 pcie gen3 lte 5g vr jdk8.1 swift I→ fester: oT gilbert cell OFDM 早就玩到爛了→ fester: 大概只剩台積Finfet 還能撐一下 呵呵推 goodboy98: 起風了？開始吹向老婆問題大...推 smallstitch: 有沒有技術好像你說了算一樣捏推 dasala: 講一堆介面就說叫玩爛了，搞不懂在講３，裡面可以玩的東→ dasala: 西多的是噓 Jefferay: 台灣人的價值觀就只有錢而已，可憐推 dasala: usb3.1光ip都還沒幾家驗完勒，更別說vr的oled都還在跟tft→ dasala: 爭價格，這就叫玩爛？推 StrKO: 鍵盤玩爛正夯推 smallstitch: 美國太空梭也出好幾十年了 感覺也是玩爛了推 dasala: 照某f邏輯，會計跟法律才叫玩爛吧推 rrrrr123: 來了來了，檢討老婆的來囉→ rrrrr123: 講的好像是那一家人一樣，一定是老婆問題比較大是從哪裡→ rrrrr123: 推測出來的啊??新聞??看一篇就知道ㄏㄏ怎麼不去改行當心→ rrrrr123: 理醫生拯救大家呢><推 scof: 老婆問題大+1，自己想死，也不需要幫小孩決定他們的人生吧!→ scof:  (目前全職一打二的老婆噓 blargelp: 竹科就是進去五年當狗後辭職 你就有四五百萬的工作模式→ blargelp: 啊，有捨有得 講的很可憐一樣推 kess: ??戰到哪了   等下班看戲中QQ→ balius: 怎麼會認為在精神層面上已經有狀況的人還能做出正常合理的→ balius: 的判斷與行為？噓 kiuime: 老婆在發生問題前肯定有求救訊號，老公就沒問題?欠噓!推 k55623: 肯定?推 cityhunter04: 之前幫忙一起照顧兩個小孩，真的發現那個跟上班沒→ cityhunter04: 兩樣!可能更慘，每三個小時餵奶一次餵完哄睡覺!搞定→ cityhunter04: 兩樣!可能更慘，每三個小時餵奶一次餵完哄睡覺!搞定→ cityhunter04: 兩樣!可能更慘，每三個小時餵奶一次餵完哄睡覺!搞定→ cityhunter04: 了就要弄另一個大的，半夜也不用睡了!→ balius: 精神上有狀況行為不會還跟平常一樣，不是說一定要親口說出→ balius: 來的才叫訊號...推 dasala: 新聞不是說是也有因為太太檢查出癌症嗎？而且小孩已經５→ dasala: 歲了，最累的已經熬過了推 dasala: 應該是有點精神病又檢查出癌症，老公加班沒陪太太走出釋→ dasala: 放壓力吧！推 zcliu026: fester你真的知道finfet是什麼嗎？ 你可以解釋一下為什→ zcliu026: 麼他只能撐一下嗎？推 xSAUCEx: 新聞講啥就信啥......推 amethystboy: 小孩真無辜推 docker: 憂鬱症病人內心的糾結一般人無法理解的 不要亂鞭人好嗎推 gn01670782: Z大~ 他不會回你的, 會回就不會講這種話惹...噓 yainman: fester是不是很魯啊?都占不到好缺 還是妳就文組的?噓 gary82gary: 認為小孩是負擔的幹嘛養小孩？有病自虐嗎？？？？？？→ gary82gary: 覺得不知道幹嘛生小孩的別生好嗎？？？？？單純為了物→ gary82gary: 種延續？？？？？噓 kissa0924307: 有人拿槍逼你生嗎？ 沒哪個屁股 就別吃哪個瀉藥推 gohome0083: dasala大 我看新聞是說他檢查身體無異狀 還去看身心科→ gohome0083: 我是沒看到檢查出癌症還是什麼絕症的推 dasala: 是嗎？我看是說有大腸癌，好像最近要去照大腸鏡→ dasala: yahoo新聞講的推 kuowy21: 這新聞這應該是夫妻間溝通問題，家家有本難唸的經，就看→ kuowy21: 每個人怎麼去應對，不過科技業要生活與工作平衡真的有點→ kuowy21: 難。→ kuowy21: 另外認識四大文組研究所，讀三年畢業後在台北當學校的行→ kuowy21: 政秘書，月薪26～28k，而且文組碩士到出版社當編輯月薪也→ kuowy21: 大概28k，另一個科大機械系大學畢業，工廠準時上下班，→ kuowy21: 月薪32k，我想大部分理工薪水還是比較高的。如果文組要→ kuowy21: 比科技業高也有，但相對少數，像語言即時翻譯，月薪可以→ kuowy21: 到90k推 rada118: 哈哈竹科哈哈推 g8429310: 台灣人最刻苦耐勞了^^→ cser945: 別來 能去別行就去別行 工程師都撿回收噓 windfox6705: 台灣垃圾工作制度殺人→ OnlyRD: 何必在乎別人說什麼？推 Kobe5210: 自己死就算了 憑什剝奪小孩未來+10000000000→ Kobe5210: 應該立法對攜帶小孩走絕路的加重其刑推 QQeevv: fester 你就承認你領 22K 吧~ 不丟臉推 QQeevv: 領 22K 可以享受人生? 是在家當米蟲吧推 QQeevv: 一個星期泡麵吃幾碗?推 QQeevv: 餓死比自殺還可憐啊~沒尊嚴推 ting301: 死了就算啦推 ak127911400: 一大堆名詞 看就是維基查一查丟上來的推 robinson: 建議說老婆有問題的酸民去帶看看兩個未滿三歲的孩子一個→ robinson: 月之後再來酸→ jason138: 小朋友是無辜的...→ enix5945: 樓樓上帶小孩一個月就會想殺小孩?推 akakbest: 太太有問題 賺那麼多不會出去工作 小孩丟保母膩噓 DowntoC: 所以老公哪間公司?推 justinjan: 錢雖不是萬能，但賺這麼多還這樣真的要檢討，很多事錢→ justinjan: 能解決而不是首在銀行→ havanabay: 戰文組的真的很可悲　我就不信你工程專業念得有多好推 StrKO: 去看看誰先開戰吧 "台清交電機"領22K到底是哪位仁兄說的推 ark7912: 我工程念超爛 可是我只要成為理組前50%的人 就可以屌打→ ark7912: 文組後面90%的人 就是因為太魯所以選理組→ VUVCOM: 我懂帶孩子辛苦我也是一打二。但問題在於她讓孩子痛苦→ VUVCOM: 我也在新竹，我最後是透過臉書認識媽友，紓壓不少，不然孩→ VUVCOM: 子剛出生加上親人自殺，有好大陣子情緒不穩加憂鬱→ avgirl: 直美與加奈子  QQ推 Ta152: 還真的有人以為台灣科技業只有在做代工, 呵呵呵呵推 ten9di9: 殺兩個小孩的人沒問題？砍一個女孩大家都罵翻了推 QQeevv: 老婆有問題推 balius: 看回文就是標準公司開會模式，只會說XX有問題但沒解決辦法→ balius: 而且被說有問題的XX也有很大可能就只是被迫出來坦的XDDDDD推 futureBF: 簽名檔噓 wheatear7: 學者只會說屁話推 tatina927: 本來就是老婆問題大，不然呢?生不生小孩決定權是她的，→ tatina927: 帶小孩壓力大她可以去上班小孩給保母顧，2個照顧不來→ tatina927: 她可以生一個就好，一步錯步步錯，生了又殺...悲劇推 midmid: 工程真的是窮人在唸的推 QQeevv: 老婆有問題噓 iangjen: 有些人講得好像生小孩是一個人的事一樣，然後女生不生又→ iangjen: 出來靠北噓 aashiu: 說老婆問題大的是有自己帶過小孩嗎 ？老公就沒問題嗎？而→ aashiu: 且最好是生不生都女生決定，帶小孩一起走是很不應該，可是→ aashiu: 把錯都推給母親更不應該→ sdyd: 女錯比較多，要就自己走不然就大家一起走，留個男的在那推 QQeevv: 拖人下水就是不對推 kiwi90310: 可憐的fes...完全不知道兩邊的真實情形...推 sdflskj: 早下班就是不夠努力不認真^^推 ten9di9: 老婆殺了兩個手無寸鐵的小孩，結果一堆人罵老公？！→ fester: 科技業的觀念比較屬於右派保守型的噓 StrKO: 你的觀念是平行世界型的→ monocero: 太太精神出問題可能先有訊號求救了，老公在幹什麼？說在→ monocero: 家帶小孩好輕鬆？有這老公跟沒有有差嗎XD 女生又不是原→ monocero: 本沒工作要靠人養XD推 monocero: 長工時影響的家庭問題QQ 很多時候不求理解，只要少看別→ monocero: 人，但很多都覺得別人準時下班.....推 tkuterry: 還怪老婆…為啥不怪讓你沒生活品質的資方→ tkuterry: ？也太奴推 oldnike: 說鬼島的，就沒能力的loser才會說的話，怪東怪西就是不→ oldnike: 怪自己→ MaxYoungChen: 那在某M每天工作14小時豈不是要死一票人噓 QQeevv: 我怪 fester 在這說鬼話~→ QQeevv: 右派..無腦派到是看到一個推 powerfans: 不要跟理工的人談不實際的東西，像感情，人際關係→ powerfans: 理工的人大部分都自我意識過度，難以溝通，好勝→ powerfans: 我自己理工的，接觸一些藝術類的人之後，覺得自己→ powerfans: 還有理工的人脾氣過硬，不懂推己及人，仇女心重→ powerfans: 問題是理工的人談論的話題真的一般人都覺得很無聊→ powerfans: 你反駁他他還真的花一堆時間去找東找西，只為了→ powerfans: 證明他講的論點是對的，但是那論點根本沒有人記得→ powerfans: 當天的話題是什麼，反而別人會覺得理工的人太死板→ powerfans: 買個產品開始算錢與功能的cp值，別人在欣賞外觀設計→ powerfans: 理工人是在算cp值，我同學還有34歲了連女友都沒交過→ powerfans: 講話就是球賽、燒烤鹹酥雞、車子、他自己都說自己教→ powerfans: 不到女友，忍不住罵他，幹！問題就你腦袋裝的東西啊→ powerfans: 身材也不減一下肚子，穿個修身窄版的衣服，拿殺小→ powerfans: 大手機穿寬鬆的衣褲，整個就宅爆了，理工人的通病→ powerfans: 看到漂亮的女生滿腦子想討好人家，連基本的自我都消→ powerfans: 失，根本標準工具人，理工人心靈層面真的太弱推 tina3849: 說老婆有問題的應該是指老婆殺了兩個孩子的部分吧?→ tina3849: 但說真的全職媽媽無後援壓力真的非常大，我覺得上班比帶→ tina3849: 小孩爽多了，上班至少有同事而且聽得懂人話，小孩有時→ tina3849: 候根本....半獸人阿!!我相信原本這位媽媽一定也有跟老公→ tina3849: 表達過不滿或是求助，但老公請仔細想想是否錯過了那些→ tina3849: 伸出援手的機會？推 QQeevv: power 大~過的正常的理工人多得是~你找一個案例就要說理工→ QQeevv: 人怎樣...我覺得說服力是 0 , 34歲沒女友的藝術人我看也→ QQeevv: 不少吧.. 真不知你在講什麼東西???→ QQeevv: 還是你所謂的朋友其實就是...→ QQeevv: 要來分享怎麼當工具人嗎~推 ark7912: 文組出路差 只能酸理組宅宅交不到女朋友惹→ ark7912: 殊不知這種東西跟文理組一點關係都沒有 文組只能這樣自慰推 powerfans: 我不是文組的啦，我自己也是電機的，沒有要戰推 QQeevv: 既然連自己都看衰自己的產業，現在轉文組也不晚ㄚ～→ fester: 文組出路一大堆比理工還好推 ark7912: 葉子媚是個賢妻良母，兩百塊最聰明，戈巴契夫頭髮最長，→ ark7912: 海珊總統最不愛打仗推 jl40: 我是文組跨到科技好慘推 ark7912: 弱者別來 資本主義大家都往錢走 有錢這個因素強者大部分→ ark7912: 都往這邊走 來這邊不是找死嗎 科科推 hohohoyayaya: 還提文組 一堆恐龍法官→ hohohoyayaya: 然後一堆浪費人民納稅錢的官推 sunnyborage: 看完這串推文很感傷。明明可以討論預防的方法，卻流→ sunnyborage: 於文理組之爭。看了一些竹科媽媽社團的心情，又看到推 sunnyborage: 這裡的推文，唉。推 sunnyborage: babymother板有一篇"別忽視帶孩的壓力"，討論串請各→ sunnyborage: 位辛苦的科技業爸爸看一看。祝大家幸福平安。推文自動更新已關閉