Re: [心得] 我很洩氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockking11 (秦王李世民)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我很洩氣時間Sat Aug 17 16:08:34 2013※ 引述《Sugato (人是互相影響的)》之銘言：: ※ 引述《stockking11 (秦王李世民)》之銘言：: :       為何會淪落到應徵 作業員?: 作業員又怎樣? 什麼叫淪落?淪落這兩個字很恰當: :                     有何不可?: :                     有何不可?: :         如果你所言事實 為何你會淪落到 應徵作業員?: 那你知道讀書 生活是需要錢的嗎?: 你有經歷過賺的錢必須全部拿來付房租 食衣 和學費: 想玩樂想買衣服都要再三斟酌的日子嗎?我沒有過有沒有經歷過這些事情 跟一個人會不會思考是兩碼子的事情: :       古代埃及那些奴隸也是很辛苦工作  但下場還是慘: :       要聰明工作: :       而不是只會埋頭苦幹  卻從不動腦思考: :       我不會同情你: :       因為你是個沒在動腦的人: :       我只有一句話送你: :       先動腦  再行動: :       奴隸就是只會傻傻的做事情  卻懶得思考 動腦: :       結果就是永遠當奴隸: :       我再告訴你們: :       如果上網PO文 只是想討拍: :       那表示真的沒救了: :       失敗者互相取暖  沒什麼屁用: 我知道你想表達的意思: 你想要原PO多用點腦: 能讓自己能力提升 而不是只求一份工作餬口: 問題是你對原PO了解多少?: 憑什麼能說他不用腦袋?從一個人說的話  就可以知道他的思考邏輯而原po的文章 我判定就是個 從來只會傻傻工作  不動腦那種人: 人說的話有三種:: 1.情緒化的: 2.真理或真正想講的: 3.講給自己聽的: 原PO上來PO文: 說的不過就是他情緒化的言語: 這樣做有助心理上的慰藉明智的人 遇到問題 只會先思考如何解決問題而不是發洩情緒 這樣 於事無補又不是三歲小孩: 並且希望尋求他人的幫忙網路上po文尋求幫助  這種舉動只是很消極的作法明智的人不會找這種管道: 這是合理且正向的行為對某種族群的人來說  的確是: 不知道這哪裡算討拍 沒屁用了本來就沒屁用: 而你所回的文: 裡面的建議不過就是屬於"講給自己聽的": "先動腦 再行動"是你再三告誡自己的言語: 你PO這篇文不過就是潛意識地確認自己的這則信條: 原本你這樣做是不礙著人的: 但你的言語態度已經不是建議的範疇 而是赤裸裸的羞辱我告訴你們中肯的話都不好聽只想聽些討拍的話  什麼努力加油  一定可以  明天會更好 這種魯蛇自慰話語又不是三歲小孩認清事實吧: 這就讓我不得不出來PO一篇回文: 對我來說: 原PO的文章比你的文章 還要更有價值: "先動腦 再行動" 希望你能真的用心去體會並實踐這句話--台灣蠢民們不要再哭么生活難過了，我只能說你們活該。看到一堆流氓民代、阿莎不魯民代、低能總統，我只能說，台灣人民的水準沒資格談民主。還是讓阿共、北韓來領導台灣蠢民，比較實在，比較有希望。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.192.160噓 davy60205:臺塑作業員年薪比工程師還高勒噓 JubeChocobo:不懂你在兇什麼 何不po一下自己的職業給大家羨慕一下噓 ideakent:自以為是!?噓 literaway:我看你還缺很多，別太自我感覺良好噓 jayemshow:偷 Q 你發現你的想法好偏激 ...噓 intotheman:感覺你才是個魯蛇王推 azxcven:逆風推一下 這篇很實在噓 justenjoyit:淪落的確用詞激烈了點  人本強弱之分 認清不是壞事→ justenjoyit:怕的是不認清自己能力極限  這樣只會活得很痛苦推 engeering:跟一堆魯宅講道理 我Fu了You→ justenjoyit:活著不就是追求快樂 何必強求造成痛苦噓 jason138:噢？噓 giddens123:看你的水準才知道你也不適合談民主噓 CL2NE1:偷渡簽名檔好玩嗎？→ firose:再一次嘗試鞏固自己的信念推 ahodana:逆風推，雖不中聽但中肯且事實→ templar44:Google一下很快就知道誰比較悲哀...我覺得是你→ peskin:可以爬一下他在板上的大作 乍看犀利 有點懷疑是CR分身推 zhi5566:正常啦 科技業風氣都是先酸別人 圖顯自己高貴 最長的就是→ zhi5566:比學歷 不知道在邱啥 每年台清交好幾千人在畢業 秋在哪?推 wj1009:中肯又現實。但肯定被噓爆。給你一點血→ l3086:恩噓 bloody089:…→ peter5214:多聽一些實話讓自己心裡更強化也是有幫助的....噓 leocs:不噓對不起自己...噓 atobela:人都有好歹二運, 但不需要你去判定什麼, 強者不會歧視弱者推 yamiyodare:許多人需要夢想才不會暴動危害到既得利益者，勿戳破。噓 genius945:喔推 newstar2007:這篇沒那麼遭吧 只是鼓勵發文者應該多思考自己的人生→ newstar2007:個人覺得算是非常中的言論了噓 jack0909:.....只會發這種文 也不用回了噓 MrMagnus:一點也不覺得您厲害到可以指點別人噓 fuct:自以為中懇勒噓 h38250:原來這種語氣叫鼓勵? 要說中肯道理有很多方式，這種自以為→ h38250:洞悉ㄧ切高高在上的語氣真是讓人反感，成就再高有屁用?這→ h38250:麼誇張的，教訓他人抬高自己?只會在網路大聲?→ h38250:這個版多的是強者也沒看到這麼誇張的噓 h38250:這個版當然是希望前輩給後輩建議，但不需要這種貶低他人的噓 givemefish:標準的自以為是嘴臉噓 careywang:滿招損謙受益噓 GarnettC:...噓 nekkiCo:我倒想知道你有多會動腦,不動腦想怎麼激勵原文作者→ nekkiCo:只是用自以為是的語氣指責別人是loser...→ nekkiCo:這樣的人跟你講的動腦應該是差了十萬八千里噓 greengoblin:喔噓 howlilowmou:!噓 lstart:噓 hoyo992:這樣也能扯上政治?噓 yumiptt:你何不分享一下你自己的經歷?????????????????????→ sforzando:中肯的話難聽，但廢文中的廢話更是不堪入耳→ sforzando:你這篇文章除了嗆爆原PO讓自己好爽之外，有甚麼貢獻？噓 supertalker:智者會引導人走下一步 愚者嗆完後就沒下文→ owlkyc:廢文，爛噓 Luminolio:你的觀念是看不起曾經在社會打拼過的人們  這樣會顯得你→ Luminolio:的水準...→ t0241682:你懂個屁?找不到工作的焦急跟失落你懂嗎?噓 Rukawa31:看到你沒過苦日子過還回這種草莓文就只好噓了→ zysman:自以為是噓 hkpow:要不要說說你多厲害 作業員!? 你要不要進傳產看看作業員→ hkpow:是需要多麼的動腦...  想被噓也不是這方法→ Fw190D9:哈哈哈哈哈噓 chuegou:前一篇還可以理解你在說啥...這篇跟本沒重點噓 jsp0520:google 這ID ... 只能說不意外 @@噓 TKW5566:嗯噓 tayalcth:路過 加油好嗎?噓 lazur:還來啊zzzzzzzzzzzzzzzzz噓 protocol:杯具噓 xxxKINGxxx:你還沒參透人生的真諦 別自以為了噓 nyquist:自以為講話很忠肯...看到都要吐了噓 DoD2:XD→ honafire:這種人應該是最難相處的人了噓 f731227:不會回來看，回了也沒用噓 samcwc:好廢的魯蛇文噓 block123:不送 掰噓 chronoinn:→ l3086:真的噓 lwm1011:426?→ richdanny: 雞腿→ richdanny: 對帳單呢？噓 actiondill: 有本事 把你的職業秀出來，別在那邊講543推文自動更新已關閉