Re: [新聞] 工總嗆聲：誰說工資不能調降 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 工總嗆聲：誰說工資不能調降時間Wed Jul 27 13:34:31 2016看到這篇建議要搭配這篇一起看http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160719/911054/【公務員退休領七八萬】工總：很過分嗎？有點不太能夠理解辛苦工作的人反而要扣薪水，退休不工作的反而薪水更多也合理，工總評斷事情的邏輯是？如果一間公司的評斷員工的kpi是不工作的領更多，工作的過勞還要扣薪水這種公司如果還能生存也是奇蹟了可惜勞方還不能完全團結讓許多不長進的右派保守人士可以說一些不知所云的發言還能上版面-----Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.184.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469597679.A.E14.html→ WenliYang: 把邏輯改成利益 你就會比較好懂...推 vchenkoshe: 1f神回…推 luckysmallsu: 有多少退休軍公教能領到七八萬的要不要統計一下? 工→ luckysmallsu: 總的邏輯就是能挑起勞工跟軍公教的對立他就成功了推 awayaway: 要鬥軍公教,先把勞保投保薪資跟實際領的錢一樣,不要巧→ awayaway: 立名目各種有的沒的再說吧噓 tv5566: 至少退休老師保証５，６萬  幹→ stone1105: 不要被騙好嗎......要戰請針對那些慣老闆。推 jakkx: 錢不是我給：干我屁事，如果要給我當然愈多愈好→ jakkx: 錢我出：干一毛都不能多。薪水當然有增就有減，明天就提議噓 yichengchu: 要戰請戰慣老闆好嗎?推 jab: 媒體總編跟主任都是老闆的朋友啊推文自動更新已關閉