[面試] 大溪台耀科技面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GTO1 (幸福的味道)看板Tech_Job標題[面試] 大溪台耀科技面試時間Tue Aug 26 11:44:14 2014明日要去大溪台耀科技面試品保工程師，請問需要注意什麼嗎？有要考試嗎？福利薪水如何？可以請各位幫我一下嗎？謝謝囉--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.31.40※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409024657.A.698.html噓 jannine: 幫你去面試嗎?推 a2768387: 去過就知道了，加油推 casiofx: 要寫奴性問卷推 juliantaipei: 人事打電話來的時候，其實是可以問的 。要不就再打→ juliantaipei: 電話先問人事囉！→ eggming: 我明天也要去耶，你幾點呢?→ l9820904: 有考試、福利當天就會跟你說了→ GTO1: 我是明天下午兩點，他的考試內容是啥？應徵品保工程師的話，→ GTO1: 有人考過嗎？→ markshyu: 非常不推，員工上班連辦公桌都沒有的公司，能好到哪裡去→ eggming: 板大你回來了嗎? 我結束回來了，你面試如何呢?!推 k6870: 很有趣的一間公司噓 ScrewYou: 氨氣排放公司 科科!!!!推 marsman160: 面試感覺超差的一間公司推文自動更新已關閉