[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cormen5566 (怕熱非洲土著)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Fri Sep 14 20:43:32 2012公司        TSMC                  SiS職務        AMHS                軟體工程師地點       中科                 新竹部門       製造部               網路影音薪水       N*14+分紅            (N+7k)*15~18福利       很好                 普工時       會輪班?              工時較正常住所                  皆 為 租 屋交通                     機 車資工所畢業不才的小弟，退伍後的面試結果只有這兩間...想請問AMHS的相關工作內容? 以及中科的工作環境?因為原本是應徵上南科七廠的CIM預聘，當兵中有同意要HR調到中科而退伍後，中科打過來說並無CIM職位，只能調到AMHS...所以根本不知道其工作內容與性質！而SiS的工作內容感覺比較與所學相關，感覺可以練到功，累積實作經驗。謝謝大家的幫忙!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.242.19.11※ 編輯: cormen5566      來自: 27.242.19.11         (09/14 20:44)→ skinewill:完全不推SIS....怎麼說???※ 編輯: cormen5566      來自: 27.242.19.11         (09/14 20:58)→ peiwinds:SIS營運狀況滿差的喔→ plsung:SiS今年四五月裁不少人...不過做軟體RD還是比較好找工作啦→ skinewill:與其浪費時間去SIS 不如去TSMC比較有競爭力學得到東西推 dondog:SIS進去都是拿人家ㄉ屎缺~ 軟體高手都走光了啦~推 dondog:SIS不能跟tsmc比阿...不要鬧啦~~推 ericatin:sis有16就偷笑啦  17.18就不要想了  除非考績是top的推 dondog:而且年底又要砍一次~~福利也一值在砍~~績效也是延後發~→ dondog:你有上台積 應該可以去更好的豬屎屋~推 dondog:sis還有白色恐怖喔~我在這邊講太多~上面會不開心發信質問~推 dongku:tsmc +100→ peiwinds:你多去其他間面試 好心的人資都會跟你講別間的真實情況XD推 skysail:真正要工時正常的就去考公職吧,科技業沒工時正常的.→ DreamHssH:你看看 樓上就是專推公職 答非所問~這板多酸葡萄心態人推文自動更新已關閉