[新聞] 工程師薪水排名！聯發科全台第1 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tzou0985 (temp)看板Tech_Job標題[新聞] 工程師薪水排名！聯發科全台第1時間Fri Oct 18 19:03:31 2013作者： 鉅亨網蘇嘉維 綜合報導 | 鉅亨網 – 2013年10月18日 下午12:05http://news.cnyes.com/Content/20131018/KHAVTTM5RFRUI.shtml?c=headline_channel社群網站推特 (Twitter) 未來在美股上市後，部分員工即將躍升為百萬富翁。谷歌(Google)(GOOG-US) 及雅虎 (Yahoo)(YHOO-US) 工程師薪資仍位居高位，谷歌資深工程師平均年薪可達 14.8 萬美元，雅虎則為 16.5 萬美元。台積電資深工程師年薪 167 萬新台幣，宏達電為 103 萬新台幣。《彭博社》報導，據美國求職網站 Glassdoor 統計顯示，推特工程師年薪目前位居全美國工程師第 5，平均年薪為 12.4 萬美元。推特現正準備上市並表示，目前正積極招募工程師，已應對未來公司擴增營運，預計將在第 3 季招募 300 名員工，推特總員工數將升至 2300 名。該社群網站公司平均年薪約為11.1 萬美元，在美國年薪已屬高收入族群。據推特 IPO 資料顯示，推特副總裁Christopher Fry 光去年含股票收益、獎金與薪水就賺進 1030 萬美元。同時，據該求職網站今年 8 月 12 日更新資料顯示，台積電 (2330-TW)(TSM-US) 資深工程師平均年薪為 167 萬新台幣，其中包含獎金、配股配息等，宏達電 (2498-TW) 資深軟體工程師平均年薪為 103 萬新台幣，聯發科 (2454-TW) 位居全台最高，平均年薪可達248 萬新台幣。而台灣資深工程師平均年薪為 80 萬新台幣該研究也顯示，手機大廠蘋果 (Apple Inc.)(AAPL-US) 目前平均年薪位居第 6，約少推特 233 美元，Facebook (FB-US) 則位居第 9，平均年薪為 12.1 萬美元.-------------------------------------------------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.173.111.77→ emitter:所以他只針對抬頭是資深工程師的人算平均值嗎？推 vinex:連100都沒   夢該醒了  哈哈哈哈哈推 raxbear:這邊提到的TSMC的資深工程師應該是指32職等的吧推 sux0116:聯發科E8有那麼多?→ emitter:樓上，其實我覺得有推 srxrrr:聯發科好猛0.0推 Petersen:聯發科平均才248? 那E8有多少?推 watcher57:ker ker 難怪人家都說發哥汗媒體關係很好推 taiwan2000:HTC怎麼這麼少→ vinex:這應該沒算BONUS跟績效的吧我想推 alau:聯發科工程師的媽媽:那個xxx下個月開始多匯兩萬回來推 mrasta:MTK現在不同部門，錢差很多，去年EPS 12.x，有人分紅很慘→ mrasta:但有紅的手機部門E8今年總薪資依然300...→ mrasta:不過大多數部門E8含加班分紅應該都在250左右..推 vams:台gg應該不只這個數吧？推 a1237759:台g資深32差不多這數字上下啊噓 youarestupid:vams不然你以為多少→ dslite:32職等大概是幾年年資?推 ARAYA:表哥TSMC八年32含加班費一年190W推 seven32:八年才32  我聽說有人五年內就升33了→ yudofu:酸台GG跟連發哥的看到這個新聞也只能笑人家暴肝了(結果自己→ yudofu:爆了肝也不一定有錢)推 windboy0620:其實差不多耶  不過台積電"資深"工程師其實一點也不資→ windboy0620:深  是約3年年資左右...推 borderlessCT:我聽說有人一進來就35，因為他是面試經理推 youarestupid:八年32很慢= =推 akita912:差了3、4倍...推 lvj:HTC比想像少 跟UMC差不多 @@推 FK6819:如果時光倒流 我想一直停留在32推 loloman:台灣就靠台積電跟聯發科就好了推 for3:台積跟發科太約都是幾年前的五成左右  所以得再辛苦一倍的時推 t1329kimo:用底薪x14算的吧推 befriend:還蠻準的耶！誤差沒想像中大推 Suppan:GG167差不多，我朋友幹了五年也是這價碼上下推 qllp:GG調查的蠻準的噓 amo18:吝嗇的台灣老板推 watcher57:看來今年發哥研替招的不太順推 ccr123:資深工程師平均才80萬...一堆資深公務員、中華電信早就破百推 iloveov:這樣算CP值還是低啊推 Patayasky:HTC研究所畢業ㄧ兩年就可以當資深工程師推 GoldX5:把公務員想得很美好的人，真的趕快去當公務員，慢走推 raxbear:資深工程師跟資深公務員應該不一樣資深吧→ PSptt:這樣看起來中鋼的工程師cp值還真高..→ NicoToscani:真屌，每篇台積文都是一堆我朋友我親戚在台積的在推→ NicoToscani:自己進不了台積，廢話倒是比人家台積員工還多很多→ wumingxian:發哥研替招得不太順?? 又是聽說? 我倒是看每天一堆人→ wumingxian:一堆酸發哥爆肝，但更多是進不去肝指數也不比人家低的推 houting:紅茶店是這個數字?推 hishaw:推酸民意見特多XD推 supermmi:先換算成時薪再來比才客觀推 brightest:250 囧→ ynru12:這樣子連高層的都算下去了，應該依職等/年資來算才準→ lave70:高層是到多高呢...推 vmgxj:200-250 差不多吧推 yozeng:htc這麼爛喔? 也太爛了吧→ vidcina:mtk研替說不定全新竹研究生都去過了...推 softmm:薪水比不過人家開始比時新XD推 cj6gji:我怎麼看過11點停車場車都走了9成...誰在跟你暴肝...推 watcher57:去年太多人棄發哥去GG和種花  當然要多面試些人惹→ msty:Htc還有這麼高啊,年輕工程師?推 gutboy:今年發哥研替簽約金在這 http://miupix.cc/pm-L8C0TR→ gk001:GG是緩慢下滑,MTK是快速下滑,再隔五年調查就不一樣了..→ gk001:去這網站沒看到台灣廠商的資料說,不過幾年前也有"基礎"→ gk001:工程師的比較XDD推 zhi5566:發哥去GG和種花 可以問一下是哪類職缺?推 thomson:蝴蝶姊姊是簽約金？  進M送姊姊？推 manask:這應該要換算成時薪 比較準.......→ vivid23:今年才進 mtk 的 E8 如果年薪還能有 200 就算不錯了吧→ lizardy:GG有那麼多喔! 還是是算資深工程師以上平均XD推 oxygenlucky7:版上有gg HR阿，不能太白目，不過gg的資深的確3年就→ oxygenlucky7:有機會升吧，但都很難講，要看學歷能力推 luckysmallsu:發哥好威,竟然可以贏GG快100...→ reon:發哥一值都很威不是嗎...→ chris234:HTC Sr.Eng領103萬應該是黑到不行的吧...推 momorabbit:猛一點的一年多就升啦~推 evilman:5y+的32 今年拿O升33..我算一下整年好像也沒167w..>"<推文自動更新已關閉