[請益] IC驗證工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Laleh (Laleh)看板Tech_Job標題[請益] IC驗證工程師時間Mon Jan 25 23:23:25 2016大家好：自己是學士資工背景日前收到 某大IC廠 網通IC驗證工程師 (title 好像叫系統設計工程師)本身對IC沒有什麼經驗之前寫過APP （JAVA, C++, Python, ROR, C# 用到比較多 ＯＯ）請問IC驗證工程師在IC設計公司中是否會非常操呢？加班頻率是不是會很高呢？對於上層存軟的會不會很吃力呢？有請板上IC設計公司高手分享謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.143.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453735408.A.94D.html※ 編輯: Laleh (36.229.143.109), 01/25/2016 23:29:00推 circusbd: AE?恩恩 應該是AE同時好像要負責驗證的部分※ 編輯: Laleh (42.70.63.46), 01/25/2016 23:59:41推 shiningkan: 是ASIC verification engineer?→ Dioooo: 會很吃力，還是找軟的吧→ obov: ae跟verif完全不一樣八→ obov: 不過基本上把verif把verilog當C看好像也沒多恐怖→ cyshowen: Systemverilog+UVM+Script+看英文Spec的功力推 pipi1983: 美商習慣設置純FAE，台廠習慣SAE兼任FAE~ 前者是偏業務→ cyshowen: 操不操就看公司文化，反正螃蟹應該還好啦！→ pipi1983: 的客服，後者偏研發的客服; 前者遇到 issue 直接 pass→ pipi1983: 給RD，後者遇到issue希望你有能力解到八成，兩成是IC設→ pipi1983: 計錯誤才會丟給RD  哪個操 發展性大 應該明顯了~推 twicm: 應該是 R 吧! 問明是ASIC verification 還是 RTL→ twicm: verification. 兩者不太一樣推 kong028: r的驗證就叫ic驗證工程師啊……恩恩 沒錯 是R確實是叫網通的系統設計工程師不過內容好像會牽涉到驗證※ 編輯: Laleh (42.70.69.160), 01/26/2016 09:26:13推 mvp1943: 阿就SD 驗ic 假如是大學畢業 我猜會要做不少雜事→ qsaw5326: 他們SD大部份工作內容都打雜，懂的躲事的話會輕鬆不少，→ qsaw5326: 錢的話就別想太多了→ super88168: 先學會自己焊板子吧→ diablos: AE英文是Application Engineer 應用工程師...推文自動更新已關閉