[請益] 請教關於封裝molding這個部分 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sseeaann (屌哥)看板Tech_Job標題[請益] 請教關於封裝molding這個部分時間Sat Nov 15 22:30:32 2014小弟有幸offer到一家電子工作 不過我並不是相關科系面試時有先跟我說可能是負責molding這一塊有先找一些相關的參考書 但對於molding這一塊真的著墨的都不多不知道有沒有也是在molding這一塊工作的大大可以提供建議?另外也想請教大大們不知道molding這一塊未來性是否看好?有上網爬文聽說這一塊目前沒有太多發展性 不知道是否是真的...= =?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.210.37.92※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416061835.A.7DC.html推 bryan123466: 這樣很像在問我在麥當勞負責把漢飽包起來的 請問包漢→ bryan123466: 飽這個職位的未來發展如何推 p831036: 先把compound 搞清楚先→ gbcowandy: 模具？推 NiceGuyOrz: 賽推 ljsnonocat2: 1F比喻的超棒！推 kony25: 模壓站不是嗎？推 shadowppt: 看是什麼產品的molding推 KEEPLOVING: 就灌不滿，露金線，針孔，麻臉，側邊孔洞，露die ,衝→ KEEPLOVING: 線，warpage issue→ KEEPLOVING: 先把這些defect mode 搞清楚→ edwin1129: 賽推 raxbear: 推1F推 NiceGuyOrz: die crack, delamination推 mar0330lee: 請三思推 highman: 沒發展性，真的推 globekjller: 去封裝廠 基本上都是在做這些→ globekjller: 沒有什麼發不發展的→ globekjller: 導線架玩到現在 還是有→ globekjller: molding學會了，夠你玩20年了推文自動更新已關閉