Re: [請益] offer選擇  飛捷  神基  華城 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bucu (小小社會人)標題Re: [請益] offer選擇  飛捷  神基  華城時間Thu Oct  2 03:51:48 2014個人不推飛捷科技。我的一位朋友在飛捷科技認為，裡面說的一套、做的一套！！小公司鬥得很厲害～基本上市上櫃的賺錢的老公司。應該是電子化系統早就應該很健全，結果現在才在評估寫電子化系統、RD 畫線路圖與建立BOM都還是用人工打字的方式（就是一個陽春公司）、更不用談公司願意買新的儀器設備（廠內的RD設備都是老掉牙的古早）。公司每年的分紅獎金RD端；才給四個月左右。考績好得、與考績不好得相差一個月。所謂的四個月的意思是，每個人的月薪＊4個月，就是當年度的分紅獎金。乍聽之下，我快要吐血！！這麼賺錢的公司，公司這樣摳給員工一點點的分紅喔？還每天都加班勒～你如果不缺錢、或者你完全沒有工作的人。你是可以去呆一下然後找機會跳吧～RD包山包海包工廠的品質分析（因為工廠的同仁只會舉手描述有生產問題給RD），由RD去分析整個生產不良的可能因子。結果分紅的薪資數字，真的會吐血！※ 引述《tima86289 (FEEFEE)》之銘言：: 各位前輩好  不才小弟116電機學士畢業: 最近剛當完兵開始找第一份新鮮人工作: 之前是覺得想先去歷練一下  一開始沒考慮研究所: 選了一些科技廠面試  也有了幾家的offer: 不過近來被以現實考量也在慎重考慮...: 不考慮上述幾點有了以下的offer  希望各位前輩能給點意見: 公司        飛捷                 神基                  華城: 職位        硬體工程師/RD        BIOS軟體工程師        電壓器研發工程師: 地點        內湖                 南港                  台中梧棲: 住宿        親戚家               親戚家                租房子: 年薪        (N-2)                (N-2)                 (N-7):             保14 平均16~18       保14 平均16~18        擴廠中  不定: 工時        09~18                09~18                 09~18:             常態加班18~21        常態加班18~19         不加班: 工作內容    硬體設計             主要是寫韌體          較大型的變壓器:             因為是小公司之後                           or變源供應器電路圖設計:             應該什麼都要做: 看得出來第三家差異很大  其實當初只是抱著想了解一下的心情去面試: 結果後來也打算給offer了...: 因為第一次應徵工作遲遲不敢下手: 自己也很猶豫是否先工作還是在拼個研究所: 家人方面傾向於要我再等等  是否有更好的選擇?: 想請問一下各位前輩的意見   為不才我指點一下迷津: 就算是對人生規劃的建議也可以: 感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.38.241※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412193111.A.72D.html推 bezlin: 股價120 沒電子化的公司!!→ SuperModel: 行愛路很挑人的啊！推 joy22762287: 現在超多包山包海的公司阿~連年終都只願意發底薪推文自動更新已關閉