[請益] NI Inside Sales Engineer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sphinex (經™)看板Tech_Job標題[請益] NI Inside Sales Engineer時間Wed May 20 22:43:02 2015小弟目前擔任TXXC EE的工作已經五年左右目前由於身體狀況日漸變差加上這個環境的關係所以實在是很想轉換跑道最近看到NI在數個求職網站上都有貼出Inside Sales Engieer的職缺想請教各位前輩一些問題：1. 該職缺對於我來講算是一個很大的gap無論是工作的性質還是該公司的產品與我至今所學請問在面試之前有需要針對該公司的產品特別做功課嗎？2. 該公司對於面試者的經歷會不會很挑剃？像設備這樣的經歷會不會連面試機會都沒有？3. Inside Sales Engneer的工作內容為何？對於個人未來往上爬或作為跳板的潛力大不大？如果可以的話請幫小弟解惑，感恩！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.53.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432132985.A.051.html推 turn329: 個人覺得你先得到面試機會在說推 yainman: 投就對了 上禮拜去面試 發現各種人都有 社會新鮮人 工作→ yainman: 一年的  學歷也不一定都要很高 不過還有第二面推 gtoman2006: gg錢那麼多 幹嘛要換 外面錢少 也沒比較好吧→ sphinex: 幾位前輩，小弟目前是已經投了不過不知道會不會有回音→ sphinex: 因為不清楚該公司狀況才發文請教，而錢多錢少小弟當然也→ sphinex: 知道啦...不過不是所有人的身體都熬得住這種加班狀況的..推文自動更新已關閉