[請益] offer請益(小公司vs系統廠測試vsPMC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lover790222 (絕望人生)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(小公司vs系統廠測試vsPMC)時間Tue Oct  7 20:51:49 2014我是機械學士新鮮人目前找到:1. I開頭公司(軟體測試約聘)(台北市)2. 總人數約10人小公司，職務是軟體工程師(中和)3. PMC(CNC工程師)(台中)3的offer還沒確定(看意願決定，不過爬文發現薪資普普)1下禮拜要報到，offer約33K，有加班費，車程來回1hr2的工作內容以前在學有點經驗 offer 35K 責任制，車程來回2hr生涯規劃是明年念碩士，因此不會做很久，請問如果做不到一年，第一份工作公司名稱和職務內容會對以後有影響嗎?找1主要是離家近，有加班費，不過工作內容算是照本宣科。2是小公司，老闆說這裡會接觸到滿多東西。3是PMC感覺對未來還不錯，只是進去後幾年內就不用念碩士了。車程部分，1要回家很快，附近生活機能好2要搭捷運+公車單程1小時，加上責任制回家會滿晚3就要租屋。目前希望入學前存一些資金，又有生活娛樂，也考慮第一份工作對自己未來的影響。去1的話應該學不了什麼，可能就是打雜，2的話可以學不少，但考量沒人聽過的小公司，加上責任制，對未來有沒有幫助都不知道..3的話可能存不到什麼，且明年無法去念碩士因此來請教大家的建議，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.241.166※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412686313.A.DC3.html→ keyboard56: 都要唸碩士了 我覺得還不如去I公司看看 都待不到一年→ keyboard56: 沒什麼差別 未滿一年不被承認機率很高小公司做幾年也難被承認對吧?推 jiapon: 可以知道一下2是哪間嗎？各位大大怎麼看呢?※ 編輯: lover790222 (123.194.241.166), 10/07/2014 21:46:29→ aacced: 選1推文自動更新已關閉