[討論] 大陸人想來台灣?台灣想西進? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zj44 (YY)看板Tech_Job標題[討論] 大陸人想來台灣?台灣想西進?時間Mon May 16 23:12:36 2016最近在跟幾個配合的台資陸廠業務工程聊天他們覺得台灣人想西進覺得不可思議(工廠公司在東莞)他們覺得薪資跟生活條件比大陸好太多也說大陸人到台灣旅遊限制條件一大堆在工廠裡，有些工程不像網路說的做幾年就跑待了很久但口氣很差，然後供應商說得天花亂墜結果樣品寄來咪咪貓貓....台灣還一堆人想去大陸撈$$$?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.73.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463411558.A.7C4.html→ hcchiena: 未婚的想結婚 結婚的懷念未婚時期，跟這個有九成像推 NCTUpttman: 那是因為你在那種製造密集的二線...你如果去上海看看→ NCTUpttman: 以軟體資訊業來說 起薪隨便都是台灣2倍不等...→ NCTUpttman: 要比就比最好 你怎麼不去三線城市比月薪2kRMB的服務員推 LaPass: 以2f的說法來看，是大陸的薪資分布範圍比較廣? 高的很高，→ LaPass: 低得很低這樣?→ xsoho: 這是常識吧 ...→ xsoho: 有的起薪雖然低，但後續翻的亂七八糟，不像台灣一灘死水推 boss0405: 因為你問的是產線，你可以問看看華為RD的起薪我問的是供應商業務 還有本公司陸廠跟供應商工程師 工程師算是RD吧?※ 編輯: zj44 (203.73.73.89), 05/16/2016 23:52:43推 ABC999: 建國商場組電腦小弟也是硬體工程師→ DrTech: 新聞看太多，就會對中國或台灣有很大的誤解。推 a8330028: 想過來的是藍領 想過去的是白領推 Hikkiaholic: 2倍個屁 BAT也不過就一萬出頭→ Hikkiaholic: 程度你連幫人家提鞋都不如 領的可能沒你多→ Hikkiaholic: 一句老話 大陸人那麼凱你怎不過去? 就是沒有嘛→ Hikkiaholic: 如果真的那麼好還不過去而是在這哀 那也賤到骨子裡了→ xjxj: 樓上待過BAT?XD推 NCTUpttman: 看到H大崩潰好爽..不過我講的是親身例子 阿我朋友的:)→ NCTUpttman: 不要哭喔 是我朋友的例子 不是我的例子啦→ lensuper: 在科技版說去大陸工作都會被噓、軟體版早已經被攻陷了→ lensuper: GGMm就那幾間，畢業兩年的四大進不去，就進不去了→ lensuper: 超過兩年的，進去就是次要、次次要、次次次要的工作→ lensuper: 不過現在應屆畢業生，都是去日本，還在GMm，你管理者?推文自動更新已關閉