[請益] 請問MTK的PHD研替會有簽約金嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Oxygenair (氧氣)看板Tech_Job標題[請益] 請問MTK的PHD研替會有簽約金嗎？時間Mon Oct 14 18:58:28 2013因為今天受到MTK的錄取通知也跟大概聽HR介紹完了一些薪資福利過程沒有提到是否有無簽約金我本來不是很care 因為我也不知道簽約金是不是常態但是我已經在工作的同學說沒簽約金不太對所以好奇想來詢問一下各位版大簽約金是否是該去爭取的東西？還是沒有才是常態呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.127.59推 joekaojoekao:說明會上有說今年簽約金沒了→ Oxygenair:原來如此...可能我聽說明會沒注意到這條規定→ Oxygenair:謝謝j大～→ WenliYang:連簽約金也沒了啊....→ zhi5566:現在很少有公司再給簽約金了....推 iiiikkk:現在有給簽約金的公司有哪些?推 twsoriano:我怎麼記得沒有兩三幾年了 還是PHD不一樣?→ zhi5566:技術股->簽約金->沒了 這只發生在短短五年而已推 stevegood:請問有RF部門上的嗎?推 solife:早就沒了  你有點lag了→ ilovemin:請問AV女優有簽約金嗎@@/→ Oxygenair:真抱歉XD有點搞不清楚狀況→ nicefumin:一般RD的簽約金大約在三年前就沒了，PHD研替不清楚推 watcher57:博士也28了吧 打聽一下同學裡面狀況→ watcher57:會有更讓你意想不到事情→ VarX:是什麼意想不到的事情? 是年收入不如預期嗎?推 joknight:w大～想知道意想不到的事情+1推 Compalcomm:+1推 mrasta:你可以直接問HR或面試主管，如果你是E8是沒有簽約金的→ mrasta:E9 以上薪資是用談的，可以談到有簽約金或其他條件推 mrasta:基本上視你的能力、公司需求度、談判能力而定推 maypcc:三年前RD就沒了推 idmaker:很久以前就沒了吧推 twsoriano:PHD畢業而已有可能到E9嗎?! 那念這PHD超賺der→ emitter:Phd E8啦推 joknight:E9現在有多少阿 以前聽說PhD E8第一年就有三百→ Poseidon4:現在要e9才有機會站上300推 reechen:MTK有上都已經是強者!給予祝福~推 joknight:實質年薪應該沒有改變, 之前E8年薪有三百的現在也都E9了→ vivid23:那以前職等 E8 時拿 300萬, 好不容易升 E9 了還是 300,→ vivid23:不是很無言嗎?推 yamiyodare:最早股票幾千萬在領, 後來剩幾百萬, 也是很無言啊→ nicefumin:前兩年那麼差，還可以領一樣要偷笑了，怎麼會無言？推文自動更新已關閉