Re: [請益] 請問有人知道精剛精密這間公司嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SISIZA7 (喵~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問有人知道精剛精密這間公司嗎時間Thu Nov 21 03:48:09 2013我朋友剛好在這間公司工作他說他們公司缺日文業務剛好我碩士快畢業了（日文系）他說有興趣可以去…然後一直強調要待的住我有問爲啥日文業務離職了。是因爲之前業務沒開發新客戶也沒留住舊有客戶…因爲業績壓力所以都離職了=_=因爲快畢業了，有開始再找工但都因沒經驗被打槍…或者薪水激低！所以想說要不要去精剛待個幾年熬個經驗剛好精剛離老家近，薪水也有破3W好像沒有十全十美的工作+_+※ 引述《MOONY135 (談無慾)》之銘言：: 剛剛接到面試電話: 但是網路上找不到資料: 想請問一下這間公司如何 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.41.86→ michaelgodtw:直接找日商不是更好→ SISIZA7:就跟你說沒經驗處處被打槍了+_+→ j83429:業務部門很大也很空曠...→ SISIZA7:j大是指？→ j83429:有興趣可以私信，不過你問朋友應該更快吧推文自動更新已關閉