[請益] 群創光電黃光製程設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者samurairoyal (Stephen)看板Tech_Job標題[請益] 群創光電黃光製程設備工程師時間Thu Sep 26 14:39:52 2013as title小弟112材料碩畢退伍不到一個月，之前有陸續接到面試通知(公司透過104聯絡我)有面試過南科台積製程，但得到無聲卡(人事凍結!?)也有到群創面試材料研發工程師，但收到感謝函QQ。現在又接到群創黃光設備的面試通知，請問板上的大大光電廠的黃光設備值得去面試嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.160.118.162→ summer08818:群創又黃光 真的不推. 112用不著去當黃光設備...→ summer08818:才找了一個月, 再耐心一點找吧一定有更好的→ FHSMAN:.......→ FHSMAN:可以練面試經驗，但不建議去～推 rukesky:找更好的吧推 iteachyou:101-2?推 a2518148:看狀況吧 不過建議還是去面試一下 練習一下這樣的氣氛→ a2518148:對你應該是會有幫助的推 onejeff:材料研發工程師都被打槍了喔!! 那我看我也凶多吉少推 bascl:不要想不開 繼續試其他的 甚至小間一點的都好...→ bervis:景氣...噓 NoCode:112材料碩真的不要想不開推 north8972:學歷太好會讓人覺得在騎驢找馬巴→ cafopupu:挖~~ 包子越來越難進了, 112都打槍...→ cafopupu:蟹黃包子大哥都肯吃,太強了推文自動更新已關閉