Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功?時間Fri Nov 20 14:30:51 2015不是這樣子的，不要再隨便戰國營了。美國的國營步調更緩慢，也沒有這種問題。趁著中午我想先分享幾點供大家參考集思廣義，看看是什麼樣的問題，有反思才會有進步。趁著中午隨便聊聊，如果亂的話請見諒。文化在小弟個人的工作生涯中，其實我是發現在台灣文化上要前衛很不容易，這不只是來自家庭的反對力量，可能連工作環境上的反對新思想的能量也很強。這不是只有中階主管而已，中階主管也要面對高階主管。所有人的問題核心都很一致，這對公司(其實是他們個人)有什麼幫助? 這個問題很深刻。你要論述一個策略在短期內能收效使得你的主管，上司上達到高階管理層買單，其實代價很大，機率不高。甚至很多的概念是在歐美已經行之有年的，也沒有辦法推動。最終要面對的是如何在現行環境內短期收效的問題..意即如果沒有短期就顯現的綜效，你們也就別混了。這不只是淺碟市場的心態，其實還包含了整個民族文化任意動用文化霸權去壓迫，或者是保守者(君君/父父?)的反動力量。我個人工作過的公司，有兩家現在股價還在三百以上，但是其中一家我和主管光是推動微小的行事「正常化」，就足以讓我們被保守勢力消滅。其它的公司更不用講，沒有讓你提出創新思想的機會。如果有一天搞笑諾貝爾這種東西可以在台灣被正常接受，可能還被多一點的正向股勵，那麼在文化上要運釀新東西的可能才會比較有。不然策略上可能保守的還是居多。環境其實以台灣這種彈丸之地，要創新真的很不容易。我想淺碟的眼光長久養成其實其來有自。因為實在太小，連覽爬都算不上，只是左睪丸。資源這麼有限，所以大家都在殺破頭搶僅有的一些資源。要建國的人必需要注意，你只是一顆睪丸，要學著怎麼讓人捧著睪丸，而不要老想著去當大腦。很多人說現在是世界市場，坐台灣可以吞天下。可是要吞世界市場的代價很大，首先就要跨越大海的籓籬。移動要成本，情報的取得要成本。像台灣這麼多的中小企業，光要跨出這麼一步就必需盤算所有成本的花費，到底值不值得。可能幾次出勤沒有收效，就代表血本無歸的情形就要侵食你的資本。如果說這些問題存在，代表一次的失敗從谷底翻身要面對的難題，一樣很高。於是乎在台灣失敗其實不太被鼓勵，所有在台灣的大企業家，我自己認識或知道的，都經過好幾次的失敗。但是一次失敗有99%的機率就代表你翻不了身，所以這些翻身的成為檯面上企業家的人，真的很厲害(不代表是好)。個人還特別注意到一個問題，曾經看過一篇報導說台灣CS coding的團隊被矽谷收購，可見台灣的人才技術上確實沒有什麼問題。但有一個不曉得大家有沒有注意到的現象，就是這些團隊中，從PM到marketing，好像沒有一個是台灣本土養成的。這個問題不知道該歸類文化還是環境，總之台灣要在世界市場上立足，不只共同合作，或者是在前端決定應對進退的養成，在我的觀點好像都不太足夠。思維如果說人的創業、轉型、前進要有前瞻性的思維，的確個人是覺得台灣在這方面顯現很不足....不是被打壓，就是沒養起來。就我個人認識的富二代好幾個，以小資階級為主，這些小資階級定義大概在口袋現金有個幾億可以隨便用的，這些人的思維本來就不在創造任何烏托邦。所以要有什麼想法去突破困境，可能做不到。如果是在美國都還稍微有點互惠的概念，比如說站在管理的層面，你幫我賺錢，我也讓你過得好生活之類的。台灣就真的頗糟糕，大部份自私保守的心態很重，不過表面上話是都很會講啦(這反應一個事實，如果在稅制上沒有強制或選項可利用捐助等方式去盡社會責任，可能這些人捐助的機率都還會更低)。當然這是比較深層的心態。這種狀況下有錢的人不想做大事，想做大事的人看不到。先行結語沒時間了，其實在這麼多的作用交織下，要創新的難度很高。我想不是去怪罪國營還是老人之類的就沒有問題。政府某方面上做得越少，其實是更有利的。政策上造成的傾斜跟不正常，那是不管哪一黨在執政或哪一個人執政，都沒有改變過的弊病。原因在文化跟環境還有想法沒有什麼改變，那麼誰上台的結果都是一樣。只是換個說詞，再去替另一批原本的、既有的服務而已。我個人的觀點針對老人的問題不在於他們做不做改變，而是這些意見從沒有被正常的審視過或放行過。※ 引述《WalterbyJeff (Be the field)》之銘言：: 我覺得很大因素在教育系統跟國營系統思考方式老舊。業界只是依據他拿到什麼樣的人去決定能做什麼等級的事情而已。: 當初老蔣把一堆老兵安插到中小學，讓一堆人受沒有啟發的教育，長大過程中如果沒有自覺及時矯正自己的軌跡跟思考方式，就只會因襲過日子或做事情，這種人一多，一旦形成一個地區的風氣或文化圈，新進入者通常只能夠融入不能改動。除非挾帶極大的熱情跟資本還有天賦，否則根本不可能改變。十年二十年對一個人來說很長，但對一個系統來說卻很短，短到來不及改變。: 而且社會系統跟人的大腦一樣，有惰性跟慣性，一個走得下去的系統，很多時候就繼續拿來用，哪怕是有問題，是老舊或是僵化，除非新系統在很多方面，甚至每一方面都比舊系統優越，否則很難改變。前面有人提到Elon Musk，他自己就知道電動車要能成為主流，除非不管性能或價格都能取代燒石油的汽車，否則難以撼動汽車工業。所以他才要釋放專利，因為他發現大家根本沒動力改變。: 至於他本人為何會有如此大的動能，除了他從小聰明，即會思考又會手動以外，我想跟當初的南非排斥白人運動有關，所以他十七歲跟家人一起離開南非。他親身經歷一個系統待不下去的滋味，所以時時記得要創新跟做出改變，不能靠舊系統勉強活下去。: 他有說過他也有投過Napster但他們沒理他，他創業時也有回史丹佛問失敗之後是否能回學校創業?凡此種種，我覺得他都是記得1.系統會失敗. 2.隨時給自己留後路 。: 這種心態包含到他處理婚姻關係上也是。他跟第一任太太結婚前，在她還沒搞清楚什麼狀況下，就簽婚前跟婚後協議書。來保障他的財產不會因為離婚而被砍半，以此保證公司營運的平穩。: 所以如果想要讓台灣有更多這種人，也許是要有察覺到1&amp;2,而台灣幾乎可說是單一人種組成。外加不是頃美就是頃中，總是有backup總是在想往哪邊倒(也就是只想到2)，這種投機或說搭便車心態當然使得產業無法轉型。: -----: Sent from JPTT on my Asus ASUS_T00P.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.11.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448001054.A.E76.html推 b18902040: 這倒是真的。基本上你只能做一種工作。就是上面認可的→ b18902040: 工作。推 loseptt: 台灣上班忙著做人 那會需要轉型→ WenliYang: 大多數人都是 上班作人 加班演戲 不為啥 老闆愛看推 amethystboy: 謝謝分享 總結還是沒救 XD推 WalterbyJeff: 逃離鬼島才是上策推 lovepork:  逃離鬼島誰要來帶台灣年輕人?推 WalterbyJeff: 大家都逃光光就好了→ askaleroux: 有人滿腦子想逃 有人願意承擔  都是選擇而已→ askaleroux: 只是想逃的人也不必在此討論了 去準備怎麼逃比較實際推 sasako: 若是政治人物有這樣想法，就有救了，就怕那群人知道原因，→ sasako: 卻什麼都不做！推 oil01: 真的,一個沒人做過的新產品剛出來就先讓同事譏笑一陣子....推 gxlin: 說得很好 台灣人社會非常因循苟且 完全抗拒創新推文自動更新已關閉