[討論] 狼群被逼去吃草 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[討論] 狼群被逼去吃草時間Sat Jul  4 17:06:56 2015有一天，獅子讓一隻豹子管理10隻狼，並給他們分發食物。豹子領到肉之後，把肉平均分成了11份，自己要了一份，其他給了10隻狼。這10隻狼都感覺自己分的少，合起伙來跟豹子唱對台戲。雖然一只狼打不過豹子，但10隻狼豹子卻沒法應付了。豹子灰溜溜的找獅子辭職。獅子說：今後，看我的。第二天，獅子把肉分成了11份，大小不一，自己先挑了最大的一份，然後傲然對其他狼說：你們自己討論怎麼分這些肉。為了爭奪到大點的肉塊，狼群沸騰了，惡狠狠的互相攻擊，全然不顧自己連平均的那點肉都沒拿到。豹子欽佩的問獅子，這是什麼辦法？獅子微微一笑，聽說過人類的績效工資嗎？......第三天，獅子依然把肉分成11塊，自己卻挑走了2塊，然後傲然對其他狼說：你們自己討論這些肉怎麼分。10隻狼看了看9塊肉，飛快的搶奪起來，一口肉，一口曾經的同伴，直到最後留下一隻弱小的狼倒在地上奄奄一息。豹子欽佩的問獅子，這是什麼辦法？獅子微微一笑，聽說過末位淘汰法嗎？第四天，獅子把肉分成2塊，自己卻挑走了1塊，然後傲然對其他狼說：你們自己討論這些肉怎麼分。群狼爭奪起來，最後一隻最強壯的狼打敗所有狼，大搖大擺的開始享用它的戰利品。狼吃飽以後才允許其它狼再來吃，這些狼都成了它的小弟，恭敬的服從它的管理，按照順序來享用它的殘羹。從此，獅子只需管理一隻狼，只需分配給它食物，不必為其它的狼再操心了。豹子欽佩的問獅子，這是什麼辦法？獅子微微一笑，聽說過競爭上崗嗎？......第五天，獅子把肉分成5份，自己拿了3份，然後把1份分成9小份，對狼們說：每個都領一小份，我考察你們，最後決定最優秀的可以額外獲得那份最大的。然後狼群們迅速拿了各自的那塊，各自考慮了一番，有些狼拿出來了自己那份的一部分來給獅子，有隻狼把全部都上交給了獅子，卻換回來的優秀員工獎勵——那塊大肉。獅子得到了全部80％的肉。豹子佩服得五體投地，問獅子這是什麼計策？獅子微微一笑，聽說過官場規則嗎？.....第六天，獅子把肉全佔了，然後讓狼去吃草。因為之前的競爭，狼群已經無力再戰了，於是只能逆來順受。豹子欽佩的問獅子，這是什麼辦法？獅子微微一笑，聽說過和和諧社會嗎?--看了這故事, 我突然了解無良血汗企業老闆的管理學了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.129.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436000819.A.C63.html推 gn01216674: 就怕猴子自以為是狼A_A推 keyboard22k: 一樓正確推 TokyoHard: 其實獅子只是外皮,裡頭是一隻很資深的猴子推 kenwufederer: 也怕有人以為自己是獅子推 ptta: 學習了→ badyy: 其實是發香蕉叫猴子扮成狼的樣子!→ badyy: 被問為什麼?我們不需要狼跟獅子只要猴子！推 loseptt: 狼群嗎 是乞丐吧 狼都跑去陸資了→ tonyd: 這篇說的根本就是鬼島現況XD推 penguinlove: 猴子就猴子，是在裝什麼獅子推 jackylu63: 推推 w60904max: 狼可以自己去獵肉啊 靠獅子養 怪他?推 giantwinter: 其實獅子只是外皮,裡頭是一隻很資深的猴推 nfsong: wow推 tonykingtwo: 狼覺定去正常的地方推 fabdawn: 很快這獅子下面就沒有狼..只有狗了..推 f41301891: 推推 straggler7: 披著狼皮的羊....推 AlbX: 就儘管這樣帶人沒關係,故事裡面沒說到的是本來那塊大肉→ AlbX: 是不是一年一年的變小推 pkp: 裡面的大肉因為狼吃草，越變越大塊了，獅子也越來越肥了推 kalapon: 剩下狗無誤 有guts的全走了推 kennyzyk: 有解 ㄧ天來了個聰明的狐狸 先低調的觀察獅子的作息家人→ kennyzyk: 還有弱點 等準備好了 他跟獅子說 who is the boss now"推 kennyzyk: 這故事17年前進職場的時候聽過 過了17年我學會當狐狸 專→ kennyzyk: 門找獅子咬住喉嚨 都是前提膽子經歷要夠推 YJM1106: 所以這隻豹子六天沒吃肉 還跟著獅子 這個才奴呀推文自動更新已關閉