[請益] 鉅晶電子擴散(CMP)設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Riston (OOXX)看板Tech_Job標題[請益] 鉅晶電子擴散(CMP)設備工程師時間Fri Aug  9 01:03:27 2013近日收到鉅晶電子擴散(CMP)設備工程師一職面試是做二休二輪班制，工時應該比較固定？面試通知說有英文測驗、適性測驗請問有面試過的大大，英文可以從哪個方向準備？另外，請教一下，部門的風氣是如何？先謝謝各位大大的指教最近半導體晶圓代工廠(或前段)的設備缺是不是很少啊？目前投了台積、聯電、世界、采鈺、力晶、鉅晶、新唐、漢磊小弟不才，只接到台積、采鈺、鉅晶的面試--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.170.216→ setsuna73:隔一面牆的回答你..1.固定..會on call的是常日..2.高中→ setsuna73:以上程度就能硬吃..3.產線滿檔有賺有發獎金..但是每個常→ setsuna73:日身上都一堆屎..看帶你的屎不屎而以..推 leo80518:小弟面試過 但沒錄取  我很想去Q_Q推 hinet86:風氣有點,,,,可以去看看但請小心背黑鍋機率很大都推給輪班推 zombibi:英文跟gg比起來簡單很多→ Riston:謝謝各位大大的回覆推 audi0318xd:八吋的cmp很凉推文自動更新已關閉