[請益] offer選擇(科技業/傳產) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jennfeng (jennfeng)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(科技業/傳產)時間Sat Feb 15 22:33:42 2014小弟目前工作近兩年經驗(28歲)最近面試幸運錄取兩間不太同類型的公司 有點不知如何取捨公司      半導體設備商(外商正職)           石化業傳產職稱          製程工程師             偏技術服務方面的工程師工時      平均而言每日11~12h                 08~17薪資        N+15 K(加班另計)                   N優點           薪資較高                      穩定居住                不列入考慮 有購屋打算兩者第一年的年薪差距自己評估可能大約200K(不算入加班費)目前來看配合著某半導體製造大廠在南科的擴廠計畫可能近5年設備商不太需擔心裁員的情形半導體製造這一塊 在台灣不要不景氣 應該就還好(除非GG UMC琵琶別抱 換買別家機台XD)傳產方面則相對穩定 目前該公司產品在該領域表現不錯短期內應該不用太擔心 相較外商 傳產比較不會有裁員的情形發生坦白說 跟自己年齡相近的朋友 較建議去外商看看 就算真的被火了有學到技術 應該不怕找不到工作但長輩則是建議去傳產 較穩定兩邊講的都有道理 也因為都有道理 所以實在拿不定主意不知道前輩們有什麼看法 希望前輩不吝賜教(文中不便直接key出公司名稱 請見諒>"<)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.164.236推 lewecool:當然是設備商，年輕先去見見世面，開開眼界推 stanleyplus:2推 besthbj:如果有購屋計畫,最好考慮清楚,不然一旦沒工作,房貸怎麼辦?推 besthbj:當然也不是因此選穩定的,畢竟沒有永遠的.而是不管選哪個,→ besthbj:都要有一旦失業,仍有經濟來源來支付貸款推 newfolder:2→ NoCode:如果是asml kla就去吧推 akakbest:如果右邊是有名的石化廠 長春集團 奇美實 那就衝了吧推 lewecool:我待過長春，現在在GG,問我想回去嗎？我打死都不想回去了推 robothenry:感覺很難比 這兩個產業性質差很多，未來性也差很多推 akakbest:右邊那個感覺像是會出差的業務？→ jennfeng:右邊會出差沒錯~~→ jordan0634:嗨!還記得我嗎?我的見解是左邊吧!外商這一塊做得還不錯→ jordan0634:而且你還年輕,這兩者年薪可能不只差20萬唷!多想清楚.→ jordan0634:而且右邊的加薪每年應該不會超過 5%,以後每月月薪會遠→ jordan0634:輸於左邊,你甘心做得心酸,領得又少的嗎?人生是自己的.推 akakbest:主要看你想往石化業或半導體業發展→ a855099:主要看你未來的人生規劃推 dongku:28歲當然是選右邊啦 左邊是38歲的選擇→ dongku:更正，應該是反過來^^→ jennfeng:其實這幾天思考 倒不如說是穩定 vs 闖闖看兩個選擇→ jennfeng:離開設備外商 很可能就是到相對應的晶圓代工廠→ jennfeng:或是其他vendor工作→ jennfeng:也感謝喬丹大的經驗交流 大家的意見我會再想想的~~!→ jennfeng:滿多人丟水球或是來信詢問 右邊是否為奇美實→ jennfeng:若是奇美實 我想我會毫不猶豫地去吧XD推 lewecool:我猜右邊是長春→ jennfeng:其實差不多啦~~是長春相關集團沒錯推 sleeplong:大連化工→ sleeplong:還有右邊工時一定不是08~17  應該會落在08-19推 alphabeat:左邊應該是KLA? Applied印象中沒這麼多?推 lewecool:如果是技術服務應該可以考慮，畢竟不是第一線生產單位，→ lewecool:但是左邊如果真的是KLA我會選KLA推 sleeplong:技術服務通常不會只有技術服務  真心建議選左邊推 akakbest:我猜右邊可能是寶理 有同學面試過類似職缺推 kurt73:右邊是奇實就可以去 若不是就去左邊推文自動更新已關閉