[情報]2012年IBM大型主機校園競賽─比賽開跑！  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jaguarondi (    )看板Tech_Job標題[情報]2012年IBM大型主機校園競賽─比賽開跑！ 時間Mon Oct  8 10:06:04 2012神Z妙算，智勇雙全2012年IBM大型主機校園競賽  IBM Taiwan 2012 z Master Contest你！準備好了嗎？2012年IBM大型主機校園競賽「神Z妙算，智勇雙全」今天開跑囉！總苦惱找不到機會一展長才嗎？總不知該如何有效與實務接軌嗎？現在就點進2012年IBM大型主機校園競賽的活動官網，一起接受挑戰吧！活動官網：www.ibm.com/tw/2012zmaster/難得的學習經驗！你知道嗎？IBM自1964年正式推出大型主機起，迄今已邁入第48年。在全球，不論是金融、製造、醫療、航空及公共服務等領域，IBM大型主機都扮演重要角色。在台灣，和我們民生息息相關的應用，如電力和電話的計費、銀行的存放款業務、航空公司訂位系統，也都相當仰賴大型主機的運作。而隨著智慧運算的需求遽增，IBM大型主機早就準備好了！在降低成本、創造新價值的潮流中，以安全、可靠、快速著稱的大型主機，是業界邁向智慧運算的最佳利器。IBM System z大型主機先進優異的設計，可協助客戶在經營管理上擁有絕佳的RAS特性，也就是可靠性 (Reliability)、可用性 (Availability) 和可服務性 (Serviceability)；而這些特性在雲端運算興起之際，更是企業用戶進行資訊架構轉型的重要考量！隨著企業對大型主機的人才需求越來越大，IBM已在全球61個國家、超過600所學校投資數百萬美元，期望培育大專以上、甚至高中生擁有大型主機技術與能力；擁有大型主機專業能力，求職就業如虎添翼！為延續去年佳績，台灣 IBM於今年舉辦第四屆IBM大型主機校園競賽，希望持續透過競賽，幫助學生瞭解大型主機的技術、開發及應用；擁有大型主機的技術能力，正是企業亟需的未來熱門人才！現在就上網註冊比賽，按照指令操作，不需具備任何相關經驗，超多獎品等你拿！先搶先贏"       挑戰獎：最先完成第一階段競賽且答案完全正確的 200位參賽者，每位將獲贈 IBM 2012 zMaster 限量獨家紀念 T 恤一件。"       衝刺獎：完成第二階段競賽且答案完全正確的參賽者，每位可獲得IBM獎狀乙張；前20位完成第二階段的參賽者，另可獲得BEATS耳機一副。"       奪冠獎：經評選獲得優勝的前3名，每位可獲得ASUS 變形金剛平板電腦一台，以及IBM獎狀。"       衝刺獎及奪冠獎得主將受邀參加頒獎典禮參賽資格不需任何大型主機相關經驗，中華民國大專院校大學部及研究所學生均可報名。只要至官方網站填寫報名表，依照指令操作，不需具備任何相關經驗，即可參與比賽，各項獎品等你拿！2012年IBM大型主機校園競賽活動時間比賽共計三階段，參賽者必須從第一階段開始，依序進入後續各階段。2012年09月24日             開始接受報名2012年10月08日        比賽開跑2012年10月31日              報名截止2012年11月23日              第三階段作品繳件截止日2012年12月07日             頒獎典禮愈早報名，拿獎機率愈高！2012年IBM大型主機校園競賽相關問題請參閱活動官網 www.ibm.com/tw/2012zmaster。或加入Facebook 粉絲頁：IBM zMaster TW後，可於該粉絲頁查詢或詢問相關比賽問題，將有專人為您回答。協辦：上海商銀、中國信託、中鋼公司、玉山銀行、合作金庫、兆豐國際商銀、財金資訊、第一銀行、華南銀行、國泰世華銀行、國泰人壽、臺灣企銀贊助：Novell--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.178.133推文自動更新已關閉