[請益] 和碩公司風氣如何 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KYOHANG777 (鬼神般的存在)看板Tech_Job標題[請益] 和碩公司風氣如何 ?時間Fri Mar 25 22:54:51 2016小弟近期收到和碩網通事業群-採購部門面試通知有人知道此部門風氣如何、平均幾點下班呢 ?或是有其他需要特別注意的地方請大家給我提供一點建議吧.!謝謝如不方便推文，歡迎私訊~謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.36.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458917699.A.F85.html推 Hateson: 皮卡讚讚讚推 bightg30098: 皮卡讚讚讚→ bightg30098: 後悔沒去→ GoalBased: 薪水好嗎?....推 elva781103: 網通頗賺錢，但應該頗累推 Nomadismo: 同類型工作底薪大概低鴻海3k~5k推 kkjerry: 網通推→ first00640: 大廳很漂亮...推 dakkk: 皮卡秋秋秋推 futureBF: 皮卡秋秋秋推 a11210135: 哈囉起秋秋推 JustMissing: 有一年抽一堆獎QQ推 Milk0210: 借問一下和碩IT 內部系統開發風氣如何? 固定只有14個月→ Milk0210: 嗎？→ KYOHANG777: 小弟比較在意的是工時,7點前是否可下班?麻煩各位回覆推 jhpeng: 皮卡鰍推 Change: 皮卡操操操推 kodak: 皮卡秋  要7點下班  2樓的有機會推 kunm: 拿到offer後再來操心吧推 windlll: 跟當兵一樣阿..爽的6.7點就走，屎的看天亮XDD→ wj1009: 工時短，薪水中高....一個字:讚噓 pttuser: 說不定會發感謝函給你，你緊張什麼推 whizz:   七點喔  你的email明天會收到主管寄的信喔→ whizz:   別去這種鳥公司了  老闆喜歡跟政治人物糾纏推 rainthechih: 皮卡是什麼意思啊推 elva781103: 七點下班，六樓的都可以啊推 vic750314: Pega 皮卡......噓 jizz56: 去面試過 經驗極差推 UMass1982: 新竹嗎?推 lineak: 陶然館 pega用比較多 石頭去會被有些主管念推 PTTlooker: 皮卡...揪 讚讚讚推文自動更新已關閉