[新聞] 面板後市不妙　外資揮刀再砍雙虎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loken0408 (男人野蠻劍)看板Tech_Job標題[新聞] 面板後市不妙　外資揮刀再砍雙虎時間Wed Jul 22 10:11:59 2015外資對面板後市轉趨保守，美系外資預警，目前價格鬆動的態勢已橫跨尺寸，本季產業出貨量恐僅0~5%微幅成長，加上過去2~3周庫存提升，加劇下半年價格壓力。歐系外資也減碼友達（2409）、群創（3481）目標價同步下修至8.7元、10.7元。歐系外資指出，電視面板價格今年下半年持續鬆動，32吋第3季、第4季跌幅分別可達15%、10%，恐影響友達7.5代和8.5代廠，加上中國智慧機降價競爭，明年首季友達恐面臨業績虧損。歐系外資也指出，中國8.5代廠產能陸續加入後，群創則會面臨2016~2017年整體產業產能過剩，皆維持面板雙虎減碼評等，下修友達今明年每股獲利預估3%、43%，也調降群創今明年每股獲利預估4%、33%。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437531121.A.0FC.html推 deltarobot: GG推 young1022: 慘了 這樣連激怒獎金都沒得激怒了→ djdjdjek: 雙貓→ tw689: 雙唬推 pudin2008: 兩家狀況再不好薪水還是發的比台塑高推 gbcowandy: 包子讚讚讚推 young1022: pu大...台塑年薪應該不會輸包子喔XD推 pudin2008: 噁  好吧 我不清楚包子狀況推 PTTcrazy: 友達肯定超越台塑，年資滿10年月薪破100k推 kaio76930: 台塑也差不多不是嗎？→ shuvaliya: GGGGGG→ FROG43: 面板廠又要開始虧錢了嗎噓 iverson067: 都折舊差不多了，怎麼會虧錢，現在一定賺錢，這新聞叫→ iverson067: 進貨文推 pttok: 看大陸怎麼砸錢10.5代就知道面板又要開始賠錢了推 codehard: 包子顫顫顫推 mandm: 年資十年十萬的不多吧推 imhanhan: 友達十年月薪十萬…？保持懷疑態度→ jack852: 8.7  10.7.....推 xyz30317: 拼低價輸中國 拼技術輸日韓 包子掰推 mandm: 十年八萬左右的是真的不少推文自動更新已關閉