[討論] 寧為雞首不為牛後?職場上也是這樣嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者robothenry (阿亨)看板Tech_Job標題[討論] 寧為雞首不為牛後?職場上也是這樣嗎?時間Sat Nov  7 23:56:22 2015小弟成大機械碩畢，目前在某企業中擔任小小自動化工程師，目前三年年資，目前這公司給我的感覺是，漫無目標，虛耗太多，效率極差，學習空間有限，我可以感受到老闆想改變，他常常講很多有夢想的事情，但底下執行起來卻又完全不是這個樣子，可能是因為他是富二代?在管理執行上，還不是很熟練。而且我在想也可能公司中高階主管老人太多，大多50歲附近，感覺他們只想安全下莊？很多事情都是在推拖拉，打安全牌，以最近要推的工業4.0來講，在講大數據、網路、現代科技的應用，但負責企劃的人，卻是一堆連電腦都不太會用的老人，案子想當然又變成了沒意義的文書工作，有點像徵文比賽?我蒐集了很多資料跟他們討論，像現在國外企業它們怎麼作的，但回應都是，「歐歐你的想法不錯」，但繼續無意義文書工作。久而久之也覺得很消磨鬥志，常常覺得自己格格不入，有些人把我視為眼中釘，我感受的到敵意，但為什麼一直留在這，大概是因為這裡滿穩定的，不常加班通常17~18下班，年薪大概八十幾萬，而我的考績也幾乎都是最好的，長官也常跟我說，我以後會當leader(畫大餅?)。在板上淺水也很久，常看到大家在gg或一些外商，(年薪一兩百萬?)感覺待遇跟專業能力都很令人嚮往阿，常想自己是不是該出去磨練一下，但也有可能找不到更好的工作，因為長官也常跟我說：「你在我們這還可以，但出去外面一點競爭力都沒有，好好待吧。」讓我也有點猶豫，我必須做好去其他大公司，自己可能從模範生變成吊車尾的打算，到底我該不該嘗試去一些比較前幾大的企業或外商？最近非常的猶豫、困惑、迷惘、或許有些有人生歷練的大大，能夠指點一下我這個迷途的羔羊？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.1.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446911784.A.02F.html→ fcfcegr: 心境不改變去哪裡都一樣，進到大公司發現自己只是高學歷→ fcfcegr: 的op並不會比較爽。→ michaelgodtw: 你去大公司也只是一個高級OP!要有能力衝的話!往外商→ michaelgodtw: 但........嗯!再者八十幾準時上下班是不錯的!工業4.→ michaelgodtw: 0是口號無誤!→ tn00210585: 至少你不會被抓出來自己幹 前陣子我家大老闆才說想搞→ tn00210585: 自動化改善 結果底下沒給我任何人 要我一人專人專職搞→ tn00210585: 我拒絕 然後就黑了 考績直接被墊底 ..→ sai33792001: 準時上下班+已經有成績,我的話會穩穩做~推 Messibugoo: 牛後再怎樣也是一頭牛……推 haha123456: 塊陶阿~~~心有戚戚焉→ fluffyradish: GG喔,能說嘴的也只有待遇吧→ wxtab019: 也還是要看你的雞是什麼雞  牛是哪種牛吧→ kenwufederer: 享受人生吧 人生不是只有工作→ kenwufederer: 至於年薪，追求更高是合理的，但要付出更多→ kenwufederer: 我想你還沒準備好 不然不會問→ goldduck: 其實你長官都知道 但是 你還不知道他們生存之道→ x123392003: 真的搞起來你的薪水會變多嗎? 不會，只會老闆賺更多→ x123392003: 老人領更多，醒醒吧，除非老闆真的決心要弄推 calase: 你老闆要花時間慢慢把老的勢力磨掉，然後培養自己的人推 flysonics: 你老闆上位了你就紅了 看你自己評估你老闆上位的機會吧→ goldduck: 想太多 老闆上位 第一件事就是弄你走推 c41231717: 改了那些人就沒工作了 現在資遣人太容易了→ c41231717: 沒飯吃 沒人會幫你 你要上位 就要讓人知道→ c41231717: 跟你 有得爽 不然換系統了老人怎混推 eli7429: 馬der 17~18點下班 年薪八十幾 求內推推 yujawe: 這工時有點羨慕→ prpure: 再過三年就小主管+年薪百萬→ prpure: 對一般人來說是大公司比較好,但你已受老闆喜愛又有能力→ fanix21: 先看自己手上握多少籌碼，有多少能力，可以再去業界面試→ fanix21: 相關職缺看自己能不能跟上，還有目前紅不代表以後紅，只→ fanix21: 是目前沒人取代你，雖然不好聽，但是可以多想想→ avgirl: 不考慮自己開公司喔?推 JFNfrog: 之前跟原po的狀況很像，不過我選擇離開推 iPadProPlus: 台灣的悲哀啊，老人談創新。推 orange1204: 跟我現在狀態一樣 也在掙扎中推 xulglma: 跟原po幾乎狀況一樣 但我離開了→ TripleC: 先去面試看看可以拿多少噓 xmann: 問媽媽→ badyy: 這有需要懷疑嘛!?推 uhawae:    歡喜就好推 Likeastone: 老人式創新:成本要低 效率要高 幾年內回本 最好請外勞推 deewang: 利用閒暇時間研究投資 替自己人生加分 換工作除非同產業→ deewang: 不然真的會砍掉重練 有時間可以運用很棒!!→ Qoofate: 17~18點下班 年薪八十幾  沒有很難吧..噓 ciula: 漫無目標，虛耗太多，效率極差 每間公司都這樣你不是第一→ ciula: 個認為的 但以你的學歷應更積極而不是自怨自艾推 kenjy: 你在說海公公齁推 lorimoe: 根本夢幻工作~拜託私信~讓我來做吧orz推 cindy0114: 遠東新？推 ntddt: 建議出去一下 沒比較很難知道自己經驗在外面有沒用推 artdeco1: 考績最好就不需要換,別裡那些老人他們遲早會死.推 a8330028: 看人吧 同事父母留了幾千萬給他 上班也是當打發時間→ a8330028: 有的人做興趣 有的人想賺大錢 有的人要站在頂點推 jonneth: 快走阿…不懂你不敢離開的點？推 orange0319: 正常下班徵文比賽八十萬考績最好......這工作可以介紹→ orange0319: 給我嗎推 s155014: 真心推自動化但先猜你這家是傳產吧。我現在這家公司也是→ s155014: 一堆開國元老，沒有技術不想創新且太極功力一流，老闆喊推 s155014: 真心推自動化但先猜你這家是傳產吧。我現在這家公司也是→ s155014: 一堆開國元老，沒有技術不想創新且太極功力一流，老闆喊→ s155014: 著研發不願投資心理只想半年回本，底下不願投入只跟著上→ s155014: 面喊口號。說穿了這就是養老院的作法。你待久了很可能只→ s155014: 習得一身好太極。好一點是五點下班還有800K。在台灣待遇→ s155014: 或技術成就剛開始只能二選一。好好定個人生目標才是最實→ s155014: 際的吧推 rv0918: 留下來 你是老闆的人推 michaelgodtw: 換一個情況！做了又怎樣？跟我一樣！沒支援！然後→ michaelgodtw: 馬上要生東西→ michaelgodtw: 打樣要自己出錢！東西出來！沒有錯的空間！我都在→ michaelgodtw: 想過一天算一天→ leavefly: 快跑..你在這邊浪費3年已經落後人家一大截了推 blackrays: 年輕的話想衝就衝吧  不然18下班還有80 養老真不賴→ blackrays: 想衝的話就快逃吧推文自動更新已關閉