[新聞] 鴻夏戀日人不買帳 31%日本人不買夏普貨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JPChinbotsu (日本沈没)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻夏戀日人不買帳 31%日本人不買夏普貨時間Sun Jun 19 00:09:16 2016蘋果日報_台灣鴻海集團收購日本電機大廠夏普（SHARP）後，夏普的產品不再是純粹的日本貨，根據日本最新一項消費者調查結果顯示，有31%日本人表示「今後不會再購買夏普的產品」。日本新聞網今天報導，東京消費者調查中心4月起在關東和關西地區展開相關調查，結果顯示今後還會再買的比例只有25%；另有43%的人稱無法確定。鴻海是於3月底宣布，以3888億日圓（約35億美元、1117億台幣）買入夏普66%的股權，比此前的報價下調了1000億日圓，但該宗交易仍為外國公司在日本科技業的最大收購個案。（國際中心／綜合外電報導）http://0rz.tw/kc7oJ備註：假設原本100%日本人都會買夏普貨還不是賠到要賣身家填洞結果自家人還不想出更高價最後還爆出隱藏損失 讓狐狸郭砍價買下來現在才來覺得恥辱  哭哭說以後不想買夏普郭董表示：你們想不想買很重要嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.133.128.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466266158.A.838.html推 Ekmund: 當市場就長那樣時什麼民族主義都是P→ FESTUM: 之前一堆日本人支持 結果就是養出一群不動腦的老屁股→ FESTUM: 生於憂患死於安樂 夏普走出日本的僵化思想說不定還有機會推 gn01216674: 就看郭董怎麼品牌經營了，如果用代工思維…一樣拼速→ gn01216674: 度拼價格，感覺不大妙推 Rocker5566: 黃民：給點面子嘛推 debut: 啊不是台日友好？看來是騙人的，至少有31%的日本人反台...推 ting301: 台日友好本來就覺醒青年自慰喊爽的推 gn01216674: 反fox又不代表反台…fox名聲那麼＿大家也不是不知道推 V11: 當年SONY不也是反韓拒買 結果現在還不是活得好好的推 LOVEMS: 拿回來賣台灣呀推 cphe: 鴻海買夏普又不是為了賣產品給日本人...→ chrispherd: 在日本人眼裡鴻海是中國企業 郭比較像強國人推 peter68: 超爽的→ qooisgood: 日本人的確不喜歡中國人 對台灣人比較友善→ qooisgood: 在日本玩的時候大家不會這樣覺得嗎？推 Rocker5566: 那是要賺你的錢 要他們買台外的東西 不可能→ Rocker5566: 沒看黃民棒球電影日本的票房嗎 日本人不會買帳啦→ Rocker5566: 台日友好聽聽就好 不要抱太多美好的幻想推 b07130602: 沒事兒沒事兒 給強國人買推 gbcowandy: 日本人玻璃心碎了推 PTTcrazy: 426那是日本貨，拒買推 owen5611: 別擔心 本版的9.2也買不起推 centra: 郭董要營造那種患難與共的感覺推 ebeta: 仇日仇到日本人不買夏普=反台、有夠9.2的→ WenliYang: 我也不買單…推 nova06091: 爽  垃圾郭推 Qcloud: 如果搞cost down品質下滑，是我也不想買推 douglasc0904: 問題是不cost down公司就等著收起來推 swatch3484: 好笑  本來就有在買嗎？ 不然怎麼虧成這樣推 jpnldvh: 日本阿公不買一定有他們的苦衷囉 千錯萬錯絕對不是日本錯推 hcopy: 拼價格戰一定會贏，推 yudofu: 先有人買才有拒買，要是本來就有這麼多人買還會這樣？推 cateyes: 日本人本來就不愛夏普推 mytelson: 以前殖民台灣 現在不接受台灣是老大 覺醒青年趕緊抹黑→ mytelson: 郭董是強國人→ mytelson: 覺醒青年罵不敢掛國旗，掛了國旗又說像強國人，厲害的→ mytelson: 邏輯→ mytelson: 整天在那邊9뜲 叫來叫去 現在不敢叫自己髮夾彎689了推 straggler7: 74.4億-1.3億X31%=74億人 郭董只剩下74億人市場了推 xvid: 爽推 fivemoonsky8: 台日友好！沒事兒推 Narcissuss: 還有69%會買阿...→ battlewind: 689真的是髮夾彎神預言...推 lavign: 郭台銘是外省二代 中國山西人推文自動更新已關閉