Re: [新聞] 家庭就是工廠 3D列印帶來商機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者proach ( )看板Tech_Job標題Re: [新聞] 家庭就是工廠 3D列印帶來商機時間Thu Dec  5 11:09:50 2013※ 引述《gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)》之銘言：: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8337432.shtml: 【經濟日報╱記者黃國蓉／台北報導】            2013.12.04 03:32 am: 3D列印和傳統列印最大不同處，是把輸出的圖像由平面轉為立體，讓每個人都有機會成為: 設計師，製作自己想要的產品，被譽為可能引爆「第三次工業革命」的重大技術。: 透過3D列印，只要在家手指一按，桌子、沙發等，都能依個人設計的內容製造出來，商機: 龐大，吸引全球業者爭相投入。: 3D列印技術引發全球高度關注，美國國家情報委員會發表的「2030全球趨勢：不同的世界: 」報告，更以大篇幅闡述3D列印對人類生活的影響，預期2030年以前3D列印可能會取代鑄: 造、造模、切削等生產時程較短，或專注客製化產品的製造商。: 儘管3D列印現階段尚有速度慢、品質不穩定、不易製造複雜物件等困難待克服，業者仍樂: 觀預期，3D 列印將促使社會型態轉向個人化生產，比傳統製造方式更有效率，打破現有: 的跨國代工產業鏈，讓「家庭就是工廠」成為常態。: 【2013/12/04 經濟日報】@ http://udn.com/現在有個名詞 hardware revolution，沒有很清楚的定義，我的理解大概是這樣現在是生產者去瞭解市場，定義出一個最有可能被大多數人接受的商品，賺錢賠錢上市後就知道了。新的方式會變成生產者先在網路上探知顧客反應，crowd funding成功便知道這產品是否可行，就算失敗，生產者的損失也是有限的。crowd funding大都可接受比較昂貴的價格，生產者可以使用 3D printing生產免除模具開發等高昂費用。為了要快速開發，很多時候都是 open source, 不論是 hardware 或 firmware，像是 Respberry Pi, 所有的文件都送客戶，你絕對可以自己生產，但大多數人沒這樣勤快，還是花錢買了。之後再上網交換心得怎麼修改。舉例來說，現在連 Respberry Pi POS機都出來了，我很想知道這對 IPC產業的衝擊是？我跟一般人想法差異很大，我覺得科技業最美好的時光已經來臨，環境逐漸成熟，以前想要設計什麼產品總是受限於零件無法達成，現在要什麼有什麼，價格便宜還一堆免費資訊 :)前提是，你不能當 follower.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.185.157推文自動更新已關閉