[請益] 是否該繼續面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Larry0806 (愛與和平)看板Tech_Job標題[請益] 是否該繼續面試時間Tue Apr  1 14:32:32 2014大家好目前小弟手上有一份聘書讓我很為難公司      五股佳能(Abilitycorp)職稱        軟韌體工程師待遇           N+3k (保障14個月)工時        彈性平時8hr 旺季9月到1月會22:00~24:00下班地點          新北五股交通          為難首先想請益各位，這家適不適合新鮮人(小弟國立科大碩畢)這家是數位相機代工事業其次是小弟家在南港，公車捷運公車到五股要1.5hr (沒機車)我環顧五股工業區找不到可以住的地方住家裡的話這麼晚下班交通會出問題住到捷運往輔大那條線上也是要通勤約25~30min，雖然生活機能不錯但是不便宜待遇我覺得還不錯因此陷入長考希望有些建議或提點感謝大家!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.30.2※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396333956.A.A77.html→ kennyok97:可以住新莊啊→ kennyok97:騎車或公車推 gmoz:五股怎麼會沒地方住@@  新莊或三重靠堤防→ gmoz:學一下機車如何?謝謝樓上兩位，我著手開始查詢租屋評估了推 synth:你有更好的選擇請問是有一些原因或內幕嗎... 若不方便公開說明，可否站內信？感謝您推 poiu1234:n*2再說 離你家近的一堆工作這部分我去過幾家... 都是建築物很氣派可是待遇不太優當然也許有不錯的公司，這緣份的問題囉...推 Hurubear:再找找吧, 加班又通勤而且交通又不方便, 你會很累的我已經考慮去新莊或者輔大住了，希望不會太累:(→ michaelgodtw:如果在家住在五股,三重是沒啥更好的選擇,所以我跑很→ michaelgodtw:遠,但是這家公司操,當然轉職名字不錯,就這樣而已請問轉職的時候是台灣佳能(CANON)  還是五股佳能(Abilitycorp) 的名字不錯呢?接著是工時的問題，不算在家作業的話在公司的時間我聽說部門有人下午上班，然後待到凌晨旺季時數在12小時左右我是可以接受的→ cyw888:有旁邊有地方住啦..你用591地圖找房..→ cyw888:五工二路、三路前半段的巷子都是住宅區..推 dir2007:之前在五股工作過，東邊來的同事(南港汐止內湖)都待不久哈... 我看來也是東邊來的確實如果內湖(內科)、南港(南軟)、汐止(汐科)有更優渥的話不需要跑到五股且三個地區連在一起都很近但是我還沒在這邊找到合適的練功房推 w9103:同學去實習過 很操→ punl:裡面逃走一堆人了~~思考一下公司未來性吧未來性而言... 數位相機的市場確實會有瓶頸也許跟手機越來越講究照相功能有些關係，看公司的營運報表可窺見一二公司應該位於轉型的陣痛期...... 確實我在思考這點感謝各位提供的建議！※ 編輯: Larry0806 (220.136.30.2), 04/01/2014 23:40:59※ 編輯: Larry0806 (220.136.30.2), 04/01/2014 23:42:55→ jockjojo:想請問原po一下 面試後幾天拿到offer的?推 ckp4131025:我朋友是六天拿到OFFER→ Larry0806:我是八天→ jockjojo:我是前天面試韌體助理工程師..不過人資沒告知我薪水多少?→ jockjojo:感覺這好像是屎缺..常常在徵人推 smartclever:FW很少不是屎缺，不過這家門檻普普，要上手不難→ smartclever:如果不是3A/IQ部門的話推 cloverhsc:真的勸你好好思考一下有更好的選擇～過來人經驗....推 arrowfeather:我好像認識樓上 XD推文自動更新已關閉