[新聞] 聯發科發表4核心智慧手機平台 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mtx2001251 (隱藏人物)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科發表4核心智慧手機平台時間Wed Dec 12 11:54:19 2012聯發科發表4核心智慧手機平台來源:http://tinyurl.com/ahq62ma中央社 – 2012年12月12日 上午11:32(中央社記者張建中台北12日電)手機晶片廠聯發科今天發表4核心智慧手機平台MT6589，目前已獲多家手機廠採用，預計明年第1季將有多款採用MT6589平台的智慧手機上市。聯發科今天在中國大陸深圳與台灣舉辦新產品發表會，發表4核心智慧手機平台MT6589；深圳發表會現場由聯發科中國區總經理呂向正主持，台灣發表會則由財務長顧大為主持。呂向正表示，全球智慧手機市場高度成長，根據調查，第3季全球智慧手機用戶已突破10億大關，達10.38億戶；今年中國大陸智慧手機市場規模將達1.85億台，較去年倍增。呂向正指出，今年中國大陸智慧手機市場占全球比重將達26.5%，預期至2016年全球比重更可望達72%，將是全球最大智慧手機市場。呂向正說，雖然中國大陸本土智慧手機廠可望囊括6成市占率，不過，卻僅獲得1%的盈餘；中國大陸智慧手機廠面臨新技術、產品、市場及利潤的挑戰。聯發科的整體解決(turn key)營運模式，呂向正表示，將是智慧手機普及的推手，有助中國大陸智慧手機廠更大、更強，邁向全世界市場。呂向正說，MT6589是最酷的4核心智慧手機平台，是效能與功耗完美平衡的解決方案。聯發科指出，MT6589支援雙卡雙待、雙卡雙通功能，及1300萬畫素照相機，採28奈米製程，目前已獲多家手機客戶採用，明年第1季將有多款採用MT6589平台的智慧手機上市。1011212--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.92.107推 sec987654:發哥加油推 wwwsky:發哥真屌推 Heartrock:台灣人又要對抗蘋果跟GOOGLE了推 setsuna73:之前玩過雙核的MTK..軟體優化作的好的話其實還蠻順的..推文自動更新已關閉