[新聞] 台積電8月營收943億 創歷史新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FaithPrice (信仰的價值)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電8月營收943億 創歷史新高時間Fri Sep  9 15:29:33 2016http://www.cna.com.tw/news/afe/201609090201-1.aspx（中央社記者張建中新竹 9日電）晶圓代工廠台積電 8月業績表現亮麗，合併營收達新台幣943.11億元，創下單月業績歷史新高紀錄。受惠非蘋陣營的中低階手機需求強勁，加上蘋果（Apple）iPhone 7的A10處理器開始拉貨挹注，台積電 8月業績如預期攀高。台積電自結8月合併營收達943.11億元，較7月成長達23.5%，也較去年同期成長40.7%，創下單月業績歷史新高紀錄。儘管第3季來新台幣匯率較預期強勢，不過，台積電7月及8月合計營收已達1707.03億元，市場預期，台積電第3季營運目標應可順利達成，季合併營收將達2540億至2570億元，將季增14.5%至16%。展望未來，台積電總經理暨共同執行長劉德音日前表示，第4季雖將有庫存調整，但預期第4季應不會比第3季太差，全年營收成長將趨近目標的上限10%。外資預估，台積電第4季業績將僅季減約4%至5%。台積電今天股價進一步回檔，跌破180元關卡，收在179.5元，跌3.5元，跌幅約1.91%。1050909--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.131.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473406175.A.1F7.html推 d147258: 年增40%也太猛了推 turnpoint: 輪班星人破記錄了推 w60904max: 14B星人 猛猛推 sampo10102: 我好想跟他志同道合推 sai0720: 屑屑分給員工就讓外面的人羨慕死了→ mooto: 台灣 一家GG就夠猛惹 30年開花結果推 HollyCross: 我好想跟他志同道合→ mooto: 可惜死在沙灘上的benq htc推 gaygay5566: 跪求內推推 YummyOX: 跪求op內推推 attented: 跪求外推→ jupei:  那分紅不就爽爆惹推 w60904max: 分紅/工時  與MTK黃金交叉的一年推 bilibo: 光分紅就打死一票年薪了噓 tipsofwarren: 昌神：。。。推 a00raso: 何時才開缺..推 RevanKai: 十萬青年十萬肝→ saxo: 營收屢創新高，分紅依然無感，因為人也變多了。推 air123: 跪求內推推 honulala: 內推無用啊...何時解除凍結(跪→ mnpoi: 跪求內推推 ljsnonocat2: 毛利近五成 不就淨賺400多億！？噓 illidan23: 一樓你的理解能力........推 drt: 一樓的理解沒錯  倒是樓上...→ jason613: 分紅屢創新低推 kinannn: 是跟去年的“同期”比較，成長40%…→ kinannn: 也就是今年的8月跟去年的8月比較…推 w60904max: 可以期待台積運動會發紅包了嗎推 sunalmon: 吃飯時候聽隔壁桌說 n7 schedule領先半年, 但效能輸***→ sunalmon: 很多欸...難怪董事長要談話叫大家低調點噓 taccor7788: 裡面的人拼命想出去，外面的人拼命想進來→ DrTech: 200萬年薪，看起來要變成台積基本款了。推 j6cl3: ㄏㄏ 想出去只是說說啦噓 illidan23: drt別丟臉了XD推 drt: 笑了 連營收的"年增"和"月增"都看不懂 學別來亂版好嗎→ drt: 就算是國中生也會用google吧...噓 illidan23: 昨天上班就看到每個月營收的數字 你是要google什麼XD→ nej: 唉在裡面的人應該都感受不太到所謂的年增40%帶來的好處→ nej: 根本營收/分紅死亡交叉....噓 illidan23: 地震還有15廠建廠就跟你說共體時艱 營收創新高分紅也沒→ illidan23: 有創新高 大家都在賣命為股東賺錢 ㄎ噓 love072642: 跪求外推噓 manny780426: 分紅屢屢降低，唉→ d20uvio: 外推內找噓 forcex: 共 體 時 艱 !!!推 frankfurt: 真是一堆魯蛇阿，世界很大的，多看看推 agigoo: 分紅哪時候降低了…→ lOngKitty: 光是分紅就比一堆人年薪還多→ hotter: 新竹GG EE內推有意請寄制式履歷kerrywood1982@gmail.com推文自動更新已關閉