[請益] 台中推薦的半導體公司有哪幾家？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者catch217 (  )看板Tech_Job標題[請益] 台中推薦的半導體公司有哪幾家？時間Mon Sep  9 00:08:02 2013小弟不才私立碩士畢，在記憶體晶圓廠待了兩年後離職目前在新竹一家半導體廠工作之前的工作與現在的工作皆為四班二輪，假日須回公司完成未完成的工作有時候可報加班有時候不能報，年收入約65萬雖然無法和年薪百萬的強者相提並論但在這不景氣的時代應該還算及格不過因為是中部人，父母年紀也大了，因此希望能夠回中科工作，就近照顧家人一開始鎖定台積電，不過投了好幾次履歷都沒回，應該是無望也投了瑞晶，但也是石沉大海所以想請問大家中科有其他年薪與我現在的待遇、休假日差不多的公司嗎？或是年薪少一點、休假天數差不多的公司或者休假天數少一點、待遇差不多的公司父母親年紀大了，一個人在北部工作有時候真的很不放心--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.187.186推 ShengX:GG  其他 沒了→ ganninian:華邦有投嗎?台積就持續投吧，只要景氣好點絕對有機會→ flyskytt:友達!!!推 ooxx123:我也想回去....台中要找網通廠軟體缺，根本gg推 Trinomial:原來友達是做半導體的! 看科技版長知識~~推 arhuro:華邦 好像還蠻不錯的 錢不多但前同事去了過得還蠻快樂的→ arhuro:可能工作氣氛不錯吧推 w61036:華邦年薪有70嗎？→ audi0318xd:華邦電推 shen20016:三口比較好上推 DamnKobe:三口推 Duckloadra:SPIL?個人覺得也可以去看看→ psinqoo:除了GG 其他沒有 要嗎考公職 不然回家開店~不然忍受低薪推 marslgj:投三口機率很大噓 poiu1234:只有gg 住新竹台中的人真的很幸運 很多好公司可以選→ welcome:還有美光,或是設備商駐廠推 pl132:請問樓上有哪些設備商駐廠呢推 jack1626:台中半導體廠就只有三間，$和假應該和你在新竹差不多→ jack1626:不過中部就是僧多粥少，如不限定半導體廠的話會好找些推 QQ5566:only GG推 parrotQQ:矽品學士連加班費有700K 碩士應該更高吧推 jack1st2001:矽品加班到七十?怎麼可能→ jack1st2001:有上限六十小時呀→ jack1st2001:年薪 看錯→ ericsg:現在本來就幾乎補光了吧...推 rdss1115:達興材料呢?推文自動更新已關閉