[請益] 煩惱的offer選擇請益 (前後段日商) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bug914 ()看板Tech_Job標題[請益] 煩惱的offer選擇請益 (前後段日商)時間Wed Mar 25 12:35:16 2015背景: 小弟是中字輩機械系學士,畢業後於台積設備任職四年,由於英文還ok,加上不喜歡台積一些詭異的KPI文化,故想往外商挑戰OFFER:        東京威力(TEL)                 東京精密(ACCRETECH)職務         技術支援工程師(TSE)              業務(sales)薪資         ? (只確定會保14+bonus)       第一年約800K (保15+bonus)工時         周一到五 (8~18)                 周一到五 (8~19)加班         頻繁 (60 hrs/month)               無或非常少假日有時需支援加班費       有 (自行上系統登錄無上限)            無其他福利:   a) 車資補助 10K/month         a) 車資補助 (以趟計價)b) 早午餐免費 (且美味?)       b) 國外受訓機會或開全球業務大會c) 每年 15K 福利金            c) 三節及生日禮金d) 公司宿舍e) 國外受訓機會f) 三節及生日禮金潛在變因:   1) 被併購後的人力減縮?       1) 除了prober外的產品線屬二線供應商2) 特殊時期需輪夜班(不定期)  2) 無業務經驗,對職務無法適應3) 屬專業職,未來發展性較差目前狀況及考量: 目前較尷尬的點在於後者已經在等我確定,前者雖然已經確定ok但還在跑核薪流程故不知整體薪資 (只確定底薪會高於台積離職前46K up),故只能依照現有資訊來選擇了..兩邊主管面談都相當愉快,後者是在面談時才提出業務這個職缺,讓我看到未來不同發展性的機會; 年薪的部分初期前者應無意外是大勝,畢竟底薪應該會較高且萬惡加班費又多,但相對生活品質是否會下降不少? 後期主管有提到業務調薪的速度很快,不過不確定是不是在畫大餅.煩請版友先進們幫忙開示,若有了解前者薪資大約落在哪裡的也請不吝告知我,謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.2.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427258120.A.838.html→ hwabornmilk: 常日班的話每個月加班60小時太硬了, 損失的絕對不是→ hwabornmilk: 加班費可以補得回來的推 powerkshs: 東京威力聽說東西好吃→ alexanjou: 如果是我 會選1推 dontpushme: 1的話跟你現在差別在於幹人與被幹推 w890i: 是我會選右邊推文自動更新已關閉