[討論] 新公司剛建的新廠會混亂嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WangDora (老總)看板Tech_Job標題[討論] 新公司剛建的新廠會混亂嗎?時間Thu Feb  4 22:28:23 2016以下內容為代PO大家好，小弟首次發文，有些疑問想請教各位，小弟目前在科技業，最近得到一份傳產的工作，工作地點在子公司而不是面試的公司，去公司面談時主管主要說明目前公司的工作，最後只提到屆時工作單位也可能在剛成立的子公司，然後跟大主管面談時也很有興趣了解我目前的工作模式，和產線上遇到問題是如何處理等等，想了解SOP的模式，所以自己隱約感覺似乎新廠在管理、制度、作業流程方面，還沒建立一個規範出來的感覺。擔心日後進去在制度面要花費很多時間與心思，因為一開始主管只說明公司的工時是準時下班，、工作內容，對於子公司的工時、工作內容狀況沒做說明。想請教各位大大的經驗，科技業或是傳產通常這種新公司在制度、管理、作業流程各方面會不會很混亂。謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.71.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454596105.A.FD2.html推 lucid1994: 一定亂推 Change: 新廠有不亂的嗎？→ uhawae:        還蠻屌的→ lionheartmax: 賽缺,但挺住你就是黨國元老→ lionheartmax: 新人當練功,老人卡職缺,我想去新公司的態度吧推 vchenkoshe: 老廠就一定不亂???→ fumini: 就如同4樓說的囉 撐過去就是開國元老  階級不一樣→ fumini: 新廠 就不用想準時下班了推 gogohc: 很辛苦但可以歷練學到不少東西推 avgirl: 絕對亂，但你是前幾批，撐下來講話就大聲~~~→ avgirl: 不過不打算創業不建議走這條，浪費時間推 wasidada: 剛成立的公司 在制度和處理事情都很生澀阿 一定會很混→ wasidada: 雜推 w9103: 聽起來就很賽推 MeiHS: 新廠真的糟糕 我第一份工作就是NY的新廠...→ derekQQ: 亂爆了...推 f204137: 不用想 肯定亂 因為沒有SOP推 Nyaowan: 我的經驗是亂又賽推 accin: 還要看老闆 遇到笨蛋或魔人各種賽推 RedQ: 小廢物大戰老廢物的概念推 NCUbighead: 新廠不建議新人，至少有1-2年經驗再來，不然只是炮灰→ orangelolly: 新血被砲是還好? 難道想等有年紀了還被砲?→ orangelolly: 下西下緊推 f124: 會喔 就是賽才會找新人來死阿推 seattle20: 新廠=操廠  沒經驗只是去瞎忙而已推 FESTUM: 當然又亂又辛苦 但撐過去以後就是那邊的地頭蛇→ daan414231: 智X? 如果是到的話私密推 MAN5566: 不亂     才怪推 ww: 亂才好 混水才可摸魚推 CBGET5858: 可以學到很多，方便以後打嘴泡→ sacist: 很亂啊，有好有壞，剛剛看後以為是L6包子→ linyap: 制度都沒起來 亂很正常推 xmax010681: 加班可以加到爽缺錢可去→ GPS5566: 我猜是南部的磁X...推 benden: 亂世出英雄！推文自動更新已關閉