Re: [討論] 在辦公桌上放魚缸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RS512 (flying)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在辦公桌上放魚缸時間Tue May 28 02:29:51 2013※ 引述《jayouch (兔兔毛光光~)》之銘言：: 小弟在某間科技大廠當奴才: 這幾天弄了個大魚缸放在桌上: 結果被同事說這樣很招搖: 請問各位辦公室養魚的人多嗎??: 小弟部門是不多，會不會是因為這樣才被說...Orz我同事沒有養魚，不過他在辦公室拜天公。http://ppt.cc/kqbh--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.55.188→ freeunixer:位置看起來還蠻整齊的.推 QQ101:先承認你就是你同事推 loloman:我決定我今天要去拍我辦公桌的照片來跟大家分享一下推 batman2005:天公在那 沒看到 我以為會擺香爐勒→ v7q4:天天吃超商嗎.....  換得沒多少錢的公仔 卻失去永久的健康...→ mico409:樓上你不知道公司裡只要稍微正一點 點數都會有人自動奉上~推 ganla:放紫水晶，消磁那個！推 smallmao0525:好像 瑞X→ smc0911:話說，超商賺了不少推 cloud777:菇菇筆整套(眼睛一亮)推文自動更新已關閉