[討論] 什麼叫做舞台? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者compal123 ()看板Tech_Job標題[討論] 什麼叫做舞台?時間Fri Aug 31 15:26:05 2012請問各位鄉民  大家要的是舞台 還是要 $$ 還是兩者都要?又怎樣的舞台 或怎樣的$$ 才符合大家的期待?在下之前接過一張offer所謂的舞台是他跟你說 一年後最晚第二年  小主管一定會有(這部分感學用畫的)中間外派總部三~六個月輪調  (外商)外派總部之外的時間 會輪調集團不同子公司實習莫約三個月但這兩年必須犧牲你的周休二日 只有一天 輪休 並  輪班工作輪班有早 晚  大夜三班 至於上班打卡下班責任這不必說了年薪我是沒去談到 因為我覺得不太適合我自己但聽候來的人提到是保障700K這種條件/舞台/薪水 各位鄉民會接受嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.229.65.102推 IamDarkS:70個月?!推 riotas:企業必須要有一定的人事流動率才能保證兩年升遷※ 編輯: compal123       來自: 36.229.65.102        (08/31 15:45)推 LaPass:保障70萬? 70個月?推 ansonandan:保障70萬? 是月薪再來說 年薪就笑死人了推 storier:兩年70萬還馬馬虎虎啦  看你的學歷跟工作內容吧→ aspim:要輪三班  700k有點少喔   年薪推 book2381:通常輪三班，待的住的人很少推 VBT:說真的，都還不知你能力就畫大餅，這些話都不覺得奇怪嗎？推文自動更新已關閉