[新聞] 第2大石化集團 長春董座交棒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CFFFFFFFFFFF (XDDDDDDDDDDDDD)看板Tech_Job標題[新聞] 第2大石化集團 長春董座交棒時間Thu Dec 26 08:52:19 2013國內石化第2大集團、今年海內外總營收約2400億元的長春集團昨公告，現任長春石化等3家董事長林書鴻將職務交棒給創辦人之一廖家第2代廖龍星接任；連同現任長春樹脂總經理、創辦人之一鄭信義與現任大連化工總經理陳顯彰也卸下職務，長春集團創辦第1代全面淡出，由第二代與專業經理人接棒，在石化業引起震撼。長春集團內部人士透露，未來長春集團將成立總管理處，由包括新任總裁林書鴻、副總裁鄭信義，以及新任董事長廖龍星，以及新任長春石化總經理陳榮宗、新任長春樹脂總經理蘇士光、新任大連化工林福伸等人組成。新任長春集團總裁林書鴻今天下午將舉行記者會，正式對外說明成立總管理處目的，以及未來經營方向與接班布局。據內部人士說，接班人事布局，醞釀很久了，由已故創辦人廖銘昆的兒子、現年61歲的廖龍星接班，可謂第二代正式接棒；至於林書鴻的長子林顯東，今年57歲，擔任外銷業務協理；鄭信義的兒子鄭正，今年52歲，則擔任海外投資等業務協理，都是漸漸浮出的第二代接班梯隊。石化業人士表示，林書鴻領導風格與重視研發，為人稱道，長春每年研發比重約5％，勝於其他科技與傳產業，已為集團打下良好根基；這3家旗艦公司的總經理均是專業經理人，不論是經驗與見識，足堪重任。長春內部人士指出，長集團旗下有24個公司，主要3大旗艦為長春石化、長春樹脂、大連化工，在台總員工數5、6000人，今年國內營收預估約1500億元，再加新加坡、大陸遼寧盤錦、江蘇儀征廠等，預估今年總營收達2400億元。去年全年長春石化稅後淨利53.8億元、長春樹脂22億元、大連化工41.4億元，生產化工產品達200餘種，應用於電子、通訊、紡織、車燈等，台積電與鴻海都是長春客戶，甚至「布希鞋」材質，也是長春集團生產。--第二代上台了，接下來會....?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.218.230.162噓 VforVendetta:砍一下技術員的福利吧，錢多又爽事也少推 badiverson:慘了慘了 要開始降低人事成本惹推 pp520:cost down推 badiverson:工程師領五萬太多惹 台G電領4萬5 日月光4萬不到推 kitune:有機會看到內部員工逃難潮嗎→ badiverson:第二代表示: 因應公司虧損(少賺)大家共體時艱一下→ miketk:在台灣第二代好像都經營的不怎樣..靠吃老本跟砍員工過活→ avgirl:給的少，砍得快~.~推 badiverson:永豐餘表示:推 BunnyChen:資方打手，自己的福利怎不被砍一下?推 f1234518456:.......該出貨了推 swatch3484:5%說重視研發......................推 Leon0810:好處:錢多底薪高加班費可觀 壞處:很亂沒制度,人治太嚴重→ asde7777:人制是什麼意思推 Denki002:LEON一針見血推 jasonting:不要亂說話，有機會進去再說..推 sunnyhung:人治，錢多你也做不下去推 pop1014:林董還健在，福利應該不至於砍太多推 justmax620:毫無制度 亂七八糟 技術員無敵的公司推 abyss313:技術員也是有操的阿……推 apxd:第一大是誰阿??台塑??推 ylow:長春技術員跟臺積作業員那個cp值高呢？→ bervis:長春推 akakbest:傳產不都差不多？菜就是該死 ex:中油推 ylow:那長春工程師跟臺積工程師比呢？→ Solitary:比CP值不會拿台積出來= =推 ylow:聽說兩家年薪都百萬，但長春準時上下班，有加班費，臺積能準→ ylow:時下班嗎？有加班費好拿嗎？→ rammstein:長春不是七點多以後才能報加班?推 klbvm:你確定長春大連工程師可以準時下班嗎推 mudvayne73:長春技術員C/P值簡直幹爆一堆公務員,沒事的時候就在控→ mudvayne73:制室滑手機聊天,沒事出去掃掃地就好了推 illnino777:長春工程師準時上下班??這一定有甚麼誤會,長春工程師流→ illnino777:動率高的嚇人,一點都不會輸GG,待過GG在去待長春會很不→ illnino777:習慣,因為兩間公司制度完全不一樣,GG有制度多了,一切照→ illnino777:規矩來,長春就是毫無制度可言→ illnino777:兩間都很操,但操法不一樣,想要有制度有尊嚴的操,就去GG→ illnino777:吧,CCP真的不是外界想的那麼幸福推 ylow:上班要穿制服嗎？聽說穿上長春的制服就像穿建中的制服一樣→ ylow:臺積也有嗎？推 illnino777:你聽誰說穿上CCP制服就像穿上建中制服了,我笑了→ bervis:我也笑了...某樓說的對：傳產菜就是該死!!推 badiverson:你說長春準時上下班 長春大發廠表示:推 ylow:聽說在長春不滿25年的都是菜鳥，看來福利不錯才會有這麼多人→ ylow:想養老，那科技公司呢？只有新鮮的肝嗎？→ gn02026394:滿2年就算資深工程師 技術員才能長久推 rubberking:GG都七點就下班了 還操...→ CFFFFFFFFFFF:傳產菜就是該死無誤，果然到哪都一樣~推 AlexJo:gn 中肯阿推 illnino777:聽說聽說，你怎麼一直在聽說啊，履歷趕快寫一寫寄去臺→ illnino777:北總公司給蔣先生就不用再聽說了，親自體驗一下吧推 minitai0616:gg操的部門要被從早幹到晚 是有好在那推 sleeplong:777 中肯阿~~推 kuki0321:福利是真的比外界一些公司好，畢竟技術員底薪就很高了，→ kuki0321:說沒制度這點我很認同，因為連上下班都不用打卡，技術員→ kuki0321:不屌主管的一堆，但是不是所有長春技術員就很爽那是外面→ kuki0321:神話了，還有如777說的進來再說吧別一直聽說，老又不一定→ kuki0321:不用做事推 ntunick:GG。長春都有待過。。。。。。詳情站內信推 ylow:777在長春那個廠呢？推 LUX12345678:怎會沒制度???不知道你們哪裡聽說的...推 VforVendetta:老闆的話就是制度，哪裡沒制度？推 vespa76123:上下班不用打卡，但是主管調攝影機看你是否有遲到或早推 ylow:就我觀察，長春主管應該沒這麼閒哦，有一堆會要開幹推 VforVendetta:不要亂''搞''，不要得罪人出包，沒人會去故意抓你→ iuan:說長春很爽的一定沒待過長春→ iuan:長春的制度就是林董說的話是制度  廠長副廠長的交辦也是制度推 shallmin:希望收女生 >//<推 Leon0810:777說得很貼近事實,長春大發廠制度真的爛,不過錢真的多推 orchider:來長春就是要當技術員  錢多準時上下班又沒工作壓力→ orchider:工程師幾乎天天10hr起跳, 加班還只能換休不能換錢推文自動更新已關閉