[請益] 製程工程師幫產線做事正常嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[請益] 製程工程師幫產線做事正常嗎時間Thu Nov 20 22:13:45 2014製程工程師幫產線做事正常嗎今天帶我的人說。因為產線人手不足 有人請假 事情很多我們需要幫他們做一下事情(因為在try條件)讓他們好做事然後就開始產線做苦工@@請問這樣正常嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.89.142.117※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416492827.A.FA9.html※ 編輯: realtimepcr (116.89.142.117), 11/20/2014 22:14:40推 jerome20106: 當責→ realtimepcr: ？？？→ standly38: 惜福→ rannin: 當責99%→ shuvaliya: 5w請你當op是嗎?→ realtimepcr: 當責太深聽不董→ x123392003: 領工程師薪水作OP工作不好嗎?→ hank780420: 如果可以放下PE的工作根本爽好嗎      不過多半不可能推 cafopupu: accountability 優秀!!!→ MeiHS: 噗噗真優秀 當責擺第一推 cafopupu: 當年ㄆㄆ也是超當責 然後對本部門貢獻超高 最後被踢出去→ realtimepcr: 太深奧了 可以講簡單一點嗎推 cafopupu: 沒事幫別人上班衝沙小 主管不會分配工作嗎?推 seedhyper: 1日op 終身op→ MeiHS: 怎麼突然變調:(→ realtimepcr: 去完現場回家衣服會有化學氣味正常嗎推 chanvin: 咦!? PE不就是會寫報告的高級OP嗎!? (誤)→ realtimepcr: 聞的到化學氣味正常嗎?→ Push5F: 爽缺推 xupmc: 如果你可以不做PE的事情去做OP的事情，那是你賺到→ xupmc: 但是經驗來說都是PE的事情做不完，哪輪的到OP的事情做...推 ataraka: 不是不同部門嗎→ realtimepcr: 可是我不想做苦工推 jab: highlight製造部阿~→ htp: 在PCB相關業似乎是正常的... 很多朋友都這樣...推 playerst: 在現場久一點 連尿尿都有化學味....推 Taiwanotoko: 聽說PM lam的都生女孩,PM TEL 的都生男孩..推 sendtony6: 未看先猜三口組推 wow127: 還好啦。我品質工程助工，工作內容從OQC 到今天變IPQC...推文自動更新已關閉