Re: [請益] 能否當主管,專業只佔30%,態度佔70% ?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wj1009 (wj1009)看板Tech_Job標題Re: [請益] 能否當主管,專業只佔30%,態度佔70% ??時間Wed Nov 26 14:21:54 2014※ 引述《CrazyKill (crazykill)》之銘言：: 常看一些老闆,高階主管談話，或是接受訪問,出書之類的，都談到一個重要概念，: 就是態度，他們說能否當上主管，專業只佔30%，其他70%是態度，你的態度正確就: 能成功。不知道大家身邊所看到的也都是如此嗎??? 在科技業想成功，是不是態度: 最重要呢?所謂的專業是可以量化的東西所謂的態度是無法量化的東西要當官一命二運三風水四積陰德五讀書專業只排第五選對時機，選好派系，逗老闆開心，演戲給大家看這都是態度.....--posted from bbs reader hybrid on my samsung GT-N7100--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.136.39※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416982916.A.0D8.html推 gbcowandy: 靠爸靠不了找風水師來看看→ gbcowandy: 平時扶老太太過馬路，之後再讀書推 e2000: 在台灣就捧lp的功力決定態度好壞，只有學生才信工作態度這→ e2000: 種東西→ jhyen: attitude = 100分 ... fuck you = 102分....→ wj1009: 其實有工作過就知道這現象也不是台灣獨有...→ wj1009: 每個人工作目的不同，有的求財，有的求名，求心安理得推 balius: 換個角度想，拍馬屁或許也可算是一門專業。→ TCFmars: 你都列出來了,那難道不是一種職場生存的專業嗎推文自動更新已關閉