[討論] 哪家的正妹多呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者naoku (>///<)看板Tech_Job標題[討論] 哪家的正妹多呢?時間Sat Jun 16 20:30:38 2012本人公司女生多可惜都是媽媽級的了看到前面有人說天后宮正妹不多有哪間公司的正妹多而且又是單身中的呢?相信很多強者可以提供板上的大大分享想辦個單身聯誼會^^--1998年，北市選舉前，馬英九：「我已經說過兩百次不選市長。」1998年，北市長選舉，馬英九：「只要我當選，台北市絕不淹水。」2000年，當選市長後，馬英九：「不能保證不會再淹水」。2001年，納莉颱風前，馬英九：「我們有萬全準備。」2001年，納莉大水災，馬英九：「氣象局不準。」更多納莉颱風淹水[精彩]照片 http://ppt.cc/F8I~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.54.178→ bandongo:GG→ howtz:金錢豹→ Zeropapa:正妹: 你錢多嗎?→ jjj4372000: D槽→ YunJonWei:怎麼可能? 出社會該訂走的都被訂走了。→ eric210:就算沒被訂走 正妹在讀大學的時候 也應該................推 hsha:幼稚園吧...而且都是處女→ snow91:給5F 按個讚推 thomas11339:我的隨身碟很多→ lavender717:醒醒吧....→ ViperII:匪城→ raxe0001:天后宮是哪家→ brianhouse:利菁家→ yayakaka:公司正妹多而且又是單身<--你真的認為你一定會有機會嗎?推 wwwsky:銀行  學校  一般行政推 dragon823:神教推 gdluck:華碩吧推 joefaq:你先打開D槽吧→ ganbatte:酒家推 ARAYA:五木→ Korb:會問這種問題的，就算妹多也輪不到你推 HollyCross:神教的QA妹妹→ ertyws:演藝圈吧推 gone20080919:和碩阿 這還用說嗎?推 Jonnie:北一女 景美女中 中山女高 的老師 正妹多 單身 還很嫩→ asdaxion:AMT→ keinlai:有也輪不到你...推 henryshu:這個版上只有酸民很多XD→ jcwu:Eelin伊林模特兒經紀股份有限公司推 littlethe:脫光衣服在水溝旁,就有很多很正的...蚊子妹來和你相愛→ QQ5566:asus?推 bkm1:護士 我是說真的推 Fradi:護士都超忙的，不過真的很多正姊正妹，個性又溫柔。推 lc324:x碩，舉凡華碩、和碩、永碩，正的很多...推 kimurafang22:我本身半導體 每次看到vendor都是一堆套裝正妹→ YunJonWei:怎麼沒人推經典女生多的，CHT/CHTTL ?→ Shockedtopee:農會推 COOLSCV:天上人間~~~~~~推 liteon:這問題就跟念大學哪間正妹比較多一樣→ liteon:進了輔大也未必可以天天跟正妹做這做那推 payaya:鼎泰豐推 stevenju:護士難搞 不推→ normanT:AUO正妹不少  不過不知道是不是都單身推 shietsd:AUO正妹下班門口都會有名車來接→ ThomasHSNU:二手正妹每家都有推 batman2005:奇怪ㄟ你 正妹多你也抽插不到→ batman2005:什叫二手正妹→ lave70:兩隻手的正妹囉推 justfar:ADLink XD→ maks74:凱渥或是伊林～應該都不錯～推文自動更新已關閉