[請益] 鴻海offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scareme (scareme)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海offer時間Sun Aug 12 08:55:12 2012小弟近日拿到鴻海新幹班的offer,除了官方些許說法外，幾個問題想請教各位前輩（已爬文）1.我工作地方屬於在iDPBG，這個事業群目前發展性如何？工作環境及風氣怎樣？2.太原廠附近環境如何？有什麼要注意的？3.部門產品是iPhone.年終、分紅、福利大概會多少？人資未提起。如果表現不錯的話，多久可以有破百機會？4.如果有沒想到的，歡迎各位前輩提供資訊。謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.6.168推 zorgYen:太原的天空永遠都是灰濛濛的推 cafopupu:爆肝五百完人→ cliffchen:工作職務為何也是會影響年終分紅的!!!→ cabin2501:1.i開頭聽說是目前鴻海最賺的   2.沒去過拍謝→ cabin2501:破百要看你的職位還有部門推 SCLEE5566:很鳥推 cobrasgo:鴻海的底薪實在是不高，對幾年經驗的工程師來說推 jamison0814:山西是比較內陸，環境應該沒有很好→ jamison0814:不過產品好，應該是肥缺，破百應該沒有很難，恭喜你→ braden76:拿到offer沒談薪水、福利嗎？這樣怎麼決定要不要去？噓 kissmybird:鳥爆推文自動更新已關閉