[請益]想走產業顧問，除鼎新還有哪間公司入門? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aqua2012 (aqua2012)看板Tech_Job標題[請益]想走產業顧問，除鼎新還有哪間公司入門?時間Wed May 28 00:14:10 2014本來PO Soft_job版，後來發現這版比較適合-------------------------------------------------------大家好~如題，我是正在念資管所 + 國外商學院的學生，對ERP、產業顧問、供應鏈整合/管理  這方面有興趣雖然目前還沒確定自己想往哪個產業發展但想說手上拿的是資管學位，所以也在考慮學習SAP ABAP什麼的不過我最想從事的工作是顧問，負責幫公司分析、規劃、找出問題所以想請問版上大大，朝顧問業發展，通常第一份工作會找什麼職缺??以學校課程來說，大致像是作業研究、生產管理、系統模擬這塊但我的研究論文並非走這塊 Orz  所以想跟前輩們打聽一下~~目前看到有專門培訓顧問的公司...我只知道鼎新然後ERP方面，爬文是說學SAP 未來發展會比較好 所以也想試著自學一點畢竟資管學歷，有時還是需要一點程式當找工作的敲門磚但台灣科技業的顧問需求，可能職缺沒想像中那麼多吧並且許多中小企業，是沒有能力導入大型ERP SAP系統的我也不排斥往傳統產業發展，但不知道顧問性質的工作要從何學起~~希望有任何經驗、想法的前輩能不吝分享指教:)))謝謝大家了~~!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 89.147.76.193※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401207252.A.821.html→ zhou214:所以應該是BMP? 業界來說 華苓的Agentflow也蠻有名的推 bonny5566:應徵過鼎新 新水很低 就是個很光鮮亮麗的大樓而以→ aqua2012:好快 XD 先謝謝回覆~ 1F的 BMP 是指?? 才疏學淺沒聽過..→ soi1dsnake:去查一下Abeam這家→ aqua2012:2F: 有聽系上說過!! 但適合當學習累積經驗的地方嗎??→ aqua2012:好的 我去查查你們所提的這幾家~~ 十分感謝!!→ aqua2012:感覺顧問公司是有些職缺，但大多要先有工作經驗...→ aqua2012:搞不好走科技業，第一份工作也只能先去鼎新練個一年 Orz→ DrTech:很多吧，各大會計師事務所，你念得出來的IT外商→ DrTech:你想得到的線上電子商務，明明都有徵。→ aqua2012:喔喔 那我可能是關鍵字沒選好 因為不熟財管會計這塊~~→ aqua2012:之前都是用SCM、SAP、ERP、生管、產能規劃等 去搜尋→ DrTech:會計師事務所，也有徵 IT Consultant。→ DrTech:我認識一些碩士，沒工作經驗，就直接去事務所當 Consultant→ aqua2012:好的~ 我本來以為那會先看財會背景..我試試IT consultant→ Upswing:中國SAP原廠不就徵滿多培訓顧問?→ aqua2012:培訓顧問 是公司願意出錢協助我學習SAP的意思嗎??→ aqua2012:還是要先自己學會? 因為感覺學SAP 時間金錢要投入較多→ aqua2012:所以我也在想從任一顧問業起家 之後可以考慮踏進SAP→ konkonchou:華菱BPM不推吧,開發效率我覺得比較慢→ konkonchou:之前導入,當表單一複雜欄位一多,光存檔就要等很久推文自動更新已關閉