[請益] 帆宣科技 M7 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lessfeel (lessfeel)看板Tech_Job標題[請益] 帆宣科技 M7時間Tue Feb 16 14:45:56 2016各位前輩大家好昨天接到帆宣科技的面試邀請職缺為約聘助理工程師  單位M7說有機會轉正  有開缺看表現工作內容為組裝 組立半導體機台目前上班時間為八點半到五點半可能會改為兩班制七點半到四點半三點半到十二點一個禮拜輪一次班周休二日  須配合平日及假日加班有加班費薪資為兩萬四~兩萬七~我開兩萬八說可能會有落差在兩萬六到兩萬七之間有爬過文M7似乎有許多消(ㄋㄟ)息(ㄇㄨˋ)想請問各位前輩這邊可以去嗎?剛剛面試說最晚明天通知是否錄取...好像很缺人...如果不方便  請私信我  謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.166.123.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455605158.A.A27.html推 andy0930: 轉正都豪小的 爛公司 再找→ csfgsj: 那個主管還是姓陳的嗎？→ lessfeel: 對  姓陳  瘦瘦的  有掛?  拜託告訴我→ harukay08: 這家常在徵人推 csfgsj: 沒有歧視任何人，只是將這個職位的好壞說出來而已推 MeiHS: 機械手臂很會跳舞→ derekQQ: 做了五年可能還會是助工吧? 這個我不清楚→ lessfeel: 很多消息(ㄋㄟˋㄇㄨˋ)可以站內信啊!!!推文自動更新已關閉