[請益] 要求面試官是否三天內給答覆一問？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof2200 (K General)看板Tech_Job標題[請益] 要求面試官是否三天內給答覆一問？時間Fri Nov  7 00:33:21 2014懇請先進指點我一下~~~小弟我犯了一個很大的錯誤！就是面試一家Ａ公司於11/3，面試官說四天後給於答覆...小弟我心一急！11/5中午吃飯前一個小時和中午過後二個小時個打一通後，於11/6就收到感謝函一張e-mail還是電子產生器出來的！也許我錯了！回原題，我現在面試一家Ｂ公司於11/6，最後面試官問我有何疑問可以提出來說說！那～我就問最快何時可以知道？面試官說最快一星期後！那我就說：請問面試官是否可以三天內給答覆？面試官（笑臉）：嗯～嗯～好哇！最快11/7且最慢11/10喔！我：真的嘛！？可以嘛！？面試官（笑臉）：嗯～嗯～可以的。以上～小弟我又犯了錯了嗎！？懇請指點<(_ _)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.28.56※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415291606.A.64C.html→ acgotaku: 如果你表達的感覺是 你馬上給我答覆 我馬上上班就沒關係→ acgotaku: Ａ公司我想他本來就是想打槍你的推 conanist: 早點打槍不是很好嗎→ semihumanity: 為什麼這麼著急呢？→ kof2200: 就是早上班早點學習早點上手這樣子的心態會不好嗎？推 cityhunter04: 人家還有很多人要面試的，你這樣→ cityhunter04: 跟本就是逼人家打槍你推 lfswg: 啊...是我的話我會覺得你很煩人耶...→ lfswg: 因為面試官都說一週了，你還要求三天且沒有原因，只有長官→ lfswg: 跟客人可以押我日期！→ lfswg: 最後的真的嗎可以嗎也會讓我不耐煩...推 ll6BaGaJone: 我面完的隔天傍晚打去問人資 人資就說主管沒要錄用→ ll6BaGaJone: 那他們幹嘛不趕快回覆 還要一直等...推 ritaj: 要求三天給答覆，我也覺得會逼公司拒絕你，除非真的很想要噓 minnaQQQQQQQ: 你誰噓 wj1009: 公司求才?你求職?....除非你有過人之處，要不然真有點....推 templarx: 別在意。積極本來就是好事。雖然應徵者的一直問有些煩人→ templarx: ，但比起都不問的，我還是會先考慮積極的人。→ lee903: 他說最快第二天就可回你。除非他已面試很多人，而你是最好→ lee903: 的，你是他的唯一人選。要不然就是當下已經把你判出局了。噓 gbcowandy: 一天面試兩個好了，你三天就要他們決定？推 magamanzero: 可以阿 看你坎站 求職本來就是看誰比較需要→ magamanzero: 你夠強的話 要他當天決定也可以→ magamanzero: 講白一點 面是那麼多人都只是流程→ magamanzero: 好用的 有意願的 當然是馬上找來→ magamanzero: 後面的面試者 就變成單純跑流程推文自動更新已關閉