Re: [請益] 剛上班不久, 我應該離職跳槽嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shengqoo928 (大饅頭)看板Tech_Job標題Re: [請益] 剛上班不久, 我應該離職跳槽嗎??時間Fri Aug  1 09:09:10 2014雖然過了一個月有點晚了, 還是在這裡向各位曾給建議的前輩說聲謝謝經過了四週漫長的等待只可惜我還是與這家心中最理想的公司無緣昨晚收到了HR寄來的感謝函,內容大致上說是因為組織內部調整，後續的簽核案件未能被簽核主管核准說實在的我還真的挺懷疑這個原因的真實性, 我一直認為還是學歷的關係被擋但不論真正的原因是什麼, 其實也不重要了對我來說, 總比無聲卡來的好, 知道結果, 讓我能趕快放下也很感謝公司了, 讓我做了一個月的美夢夢醒了, 也該繼續往前走了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.139.99※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406855352.A.23B.html推 ericannie23:加油阿   沒啥事是絕對不好的推 DaFoo:看不懂 第一篇不是收到率取通知了嗎？為什麼又有感謝函？推 DaFoo:這意思是接到offer又被取消??推 Godfrey0216:不過是出個手機，就跩上天?原po加油。推 master32:看起來像是公司內部簽核沒過推 aresa:原來紙本offer根本還沒拿到推 wayne3058:原PO太善良，我也是高雄人，來台北一陣子就是得學會爭取→ wayne3058:加厚臉皮，你默默無聲只是被爬上去推文自動更新已關閉