[請益] 有人待過高雄日月光的K9場嘛!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者magicborder (~博得~)看板Tech_Job標題[請益] 有人待過高雄日月光的K9場嘛!?時間Tue Nov 26 22:01:39 2013這個場是在做什麼的??聽說是材料!?但工作內容有點不太清楚~~朋友在裡面也說不出個所以然來~想說問問看有沒有人待過或是現在也在這個廠待的!?是做三休一還是做二休二?待遇大概是??我知道是晚七到早七固定夜班的~但是應該會向某篇推文一樣被凹到6:30~10:00吧想問問看這個廠的現況是?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 199.114.246.102→ ghoster111:帶線缺嗎? 我半年前離職 可私信問我，科科→ AceDuck:你朋友都跟你說這間在幹麼了..你還聽不懂嗎→ magicborder:只說材料廠~"~推 ctct0513:我在k9待過一個月。 離職了。裡面真的是屎缺居多阿。推 ctct0513:同事主管人都很好。就怕你跑掉他們找不到人分擔工作。→ magicborder:同事主管人很好意思就是事情爆多就對了推 Billguts:ct我應該認識你哦, 原PO可私信問我!推文自動更新已關閉