[討論] 匿名薪資分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者windycity (飛吧！)看板Tech_Job標題[討論] 匿名薪資分享時間Wed May 15 12:17:05 2013最近看到薪資分享覺得很不錯，不過發現板上置底這幾個網站常常都有點麻煩要註冊填個人資料才能分享或是看就用資料庫工具做了一個還滿簡單的版本，希望藉由比較簡單的分享方式，讓更多人願意來分享，http://www.ragic.com/twsalary/forms/1有什麼覺得可以修改的地方也可以跟我說--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.39.229推 descent:我也覺得還要註冊很麻煩推 dmpig:推~ 可以增加地區項目嗎 畢竟每個地區的狀況不同推 tsetsethatha:超棒的!→ HelpJoeFly:這是放在免費的網頁空間上?推 guohwai:超讚!→ windycity:用雲端資料庫工具做的推 forentia:都已經匿名了 公司名稱可不可以不要再用奇怪的稱呼→ forentia:貢丸湯是哪一家= =推 samboyking:建議新增月薪 應該有些人沒做滿一年→ windycity:地區跟月薪加上去了推 descent:有方法可以匯出這些資料嗎？→ windycity:有辦法匯出，不過目前匯出是關掉的推 premiolee:推!不過Broadcom的年薪比我想像中少很多推 kinanson:有點建議，某些很有參考性的欄位可以強迫一定要輸入嗎→ kinanson:比如說產業和地區跟職位............→ kinanson:像那個貢丸湯，是測試資料嗎....根本就是垃圾資料推 poming:貢丸湯應該是漢x.x民的～推 pocketer:我也建議增加月薪推 hushdiary:推!!推 PalmMan:公司名可以改成輸入統編.然後自動轉成對應的全名嗎?推 endlessqq:推!! 建議增加學歷!!→ HelpJoeFly:http://www.ragic.com/intl/en/pricing 以後要繳錢?→ windycity:這是免費的社群版本，跟他們申請就有→ hilorrk:裡面根本一堆惡搞資料...→ dolan:原潑很用心 問題是薪資統計網站上放公司諧名是有啥意義...→ dolan:一堆放自以為好笑的→ lulala453:都匿名了，不放公司名的就不用分享了 ...→ alubar:富堡國際科技... 平偉來登錄的嗎= =推 SunShitChi:富堡國際科技......可以過濾一下嗎?推 littlechou:Ragic 是臺灣公司，推一下！推 Chiacin:呵呵 科技版乾脆改名薪資版或炫耀版好了→ Chiacin:還是豪洨版XD 每天都在那我的薪資分享 是對慘業的未來沒信→ Chiacin:心嗎？→ Chiacin:就像房產版和股票版搞一個我的投資所得分享差不多推 Mudders:Search ursalary推 Iamjkc:那些沒寫公司的  寫了也沒啥屁用推 naticom:發哥雖是台商首選，但是下降也太快了推 brent43:推推 jackylu63:可以加上年薪的年份嗎?因為科技業的年薪是一直住下掉→ windycity:點進去看詳細內容就有年份了，搜尋也可以用年份搜尋→ windycity:另外增加了格式檢查，年薪單位錯的會提醒了推 ooxx21035:排序功能好像有點問題XD→ windycity:咦？排序有什麼問題？→ ooxx21035:抱歉 我搞錯了 把前一個的排序選單當成下一個的XD推 damody:有辨法一次看200筆資料 而不是25嗎？ 我的螢幕有點大？推 LeonardoPika:請問這網站有管理者嗎?→ LeonardoPika:一堆公司名稱直接打: 某傳產,某科技,某某商→ LeonardoPika:這樣跟沒打有啥兩樣?→ windycity:我可以刪除修改資料，不完整資料目前還是決定留著→ windycity:或許加減參考還是有一些價值，要找特定公司可以用搜尋的推 lrock:可以新增部門別嗎? 大家都寫工程師 誰知道是啥工程師@@推 kklffg:按台中篩選想看下面兩筆資料但是一直都跑第一筆怎麼會這樣推 killua1:公司產業裡果然連生技分類都沒有 真是哭哭→ windycity:台中篩選的問題好像ok了→ accw:雖然是匿名，但有些資料的可信度似乎不高.. 看到某個2-3年資→ accw:的年薪只差同公司7-10年資的主管200k..?!推 lrock:樓上 如果主管是私立學士 然後他是四大碩士 不無可能推 zaknafein:新增完　自己卻查不到推 accw:樓樓上太抬舉四大碩跟扁低私立學士了吧...7-10年資歷+有主管→ accw:能力的人只比2-3年資的多領200k, 這家公司的敘薪跟留人才問題→ accw:很大...→ natsugo:請問操勞指數是要怎樣劃分？推 RolfP:貢丸湯 非常操  又超級推薦  靠...推 BabySatan:貢丸湯 XDD推 tagodbless:大不了離職，反正出包是公司的事，趕上線的風險→ tagodbless:推錯推 Imbufo:我想問 為什麼會有年薪7萬 2X、3X的...→ windycity:7萬的是美元吧我想XD推 jazir:請問桃園的WTCL是哪家公司的簡稱=. =+推 iverJisty:貢丸湯 已成為傳說※ windycity:轉錄至看板 Salary                                     06/05 23:25推 bring777:可以一次就將篩選結果全部顯示嗎?有的根本去亂填好玩的推 mathew0319:史卡克企業都出來了 根本來亂的推 noweic:我真的該知足了推 leisurestone:可以增加生技產業或生醫產業類別嗎?推 CrazyKill:硬體工程師的薪資 > 軟韌體工程師推 ABBOBO:建議加上學歷的欄位→ anson1983:部分薪資不真實...推 jimmytzeng:網站掛了?→ windycity:我連好像正常？推 asem:還不賴~不過可以加入學歷嗎? 學歷會影響起薪推 QQmickey:都匿名還濠曉一堆→ windycity:學歷加上了!推 LICENSE:...月薪四萬  年薪近百...真的嗎...推 Felix76116:當然真的啊 包含分紅年終就破百了推 pupucar:有些人自己沒有就說豪小，個人身邊的經驗，數據還算真實→ pupucar:撇除一些一看就是來亂的數據，可信度約80%有推 ttps1022:沒想到有這麼好用的文章推 HOLYDANTE:推推，造福大眾，希望大家將心比心，亂填資料爛雞雞推 daniel120:希望增加學歷推 tonyian:力晶修廣告推文 學歷已加※ 編輯: windycity (111.243.89.36), 04/03/2014 21:52:10→ uhawae:         好         屌→ SEEDA:不能看了?推 simonho:可以看→ metalalive:有個建議提供給網站開發者, 有些人仍然喜歡用暱稱來稱→ metalalive:呼一間公司, e.g. HTC/宏達電/紅茶店, 請問有辦法將公→ metalalive:司名稱統一嗎? 謝謝→ windycity:名稱因為目前是使用者自己敲的，所以比較難統一，除非→ windycity:我們列出所有大家可能想填的公司，目前大家可以用上面→ windycity:搜尋框敲一兩個公司名稱關鍵字或是暱稱來查到該公司相關→ windycity:資料，雖然可能麻煩一點，可是大家填寫資料的時候彈性會→ windycity:比較大。當然填資料時候還是建議大家用標準名稱比較好查推 wiydluck: 總年資0~1 待在公司1~2  這邏輯真妙...→ wiydluck: 不過好文章 好資源 還是要推下推 mbpl: 狂推～自己的薪水自己救！推 mbpl: 薪水透明化，讓不肖廠商徵不到人倒閉→ dslite: 搜尋功能爛透了→ dslite: 都只有一筆→ windycity: 有多筆資料的就找的到多筆沒有問題啊※ 編輯: windycity (111.243.102.246), 09/05/2014 23:38:05[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推文自動更新已關閉