[心得] 報加班之後老闆就露出本性了~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jelly1128 (我的天哪)看板Tech_Job標題[心得] 報加班之後老闆就露出本性了~時間Sun Aug 21 10:13:01 2016*內文落落長 不喜可以直接END或跳出*本人在某面板廠工作  是DL不過我沒進產線工作   一開始的定位就是部門助理本來嘛  每天只要update檔案  幫老闆處理庶務  打報告  每天朝8晚5 日子很清閒但自從我們部門缺人  各種IDL要做的工作就逐一開始下放變成說各種FAB內的庶務也要我包了  還身兼工安幹事 內外稽核窗口光是FAB內的庶務就一言難盡啦  各種庶務報修  環安5S巡檢   非常花時間工安又有非常多例行性的會議  交辦事項要做完全壓縮了我能完成原先工作的時間..常常一整天忙下來  到下班時間了我才發現好多檔案還沒updat完  基於負責任的態度  我還是會留下來做那時候老闆看到我每幾天就要加班  還會跑來噓寒問暖  要我忙完早點下班然後長期做下來發現真是嚴重超時  就想說  產線的DL都可以報加班為什麼我不行  然後就去問老闆  那時候老闆也很阿莎力的答應了於是就開始報加班  通常我是超過兩小時才會報  然後兩小時以下就算了然後老闆看到我一個禮拜都會報兩天到三天  疑心病就發做了一個月之後  他統計了我整個月下來的加班時數跑來找我然後要我列出所有的工作項目&所需時間  在我旁邊一項一項的做給他看然後想當然爾  假設我寫這個工作需要20分鐘  實作時間比預定的少他就會要我改  (改的當下當然是靠妖連連)    意思就是他view完之後每一項工作時間都會下修  然後整個加起來的時間  他要看看實際需要多久時間(就整個對屬下不信任的感覺~~好像屬下都在偷雞摸魚位了報加班而刻意放慢)view到一項工作我因為當週都在忙  負責這項工作前置作業的另一位助理也沒空弄給我我當然是沒進度也沒時間可以做  show給他看的當下他當然眼尖一眼就看出來了然後問我   我當場沒話可說當然沒把另一位助理沒有每天弄的事情給抖出來  他們也很忙沒時間弄就是手邊有更重要的東西要弄  不弄完會被追殺的那種然後老闆當下就認定我失職阿  不用view了  當下他丟了一句話給我:我看你進產線好了  我找個人來接你的工作我當下真的是有種萬念俱灰的感覺~~認真工做被講得這麼難聽而且他還沒view完1/3的工作  就看不下去了好吧  進產線就進產線吧  我長期進FAB巡檢+稽核也有順便看了一下線上人員在做什麼每天耳濡目染看機況+會議報告也大致上了解產線的作業  再說做二休二  更輕鬆不是??只是心裡真的很不甘心  明明每天工作很用心 卻被講成這樣該如何調適呢??唉~~還是該逃離這裡~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.126.93.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471745584.A.C41.html→ NOTHINGES: 感想............你好奴喔...............推 darloo: 我覺得你完全黑了 他這是命令語氣 看你要不要換→ jelly1128: 要比奴我們部門有更奴的  我一個小咖就這樣了→ jelly1128: 其他IDL想當然比我更慘推 NOTHINGES: 換工作就好啦 真的→ tatanana: 感覺很像是包子店，快逃啊。→ jelly1128: 換工作以經在我的計畫中了  只是有人跟我說推 popo60433: 換個環境吧→ jelly1128: 千萬不要自己提離職  自己提就輸了→ jelly1128: 我老闆沒有說要炒我魷魚  放話要丟我進產線→ jelly1128: 我這幾年已經聽過三次了  也真的有進過產線喔→ jelly1128: 只是後來部門因為一些工作沒人做  還是叫我回去了推 coyoteY: 日久見人心..老闆夠聰明就會看見..看不見那也沒必要留啦推 bunny9530: 包子店就是報了老闆就關切了，還被退→ jelly1128: 有工程部的主管要我進產線時看是要擺爛還是怎樣都可以推 dakkk: 那你就對賭 進產線原來的工作接受的人又沒辦法接 有就是你→ dakkk: 輸了樓上應該是說  有辦法接  是我輸了   沒辦法接  是我贏了才對→ jelly1128: 連他們也長期看不慣我老闆的做法  再加上工作上有結怨※ 編輯: jelly1128 (59.126.93.177), 08/21/2016 10:36:25推 GameHeven: 你好奴+1推 harea: DL...  現在主管/老闆有這麼好當?推 dakkk: 總之先進產線 等看看 到時你老闆找你回去接原工作時 就給他→ dakkk: 臉色看→ gacktson1102: 有包子的味道推 a61156114: 都黑了，你覺得你還升的上去嗎？還能加薪嗎？快跑吧！噓 Sidney0503: 奴推 yenmeshon: 這樣還不走，你有事嗎？→ sean12345678: END推 IDL: 我的工作會自己做啊→ jelly1128: 樓上XDDDDDDD→ amox: 你怎麼能忍？推 lrm549: 推 IDL: 我的工作會自己做啊 XD→ ghost008: 你自己被review還說不出道理 說自己很努力難以讓人信服樓上  這個工作是人家資料要給我我才能接下來做我自己的東西人家忙到翻  好幾天沒空做  我當然沒資料  然後一有資料就會出現好幾天沒PDATE的缺推 redbook: 僅產線吧，找機會轉職，如果老闆要你回去支援記得拒絕~※ 編輯: jelly1128 (59.126.93.177), 08/21/2016 10:58:33→ ghost008: 我廠內有個助理也是整天靠杯很忙 該做都沒做好 被reivw→ ghost008: 還說別人太嚴苛 忙不忙大家都很好看到啦推 catvsdog: 塊陶推 miku5566: 你的薪資福利都沒減，工時變短，很好啊→ mirageme: 換工作吧, 說不一定你會聽說原老闆請了三四個人補你的缺推 youhou: 覺得你還是快逃吧 主管應該會黑死你→ youhou: 或者你想留下來看笑話XD推 Colossus: 光是那麼奴就輸到徹底了...努力加班,叫你滾去產線就去推 popxx123: 包子好吃推 alecsmile: 你老闆故意在弄你→ jelly1128: 我已經是我部門裡最不奴的了推 jakkx: 最不奴…那是公司一下子變化太大囉？不然從很舒服變成這樣→ jakkx: 居然還是最不奴的…推 sjclivelo: 跟他說你要輪班推 a2768387: 28f IDL很鬧   哈哈哈哈推 zxc2266992: 包子讚讚讚推 teardropbox: 這老闆有病 其實工時那麼長效率差 探索頻道有撥人專→ teardropbox: 注力工作極限只有五小時 所以工作12時有多久在打混推 mico409: 把薪水也升到IDL啊 不然就是時間到了 閃人 工作沒做完→ mico409: 明天繼續做就好~推 DynastyFigo: view(X) review(O) 這麼簡單的英文都誤用 你還是乖乖 的確是view沒錯喔  因為他從不來看我工作內容  都是副理或工程師直接下工作給我只有這次破例  (牽扯到加班費就破例了)→ DynastyFigo: 留這被奴吧推 sendtony6: 你超奴，這種我一天都幹不下去，還有，我的加班時數是→ sendtony6: 半小時以內才會算了，超過半小時絕對報到底→ ashyang: 超過下班時間就報加班啊..你不跟公司計較,不代表公司不跟→ ashyang: 你計較推 unicorn8520: 責任心不會幫你加多少薪，工廠不就比誰臉皮比較厚嗎→ unicorn8520: ？→ FESTUM: 你人太好 老闆太爛推 PauFrank5566: 走吧！  爛老闆噓 newgoodman24: 就是有你這種人搞爛台灣工作環境推 arhuro: 應該是單位部門主管 單位加班費報多會被關注 你不想被刁→ arhuro: 就加班不要錢啊 主管愛死你了→ arhuro: 相對你的無償加班 這種主管一定會講你好話 信不信!抱歉並沒有  他從不講人好話的  而是一天到晚complain屬下事情都沒做好  要他盯推 orc86888: 這總老闆真的很鳥，你也很奴→ hssh: 一定是包子※ 編輯: jelly1128 (59.126.93.177), 08/21/2016 13:33:38推 monarch0301: 一個鍋配一個蓋推 bbuc: 還先提就輸勒 fire他啊 但要先找好下一份噓 lwlt1995: 說你奴你還把你其他更奴的同事抓出來比 沒救了 奴一輩子→ fkman0831: 自己提就輸了？ 如果你已經找到比現在更好的工作 那當→ fkman0831: 然要自己提 如果沒有找到前 自己鼻子摸摸繼續待推 abc0922001: 換人做他就知道這是屎缺了噓 BLUEBL00D: 哈哈哈  你夠奴  自己要當猴子就別上來抱怨  只是讓更→ BLUEBL00D: 多人笑你而已推 love38d: 巡檢進產線學也好，將來開會能抓要害全力一擊→ joujima: 英文能力有待提升  加油好嗎推 djcc: ㄏㄏ  台灣八成七都是慣老闆噓 rax1010: 要抱怨又不走？超過時間就是要報加班，兩小時內不報？噓 scratch01: 就裝死不作看他會怎樣推 hune: 這種情況我一定先進產線 然後等老闆找的人接不下去跑掉後再→ hune: 擺臉色給老闆看 但前提是你要確定自己真的很用心做到後手很→ hune: 難贏的過你 如果後手來了個超(奴)人 你就真的黑了推 nemies: 包是真理 包是一切道路的準則推 ssmmss: 老闆最喜歡刷卡後繼續上班的推 dirk147862: 包子讚讚讚推 giantwinter: 離了阿→ stoning: 科技廠責任制環繞的環境下 你天天報加班本來就會被關切推 amy6272000: 這年頭連DL都搞責任制了嗎→ stoning: 上班時間慢慢拖 加班只是在補上班時間恍神沒做完的→ stoning: 真的做不完 不是加班 而是要反映工作量分配不均→ avgirl: 準備後路，以拖待變，該報就報，不要被凹→ avgirl: 不要不報，淪為奴隸，那時才更慘→ avgirl: 現在你要做的是找下一份工作，邊做邊找→ Technician: 奴噓 popcool: 誰叫你要把別人沒給你資料的錯自己扛下來，對老闆奴對同→ popcool: 事也奴，怨不得人推 cwllc: 自己奴被用完就丟.自己都為這種環境推了一把..現在來討拍?→ cwllc: 還沒超過兩小時不報加班.奇怪的工作丟過來的時候就該說了每個工作要交過來的時候都說 老闆說這個要交給你  沒得反駁阿※ 編輯: jelly1128 (59.126.93.177), 08/21/2016 15:29:11推 Fiona102: 所以你了解為什麼有離職員工回來砍主管的新聞了嗎→ arcc: 很簡單阿,不要報加班不就好了,你應該PO黑特板,罵完繼續工作→ Fiona102: 有些就是不把下屬當人看的 早點離職別跟自己為難推 bluewindwmg: 除了包子，我想不到別家了推 bluewindwmg: 包子高智慧用人準則：DL當IDL用推 hahamay: 我覺得是戀人推 purification: 只有濫公司才會天天報加班就會被關切推 kissa0924307: ㄧ邊騎驢找馬 ㄧ邊把該報的加班報了 才是正解推 zxcwer: 5AB?推 michaelgodtw: 不報加班!準時回家!做不完他家的事噓 zzxcasd: 怪了  怎麼老闆在時間就能下修??→ zzxcasd: 那當初列出來的都是假數據??  故意要報加班用的嗎??推 jonneth: 直接走吧 若是願意認真做事情的人 真的可以去更好的地方→ jonneth: 自己做雜事的經驗 是雜事時間不是自己能掌握的噓 Sidney0503: 幹 抖出來啊 自己坦還怪別人→ Sidney0503: 他媽的就是你這種人才造成22k→ rainylife: 是否有跟妳相同職務的人 但是都沒報加班?噓 Sidney0503: 然後 然後 然後 然後你妹啦噓 Sidney0503: 我英文要是破成這樣我都不好意思打出字母→ tennyleaz: 想辦法讓他資遣你？推 john111: 你跟他說 不用view了 老子不幹了→ machia: 就是想電你啊 看不出來嗎 腦噓 ddos: 你也可以露出本性啊，就門禁打卡記錄調出來實報實銷→ ddos: 不給報就申請勞動檢查※ nemies:轉錄至看板 Tainan                                        08/21 18:45推 indigostar: 這種爛老闆真的一大堆…加油吧！→ sc1: 你說你是男的還女的→ feeya: 浮報加班不是挺正常的嗎?→ Ning01: 拜託不要互相比奴好嗎...推 agpc: 包子的老一輩主管，眼光淺段，只會省眼前的小成本以及內鬥，→ agpc: 根本沒人是為了公司長遠經營設想。推 physicsdk: 你太客氣了 不用等超過兩小時才報推 Savork: 打卡實報上下班，刁難就請勞檢！推 goodboy98: 決定明天早餐 先吃個包子 壓壓驚!推 RR46: 做多少報多少，除非他明文多少不可報，順便留下證據。工作→ RR46: 內容被Review,就代表不符他的期待，讓他了解實際作業的忙碌→ RR46: 。→ z110663: 你還沒遇過有長官要求員工責任制但他自己報加班報到被財→ z110663: 務部更正的......推 andy79323: 同性質那間更奴 加班補休都沒有 還一堆14+的推 hrs1988815: 原po沒反駁一下，大家都說包子捏！→ yinaser: 印象中面板廠只有包子有5S推 AndFly: 生產支援課?推 aadsl: 只有爛公司才不給報加班→ jelly1128: 關鍵字都有啦  隨便各位猜  還有人把我的文轉到台南版→ jelly1128: 關鍵字給各位:南北廠交流平展 >.^推 vOuOv: 你可以拒絕調整職位推 aenbishyar: 奴推 cwllc: 不是你的事的話..他交給你你就拒絕啊..老闆都欺負好人啦→ cwllc: 看你好使喚就都會交給你→ cwllc: 以後我在H公司派駐大陸時..課長還叫我早點到的話幫同事開一→ cwllc: 下電腦..他說是協理指示的.我說他們自己開就好啦..→ cwllc: 課長只好模模鼻子自己幫忙同事開.倒底先幫同事開是要幹甚麼推 ThatWind: 包子味好香啊！推 Wishmaster: 神經病,你的價值觀就建立在一個爛人的眼裡?推 nemies: 轉台南板就似爽噓 devil007: 不滿意就提離職阿....我提過兩次  都馬上加薪...→ devil007: PS: 小弟IDL→ hikalu1117: 濃濃包子味推 ataraka: 推 IDL: 我的工作會自己做啊 XD DDDDDDDDD→ derekQQ: 主管找到新的人，要下放你推 s92228: 扁他一拳...推文自動更新已關閉