Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Iamjkc (萬年死會)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車時間Tue Mar  1 11:39:51 2016※ 引述《Nokia101 (若雞亞大樓)》之銘言：: 看到這系列文，覺得很多人無病呷淫 XDD: 魯蛇中的魯蛇也來發個文好了: 小魯自幼經濟就不好，: 國三以後爸媽就沒給錢，: 老爸愛賭成痴，: 老媽天真易受騙（所有詐騙她都會被騙過吧？）: 老爸及老媽兩人都信用破產二十多年了，: 身上也完全沒積蓄（我工作一個月，總資產就屌打他們了）: 加上老爸行為低能，借戶頭給人報稅，: 所以在國家眼中我家是中產階級 XDDDDD: 但是我家是沒車、沒房（租屋）連健保都沒得用的家庭: 小時候我就做好心理準備了，: 如果得大病，我就打算直接自殺了 XDDD: 而我高中就開始就學貸款，: 假日就打工賺吃飯錢（所以很少朋友，因為假日都約不到我）: 所幸大學、研究所運氣好都是公立的，: 但是高中私立的關係，總學貸還是蠻可觀的，粗估約50-6OW: 唯一慶幸的是讀對科系，現在年薪在百萬左右: 雖然工時他媽的長，至少還過著正常人的生活: 在未來，我也沒想過要買房，買二手車也還在評估（沒需求）: 最困擾的是有兩個廢物爸媽，: 未來要怎麼安置都很困擾: 所以版上回文的朋友很幸福了啦，: 你們的爸媽，跟是同一陣線，不會拖累你們: 我的爸媽，是像豬一樣的隊友: 但是小弟四肢健全，: 仍有很多本錢打拼 :): 所以也不會太恨這世界~: 大家不要難過，真正的魯蛇有很多，搞不好他們連PTT都不能用而己趁著拉屎   我也來說說我們家該慶幸的是    我家不像那位大大是父母都是豬隊友我家只有我媽是家裡財務大洞但他的洞也不是他真的花錢只是他幫了他弟弟也就是我舅舅作保所以大概是我國中時代家裡就開始出現財務問題什麼借錢免還的現金卡到現在保單6%貸款我媽都用過    是的  去年還在6%貸款再說說我爸好了   就是一個一般自私的爸爸每個月都會拿錢回家    我爸也算霸氣我爺爺那邊以前是算有錢的  大概有五個億但因為我爸不聽話   斷絕父子關係後從小也就不用想那些錢了但後來也被我姑姑敗光就是了家裡房租小孩教育費都算我爸出的  但這些錢用到我身上的很少高中拿免學雜費   沒補習   推甄上大學後開始被抓去打工   賺自己大學生活費印象中廉價打工了四五個月   賺的七萬塊買了手機跟電腦外   其他充公當學費大學開始也就進入我的家教生涯   每個月六千在台南還算可以過活   但就只能省省的不能太玩樂考研究所想補習   好不容易跟家裡拿一萬塊只能補一科大學到研究所學費都是助學貸款還要多貸書籍費之類的順利上研究所後才開始我優渥的生活研究計劃拿六千    系辦打工兩千   每個月八千已經是我人生最有錢的階段    那時候我老姐說要好好對待自己女朋友    所以去住民宿一晚四千已經是我人生最大奢侈順利碩士畢業   開始國防役生涯本來以為我真的可以扭轉我的人生無奈進入一間一直往下走的公司    每年分紅也沒多少每個月月薪就是四萬出頭拿回家兩萬  助學貸款  套房房租印象中每個月生活費大概有個一萬出頭其實也沒比研究所多太多   而且我媽哪個揹債大洞隨時可能爆炸    所以我也不想留太多錢每年出國旅遊還是要好好花   人生不是為了存錢而活金融海嘯那年我媽的債扛不住了   跟我拿了50萬走一直到工作滿三年我才存到國產車的錢月薪也來到六萬   馬上買車    要不然錢可能又被我媽拿走之後換工作月薪超過十萬才是真的開始比較能存錢但結婚生了兩個孩子   房子也得租大間一點於是乎今年我的收入又被支出追上   然後我媽這時終於願意掀開他財務的最後大洞是150萬人生啊     只能勸家裡不強的後輩只能靠自己了    至於要不要幫爸媽    就看各人價值觀念除非我連吃飯的錢都不夠   否則扛也是應該的至少現在我沒負債   存款六位多一些  國產車一台兩個兒子  漂亮老婆   每年還能出國一趟房子就先不用想太多了    公司不要倒我就滿足了--posted from bbs reader hybrid on my Sony D6653--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.162.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456803593.A.223.html→ Iamjkc: 家裡不強的真的不要勉強買房子   租爛屋才能省錢啊推 ak47102: 推！大大的觀念！推 hoof: 恭喜有個好老婆能一起吃苦推 sunnyhung: 羡慕 漂亮的老婆→ KILLE: 兒子是潛在負債 ...→ zszsdd: 妻兒父母都是隱性負債，但輸給你得到的幸福跟心靈成就。推 lovefisk: 親情很難用金錢衡量推 cwfy: 推拉屎中寫出血淚文，不買房你也五子登科了，讓房價跌吧推 csfgsj: 碰到豬一樣的隊友真是~~辛苦你了→ Iamjkc: 我老婆其實是我潛在負債   哈哈推 dragontwo: 才150萬... 算很少了推 blackcan: 你這屎應該拉很久→ Iamjkc: 每個月一萬多  外加50+150   工作九年多   至少是一個房子→ Iamjkc: 頭期囉推 soar625: 6萬跳10萬！ 外商嘛？ 幅度很大推 cwfy: 樓上，系統廠跳豬屎屋，小豬屎跳大豬屎，台商跳外商都差不多→ cwfy: 這幅度→ Iamjkc: 生兩個10萬扣掉兩個保姆費  也只剩下六萬   慘推 ejnfu: 原po在M吧推 beefer6281: 推推 ji3g45j: 打完屎也乾了推 gs1408: 漂亮老婆→ Iamjkc: 不說漂亮會被殺推文自動更新已關閉