[心得] 辭掉了在朋友眼中的好工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者d147258 ()看板Tech_Job標題[心得] 辭掉了在朋友眼中的好工作時間Wed Oct 22 02:29:34 2014今年中，為了就近照顧家人，辭掉了做了近9年的工作在家裡附近找到了一份工作，年薪比前一個少約20W平均來講應該會有95W～1M，因為可以住家裡，省了不少開銷整年度可支配所得其實差不了多少，所以就換工作了部門是公司一個新的組織，目前只有我老闆跟我而已工時是責任制，每天只要做滿8小時即可，晚到就晚走平均都是8點半到，晚上6～6點半閃人，只有幾次超過7點工作完全沒有壓力，事情也很少，平均一天收不到5封mail一天的行程大概就是8點半到，一邊吃早餐一邊看網路新聞Notes通常不會先開，反正一定不會有信進來然後9點股市開盤，關心一下手中的持股狀況，視情況下單買賣再來稍微想一下有什麼事可以做的，通常是沒有居多然後就開始上一些論壇或者web ptt，三不五時再看一下股票行情吃完中餐後小瞇一下，起來後當然要看盤先，收盤後繼續在網路上鬼混到下班老闆偶爾會交辦事情，但是很少，有時甚至一天跟他講不到三句話剛開始時，覺得這個工作還真輕鬆，跟前一個工作比起來，如天壤之別上一個工作一天100封mail是基本消費，通常出差三天信箱就爆了而且每天電話接不完，一大堆的會議要開，大小老闆交辦的事一堆平均下班都在8點以後，回家後還常需要連VPN回覆客戶問題，真的很累朋友都說這是個爽缺，我一開始也是這樣想，但是漸漸的發現這個工作對我來說並不好1.這個工作幾乎很少跟其他部門會接觸，不容易認識其他人不容易建立人脈2.工作內容不太具有專業性，假設又要換工作，這個經歷不太有用3.上班真的很無聊，大部分時間都是上網閒晃，也沒人可以講話我很閒但是別人要工作所以不到兩個月，我又開始投履歷了，已經有收到一個offer工作性質跟前一個比較像，肯定比目前的工作忙，錢也多一點但絕對不會無聊打算這兩天就跟老闆提辭職，雖然朋友都勸我不要換，我只能跟他們說當你做到一個沒興趣又無聊又沒啥發展性的工作時，你就會知道痛苦了除非這家公司可以保證讓我待到退休都不會倒，我才會考慮待下去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.90.218※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413916177.A.3AB.html推 dakkk: 支持你 真的要換推 ken771209: 幹嘛聽朋友的...你真的換了他也不會捶心肝推 law1234: 幫內推推 coon0512: 內推+1   我要這種推 kiloga: 你就多學點股票阿推 bbgg: 快辭這種沒發展的工作吧             （你現在在那家啊 小聲推 MeiHS: 我好想去這家阿~(大聲)→ les0818: 有這種這麼閒的公司又肯給1M年薪～公司應該是撐不久推 edonis0724: 傳產有不少是這樣阿，但就是錢少了點→ jduge: 真的~ 要保證他不會倒,才敢待~~推 TokyoHard: 人都是這樣.忙的時候想換爽的,爽的又覺得不夠充實噓 erotics: 只有"老闆"和你 那這間公司只有兩人嚕?推 xmann: 如果有終身俸就可以考慮待推 fotumbra: 看也知道老闆是指單位主管推 Baggio1125: 幫內推+1推 wj1009: 如果現在公司是很大很穩又賺錢，也就是說裁員機率很低→ wj1009: 那真的是好工作，如果不是等你中年就會越做越怕推 PTTcrazy: 有勇氣，推。人就是要有動力推 syuanH: 幫內推+1推 balius: 如果確定這不是自己要的那就換新的吧推 aowen: 科技業沒辦法像當公務員一樣 快逃吧→ MSNboy: 會上網問這種問題就是自己也在猶豫要不要換→ MSNboy: 結果就是換或不換 你都會後悔推 qoo9850: 100萬的公司欸事少誰不會想去推 ddmore: 你可以推薦我進公司之後再辭職也不晚推 enjay: 幫內推+1推 caseyy: 快離職。  把機會讓給大家→ Newtype: 幫內推  還可以上班寫自己程式 念國考什麼的 爽翻天了→ Newtype: 有這麼好機會為什麼不好好把握阿推 WenliYang: 幫內推+1推 zephyr0093: 支持你追求更好的                           幫內推→ zephyr0093: 感恩→ rjv: 介紹你朋友去XD推 zeone: 心態正確推，我也因為類似理由離開上一間公司~~推 sai1268: 可是你第一句就說為了照顧家人才離開第一份工作，那你再→ sai1268: 換走，工時變長，會比較好嗎？推 fegat: 哪間公司這種閒缺開95~100萬???推 Mariah: 所以你不用照顧家人了? 先想好自己要幹嘛吧推 docker: 公司如果不行 怎麼會願意給1M?→ chainer: 這工作根本是錢多、事少、離家近→ vans520: 錢多事少離家近還被嫌 這公司真難為啊 哈哈推 hij76128: 超級爽缺....→ hij76128: 《私人信箱》有新進信件還沒看  有人衝了→ Plumpy: 大大你是來炫耀的嗎....   (已嫉妒..→ avgirl: 真矛盾 ~.~ 如果一天除了工作沒其它事情可以做那你就換吧→ avgirl: 有機會可以關注其它事應該好好把握~~~推 maiayuami1: 幫內推，昨天剛離職.....→ mt580: 有些人~~永遠不安於現狀!! 生在福中不知福......推 rogerfd: ㄧ天至少要花8小時工作，還是要做你有興趣的比較好→ rogerfd: 做你沒興趣就算多爽 你不會快樂的推 jessel: 相當懂你的感受  我前份工作就是降 其實沒事無聊久了 會怕→ jessel: 很不踏實的感覺  也不知道自己究竟對公司有沒有價值→ bartester: 炫耀文?推 justinian555: 炫耀文吧推 godwed: 會不會只是還沒開始忙?→ godwed: 我現在工作也超閒，那是因為還沒有適合我的事可以做，之→ godwed: 後就不太可能這樣推 dannyowan: 人家就說"部門"是新組織，還有人看成公司才兩人 ㄏ_ㄏ推 su119: 人脈是三小。。先爽賺個幾百萬再說推 godwed: 不過太閒真的滿痛苦的，還是要有點事比較好推 zhanren: 標準的錢多事少離家近推 yamakazi: 我的工作跟你有點像 但是我目前沒打算換 ^___^→ jksen: 正確選擇。推 markbex: 如果你的目的是就近照顧家人，那請莫忘初衷→ wtl: 新組織的關係吧 搞不好忙起來比你前一家還累推 lave70: 推 莫忘初衷→ lave70: 除非你也在同樣離家鄉近的地方 找到你認為待遇和發展性更→ lave70: 好的工作 那就另當別論噓 f204137: 人在福中不知福 這種工作多少人夢寐以求→ lave70: 我覺得原po應該會比較擔心這工作 公司或部門可以維持多久→ lave70: 輕鬆 穩定是一個考量 能長久也很重要推 keepbusy: 請站內信公司名稱 謝謝推 kobeliu: 我跟你一樣的狀況..  在苦惱中QQ推 killver: 傻傻的  是我的話就用上班時間閱讀經濟相關寶典原文書推 kkrichard: 要我就上班學投資理財，然後規劃提早退休，用投資的錢→ kkrichard: 補專業推 cacasi: 每個人對工作的要求不同，不適合就早點換是正確的推 hypermoney: 爽缺→ JashiaN: 做滿八小時，你好像超過了。 算錯時間嗎推 Fiona102: 我覺得原PO是正確的阿 新部門還沒事幹 一年就被收掉→ Fiona102: 除非你是總機 總務→ skizard: 都這麼爽幹嘛先辭 就一面加強自己一面找也好啊推 Lubuw: 我有時候也是這種狀態，沒有想要辭過@@→ d147258: 我是已經拿到新工作的offer了，新工作地點稍遠一點，比現→ d147258: 在的公司通勤時間，單趟多約10分鐘，但還是住家裡，照顧→ d147258: 家裡還是可以，比起前一個工作在外地，休假才能回家好了→ d147258: 面試時有問過主管工時問題，他說也差不多6點多就可以走了→ d147258: 除非他是在唬我推 machades: 爽缺推 docker: 很好奇你面試新工作時要如何交代你的工作內容 據實以告?推 stephen23032: 忙要換 不忙也要換.....很難伺候→ zzxcasd: 都讓你說就好啦推 lave70: 現實上就是難有各方面都可以令你滿意的工作 要懂得取捨推 gn00295120: 真的要換推 pinkooe: 吼 原po先介紹我!!推文自動更新已關閉