[請益] 南科薪水請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rockmaster (阿欽)看板Tech_Job標題[請益] 南科薪水請益時間Mon Aug 20 15:41:11 2012我是應屆畢業生 某國立大學資工所畢業想說找個研替多少學些經驗 有點錢錢也不錯就去面試了很碰巧的 在南科有公司開41K給我雖然跟竹科有點差距 不過考慮到離家近(本人住高雄)就決定去那間公司了是想問問看南科的公司給國立大學資工所的碩士畢業生開41K會算高嗎?一年也是說保障14個月 其他的我就沒仔細問了PS: 是應徵RD的職位謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.205.86推 ckfmp:研替請問清楚有無「補滿」 ......她是說第二階段不會補到41K 大概3X左右 (X<5..)推 luluchen:國立碩41k算差不多偏低一點，我私碩差不多43k我不是台清交成那些國立碩士..所以當初面試我開42K..後來公司開41K.. ((想想當初如果開高一點不知道會不會也被殺成41K※ 編輯: rockmaster      來自: 114.33.205.86        (08/20 16:18)→ ggLer:南科薪水這麼高唷@@41k...→ Morphee:中字輩 寫C++演算法的 新竹 53kM大是應屆畢業嗎? 我學長去竹科最多聽到50K.. 而且我們也不是中字輩的※ 編輯: rockmaster      來自: 114.33.205.86        (08/20 17:28)推 earic3330:41K在南部算不錯了!!~先工作卡位比較重要~不要迷失在那→ earic3330:些數字上~做了才知道!推 karu2226:是軟體工程師嗎? 南部軟體起薪有41k算不錯了吧→ royli:先去北部撈點錢再回南部推 kkrichard:不錯了→ Santander:41k哪裡好....→ Santander:一堆資方打手推 suscym:私立學士都有第一份工作4萬了 = =推 karu2226:南部可以算是軟體沙漠 要找軟體職缺幾乎都在北部感謝大家的回應 原本不考慮北部的工作是考慮到物價的問題...房租 交通那些的 或許有人會認為50K在新竹台北算不錯但是真的扣掉些支出也還是跟南部差不多 ((目前是這樣認為啦..所以我也不知道說41K對應屆畢業生來說到底算不算高目前沒經驗 也許等三年的研替滿了後再做打算囉...※ 編輯: rockmaster      來自: 114.33.205.86        (08/20 19:34)→ karu2226:以南部來講我確實認為可以接受推 sunnyhung:雲林麥寮也算中南部 一個月65k以上不含年終 妳怎麼不來?→ c6224629:樓上 那是傳產的薪水價位嗎 ?→ o760823:第一年也補太少了...你應該再找找挑好一點的...推 sunnyhung:那是 (特殊傳產) 的價位!推 firegirl1215:國立碩41K在南科是低標，41K一般是私立後段碩起薪雲林麥寮那個薪水也是應屆畢業生就有嗎..? 有的私人企業薪水給的是也很高沒錯是阿..第二階段沒補到滿有點小失望Q"Q當初也是有學長去那間公司面試 好像開不到40K..就先試試看囉!※ 編輯: rockmaster      來自: 114.33.205.86        (08/20 20:42)推 stosto:新竹53K算水準推 lon0623:65K是那家...還是包商薪水有那麼高推 sunnyhung:雲林麥寮還有哪間! 就台塑石化阿!推 Assyla:你這算正常價位，不補滿的話，代表只是在南部擁有軟體一年→ Assyla:經驗去面試，開給你41K而已推 bigbigboss:去百萬頂級傳產才是王道推 asleisureto:新人能拿到6開頭以上不是絕世強者就是命好或有人脈→ asleisureto:41K還ok啦  當然若工時超長的話還是再多考慮下嚕推 byebye0714:南部41k差不多吧，但是你是研替的話，可能有點低喔...→ byebye0714:當然工時要算進去，超過9小時的話可能要思考一下喔我是念資工領域的..要進台塑石化實在有點難 除非真的有人脈吧QQ41K不知道工時長不長..但是聽說延替如果被凹加班還是可以使出大絕招之前是聽說延替的薪水都不高 好像是會給公司帶來額外的成本 不知道是真是假希望到時候不會太晚下班.....※ 編輯: rockmaster      來自: 114.33.205.86        (08/20 22:26)推 lon0623:塑化新人也沒65K推 lon0623:大概五萬出頭 而且台塑加薪幅度不大 65K要好幾年年資推 holydon:是, 研替公司好像要繳三萬多給政府, 扣一扣反而成本是高的→ holydon:但拿到保證三年內不會跑的新人,算是一種投資吧 @@推 jeff94lee:研替公司給政府三萬,政府給研替兩萬,公司虧一萬→ jeff94lee:但是，這個僅限第二個月到第十二個月，後面兩年就沒了→ jeff94lee:後面兩年公司就不用多付，這對公司來說是划算的推 Assyla:省掉簽約金的話，對公司很划算推 gmoz:版上習慣拿硬體薪水比軟體薪水..本來只是希望不要浪費當兵的時間 能有點$$跟經驗也好 沒考慮到什麼簽約金不過第二階段沒補到滿是有點小失望沒錯 畢竟這樣就差10幾萬了公司當初是說還是付出該有的41K 扣掉給政府的 剩下的給我PS:這間公司是軟體...除非是台清交成才會開高一點的價碼※ 編輯: rockmaster      來自: 114.33.205.86        (08/21 10:56)→ karu2226:要了解多一點 去Soft_Job搜尋南部推 asleisureto:軟體薪水普遍比硬體低個五千至一萬左右  不過若工時→ asleisureto:正常且你也喜歡寫程式的話是ok  軟體業一般較自由一點推文自動更新已關閉