Re: [請益] 請問新人離職有什麼要注意的?(代PO) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問新人離職有什麼要注意的?(代PO)時間Sun Apr 24 14:44:24 2016※ 引述《pl132 (pl132)》之銘言：: 各位板友大大好,由於小弟朋友想離職了: 但因為小弟沒有啥經驗,所以想借用各位版友的智慧一用: 小弟朋友最近剛當上阿螺鉿客運的司機一職,但這幾天作得不是很愉快,再加上在同事間黑: 掉,所以興起了離職念頭,但有前同事說:待下去一定會有海闊天空的那一天,希望小弟朋友: 繼續撐下去,但朋友又去請教以前的學長是否有可能?他說:不要用你的馬眼看世界,出了社: 會,大家不會記得你的好只會記住你的黑,之前公司有人擺爛不想作事黑掉之後,到離職前: 根本公司沒人願意跟他再說任何一句話,都怕被他帶賽,你想想看,你再待下去還有人願意: 教你如何開車嗎,聽到這,小弟朋友就醒了,但他也是第一次這麼快就離職,而小弟也沒有經: 驗,所以特來請教一下各位前輩…有什麼需要注意的事情嗎?: 1.有可能30分鐘辦完離職手續嗎?: 2.這幾天的錢還有可能拿到嗎?會不會被扣住?: 3.當初所繳交的離職證明和勞健保轉出單跟部份資料可以直接拿回來嗎?:   還是要另外拿新的?: 4.離職前如果要開檢討會可以拒絕嗎?版上很多人在起鬨，看好戲。你不知道嗎?我知道你很不爽，但是有多少人是真的在幫你的? 看戲而已。見到又有公司，絡達出問題了，瘋狂追打而已。的確該公司有些不好，這大家都看得出來，我也不想幫公司袒護什麼但是每間公司都有問題，尤其是人情世故的應對問題，很多事情不是你換間公司就世界太平，從此就不斷的成長，升官，成為一哥，準備退休。我看了你的原文，其實最大的問題還是人情世故，大家各有難處與個性。或許是別人的錯，但這種事情工作上總是發生的，與公司無關。1. 你有任何不滿，條列式寫下來。不要被情緒影響邏輯。多看幾遍，多修幾遍。2. 若該公司算是不錯的公司，星期一會找你約談。把你寫下來的不滿給他們看，看看哪些是可以解決的。那些是不能解決的。如果你自己沒辦法判斷，就把不能解決的事情當成公司文化。不滿意公司文化就離職吧。3. 真的要離職了，請照公司規定走。不要像個沒工作經驗的屁孩，我不爽我就是要30分鐘就走。不適合各公司的文化，沒版上人會認為你不好的。下間公司也不會在意。但你要練習自己，即使在不爽的情形下，也要保持成熟的氣度。這才是你在下一間公司，不會遇到同樣狀況的練習。明天成熟點，有會議認真開，認真嘗試解決問題，當成一種練習與觀察，即使真的很不爽，要離職，也心平氣和照公司規定走流程，把正常離職也當成練習。絡達會不會因為這件事情，變得更好，我才不想知道，但是 你要變得更好，才能換到越來越好的工作。明天到公司展現成熟，認真處理接下來的人情世故，這才是對你最有幫助的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.116.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461480267.A.154.html推 blacktruth: 中肯推 ahwater01: 同意!!推 Or3: 推 第二篇文真的沒必要 工作是自己的 原po好好加油推 duser: 科技板難得好文推 concentrate: 推推 chengb: 少個敵人不如多個朋友，即使不算朋友推 Messibugoo: 推好文!!原po其實可以冷淨再想一下推 tonybin: push!遇到這事好好沉澱一下再前進※ 編輯: DrTech (119.126.116.26), 04/24/2016 15:01:40推 agigoo: 推 認真推 jovekuo: 中肯文→ jovekuo: 弄到撕破臉 大家都不好看推 tai6621: 大推...要讓自己變得更好才能換到更好的工作推 pl132: 謝謝建議~我會叫我朋友好好作完這份工作推 w60904max: 展現你的氣度+1  別人在那邊老兵態度 不用跟著起舞推 obov: 我直說八   我想看戲→ StrKO: 教主聖安 ob'_'ov推 DiamondPig: 教主有什麼看法嗎？推 mickl8101: 很棒的文推 jesse555: 中肯阿推 dickyman:  直接投入教主麾下吧推 cocoyan: 推推 lplpkkk: 推推 Jimimi: 推這篇推 laurenceliu: 跟著教主推推 iamonmyway: 釣出教主, QQ推 j891004:推 cuteminiblue: 同意此篇。若工作不足1個月內離職，面下份工作不能→ cuteminiblue: 提這件事，還有目前外面景氣沒那麼優，需考量拿到下→ cuteminiblue: 份工作前，自己能撐多久推 alex0531: 推推 Ryancross: 推正面態度推 Arashinoon: 這篇態度很好推 note100: 推! 正面 事實  中肯!→ akakbest: 正面 你的成熟應對只彰顯那些老鳥的行為不當推 dakkk: 最中肯的文章推 Belanice: 推→ FESTUM: 你用成熟證明她們的爛 之後呢？ 你留下來剛好給他們機會→ FESTUM: 未來用你的出包向上司證明是你爛 衛護他們自卑又自大的尊→ FESTUM: 嚴 趁長官知道能好聚好散時快逃吧→ FESTUM: 就算長官這次挺你 也不可能挺你一輩子 這群人可是恨你一→ FESTUM: 輩子 等機會準備陰你的推 Narcissuss: 社會化嚴重不足推 yesyesyesyes: 推推 QQ5566: 我推回文，教主，看好戲。推 dergram: 版上的確很多人在起鬨  不過要走最大  就→ dergram: 算明天不去上班了  公司又會怎樣？ 這種→ dergram: 人也看多了啦推 neilkcin: 推成熟的氣度推 r30385: 我想看obov跟庫克的床戲推 lammin: 推推 clubee: 推推 JF5385: 中肯推推 Isaac202:推 osak: 中肯推 bullshit7574: 推態度；但遇到沒法好聚好散的人真的很無→ bullshit7574: 奈，大家加油！→ somethingmor: 寫得讚 但也是太多人抱持這種正面態度小人得以囂張推 somethingmor: 補推推 Argos: 我只想說成熟的態度就留給成熟的公司用吧 如果公司都有遵守→ Argos: 勞基法也是正派經營 那大家都好說→ Argos: 但是當你用成熟的態度去面對不成熟、幼稚的公司 通常都科科推文自動更新已關閉