[情報] X軟 和 內湖網路外商 offer分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者emastone (ema)看板Tech_Job標題[情報] X軟 和 內湖網路外商 offer分享時間Tue Dec  8 19:54:36 2015小弟113碩畢  面試很多間台北software rd 最後在糾結的就是x軟還有內湖一家外商網路公司這兩家都有任去談過offer 所以可以把最後狀況跟大家分享一下x軟 office RD  N＋40k x14 (基本)  bonus最多到20%x12個月 朝9晚6內湖網路外商 網路底層rd   N+22k x14 （base） bonus起碼10% 上限人資說無限  朝十晚六最後因個人興趣及發展選擇內湖外商  btw小弟無工作經驗經驗  以上資訊是我有認真談過的薪水供大家參考  非炫耀 勿戰 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.251.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449575679.A.D86.html推 ctainan: 去內湖是對的, MS是開約聘吧?推 final01: 高手...→ pinkowa: 那間網路公司是不是新加坡商???→ pinkowa: 感覺面試的時候有遇過你 = ="→ Nysw: XXNN推 boombastick: 內湖那家有無上限分紅？都快裁員了→ falcon2007: QCA,Fortinet,Ruckus,Broadcom,Netgear,還有缺漏嗎?→ falcon2007: 以上幾家哪家有無上限分紅呢？推 philipshow: Office 台北有FTE? 我以為只有Bing有推 arenaspeng: MS只有約聘缺啦推文自動更新已關閉