Re: [討論] 研華DQA - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者choualan ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 研華DQA時間Sat Jul  6 12:52:43 2013應該是這個領域累積年資的吧研華是底薪給的高，整總年薪少如果以全球性工業腦龍頭來看，算是給得很少面試主管看起來是Sunny? 應該還滿正的啦Q來說，流動率算高的..因為跟其他產業比 會覺得少吧如果說想長期發展不管薪資的話，還算OK內部升遷這就是，就不用再多想就是了因為主管缺本來就不多(笑)※ 引述《tinbocks (no name)》之銘言：: 大家好~ 有幸得到offer，上來尋求大家的的資訊，: 公司: 研華: 部門: NCG DQA: 薪水: 5xxxx (保留一點點): 地點: 內湖: 請問大家對此部門印象如何? 有實質建議就更好了~: 在此分享一下面試心得:: 一開始進去由一位女經理開始進行面試，老實說一開始覺得這個是個嚴肅的主管，: 但後面聊開了，是有放鬆一些，他會希望你從你開始自我介紹，從你的介紹中開始: 找一些東西跟你談，例如，你的專長是什麼，社團是什麼，有學習到什麼團隊合作嗎?: 然後我覺得比較需要思考過後再回答的問題是，他會問你的人生規畫是什麼，三年內: 的規畫是什麼，他說一個好的QA需要三年來培養，所以他才問你三年你想達到什麼程: 度，這個我回答了滿久的。接下來又進來了二個人，一個像是leader，一個是更高的: 主管，問了一題，如果你需要找10個數，要分單雙數二堆，然後由小排到大，如何排: 序，其實滿基本的，然後大主管就問你一些如果今天測試要縮短時程，你會需要怎麼做: 來達成縮短時程的，這題我答得不好，感覺常常會遇到時程不足的時候，再來就是如: 果你需要測試一個bios，你會想要怎麼測試他是ok的穩定的。但我答得二二落落的，: 主管人是滿不錯的，倒是安慰我說臨時被問一定回答得不周全，我都覺得有點不好意思。: 以上都是憑印象寫出來的，不是太完整，大家參考參考吧~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.116.230→ bandongo:底薪高  勞退多一點?推 tinbocks:哇! 高手出現，長期發展是指可以學習跟穩定嗎?→ erick121:內部升遷不用想+1，是個學習以及鍍金的好跳板推文自動更新已關閉