[心得] 華碩工作十年經驗PM開5萬8 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eeemin (eeemin)看板Tech_Job標題[心得] 華碩工作十年經驗PM開5萬8時間Sat Jan 23 13:52:45 2016小弟112碩畢 工作10年經驗在某領域world wide市佔率第一的外商待過5年想說轉換環境  華碩邀面試  也就去了一進去二話不說  先考一個小時的試接下來等20分鐘hr的人來面試之後轉去別的地點做單位主管面試人到櫃檯請櫃檯通知  沒想到等1小時  單位主管姍姍來遲主管事前已知有面試行程  真的是不懂尊重人然後對自己要賣去的歐洲市場也不了解然後面試完畢  從一點開始面試  此時已經是6點吃過飯等BU Head 面試  出來是8點2個禮拜後說要聯絡我前主管第3個禮拜打給我說  開5萬8  保障14個月不先給offer letter確定一定會報到才能夠給整個談話流程  給我的感覺就是我們是大公司我們必須嚴格審核你  你來求我們工作台商都習慣問之前工作薪資如果你之前只有40  那我只需給你40如果你之前1百多  我還是可以很微笑的開5萬8現在的HR到底怎麼了？給行情價一半不到的價碼  在world wide又是tier 3的公司求職者客氣  但是不代表求職者不懂行情--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.19.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453528367.A.E11.html→ aspirepark: 華碩低薪不易外→ WenliYang: 石頭 出名的苛刻... 台灣系統廠錢都不多.→ WenliYang: 外商轉台廠 真的稀奇.... 建議千萬三思..→ dakkk: 112去外商吧推 hualiens: 因為現在景氣不好,很難找工作.所以有可能被拗→ ji3ji3ji3: 對阿'  外商跳台廠  怪哉  錢少事多→ hualiens: 如果景氣好, 一堆職缺,那就另當別論推 god80306: 台灣系統廠不意外推 kangta0819: 你能對他期待什麼推 coom1234: 華碩四大新人就5萬了→ QQ101: 有夠爛的 = = 去上海還是深圳找吧推 Cersei: 去對岸吧→ Tkk168: 怎這樣低推 w60904max: 本然就是靠這樣 才榨得出利潤來推 liataian: 新人5萬那是RD別拿來比, 不過十年PM這樣的確是太低推 Fiona102: 鬼島科技業競爭力來自壓榨員工成本 不然有什麼優勢?推 giantwinter: WTF→ WizardRush: PM 10年 才給60k 那我前同事資歷8年 在IBM當採購 110k→ WizardRush: 還5點下班 這也差太多..推 shaoweei: 石頭HR真的自我感覺良好…→ WizardRush: PM 是project manger還是 product marketing ??推 kissa0924307: 人家小廟又容不下大佛 你去面試本身就是個錯誤推 iEisen: 原po是高手,想當初我也想做PM,證照也考到了,但學經歷背景→ iEisen: 不夠好,只好放棄...→ nctucch17170: 跟原PO相同經驗 面試的時候讓面試者等超過一小時推 miketk: 十年經驗還要考試  這也太誇張了吧  看來是被當菜鳥來招→ nctucch17170: 說法反覆 完全不尊重面試者 我見過的大公司中最扯的→ nctucch17170: 況且以原PO的經驗 5W*14 根本當人白癡推 Elohim123:噓 abc801224: 這種公司到底能得到什麼人才？→ WenliYang: 台廠絕技：偷拐搶騙.... 我以為大家都知道= =推 arthurben: 之前面試也一樣，等超久面超久全程5小時+，主管感覺在→ arthurben: 利用我偷閒推 eve150021: 之前面試也等超久+1推 nctucch17170: 跟樓上一樣 為何面試可以從下午兩點弄到晚上8點?→ nctucch17170: 根本沒問到重點 完全不知道來幹嘛的推 arthurben: 最後也是不發offer說確定會去再寄信給他，另外我是面RD噓 NoCode: 石頭超血汗 一堆奴連加班費被凹都不敢說話 難怪養出慣老闆推 sqt: 不景氣.等排隊面試的一堆.不缺人.→ NoCode: 有些奴已經進化成安慰自己了:阿唷 檢舉沒用啦、阿唷罰那一→ NoCode: 點錢公司也不痛不癢、不行啦檢舉會黑 年終會幫我補回來推 l75cm: ASUS是用其他名目分紅加到年薪20個月左右推 hinick7kai5: 石頭不意外推 pptbleu: 這樣的學經歷58K是真的少了  更何況是大公司...有點扯推 cates: 這算是他們業績阿,還傻傻地給他砍嗎→ trikilo: 58K年薪大概110w推 NAMESTANLY: QQ比同公司第一年外派的菜鳥還少推 tedium: 台廠習慣 是求職者來求一份工作 不是公司來求才推 Danielly: 石頭不意外 我被人資陰過→ leocc70: 年薪有到20個月喔→ feng77: 一堆人去聯想了~這間十年後大概跟A蛇一樣慘推 katzlee: 五萬八，低到爆推 lastevil: 要多就爭取，不爽就不要做，口氣既是大佛級的就真的不用→ lastevil: 屈就小廟推 wesley234: 謝主隆恩~→ wondtty: 所以是Lenovo的PM 去Asus被開低價?推 SCLEE5566: T流的公司，適合三流的員工。推 m0535: 面試等很久，主管很臭屁，開價很羞辱人推 k900421: 石頭就是石頭 你還能期望什麼呢?推 yamax: 連還發股票的血汗都屌打石頭，好險跑得快...推 kennethyeah: 石頭不意外 裡面主管大頭症嚴重 自以為是推 moebius2: 單位是RMB的話  差不多  台幣的話 根本汙辱人才推 BBptt: 推給他爆 記者捧油快來抄!→ sharek: 原po也說說自己的經歷阿，不然怎麼知道這個價不符噓 physicsdk: 華碩PM的日常作息就像面試這樣，時間拖拖拖又沒錢推 headiron: 這根本是污辱人了→ physicsdk: 原po之前10年是做PM嗎？推 kitten631: 這就是台商～～推 GoldX5: 我朋友三年工作經驗，而且不是相關經驗，去面試鴻海PM→ GoldX5: 拿到offer就有5萬2了→ GoldX5: 後來嫌錢少沒去，原來錢已經不算少了，還有更少的大公司→ kgfu: 石頭真的完全不推...推 fewen: 他意思是這位置只需要58k的人，您自行斟酌→ joe931: 因為台奴太多太好用了！！→ tonyd: 鬼島科技業有一套核薪"公式" 這套公式會計算你可以拿的薪資→ tonyd: 是多少 但老實說 這些制度僵化老化到不可思議 根本逼人才→ tonyd: 往外逃 蠻慘的→ avaricious: 怎麼會想去這間...推 kyll: 石頭 出了名的苛刻... 台灣系統廠錢都不多→ Argos: 石頭萬萬歲 唯有石頭 超越石頭推 mikebibbyg: 石頭棒棒棒推 gdpq: 石頭低薪正常啊→ kyll: 人家小廟又容不下大佛 你去面試本身就是個錯誤推 best1026: 石頭就打著品牌廠的美名，其實很小氣分紅獎金又少，石頭→ best1026: 只會在尾牙請個大咖藝人然後發發新聞作宣傳好像很厲害，→ best1026: 結果員工拿出年薪來比慘輸鴻海或是竹科公司推 HonusWagner: 系統廠有幾家可以談薪水的→ GoalBased: 你要先電一下HR 讓他知道狀況...女友上個月面試的經驗推 engeering: 請問石頭RD掛資深經理一年有兩百嗎?推 summerseve: Asus htc 完全不考慮。→ arcc: HR不意外→ zorogto: 石頭 皮卡丘都一樣，給我的印象都很差，hr真的再做人力co→ zorogto: st down→ MyQQ: 石頭賺錢部門 RD 經理，一年應該有三百…但工程師吃土…推 jimnno: 主動找工作談價格多數不比被找來的好談. 不見得是公司不好→ jimnno: 我會說是時機/機會不對. 你自己知道想要的價格在哪,加油！→ eplating: 十年PM 五萬八   真敢開~~~~~~~→ DrTech: ASUS , HTC 都這種面試風格阿→ DrTech: 自以為世界級的公司狗眼看人低，薪水又越來越差推 HonusWagner: htc現在還有那麼秋?推 summerseve: 不要進去在那熬加班，付出腦力的rd進去好像要做勞動力→ summerseve: 熬時間一樣。→ rocky5566: 石頭未來應該也滿慘的 什麼都要做 機器人行車紀錄器 都推 ptta: 十年五萬八→ rocky5566: 想參一腳 還有一台筆電外觀根本就是模仿copy 這家公司→ rocky5566: 好像沒啥技術...推 honestfairy: 去石頭面試空等一兩小時，姍姍來遲還冷言冷語，有夠→ honestfairy: 沒誠意推 likeus: 扯噓 xmann: rd完全不同，不過依舊低薪推 zard0819: 我比較好奇你為什麼會想回台商工作,外商的風氣你不喜歡?推 Lorekeeper: 以你的經歷去大陸發展也是5萬8,不過是人民幣推 hesitates: 好奇原本外商薪資多少?推 vtr198172: 石頭低薪完全不意外推 snakeeyes: 簡單  拒絕offer就好推 ZooYork89: 先前2位同事轉職過去(工程職非相關產業)，薪水砍法大概→ ZooYork89: 都是將你原本底薪 乘14後再除以16 然後跟你說你沒相關→ ZooYork89: 經驗，所以底薪被砍，但是年薪一定會比原本公司多。推 Sanger: 這一家的面試真的很不推...→ physicsdk: 真的不懂市占率高名氣大的公司這樣子存何居心耶推 wj1009: 就是吃定你想去...要不然拒絕就好啦推 catvsdog: 十年經驗開這種薪水 羞辱人嗎? 石頭有夠扯→ time456: 不這樣就不是石頭拉  哈哈哈  裡面很多奴才 超佩服的噓 onlytiger: 誰叫你要外商跳華碩？ 你頭殼撞到吧！被羞辱剛剛好推 baal678: 樓上想跳，兩家都沒有推 luxylu: 何必轉台商做賤自己推 j3: 可能石頭的pm做的比較xx吧推 k900421: 華碩雖然薪水低 可是工時超高推 derek002: 那好險你沒去工業一哥，會吐血推 EZ5566: 外商系統廠我不知道，台商系統廠還是算了吧→ les0818: 待過外商你還想回台商去?指望台商比照外商~推 mathrew: 超級超級少......→ leavefly: 其實他要跟你說的是他不需要你...推 iamonmyway: 112..不用拿自己熱臉去貼冷石頭吧..推 CMPunk: 華碩喔 人資有名的臭屁 以前就算了 現在不知道在臭屁啥→ CMPunk: 一副自己是品牌廠的秋條模樣 以前就這樣了 想不到現在還是→ CMPunk: 一樣推 jdyang: 華碩也不是小廟了吧，這薪水很明顯需要的只是個人力噓 djcc: 哈哈哈  有人逼你喔  摳門品質  堅若磐石推 f204137: 看它們產品就知道啦    想要有什麼薪資推 p23j8a4b9z: 華碩真的很爛啊 台大資工書卷 vs 某學校女生→ p23j8a4b9z: 結果台大資工薪水開得比那女的還低推 oil01: 看看之前新聞就好，一個同樣職缺在htc 是石頭3倍待遇→ qoopkcs2000: 石頭面試官9成都給人一種"我很屌"的感覺...推 ireneic: 剛面試完有感推 remmurds: 不意外啦推 chikorita: 華碩品質 以卵擊石推 KMTATM: 什麼！？工時長？？可惡，想去！推 vcx530: 笑屎人的價格推 gpchen: 石頭約過我面試,有先年薪才約下一步面試,才不會浪費時間噓 kinmogi: 112 so what? 還不是只能幹PM推 victorly: 分享給推→ MJ1204: 每年淨利接近200億，EPS二十幾塊，我相信牠有錢，但牠→ MJ1204: 不給。→ MJ1204: 政府喊加薪，牠們都沒在信到。推 k33123: 近期也面試過，光在會客室寫考卷就被其他兩三位面試者開→ k33123: 門來鬧，HR和主管面試也都等一段時間，面談過程都會有先入→ k33123: 為主的觀念，完全不被尊重。→ TCFmars: 華碩 面試還要搞個集體的...看到就火大不回推文自動更新已關閉