[新聞] 三星電子投資5000億韓元入股比亞迪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 三星電子投資5000億韓元入股比亞迪時間Sat Jul 16 22:26:45 2016http://chinese.donga.com/BIG/Home/3/all/29/538313/1三星電子投資5000億韓元入股比亞迪Posted July. 16, 2016 07:26, Updated July. 16, 2016 07:42三星電子將向世界排名第一的電動汽車公司中國比亞迪(BYD)進行5000億韓元規模的股份投資。據15日三星電子透露，中國的三星電子半導體銷售法人—上海三星半導體有限公司參與比亞迪的有償增資，並將在下周分配得到約2%的股份。三星電子方面表示，將不會參與比亞迪的經營。比亞迪作為充電電池製造公司起步，同時經營汽車和手機零配件事業，在目前的世界電動汽車市場上是銷量(佔有率15.1%)排名第一位的企業。去年，電動汽車和充電式混合動力汽車總共賣出6萬多輛。2008年，沃倫?巴菲特的伯克希爾—哈撒韋子公司購買了該公司的10%左右的股份而成為熱門話題。三星電子有望以此次投資為契機與比亞迪締結戰略性合作關係，並加強自身的電動汽車、半導體等汽車零部件事業。三星電子錶此前一直向比亞迪方面供應向車輛用半導體和液晶顯示器(LCD)等。對於此次投資財界方面分析認為，雖然投資數額不大，但從這是三星電子方面首次向中國電動汽車製造商進行投資這一點上來看意義非凡。三星集團最近以美國創業公司為主進行投資，近幾年間一直沒有投資中國企業。財界展望表示，特別是這次的投資將對與中國政府的關係方面產生積極影響。三星電子有關人士表示，“比亞迪是一家比美國特斯拉產量更多的電動汽車企業。”並解釋稱，“今後預計電動汽車市場將快速增長，因此通過此次提前簽署合作夥伴關係，從長遠來看將可以探索多種事業機會。”目前向三星電子提供手機金屬保護套等的比亞迪也可以在現有交易關係上更進一步提升穩定性。電子業界有關人士解釋道，“作為相互提供配件的三星電子和比亞迪公司，有望通過此次股份投資進一步鞏固雙方的合作關係。”並稱，“這是一次為實現三星電子和比亞迪之間的雙贏(win-win)的戰略性合作。”--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.190.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468679210.A.CFB.html推 SRT0619: 敵人的敵人=盟友推 PauFrank5566: 5000e韓元是啥小，多少美金→ PauFrank5566: 嚴董拿100e在幹嘛？電動車呢？ s3還賣這麼貴→ PauFrank5566: 69萬mazda3安全滿分，嚴董的車賺真大推 ddss: 比亞迪要技術外流給三星了推 mr955258: 5000億韓元=140億台幣推文自動更新已關閉