Re: [請益] 想去群創 可以給點意見嗎?OP - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JU8213520 (虛張聲勢)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想去群創 可以給點意見嗎?OP時間Tue Jul 22 10:38:08 2014※ 引述《kkemma (舞依)》之銘言：: 現在在一個薪資漸漸在下滑又沒前景沒加班的公司群創也沒啥前景,只不過最近手頭上現金多了點。: 甚至要升正職也很難 想換間公司 現在算是派遣 每個月領的都不同 平均23K: 但是是住家裡: 最近看到群創調了薪資 但可惜台中沒有群創的廠...群創調薪也不用想多好,就只是把 輪班津貼 工作津貼 伙食津貼 績效津貼等等...全部丟到"底薪" 這樣大家就有24K了唷。  揪咪^.<: 台中的作業員感覺上 除了康寧 台積電: 其他都大同小異不外乎就是靠輪班加班來撐都想去群創吃包子了，中科還有友達光電阿。至少人家還肯發獎金啦，不管福利 伙食 薪資 環境都比包子好另外作業員本來就靠加班....: 我雖然沒有很缺錢 但想找個薪資還不錯作業員待 換換環境沒很缺錢 那不就不用考慮了阿。 因為包子一毛不拔。換換環境 你想跟一群大嬸 阿姨混在一個FAB也歡迎。: 想問一下 群創好像有宿舍 請問宿舍有包什麼嗎?? 會不會只有水電呢?: 不過似乎 台南的小套房 房租都蠻便宜的 也比台中好找多了?你都說沒很缺錢了 在意這個幹嘛。南科附近一堆套房出租，四千到六七千都有。 任君挑選: 我有養貓 可能要租房 我有個好友住永康區 我可能會找永康區的房子租: 到公司大概要多久呢?有交通車嗎? (我對台南不熟) 我只有機車上班時間一堆人車拉 永康到南科 平常15分 尖峰半小時: 新人進去多久會是正職呢? 如果日夜輪班都有來加班 大概能領到多少?錄取就是正職了啊.... 加班一天兩千二到兩千四啦 看你加幾天自己算: 工作內容好像都是操作機台對嗎?群創的外籍勞工會很多嗎???作業員就是操機。 等你應徵主管就能操人了。外籍勞工 各模組後段MOD幾乎都是越南女工 菲律賓是廣泛各廠區越南女工很難溝通 但肯做 不會英文又不會中文....菲籍 除了懶惰還是懶惰 但至少英文可溝通: 話說 現在台積電南科還很缺人嗎??一樣缺死了 但除非你是女的 不然不要浪費時間去應徵GG OP了。結論： 中科有更好的選擇。來南科群創 日班不加班你也才領個兩萬三四 扣掉宿舍+電 大概就兩萬啦晚班差不多三萬二 晚班吃餿水餐點還要扣錢三節肯定有啦 獎金肯定沒有啦。另外包子缺人缺死了。 現在暑假有工讀生暑假過後工讀閃光了你就知道痛苦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.193.66※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405996691.A.E80.html推 ilove1530:包子______→ MeiHS:你講太白了→ q210216:前包子員工給推!XDDD→ kg1008:究竟現在還有多少傻瓜覺得面板有前景的@@→ WenliYang:太直白囉 XD推 controlgod:友達福利海放包子推 nemies:至少 包子讚讚讚推 glue731:感恩包子 讚嘆包子→ tanfeng:早班月薪是26k+1k(績效)然後 扣勞健保餐費(約1.5k)推 ALLEN17:你這樣包子讚讚就不神秘了→ deileiccc:也未必FAB都是一堆大嬸阿姨啊……推 sky0503:戀人都是派遣  正職別想了..推文自動更新已關閉