[心得] 在公司看到大學同學當作業員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daiking429 (時間滴答)看板Tech_Job標題[心得] 在公司看到大學同學當作業員時間Fri Sep 28 23:55:42 2012最近公司出貨量大增產線開始新進一些作業人員意外發現名單上人員竟是以前同個大學電子系的學弟是現在景氣真的不好還是個人意願不同開始疑惑了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.152.76推 DickMartin:先說一下是大學 科大 技院 ?推 dendrobium:人的關係吧推 holycow74105:菜市場名?→ bervis:先確定是否本人吧推 KurakiMaki:我2年前還有TEL,Panasonic的面試邀約→ KurakiMaki:最近投日月光工程師，奇美助工都被打槍...→ KurakiMaki:想說乾脆去工地做工好了→ nfudog:就先做幾個月呀! 身上先有點錢總是好的。→ daiking429:履歷上有照片 很難認錯 之前在高雄有其他工作經驗 現在→ daiking429:在竹科 已經在這公司其他部門待一段時間 才調到我這推 ncuEE:要準備國考吧→ ncuEE:不過公司不是都會覺得碩士應徵作業員是來亂的→ daiking429:是一般大學 只是我有多唸研究所 很感嘆...→ ncuEE: 你明年關心一下國家考試 或許他會出現在名單上→ nfudog:明明就是高雄第一科大...推 ckai1983:還好吧  現在碩士多到跟垃圾一樣, 學士當然難找工程師缺→ onered:大廠作業員應該有國立大學文組的作業員吧  英文比工程師強推 ofese0207:作業員要懂很多英文單字嗎if多益900分賺的比工程師多嗎推 ameko34:工程師有這麼看不起作業員喔 有這麼高貴喔 呵呵推 konica0830tw:畢竟能有份工作 有收入 總比在家眼高手低來的好推 konica0830tw:現在很多公司不景氣囉!! 身上先有點錢是明智的推 sword78:人各有志 說不定他心不在科技業 只是想賺點錢好生活→ sword78:這樣的話他選擇做作業員也沒甚麼奇怪 都是賺錢來著推 kruskal:很多人都不知道，作業員大多都是不缺錢的有錢人！推 NPNP:你自己也說你有多唸碩士了→ u9654802:有些人就是喜歡趁機酸學校啊~推 YunJonWei:這篇很中性吧，作業員自悲發作?→ trashsuede:OP最高價值就是準時上下班~不用接電話~工程師不可能~→ trashsuede:光生活品質就全勝~重點是~現在很多工程師幹到死也沒賺→ trashsuede:到幾個錢~科技業輝煌時期已過~除了那幾間~其他的沒有→ trashsuede:價值去拼命→ trashsuede:在外國博士扛水泥做木工體驗人生~白痴鬼島還在分階級→ trashsuede:一個加州大學的物理博士~在他做雜工的時候一邊想著→ trashsuede:解釋統一場理論~發表了改寫物理界的期刊~推 Cisse:國外職業貴賤分的才重咧 新聞和電影看太多嘛...推 isoh0719:我就是技術員啊..你管別人要作什麼...噓 ccleosh:所以咧？  你想表達你高他很多？→ NaouZ:台灣有相當高比例的工作機會與學歷不對稱, 造成現在高成低就→ NaouZ:的現象, 所以大學畢業當 OP, 其實也沒啥好意外的; 碩士都去→ NaouZ:搶學士的飯碗, 那學士怎麼辦? 喝西北風就會飽喔?噓 no5566:我國立大學也幹技術員阿 正常上下班 誰要啥無腦責任制→ no5566:少數大廠也是會看學歷 技術員起薪不同推 evil0108: 這個時代以薪水來說 工程師也跟作業員差沒多少了→ evil0108: 工程師只是高級作業員罷了.....→ sword78:說到薪水就傷感情了 作業員有加班其實生活也滿好過的了→ sword78:工程師雖然錢比較多 可是常態性加班 這生活其實差很多...→ sword78:不過要是有心在科技業打拼當然還是工程師比較好推 yozeng:原po要強調的是同學校 但是工作差很多吧?→ yozeng:(因該不是想強調看不起作業員 沒人這樣跑來讓人噓的吧)→ yozeng:說錯 一大堆神經病真的純粹來討噓→ NaouZ:讀同校, 同系, 拿一樣的文憑, 就能確定走一樣順的路? 先天上→ NaouZ:基因與人格特質就不同了, 那工作怎麼期待是做一樣的.推 sdaroro:我朋友也大學畢業 作技術員 作到現在升組長~噓 o760823:同校同系又如何? 多唸碩班本來就如此, 有啥好說嘴推 wu2183:我之前發現大學學弟考志願役...推 ohmyya:你有優越感推文自動更新已關閉