[請益] 有關IT技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lemonboy (LEMON)看板Tech_Job標題[請益] 有關IT技術員時間Sun Nov 18 12:59:05 2012大家好 我是今年的應屆畢業生唉唉 發現工作真的好難找= ="最近有去面試一家的輪班資訊工程師結果去到那才跟我說缺的是IT技術員一職可是我根本沒投這個職缺诶 感覺被耍了...不過去都去了，我還是決定留下來繼續面試不過我對這個職缺還是搞不太懂，他是說工作為周休二日需要日夜輪班 (每三個月輪調一次)一般就處理1.SFCS 1st line support.2.系統的故障排除.3.安裝Client 的OS & AP.4.OA問題排除.5.印表機跟產線故障排除不過他的工作內容，跟我想像中技術員工作不太一樣因為他還有問我關於資料庫跟LINUX的問題所以我想問的是，這個職缺未來會有前途嗎?因為板上總說 一日OP，終身OP對日夜輪班也比較無法接受，所以之後想跳工程師會有機會嗎?麻煩各位大大解惑!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.161.8推 tahohoe:你這看起來介於技術員和設備之間  在我前公司等於是助工→ f204137:沒有經濟壓力就繼續找 OP永遠都很缺推 void0:有些公司的工程師每天做的就是這些事...推 wandallin:東宜嗎XD？推 f1234518456:你丟哪邊的資訊工作啊?→ lemonboy:不是東宜耶 我資管系畢，他說工作內容在產線，而設備感→ lemonboy:覺比較偏工科?! 對我之後轉職不知會不會有加分呢?推 mathrew:help desk? 要看你的工程師是哪種的工程師→ holamonmon:據說明年會更難找..尤其歐美都在衰退下→ holamonmon:出口衰退 美元走弱 以美元計價的科科出口會更難熬→ gust0985:我第一次聽到有這種缺? 這算是MIS工作內容吧?→ gust0985:只是看起來應該是完全沒碰程式感覺，就單純做維護工作→ derekQQ:跟我現在工作一模一樣...→ athenavenus:應該是緯創資通吧...推文自動更新已關閉