Re: [請益] 新鮮人想找採購缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Endure (Endure to the end)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新鮮人想找採購缺時間Wed Oct  7 20:08:24 2015※ 引述《Endure (Endure to the end)》之銘言：:  採購需要的是強勢、演技、抗壓性、黑心和不擇手段，承蒙各位看得起，想必最近的工作真的很難找，收了兩封關於採購特質的詢問信我針對這五點加以解說所謂的強勢說難很難，說簡單也很簡單，那就是問話、分析、戳破謊言的技巧，這需要相當多的情報量來輔佐，甚至靠說謊來拐人家說真話查東問西、交叉謫問、誘導、奪取情報，這招女生超會的....根本內建蟑螂鬚兩根今天幫老婆先墊瓦斯費，忘了先跟他要錢，也忘了先說謊跟同事借的，她可以把你三個月的總消費和零用金做對帳，揪出你的加薪充公繳小孩的補習費，查出來加薪的幅度還很精準，而你永遠搞不清楚她的情報員是誰其二演技方面，就是藏情報的技巧，讓你看不出她藏了多少Buffer(緩衝)這種能力不只對外也對內，對上也對下，小孩生病了，看完醫生說：雖然腸病毒機率不高，多休息觀察看看對小孩說：醫生說你不乖乖休息就會死翹翹，對老公和爺爺說：醫生說可能是腸病毒，健保給付不多，應該要先備醫藥費(居然也不算說謊)爺爺寶貝金孫還得了，從棺材本掏了一筆錢，又扣了老公零用錢一筆錢，最後全填去家庭開支的赤字了，小孩也乖乖的，根本看不出其實還有活力，虛驚。抗壓性最常見就是被人騙，被主管騙、被同事騙、被供應商騙，當事情發展因為一個人的心情而與計畫有差異，常常讓你裡外不是人，隔壁媽媽買來的牛肉被她不知情老公拿去宴客配酒了，小孩也滿心期待紅酒燉牛肉，紅酒都訂好了，只好硬著頭皮去跟酒店老闆說我不要了。這時候的心情調適是很重要的....我曾親手抽單讓我的供應商關門大吉，還去他們那清點財產，那感覺說多差就有多差黑心那就不用說啦！上面那三個技巧，哪個不黑心，做虛偽的資料，美化自己的績效(KPI)，每年寫評鑑我自己都覺得自己無恥。更何況殺供應商價格殺的見骨，找便宜產能(CAPA)連實習生也算上，Cost down基本上都是Spec down(降規)，信賴度測試(RA)都無恥的做到剛好保固，RMA(Return Materials Authorization)、MRB(Material review board)多到處理不完看著公司品保辦公室門外貼著『細心、精心、用心，品質永保稱心』的口號，內心都不禁冷笑，其實表示我用心的KPI，cost down=spec down根本是降低品質啊最後不擇手段，有人問我說基礎採購要會什麼，嗯？打雜？比對資料？挑錯誤？我真的很想這樣回答，採購的工作太多太雜，最常見的打雜叫詢價、議價、確認交期→訂單成立，一直到最後你買的東西到完全消失，你全部都要管，但你若不要不擇手段，可能連詢價都做不好，所謂的詢價就是問你這東西賣多少錢，採購買的東西，很多根本是沒有地方找標價的，許多公司把價格當做秘密(競爭力)產能和製程更不用說了，交期和合不合用根本不知道。很多強勢的業務不缺業績，秉持你確定有誠意跟我們買我才告訴你價格和交貨時間，太多太多的採購把詢價、確認交期來當分析工具、議價籌碼，很忙的業務才沒空理，這時詢價和確認交期都做不到，議價就更不用說，手上有的籌碼就只剩下提供情報了做採購，情報非常非常非常重要，還記得「獵人」漫畫嗎？做採購還蠻像當獵人的沒有情報連獵人考試的門都找不到，空有一身體力依然沒有價值，信上有人覺得「公司的品格」一書似乎是管理類的書，與採購何關？其實有點傷腦筋，做採購每家公司都不一樣，根本沒啥教科書啊會選這本是希望透過案例知道一些老闆在想什麼，很多人下命令都很曖昧不明的，比老闆更城府才能永保安康，我真的沒念過採購的參考書，有的話推薦我一下或是，我可以選另幾本書叫「三國演義」、「福爾摩斯」、「獵人」供參考嗎？哈哈還是說出個考題：試分析 http://imgur.com/Xg0EsqE 請提供因應策略<img alt="" src="//i.imgur.com/Xg0EsqE.jpg"/>   參考解：因應佛山廠人力成本增加，法令規定最低薪資每人每月增加300RMB，先通知業務與客戶協調漲價事宜，建議調漲主力50"預估單價增加23美金若客戶不允許，整併佛山廠與廈門廠50"生產線，預估移模需22天客戶訂單從8/10號可生產完，9/1完成移模，50"運費空/海運增加50/20美金，若客戶仍不允，移模回台灣修模，往返加工程需時47天改成55"，確認供應商工費同步上升，無議價空間，故50"EOL不再接單，55"修模預估可提升產能600pcs/天，10/4開始55"產能過剩，建議人資6/10*100人暫緩實施，待自然流失balance 10月產能，總損失營收每月減6789美金，50"呆料預計620000美金↑反正採購就是看圖說一些不知所云的事給老闆聽，還巧妙的把燙手山芋推給業務OS：可以不用顧50"了，開心！--再沒Sense的話，要不然從資材開始？(物料管理)...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.13.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444219707.A.CD7.html推 wqa98765: 好文推  看了很有感覺推 greenwing: 很多人格特質和業務是一樣的 真的和開朗不怕生沒關聯推 intoeyes: 好厲害啊！推 feel159357: 高手推推 futureq: 推分享推 requ: 推推 snowgod: 推！推 bartester: 娘子快出來看上帝啊→ JosephCYC: 鄉民不看作文只想問XX系能否進台積電採購推 pttviewerman: 寫得真好推文自動更新已關閉