Re: [請益] PM學習JAVA的發展性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttworld (批踢踢世界)看板Tech_Job標題Re: [請益] PM學習JAVA的發展性時間Wed Aug 31 09:44:39 2016※ 引述《nmplucky (身體健康)》之銘言：: 大家好，有關未來規劃的抉擇想請教各位前輩：（歡迎認親，對就是我！假如是同事看到: ，我想說的是謝謝你們的照顧！）: 1.個人背景：私立大學法律系畢業；已取得證照：PMP國際專案管理師, ACP敏捷專案管理: 師, NPDP新產品開發管理師；: 2.現職：專案經理，公司專門承接政府資訊案；: 3.今天因為某些原因（我想PM肚子裡的大便也都大同小異）衝動的提了離職，撇開工作上: 的問題。就個人而言，一直覺得自己的專業度不夠，想學大數據又必須要有資訊底子，所: 以想要離職乾脆去學JAVA，培訓班蹲3個月，又是一條活龍；: 4.請益主題：想請教，假如已經具備上述的證照，又有JAVA培訓班具備基礎的程式設計能: 力，年薪大概多少？或有沒有其他建議？: 5.補充說明：想學寫程式，其實也沒有抱定要學到很強，只是想要有基礎的程式設計能力: ，本業還是希望擺在專案管理這一塊，只是心裡還是很迷惘，不知道這個決定對不對，還: 有未來的發展性及職場優勢如何。但現在的薪水也只接近36K/月，就算離職機會成本也不: 是太高一般程式設計師是由語法，功能方法，架構，解法(solution)由下而上而廣的路線。既已任職專案經理，可以先回顧之前參與專案使用的解法，技術是那些。與技術人員對談可以口說關鍵字，維持話題焦點，讓對方「以為」至少不是外行。方向是由上而下，這是對你客製的學習方法。程式的涉獵，有興趣最終總是要下到自己動手做。這個時間點你跑去跟系統分析師SA,SD或程式設計師PG討論if, else，你在浪費對方時間。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.36.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472607881.A.ED3.html推 bbqsandwich: 是浪費彼此時間坦白說，專案經理在專案對其他職務是上對下的，因為被叫來問話。如果是兩個工程師就會是彼此浪費時間。※ 編輯: pttworld (115.43.36.13), 08/31/2016 12:44:48推文自動更新已關閉