[請益] 南亞科技 測試工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m7773988 (藤木你太卑鄙了)看板Tech_Job標題[請益] 南亞科技 測試工程師時間Sat Jan 23 00:22:20 2016小妹今天接到南亞人資電話，請我去面試測試工程師，雖然想走半導體產業，但老實說我對南亞科完全沒有概念啊啊啊有爬了一下板上南亞科的文章，好像風評不太好?（還是GG板除了GG外其他都不好XDDDD)另外南亞科測試部門的文章板上好像不多，但大家似乎覺得測試這個缺不需要碩士？（因為是第一份工作，很希望是能夠讓我多學一點東西的職務）有沒有現役或曾任測試工程師的可以分享一下該職缺的優缺點呢？另外想請教板上各位年薪百萬的大大，南亞科這種老人很多的公司，要升是不是滿難的XD小妹四大機械碩畢（主修熱流），這個職缺適合我嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.94.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453479742.A.58E.html推 tn00710191: 四大... 感覺妳有更好 更多的選擇推 shan751008: 南亞科不是傳產...先googleㄧ下吧抱歉我以為只要是台塑南亞不管做半導體還是石化都歸類傳產QQ所以南亞科技的風氣很不傳產嗎？推 bodhsiao: 南亞科測試應該是寫CODE的吧?我也想說是寫code，但人資來電的時後有說是做跟我學經歷相關的，然後單位不是在龜山總部，在南崁！有神人能為魯妹解惑嗎？※ 編輯: m7773988 (118.233.152.81), 01/23/2016 15:02:22推 o8Ga: 3A蓋好就會搬去泰山了 沒彈休 風氣是傳產推 minico: 最近不景氣 沒有更好的就先待吧推 kenny200025: 有問題可以問我 我也在南崁的推 van6499: 年底就要搬到泰山囉推 colabears: 3A蓋好快十年了吧？ 現在是在蓋3B推 kennethyeah: Dram賣大陸賺了點錢 還可以撐得過去的公司→ leehoung: 會悄悄裁員跟放無薪假...能做久的很厲害推 Alonzoooo: 上面到底在供三小→ Alonzoooo: 現在就是在泰山阿 3A廠→ Alonzoooo: 十月中要完工的是3A-N 也在泰山→ Alonzoooo: 3B是什麼...推文自動更新已關閉