Re: [心得] 科技業還值得待嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zwwz (??)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科技業還值得待嗎時間Mon Dec  3 22:19:28 2012我覺得喔...如果 如果 你是以下這幾種人 千萬要當科技人 不要當公務員1. 臉皮薄如果當了公務員, 若是遇到雞八的主管,或是單位職務調動讓你很不爽要做的工作內容一定當科技人, 因為你不爽可以離職你不爽也可以釘主管...在研發這條路 跟主管討論釘來釘去是很平常的可是當公務員...你必須要適應不可變更的環境或是等到主管葛屁 退休....2. Care 錢的多寡錢一定比公務員多(我是指真的科技人, 產線 組裝 測試那些都不算 因為多數薪水沒那麼多..)有實力的人不怕找不到工作 只有錢多錢少的問題且錢再怎麼少 也比公務員多不要拿公務員高階主管比工作一兩年的科技菜鳥比阿3. 討厭routine的工作科技人也有routine的工作 公務員也是但是 公務員一定比較多這種工作這不用說太多 你一定懂對了 有人說公務員泡茶  聊天很爽但是 如果你的主管 你的同事 都很雞八 那是那個樣你會想跟他們泡茶聊天嗎?? 會想巴主管的大腿嗎?你看看 這種工作跟賣屁股不是一樣嗎?討厭這種行為 但為了賺錢 不得不脫下褲子賣屁股一切都是為了錢阿所以工作只有適不適合你而沒有好不好的工作※ 引述《decadentCat (有時候我只是在等死而已)》之銘言：: ※ 引述《ntu112 (台大就是屌)》之銘言：: : 借標題問我認真的問: : 現在去科技業有沒有錢景？: : 昨天才在跟我爸說叫我弟不要念研究所了: : 直接考台電: : 他今年推上成大電機所: : 但我爸始終相信他二十年前的科技業: : 成大碩畢  可以年薪百萬和分紅: : 叫我弟念完碩士在考台電也不遲: : 但這樣薪水一來一往虧1xx w 以上: : 所以是我爸看法準？: 這要看你弟要什麼: 科技業的確不好待 台電的確也是很安穩的公務員生活: 但是碩班能給的不僅僅是如此而已: 我曾因為這個問題困惑過: 大學考試成績落在同一個區間的人: 有朋友去念了警大鑑識: 一畢業薪水7萬多 少花兩年讀研究所 也不用另外花一年當兵: 若你真的以馬上賺$$為導向  當初你應該選這個 PR66左右就可以填了: 但是我朋友的生活卻是永遠在那種很不好的氣氛下工作(都發生案件了氣氛是多好: 他們起薪很高  但成長曲線平緩  若真的圖個穩定的人生那的確很足夠: 但你弟真的只是想圖穩定的人嗎  這才是該考量的點吧: 說真的如果要去台電: 我不覺得晚個兩年會如何: 而且如果你弟最後並不是去台電: 那有沒有這張碩士文憑就差很多了--﹡﹡﹡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.191.205推 ShortestPath:實用推 aisuderu:中肯噓 aher2600:有需要如此仇視公職嗎?推 VBT:看懂了，閣下的意思是在公務體系活的很好的都是.....推 wefun:這篇是真的推 PrinceBamboo:                                   厚臉皮馬屁精推 hidog:官大學問大 公務體系更是要會講官話推 allenmusic:這篇太好了 這樣國考又少了不少對手!!推 sandcaster:我曾待過中央政府機關及科技業  也覺得本篇大致中肯推 dakkk:公務機關就是這麼差                       (已領報名表)推 funday:溫馨→ WenliYang:越看覺得公職越棒XD噓 ballstick:我聽你在鬼扯 當公務員不爽就不能離職 釘主管??→ ballstick:你主管給你釘是你運氣好 沒見過壞人在這鬼扯→ Emerson158:主管們釘來釘去是很平常 但如果想釘主管...XD?推 wefun:丁主管? 來人啊 餵公子吃丙~!  關中表示:腥味推 jjandy:來人啊 餵公子吃丙推 theory:大致中肯，不過最好是科技業可以釘主管 ....→ goldduck:我怕你屁股賣了 還是吃餅推 afters:中肯，我123都有，做一年就受不了離職了推 et54987:難怪我主管一直說我適合去公職XD推 ChrisJericho:沒錯超中肯推 HRyan:有道理噓 adm123:你說的這幾點，也不能在業界工作。業界就沒routing??推 ksxo:可是很多人自己也很姬芭 應該不會在意同事姬芭推 lave70:那就是臉皮厚囉推 bbflyfly:就像有人說當職業軍人多爽 天天在那混阿漂阿摸阿就有還不→ bbflyfly:錯的薪水，還有軍人福利  但天天那種鬼混對人生沒意義的→ bbflyfly:差 還有不自由，讓許多人不想去推文自動更新已關閉