Re: [討論] 工程數學在實務上的應用? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者upplysa (opplyse)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程數學在實務上的應用?時間Mon May 23 12:24:53 2016※ 引述《delta101 (101)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Mechanical 看板 #1ND8Adna ]: 作者: delta101 (101) 看板: Mechanical: 標題: [討論] 工程數學在實務上的應用?: 時間: Thu May 12 21:18:29 2016: 本魯中字輩機械系大三: 大二學了一年工數: 內容很多: ODE、laplace、向量、線性代數、傅立葉PDE等...: 學到很多解題技巧: 但不知實務上要如何應用..: 不知在業界的前輩工作時有沒有用到工程數學?: 若有用到，會在甚麼領域派上用場?: 還有一門課自動控制系統: 裡面學了一堆lapalce和方塊圖、系統穩定、根軌跡: 聽在機械廠工作的家父說，業界的自動控制都是用PLC: 自動控制系統裡學的都用不到: 不知在業界的前輩，同不同意這個看法: 謝~雖然我不是機械領域的，但我的經驗可能還是有點相關:我在一間半導體廠擔任通訊演算法工程師。最常用到的工具是1) 機率統計: 主要是估計與假設檢定2) 線性代數: 一些常見的矩陣分解3) 最佳化數值方法: 設計算法調教參數的時候會用到搭配一些通訊原理跟訊號處理，差不多就是這樣了。其實都不是什麼高深的學問，大多是大學工數會學到的。但是我覺得機率與線性代數真的很實用；是兩門 CP 值爆錶的好課，很多領域都派得上用場。像是現在最紅的機器學習，就用了非常多機率與線代。很值得投資你的時間去學習。除此之外，我認為更重要的能力是你能不能很快找到並且運用新的知識，來解決你手邊的問題。例如有些時候我需要學一些以前沒碰過的東西，像是圖論的一些演算法，或是最佳化的一些技巧來解決問題。學習基礎的課就是在幫助你以後能夠更快的學會其他的知識。我相信其他領域也是如此。希望有幫助到你，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.174.17.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463977496.A.327.html推 StrKO: 推...能在台灣當通訊演算法工程師的一定都是這領域的佼佼者→ StrKO: 職缺少 門檻又高→ StrKO: 自己念一些通訊演算法的時候都覺得這個是人想得出來的嗎XD職缺真的不多，因為這個產業很成熟很飽和了。在學校念相關領域的人也越來越少了。推 minowsky: 所謂的用得到是指自己下去手算分析嗎，還是指知道數學的→ minowsky: 原理，但還是讓軟體去跑?以我做過天線為例，應該不可能→ minowsky: 有人親自去解麥斯威爾方程吧，都是去跑HFSS模擬,再去看→ minowsky: 結果，不會解方程也沒關係，這樣算用得到工數嗎？不好意思我對天線設計沒什麼研究。不過如同你說的，大多數工作上的問題都得用數值方法求解。即便是如此，你還是希望能夠判斷算出來的解過是否合理，這就要靠天線設計的相關知識了。※ 編輯: upplysa (50.174.17.28), 05/23/2016 13:09:24推 ycccc: 連基礎都不行然後說只要看得懂模擬結果就好的工程師很沒sen→ ycccc: se推 Iamjkc: 現代機率+最佳化就很好混了  影像算法路過→ Iamjkc: 線代...→ summer08818: HFSS跑如果參數下錯/邊界條件設錯 還是得有能力Debug推 minowsky: 對啊，但是判斷參數與模擬結果好像偏向物理或電氣知識，→ minowsky: 跟工數相對較無關推 mos888tw: 物理怎麼會跟數學比較無關 我看物理系的數學用超多又深→ DrTech: 光是要找到程式碼從哪裡改，就要看懂數學了。現在此版好→ DrTech: 像說高端就會被嗆，就不說細節了推 kantoukanaga: 問孫超群就對了推文自動更新已關閉