[討論] 台積有機會倒嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者love072642 (阿健)看板Tech_Job標題[討論] 台積有機會倒嗎時間Sat Jan  9 00:26:53 201612月營收創22個月新低台積有機會倒閉嗎10 GG20 GG16也GG要看7奈米了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.133.21※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452270415.A.19B.html推 kkmoon5566: 不會吧，最差被中國買走而已→ wolfwolf: 22個月新低又怎樣噓 rainlistener: 愛瘋滯銷你怎麼不問蘋果會不會倒噓 nknuhao: 反正你進不去，別擔心這麼多→ ipod89757: 這篇應該會被鎖推文推 kess: 台積快打爆intel了 未來可能以此搞垮三星 快加入吧噓 MasTerNBHD: 廢文→ kess: 未來會像蒙古帝國一樣分布全世界 現在加入就是各分公司元老推 yoluofgiprts: 在GG版問想被修理嗎噓 q169: 第一季就慢慢回來了,部分急單都來了...噓 Narcissuss: 不可質疑你的G→ q169: gg還比去年增加10% , u就只比去年增加3%而已...推 a1237759: 最後頂多變傳產，半導體的需求你一輩子都有推 yy2218: 一台黃光機 可以讓你吃好幾輩子 有可能倒嗎推 boy10568: 至少比IC撐的久八推 cua77244: 要倒也是其他晶圓廠先倒，u製程落後這麼多還不是活得好→ cua77244: 好的推 jtes6212: 至少比IC久+1→ murray5566: 輪班星人用肝煉出來的參數條件 很難倒啦→ love072642: 大家快來GG喔 808超幸福推 KMTATM: 有 只是不會發生在你有生之年 就跟你交女友一樣 有機會但→ KMTATM: …噓 toolittle: 拜託快倒推 asin404: 代工王需要的是夠便宜的奴隸只要大家能共體時艱忍受薪資→ asin404: 不斷降低工時不斷提高讓代工的價錢能不斷接受客戶殺價具→ asin404: 有低價的競爭力相信gg就不會有倒閉的一天推 asin404: 代工王不像研發設計業出不起夠高的薪水就請不到夠強的人→ asin404: 來生出夠強的設計 反正有vender撐著 員工夠便宜夠奴就很o→ asin404: k了→ asin404: 不過看到gg內部可以閒到搞互打績效的這種鬥爭方式也知道→ asin404: 代工王需要被提拔晉升的並不是人才 反正有vender撐著 人→ asin404: 才夠不夠強也不是挺重要的 難怪蔡力行這咖可升到ceo噓 rayliu99: 廢文+1推 mytelson: IC倒 GG 也差不多了。尤其若高階賣不動，搞一堆先進製程→ mytelson: 也沒用→ mytelson: 高階就看高通，蘋果東西還搞不搞得下去。尤其中共跟三星→ mytelson: 也是威脅→ mytelson: 三星也可自己代工自家處理器加上搶蘋果單噓 Becauseloves: 不可質疑神G→ Becauseloves: 未來新聞會寫 創2x月來新高哦推 Mudders: 賺的少而已 倒什麼推 hongtm: 才22月新低而已 還是有賺啊噓 a5204152: 年增率10%還是很恐怖的..而且一直擴廠擴線，怎麼可能倒推 hongtm: 製程到最後一定會有瓶頸 最後就變成大家都會 利潤就拉低→ hongtm: 反正有給員工高薪就好了 公司虧是公司的事→ hongtm: 公司倒 換別間公司或產業而已推 aGoodPerson: 最少還能再領先50年推 LeeMatt: 就小賺跟大賺之別而已推 ljsnonocat2: 面板都沒倒了 擔心啥？噓 ganninian: 不會比你先倒啦推 john97611017: 其實你可以看一下Q3財測和全年預測結果算出來都跟這→ john97611017: 數字差不多推 fireandice: GG倒了台灣也差不多完了→ yayakaka: 回樓上:不會吧,我有位嘴砲大學同學說,台積就算倒了,對台→ yayakaka: 灣也不會也任何影響,不過這傢伙現在在群創,之前在台積面→ yayakaka: 試被打槍推 akblover: 只是分紅少一點而已~推 nec1002: 我覺的很難推 zhi5566: 你不知道台幣匯率33.5嗎? 光看對岸的投片量和政府不計代→ zhi5566: 價扶植IC設計 還有很大的成長空間→ WenliYang: 除非科技業倒光噓 dos1019: 你怎麼不去放空台積噓 physicsdk: 我不喜歡台積，但它絕對不會倒→ physicsdk: 就算豬屎屋全倒台積也不倒，也不會被大陸買走推 kess: GG倒台灣會完? 是獲利全部進台灣人口袋喔? ㄎㄎ→ kess: 況且旺X 力X都沒倒了噓 Cheng886: 10哪裏被打爆？ 天眼通？→ schumi0903: 是進不去在崩潰嗎？噓 jakeane525: 沒倒你也進不了→ aGoodPerson: GG不可能倒的啦 至少這50年內都不會發生→ fumini: 你先等U倒 再來說GG→ physicsdk: U不倒才有可能G倒吧，U倒了G更大推 aaaming: 專門代工島 代工不會倒喇  先擔心發哥QQ→ faniour: 笑了，拜託股價快下去→ lalala419: vendor都不會拼也能酸噓 foreverkn: Cra.....推 Monicayan02: 傳統歐美淡季，但今天支那衰退，因次少了支那新年消→ Monicayan02: 費電子訂單！→ Monicayan02: 加上對手可能砍價搶單過寒冬！正常現象→ Narcissuss: dram跟面板都還活著 擔心台積做什麼?→ Narcissuss: 台積倒了 你是準備回去用3310嗎推 IEEE5566: 應該看Q4, 或是年度吧…→ Kazimir: 沒有公司不會倒→ xiangming: 本來就是外商 台灣玩不下去到別的地方玩推 U0C: 一年營收8000億 是要怎麼倒 每季一定會有起伏 這樣你就怕啦推 les0818: GG就等老張掛掉後內鬥才會開始上場~推 Narcissuss: 會不會內鬥後又出走開新公司推 Antaris: 這裡是GG版...先幫你補,不過真心覺得不會頂多賺少些噓 m06: 當然有呀，哪來永恆不倒的公司? 國家都會倒了→ m06: 但中短期來說...很難噓 DickMartin: 怪怪 管好自己吧 台積未來與你何干？噓 DickMartin: 原來是神教員工   台積跟貴公司等級差蠻多 別擔心推 REMEMBERYAU: 呵 ，GG快GG了推 Seikan: 財測無誤 是要倒什麼 加上前年第四季淡季大超標 回推21個→ Seikan: 月新低 根本造新聞→ hongtm: 反正台G在怎樣衰退還是賺啊 多賺少賺而已哥在南科F14B 歡迎大家快來喔 揪咪~※ 編輯: love072642 (118.232.123.243), 01/10/2016 20:43:32噓 nomimono155: GG這麼大間，它倒了其他也都掛了→ Sakura0714: 全看張爺爺後面的接班人，良心指數。→ kikichou: 唉,不好好快弄annual project,在這邊發什麼廢文推 sai0720: 頂多變成中積電, 明年看會不會走下坡吧→ saram: 台積在台灣很難再擴廠了.核四廢了,一葉知秋.→ saram: 沒有穩定與廉價電力的地方....→ saram: 一旦晶圓廠外移,它是不回頭的.何況為爭取客戶要到客戶之地→ saram: 土地,用水,周邊支援廠商(包括派遣業)都會影響到投資方向.噓 m18230: vender是三小英文 G外人進不了可以回家尻嗎推文自動更新已關閉