[心得] 傳產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ncku0610 (小丸子)看板Tech_Job標題[心得] 傳產時間Sat Aug 24 14:54:59 2013這三個月待了科技業，日商最痛苦地方就責任制且很操或許我個人不適應最近選擇了出傳產國外採購專員起薪跟科技業一定有差工作環境也沒科技業好但覺得比較不錯地方超過五點有算加班費，也可報補休固定三個月調薪一次年終平均2～3個月中午用餐免費 出差也都公司負責且工作壓力也減輕很多我們課全部都是女生對男生真的還不錯不過有待過其他產業來傳產真的會頗難適應想過著安逸生活傳產是不錯選擇--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.15.232.165推 LakerLoser:爽推 sux0116:爽...推 bla:爽。。。第四段。。。→ yanki826:第四段~~~~ 不錯阿→ ncku0610:不過跟女生相處也要很小心...會有群集攻擊現象推 byebye0714:最好選歷史悠久的傳產，近幾年剛起來的千萬別進..→ WenliYang:真正爽！推 Erbium:我負責的站點也是女生啊....但很難帶啊...推 wj1009:三個月調薪一次！？→ sssallen:請問起薪差了多少？推 theophaneia:可以請問是哪個產業的傳產嗎推 jason12308:非半導體，非寫軟體？→ MeiHS:不錯阿 介紹一下~?推 vinsh:我也是剛從電子轉傳產，傳產真的涼...推 gn01660293:還有缺？？介紹一下→ ganninian:電子業真的很爛 希望大家不要再去應徵推 xupmc:年紀多大的阿?→ johnny10724:重點在第四段...→ laker020:都阿姨?→ Korb:女生多的工作環境不見得好，醒醒吧，阿宅們→ cosy:看自己的手段吧 利是可以大於弊的推 a10141013:爽 bj4推 xup6fm06:方便告知哪間公司嗎？或是地區推 alanchiu:好的傳產不好進的推 hero770624:永x還不錯?→ hero770624:只是13個月...推 Erbium:女生多不見得是好事....魯洨程度遠大於男生.→ Erbium:對女同事越好越累→ lave70:仍然要看人和公司部門的文化風氣...推 koden:真的 我學生時打工都女同事 真的不見得好推 oplk:女生多就爽?可以忍著被西要求東吆喝再說......→ oplk:不過原PO課對男生還不錯  值得恭喜推 creulfact:推樓上 女生多的地方 才叫做是超不爽的...推 lave70:除非你是人帥真好推 pp520:女生也有妹妹跟阿桑之分，好奇是哪一間啊→ FcuKobe:阿桑包圍 超爽der推 mrecct:永光嗎推文自動更新已關閉