[請益] 在美商工作轉職前會先通知目前的老闆? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者geebit (geebit)看板Tech_Job標題[請益] 在美商工作轉職前會先通知目前的老闆?時間Mon Feb 29 20:18:54 2016目前正在考慮轉職中和朋友聊到面試流程，一般來說應該都是面試過了拿到offer之後才會通知目前老闆準備轉職吧?有個美國回來的朋友說美商一般都會直接告知老闆再去面試，這是基於禮貌/商業考量? 或是考慮到對方人資可能會連絡原老闆怕尷尬?還是單純只是朋友作法比較奇特... XD外商也有在小弟規劃找的名單之中，簡單爬文一下沒看到討論這個，是否有在外國or外商工作的朋友能回答一下，非常感謝!--這篇廢問能釣到教主嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.1.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456748336.A.EBD.html推 solonwu: 不會推 melzard: 台商沒有這種習慣推 zadarler: 不太需要推 Assyla: 台商就算離職後，也不能跟老闆說要去哪間公司→ happyennovy: 真外商都有這個習慣, 我老公到現在的東家, 當初面試→ happyennovy: 還有申請工作有跟前主管知會, 不過外商主管不太會像→ happyennovy: 台商老闆一樣扯員工後腿→ TripleC: 哪有這種事 除非老闆是你麻吉推 readonly: 你可以選不要和現職的 manager 聯絡推文自動更新已關閉