Re: [請益] 麥寮台塑台麗朗基層人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilktw (對不起 謝謝妳)看板Tech_Job標題Re: [請益] 麥寮台塑台麗朗基層人員時間Tue Dec 15 00:14:07 2015你運氣不錯 SAP是台塑的產品中少數幾樣生物可分解環保材料而且最近發展了一些農用新產品 可以把肥料保留在植物根部所以不用灑很多肥料就可以讓植物源源不絕的吸吸吸試種的結果也不賴 實驗田的花生比普通的大了快一倍都快比金柯拉還要金柯拉了~~~~不過 也要營業會賣才可以......※ 引述《adspopppp (永)》之銘言：: 很榮幸的錄取台麗朗基層人員: 台麗朗事業部是在做什麼的？: 我的部門是SAP廠，會對身體有什麼傷害嗎？: 這廠要輪班嗎？目前還在受訓還沒下部門要--噓 kuso2005: 我只記得當初KMT要蓋高速公路時還被DPP罵圖利權貴zzzz→ kuso2005: 反KMT反倒要舔日根本精神錯亂國道一號    =>  中山高速公路   1978年全線通車民進黨成立  =>                 1986年9月28日--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.104.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450109660.A.7CB.html→ sc1: 台麗朗做發熱衣、內衣的布比較優勢→ sc1: 濕紙巾、尿布的SAP就競爭不過德日商，基層沒差推文自動更新已關閉