[討論] 學歷影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FP91GX (中肯)看板Tech_Job標題[討論] 學歷影響時間Sun Jun  2 23:55:06 2013想問學歷跟升遷的問題產品或業績跟學歷應該沒什麼關係不知道在軟體業或硬體業是否會因為學歷卡住升遷機會?在傳產感覺是比看誰做的久?專利工程師也會因為學歷導致無法升到主管嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.218.6.74推 LBJJ:主管都會說不重要，等要用的時候就方恨少推 nivii:到處都是學歷一流的人，一間公司經理屈指可數...→ nivii:全公司都是一流碩士的時候  你要多努力啊...推 vincewe:如果學歷不會卡升遷，這樣就沒人要念在職班了推 pisces3310:月經文了,答案就是會→ MHWU:一些公司都內部明文規定，中高階主管需有碩士學歷! 你認為呢?推 Eric0605:當然會........→ vincewe:學歷等到你需要的時候才要去拿就太慢了推 MeiHS:主管面試時說不在乎學歷 結果假日跑去修在職 那我也有自己→ MeiHS:我是製造業推 push1997:不一定~看競爭者激烈程度~如果經歷資歷都差不多才會比較推 andydidi:0→ push1997:一下學力..但更重要的是老闆的信賴感~他信得過你比學歷→ push1997:學歷重要推 aoaay:我倒是看過不少學歷很好的人去當專利工程師推 WenliYang:一句話 會→ MHWU:我相信你心裡自有答案，你只是上來佐證罷了!→ Virus5566:當上頭升一個學歷比你差的當你主管你就會講話了 沒關係?→ sean72:#1HcD7ZDv→ eva19452002:到國立真遠碩士在升遷上贏的過台清交學士嗎？→ flipflap:一定會推 dulamo:會，以前有因為這樣被搞掉。推 a26732300:會，能一次攻到頂最好，但碩士就差不多了，博士現在也→ a26732300:很多人是邊工作邊讀博士，博士畢業了，也差不多可升到→ a26732300:一定階級→ a26732300:不過你在公司的表現也是很重要的→ a26732300:能兼顧最好推 QQ29:我覺得不會，一堆弱砲年年升等，學歷毫無影響→ dinway:要講一定要的 老爸是常董升遷就跟火箭一樣→ kloc:學歷嘛~~~~只有在主管"不想"升你的時候才會拿出來說,,,→ PPTAlex:看公司啦~~哪有絕對的推 jackious:自己當老闆就沒有影響!!推 dexmanlau:台灣人就是愛貪小便宜....有碩士當然就用碩士摟推 cylu:跟你說不會 你會信嗎?→ YunJonWei:真正要升你，就算有規定也可破格。真正不升你，你有博士→ YunJonWei:也沒用。 學歷只是一個很方便的藉口。→ YunJonWei:就像有人碩士可以當教授，有人國外名校博士沒門路一樣。→ bryantkk:現在很多公司主管缺卡學歷 底薪更是看學歷來打 你覺的?→ bryantkk:沒學歷要升你 除非你很紅有過人之處 不過機會不大就是了→ bryantkk:還有靠爸 各種空降   有學歷升遷 綜合比較還是比較高點推文自動更新已關閉