[請益] 關於聯電-黃光設備,昨天才面試完研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Yesw (PTT人)看板Tech_Job標題[請益] 關於聯電-黃光設備,昨天才面試完研替時間Sat Mar 28 12:32:47 2015小弟116工科碩,昨天前往聯電面試黃光設備讓我印象深刻的是,主管第一個問題讓我有點驚訝到主管:在網路上PTT很多關於設備的一些看法,你怎麼看?(只是題外話,分享給各位大大們,我倒是滿驚訝主管一開始就問這個問題XD想知道各位大大會怎麼做回答)小弟想問關於聯電-黃光設備工程師裡頭風氣如何呢?應該沒有蝕刻部門硬吧?因為到現在都沒找到研替,小弟滿緊張的><如果會上的話是不是應該很快就會收到通知了?謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.226.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427517169.A.04B.html推 COOLDDT: 樓下主管推 inVINCEable: 輪班救台灣。一日設備，終身設備→ sika3: scanner ?推 Narcissuss: 不如面台G設備→ Yesw: si大,對 scanner→ Yesw: Na大,台積面試南科和竹科都被刷掉,現在台積研替也收滿了><推 rgnvgy: 投vis推 nctu113: 南科台積還有找研替吧...我3/10才去面試...我該不會被找→ nctu113: 去做業績的吧= =→ p29892: 加油 試試看推 Narcissuss: 我建議當兵 綁三年一樣賽 但錢少好多→ Yesw: rg大,vis好嗎?是哪一間@@? 抱歉對這方面不夠了解→ Yesw: Na大,聯電跟台積現在錢真的差很多嗎><可是又很想趕快出社會!→ csgod41: 差真的很多，不騙你推 jengmei: U前兩年有簽約金200k,年薪和T差不多；但兩年後就看不到→ jengmei: 車尾燈了→ jengmei: 製程時間黃光區佔50%.你說賽不賽推 moonch1020: 有簽約金也差很多推 playerst: 什麼問題都high light 黃光就對惹推 phoenixrace: 一日設備 來世設備→ ntscmeiho: 樓上遇到楊副理了嗎→ richard42: 能一開始入T何苦兩年後U跳T呢→ Yesw: 感謝各位大大 想問聯電做滿1年後有辦法年薪破百嗎？推 MrRedHair: 這題超簡單吧...→ sika3: 7E應該有100推 codebreaker: 一年不可能破百推 h7705060: scanner 是黃經理吧 人很不錯推 bnb19009: 116碩去U設備太浪費了吧，我認識不少國立科大學士在U當→ bnb19009: 設備，而且還不是台科北科，你的學歷應該可以找更好推 WindowsXP: U碩士設備3年有機會破百啦  不過要加加班費跟輪班津貼→ Yesw: 所以各位大大都不推薦聯電設備嗎@@？→ LiveView: 哪個廠區阿?→ ln123: 國立碩士…推 JU8213520: 成大工碩去黃光設備……可惜了推 bnb19009: 不是不推薦U，而是116碩不該當設備→ Yesw: 可是感覺最近不錯的公司製程或整合都被搶光的感覺...→ Yesw: 感覺都只剩下設備缺><→ Yesw: 小弟面試FAB12A大樓,如果有錄取應該也是這大樓吧@@推 playerst: 黃光沒蝕刻硬，您在說笑嗎?→ unwoman: 有更好的選擇吧?→ audi0318xd: 可以進來再內轉啦。不要把自己局限住了→ kanichan: 內轉也要主管肯放人…上面的人看下面是用你走了誰做來看→ kanichan: 的推 howardfang: 看來跟我同一個主管面試 我跟他說 一日設備終身設備XD推文自動更新已關閉