Re: [請益] 科技業怎樣看績效會看幾點下班嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業怎樣看績效會看幾點下班嗎?時間Fri Jan  4 06:42:01 2013※ 引述《shanger (你要 我要大家要喔)》之銘言：: 個人很好奇: 由於科技業 除了OP非責任制 其他的員工幾乎都是責任制: 我最近聽我朋友說 在南科和X光電 居然說看下班來判定你是否有夠認真: 以下班時 幾點 來判斷 你績效好不好 >_<: 難怪 最近有裁員...聽說很多人都用混的 混到很晚才回家: 還有先出去吃飯 晚上在來刷下班: 各位鄉民  你們的公司考勤 會當成工作績效之一嗎???績效其實跟抱大腿有極大關係，我有一個同事工作效率很好，外國的老闆他直接對應，他上面有處長跟總處長，但是升遷從來沒有他，因為他不想陪總處長打桌球，反而另外一人很會抱大腿，每天陪著總處長打桌球，混到晚上 10 點一起回家，此人考績都是最好的，當初總處長跟他說你就是太早下班所以處長我要升另外一個人，他的外國老闆就算知道也沒輒。 不過他現在樂的輕鬆，他現在每天都準時下班，反正升遷無望，就早點回家抱小孩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.52.97→ b6byc:馬屁文化.→ ruthertw:心得:大腿要抱對,工作放一邊爛就好~→ ruthertw:深層心得:嘴炮無敵!推 RX0UNICORN:派系對 考績就對了!不就樓上所言抱對大腿~推文自動更新已關閉