[心得]面試心得(台積/聯電/和碩/泰碩/中強光) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s1988614 (嗎你好吃啊)看板Tech_Job標題[心得]面試心得(台積/聯電/和碩/泰碩/中強光)時間Sat May 16 00:00:06 2015此文為協助PO文在尋找研發替代役時由於受惠於版上甚多，因此在此回饋給接下來要面試的同學，寫得較為詳細，若有不妥之處請直接來信告知，謝謝!!ps:內文不會討論職務之好壞，因為每個工作一定有它好的地方也有壞的地方，在這邊班門弄斧去評斷好壞還沒資格~~~正文:台積電-蝕刻設備:第一間面試就是台積電，在前置資料於網路上填寫完之後，就靜待人資部門打電話給你。這段期間最值得注意的是要時常注意手機來電末三碼，我到相當後期(11月)才有幸接到此公司之面試電話，而我得到之職務為蝕刻設備工程師。西裝筆挺一大早就殺到台南，提醒最好前幾天瞭解一下停車場位置等等...一進去人資就會請你前往英文考試，小弟英文不夠好只得7級分，而之後就是在一間像哺乳室很溫馨的地方做等待各位主管唱名進行面試。主管唱名到我就請我到面試間做面試。問了幾個問題我就直接整理出來給大家了解:1.請你簡單的自我介紹2.請問你對設備這職缺的了解?3.你對蝕刻的了解?4.簡單的講解你的論文5.你覺得你的優點在哪?這麼多人為什麼我要選擇你?心得:主管很年輕，可惜應該是主管真的很忙，有在看手錶，中途就說要開會了，在這邊我反問了一個問題，我問說請問主管您這次面試完後，請問我有什麼缺點?他說感覺我講話鋪陳過久，重點最後呈現，不夠一次到位。(心裡想::GG~~~~)結果:  預聘聯電-蝕刻製程工程師網路資料填填，人資電話來約時間~西裝筆挺又再度來到台南做面試，最好習慣每場面試都帶自己的照片已備不時之需，這邊會在人資處做一些資料填寫之後，就直接進邏輯測驗區(黃光示範區)，性格測驗，英文測驗，成績約落在多益860之位置。靜待主管邀約面試，主管問我以下問題:1.自我介紹2.論文題目3.你對製程的了解?4.家庭背景5.為何來台南找工作?6.半導體當下面臨之困難點?我反問訓練制度，加班，與貴公司如何與國內其他大廠競爭之方針。心得:主管帶著一位較為年輕的工程師共同面談，氣氛輕鬆，主管偶爾開開玩笑，但看來眼睛泛紅疲累，當下超想建議他吃葉黃素。結果: no sound中強光-熱流工程師(SOP該考的英文邏輯都會考，開始省略，英文都落在850-900之間)叫到我的名字之後就直接請我到會議室稍作等待，突然來四個人我想說挖今天面試的人也他X太多了吧要出動這麼多人，沒想到全往我這間走，四個主管面試喔!~由於本科在這邊，我就直接講說提問之內容:1.自我介紹2.家庭背景了解3.論文內容4.論文內容深論5.提出一個想法如何人碰機殼殼不燙，殼不傳熱熱怎傳的解決方式6.熱管，VC討論心得: 面試將近兩小時，當下相談甚歡，主管有給口頭的誇獎說等我們的電話就對了。當下討論到激動之處，所有人都已經站起來在會議室白板上面一陣瘋狂討論，超愛這種共識的感覺。結果:    ....感謝函泰碩-熱流工程師來到貴公司之後跟人資報到後就進會議室進行三視圖考試，由於研究所普遍繪製Creo，忘本的我早已經將三視圖忘光光。考完之後主管拿著我的成績說真的蠻不足的，問了我以下問題1.自我介紹2.成績怎那爛?3.研究論文4.論文深度討論5.熱管的了解度?6.你說你會PROE，你用什麼版本的?心得: 主管人非常好相處，講話很實在，問題一語道破，當下直接也肯定我的表現。結果: GET和碩-PM這間當下沒有考英文，因為已經有多益成績，但你以為這樣會給你放水?嘿嘿一樣到會議室等待主管，當下主管隻身來到會議室進行面試，主管問我以下問題:1.英文自我介紹2.你的論文題目?英文的論文題目?3.請把我假設是不了解這領域的人，請你用英文粗略的介你的論文給我聽?4.PM 是什麼?5.如果一個你可以做一個job，你自認兩個你可以offer 多少job?6.你參加過的團體活動?7.怎麼分配你的公私領域?8.如果你一個人只能做最多兩個job，但主管給你四個job，你要怎麼辦?9.如果一個 team work 裡面有一個人擺爛，你第一時間要怎麼處理?10.如果一個 team work 裡面有一個人擺爛，你最後會怎麼處理?11.如果你跟一個人合作，你知道他都是做錯的，你第一時間怎麼處理?12.如果你跟一個人合作，你知道他都是做錯的，溝通完無效你會怎麼處理?13.你跟上述的人到開結論會議時拿出報告，主管說都錯的，你會怎麼處理?心得:主管人也相當年輕，講話從容不迫，不會給你壓力，問的問題也都是你可能已經面對過的問題，講話過程中全程看著你，尊重對話過程，不會中途插話。我回問公司狀況，教育制度，是否有資料要先修。是否有我可以檢討的地方。結果: GET總結:對自己的能力要有責任，不要過度膨風，但也不要刻意渺小化自己，你具備什麼能力大膽講出來，走到這一步對自己都已經有適當的了解，不會就是不會，你會的就拿出來討論。沒上就是沒上看開點，你一定沒有別人有的優點，時間就是最好的經驗。篇幅冗長，感謝各位撥冗觀看~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.11.97.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431705608.A.D96.html推 cuteSquirrel: 推分享推 TCross2: 可以po學歷參考嗎？推 cado912: 推推 ggg1356114: 我也有去和碩pm研替面試，也沒考英文，面試過程主管不→ ggg1356114: 在，臨時找部門員工，他自己也不知道要問什麼，就這樣→ ggg1356114: get offer，事後核薪也前後說詞不太有誠意，對它們態→ ggg1356114: 度蠻失望的推 b20026106: 中間那個討論的很開心結果最後感謝函是怎樣...我笑了推 piano9913: 猜是普通國立科科碩 英文補強蠻猛的 GG設備的話不意外推 q169: u不意外呀 性向測驗分數太低 HR有強大權力建議主管發感謝函→ q169: 另外越是輕鬆聊天的 都沒問細節的 才更不會上 因為早就決定→ q169: 好不錄用你了推 h27045368: 中強我也是那樣 說人事重整推 rainyparis: 看完覺得小妹我的面試過程也太廢了吧～～～推 minico: 主管還是可以跟上級力保的 hr只是建議→ Kayusumi: 但是我上的都是聊天上的orz推 Justin7282: 推好文，感謝經驗分享推 harry0073: 我也是GG跟U但是錄取是顛倒過來推 ganninian: 只拿到預聘 應該不是四大→ ganninian: 我後輩同事113碩 英文3級分上研替推 pmewhite: 我也是上u研替，不過奇怪的是我在面是過程中都在聊天說@推 pmewhite: 專業問題都沒問，就看看我的成績單之後就開始閒聊…推文自動更新已關閉