Re: [討論] 科技業真的是慘業？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lili110 (howareu)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業真的是慘業？時間Mon Apr 28 02:28:27 2014是有點慘沒錯今天才剛參加同學會..GG同學會還蠻多人擔心再過幾年會失業三星的競爭力,intel也想跨入晶圓代工到時候訂單變少,又不知道會發生什麼事情了但說電子業沒落我是不覺得還是有很多新產品出來,只是做這行的工程師撈不到錢而已大部分都是賣肝啊※ 引述《ljsnonocat (我家有乳牛貓)》之銘言：:   很少去隔壁Salary板逛  剛好今天逛到有一系列文:   “30歲的你 現在薪水好嗎?”:    裡面有些人薪資讓我有些驚訝:   之前在科技業板  能有百萬以上的收入就算令人稱羨:   但在那系列文  我好像到了不同世界了…:   感覺就算是本板最夯台GG收入也沒多了不起…:   以前令人羨慕的科技業應該是沒落的慘業了？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.124.27.12※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398623309.A.DEB.html→ Move192:台積電不是電子業 是半導體業→ kouryu:intel的代工目前不足為懼 最GY的還是三爽...推 lave70:連GG都要擔心的話那其他公司......推 lngagg:其它公司早就掛不少了推 billandcs:來轉行當機師啊！現在缺爆了，樓上不考慮嗎？推 kkotokyo:想太多了   GG倒了 台灣早就掰了→ larrysu:講掰太誇張吧 = = 頂多半導體周邊產業沒落而已推 dakkk:gg不會裁 頂多分紅不多→ wondtty:參加GG作業員的同學會嗎？GG的 真 RD 會有這想法？！推 Iamidiots:人類幾千年前就在練鐵，現在鋼鐵業有消失嗎?→ Iamidiots:任何產業都有高成長期，過了就變成長緩慢的成熟期→ Iamidiots:不會消失，只是光景不再推 visa9527:夕陽產業啊，紡織曾經台灣傲視全球，多少衣服台灣代工的推 t0483516:好想進 。gg→ visa9527:要說台灣從古至今一直維持不錯的大概就做機車跟腳踏車吧推 loserorz:手工腳踏車毛利超高 做一檯轉一個月薪水→ loserorz:做到五十五歲也沒問題 越做越有價值噓 kikicoco168:我同學說要離職好幾年了..每年都說科技業不行了→ kikicoco168:結果這幾年還不是看他賺爽爽～XD→ loserorz:反觀程式越寫越窮 還要不斷學新工具→ kikicoco168:聽他講到現在  大概有6年以上了吧..XD噓 ganninian:這魔擔心還不離職噓 summerseve:口嫌體正直的典型代表→ yayakaka:別擔心,我有位嘴砲大學同學就很有自信的說:就算GG倒了,對→ yayakaka:台灣也不會有任何影響<---這傢伙現在在群創,之前去GG面試→ yayakaka:時被打槍→ jarsar:講的好像去群創就是廢→ nakayamayyt:紡織業能活到現在的都活得很好→ yayakaka:沒有說去群創廢阿,只是覺得進不了GG,只會在那裡嘴砲很廢推 cloud7515:gg倒了台灣也差不多了→ zhi5566:GG只是沒以前多而已 還是在平均值之上推 lkyo:一堆人嘴上說不好 ，身體卻很老實的留下來。推 ilysien:面板廠不就是最好的寫照....推文自動更新已關閉