Re: [情報] 為科技版友算2013流年（已申請同意刊登) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者originermax ()看板Tech_Job標題Re: [情報] 為科技版友算2013流年（已申請同意刊登)時間Sun Apr 28 22:02:49 2013朋友發文權限不足，代友po文。--------本來帶著半信半疑的心情去聽，反正錢是直接捐給幫助流浪動物的團體，也是善事一件。一開始老師會分析個人的性格，我是個真實性格與第一印象相差很大的人，通常經過長時間的相處才能了解我個人的特質，但老師只花一兩分鐘的時間就十分準確的描述出來，準確到讓人覺得有點侵犯個人隱私。我主要是問工作方面與賺錢的問題，一份工作做久了，就算目前的待遇不錯，能見度也不錯，但總是容易萌生換個環境看看有沒有更好的機會的念頭，但老師直接點出了工作能力並不是發展事業的第一要件，就算工作做的又快又好，直屬老闆不挺你或者直屬老闆不夠力，那就算比別人傑出，到頭來加薪升遷的也不一定是自己，以我個人來說，情緒管理與跟到"對的老闆"才是能在事業上更進一步的關鍵點，建議我繼續等待機會。當然除了事業方面還能問其他的問題，不過跟本版主旨偏離比較大，就只分享工作方面的，也許有人跟我的狀況類似，能夠當做參考。可能老師也待過十幾年科技業的關係，十分的好溝通(公司的PM這麼好溝通就好了..)，也很了解科技業工作上遇到的問題與瓶頸，對於個人特質分析的部分真的很準確，也能根據個人的個性給予很客觀確切的建議，有種被點醒的感覺，至於未來還沒發生的事情，在下不能斷言準或不準，只能等時間來印證了。---捐款證明 http://ppt.cc/Bh4h--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.252.168噓 b2856088:看了三篇每篇都是要你們繼續做下去 這 哪來的依據阿→ Kamiya:或許是說會想去求神問卜的都有一些共同的特徵和問題吧→ shawnwang:好有志一同的心得文噓 b2856088:哈 心理學而已 哀→ b2856088:很多人很傻 會自己把一些關鍵都說出來→ b2856088:當你啥話都不說的時候 對方會知道你的問題才有鬼→ QQ101:這系列根本廣告文.....→ gmd93:之前去面試台GG,對方光看我履歷的內容表達就看出我個人特質→ gmd93:就連幾年前剛考上研究所找教授時,光幾個動作就被開始分析→ gmd93:人格了,這不一定要找算命的才知道吧→ gmd93:如果我沒離開前單位,現在就不要有外商找上我,我不相信別人→ gmd93:的說嘴,我更相信機會是可以自己創造的推 WAIJEE:發心得文的版友應該都已很資深(註冊5年甚至10年)→ WAIJEE:相信他們至少是認真回文的 信者恆信囉→ kyll:這系列根本廣告文噓 wj1009:所以算命也是科技業？？噓 ganax:加油 好好繼續做下去 被我點醒了嗎噓 hstf:喔※ 編輯: originermax     來自: 1.171.10.76          (05/01 02:50)推文自動更新已關閉