閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者: garfield5 (garfield) 看板: Tech_Job標題: [討論] 關於光寶科技power外派時間: Wed Sep 21 22:53:58 2016不好意思，小妹我想請問各位科技板的30cm跟 E奶姐姐們，想請問有人知道關於光寶科技外派儲備幹部 隸屬power事業群的嗎?因為光寶今天通知我，需要我明天立刻回復答案並申請台胞證，小妹背景 私立老牌大學+ 124科科 碩士 剛畢業多益 不高 640分QQ，加一個也不怎麼精通的日文 N3檢定合格(生活會話可)碩士論文為 生醫器材方面的機構設計~因為時間急迫 傍晚接到電話的，震驚中忘了問人資，明天也會再詢問過，不過還是想請問大家有沒有對這個職位的建議跟其他看法?想知道這在廠區的工時大概是一天10小時?還是會更多? 表定好像是8~17點，當然我想一定不會這麼早下班的，人資也毫無提到需不需要簽約，我想知道是不是要簽約綁幾年?我覺得職務內容蠻有挑戰性的，但爸媽還是有點小小的意見 覺得外派太久不OK!我現在有拿到的offer 就2家光寶 &  合新生醫醫療器材研發工程師我還有投廣達 英業達 和碩 戀人 麵包 天后宮，前面三家應徵機構，後面應徵製程，這大概是中秋過後開始投遞履歷的，不過都沒有回應，海公公是填完新幹班的基本資料表與Q&A 不知道會不會有後續?請問 我該拒絕光寶 再等等看嗎?我不排斥輪班!!謝謝各位有後續發展跟結束後會上來發面試心得文回饋大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.227.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474469641.A.E1C.html※ 編輯: garfield5 (1.163.227.65), 09/21/2016 22:59:07推 green0521: 不懂光寶這職缺 但覺得很急著要你去的 通常都是頗賽的→ green0521: 缺→ civic8: 請再三考慮→ shyKR: 屎缺急需新血汗推 pas123: 我之前也是光寶新事業 生醫部門, 後來離職, 你真的得再三→ pas123: 思考~推 david810205: 有當天通知第二天就要答案這麼急的嗎= =真的就這麼急QQ 為了辦台胞證的相關事宜推 skitty: 外派久了就習慣了啦 賺個幾年再換一家就好我媽表示 女兒你真的要去嗎? 要喝大陸的水吸大陸的空氣欸QQ我:..... 有這麼嚴重?→ roadorme: 是10/3要報到的？是! 請問你也是嗎?→ ppsboy001: 快點來！痾!? 請問是前輩嗎XD? 主管跟我說 我這個系的還沒有女生過去大陸那邊XD※ 編輯: garfield5 (220.136.17.126), 09/22/2016 17:33:14※ 編輯: garfield5 (220.136.17.126), 09/22/2016 17:35:00→ kendiv: 那個廠？什麼職位？去當IE嗎沒說哪個廠 只有給4個排志願序 蘇州 廣東 廣州 東莞，儲備幹部，機械※ 編輯: garfield5 (220.136.17.126), 09/22/2016 19:34:51→ roadorme: 似乎要中和報到受訓當天才會知道會被分配到哪邊推 kindy100: 有問題可以站內信推 adao: 我覺得光寶駐外儲備幹部的cp值不是很好。噓 linlcc: 我只知道有關熱的職缺都不是很好推文自動更新已關閉