Re: [閒聊] 不要宅 要壯遊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dancemoon (文少)看板Tech_Job標題Re: [閒聊] 不要宅 要壯遊時間Fri Dec 28 00:27:09 2012wow 剛回台沒多久，第一次打開tech_job板就看到有趣的話題。退伍後幾個月還沒找到工作，拿到的唯一一份 offer也因為生活上發生了一些事情婉拒掉，某一天很無聊突發奇想的就出門環島一圈，只是覺得閒在家焦急，不如找點能留下更多東西的事情做，總比衝等和爬積分好得多，之後又背著背包就到了成都和西藏共半個月，上星期剛回到台灣。在大陸認識了一些驢友，許多是即將畢業、剛畢業或是畢業一兩年的大學、碩士生，從聊天和一些資訊中我發現大陸年輕人似乎也遭遇著跟台灣年輕人類似的挫折，就業市場上缺乏良好的機會，求學時的願景在就業後就被工時與薪資的不平等澆熄了。（這是我在板上看到的感覺啦～）於是相當多的大陸年輕人捨棄原有的雞肋工作，開始在中國各地旅行。這方面讓我覺得住大陸好爽，兩三百塊的人民幣就可以搭上過夜火車展開跨省份的旅遊，看遍各地古蹟與美景、人文與生活，很省！相比要離開台灣島不是船就是飛機，開銷實在大很多。第一晚認識的一位90後，他說畢業後先打工存了一萬塊人民幣就出門，從沿海往西一路繞行大半個中國，我們在成都相遇時他已出外一個多月還花不到一半的錢。更強大的我是沒親自遇到，但他說在昆明認識一位出遊年餘的驢友教了他許多景點的逃票妙招。也有聽說一種比較無恥的旅遊方式，就是玩到哪吃到哪，住朋友吃朋友，也算見證了「人不要臉天下無敵」這句名言。出遊要有錢是真的，這很現實，如果沒飯吃、沒地方住、唯一擁有的是學貸，還說要去壯遊就真的是腦袋壞掉，不過窮途末路的人也不可能會一直宅不是嗎？因此「不要宅，要壯遊」這句話是給家中無經濟壓力、無貸款壓力，有家住、有飯吃的年輕人，很幸運我就是，這方面我很感謝老爸。在現實狀況允許下，不輕易屈服於雞肋工作，等待伯樂出現不是壞事，但等待的時間，沒有經濟壓力、沒有上級壓力、沒有課業壓力，多自由啊！若只是把時間花在電視電腦電玩，也實在太可惜。旅費不夠？讀書時打工的存款、跟家裡借錢、先做點臨時工。除了旅遊之外，讀書、運動充實自己也是不錯啦，又省錢。但有時眼界一開就停不下那種出走的衝動了。半夜坐在布達拉宮廣場唱歌，唱著唱著想到往事崩潰大哭，還被公安趕走。這種事也不是每個人都能有的經驗～※ 引述《laserguy (誰說誰是誰)》之銘言：: 旅遊  會想到什麼?: 許多人出遊就是要買紀念品  要血拚  要住好飯店: 就是要享受: 但所謂壯遊  是要人深刻體驗旅程  好好地走出家門看世界: 藉由看見其他生命的存在   找出自身價值的所在: 爾後有天找到工作  會因找到自己的立足點: 會更堅定信念  更有衝勁改變不合理的現狀: 這就是進步的力量: 不說出國  就說環島: 有人帶帳篷睡袋環島  有人撿垃圾環島  也有人打工旅遊: 這些旅行的真實內涵  不只有夜晚寒風刺骨  撿垃圾  打零工: 花錢?: 現在滿街跑的IPHONE5  一隻的錢  可以讓我腳踏車環島兩圈還有剩: 然而  現在就算是領22K的作業員  也幾乎人手一支智慧型手機: 慣老闆發鳥薪水固然不對   但大環境的價值觀也是有問題: 寧可低頭滑手機  也不願意走出門看世界: 在這版上哭窮的  有多少人是不願踏出門  而亂找理由搪塞?: 然後在職場上埋怨 人生茫然: 景氣不好  是事實  是不應該的: 但與其待在家裡怨天尤人  空等: 不如出門再次尋找人生的目標  替自己創造更多可能: ※ 引述《gdjob (好樣的)》之銘言：: : 3餐+健保+國民年金: : 壯遊=出門=花錢: : 就是沒錢爛命一條--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.21.38※ 編輯: dancemoon       來自: 114.40.21.38         (12/28 00:30)※ 編輯: dancemoon       來自: 114.40.21.38         (12/28 00:33)→ storyofwind:不同意，我爸當年家窮的要死欠債一堆也腳踏車環島→ storyofwind:沒錢也有沒錢的作法，不然平平是找不到工作，一個在家→ storyofwind:一個在外面吃，有差嗎？→ storyofwind:住方法也很多啊，睡廟睡公園找可以借住的家→ storyofwind:雖然我自己很宅很孬，不過我看過真的家窮到炸掉的人→ storyofwind:也在壯遊，所以我知道壯遊也是可以不受家裡環境影響的推 djmay:推 我和你狀況滿像的 西藏現在還可以進去嗎?→ dancemoon:看要遊什麼啦~本來就是沒錢有沒錢的玩法 不過在外面吃就→ dancemoon:代表至少還餓不死不是嗎?→ dancemoon:12月就開放申請入藏函了，只是管得蠻嚴的→ dancemoon:要不受家裡影響真的不難，但至少要有一筆可以撐住旅遊期→ dancemoon:間使用的現金，或是邊玩邊賺的計畫→ dancemoon:至於欠債情況就很多了，火燒屁股、債主要殺你全家的時候→ dancemoon:還要拋下家中老幼出去搞壯遊，那就....看人了推 PrinceBamboo:這樣以後找工作會因此而更難嗎 被問:中間在幹嘛 之類→ dancemoon:我下次面試後再回答你這個問題XD→ dancemoon:我覺得說花幾個月出去長見識總比只是宅在家好多了→ kimura21:經濟跟貸款,你忘了還有家人身體健康的因素噓 fightdex:壯遊才能去他開的餐廳吃飯啊是不是推 zingaro:有經濟壓力哪敢花錢出國啊....推 pttnowash:來去鄉下住一晚~~推 b6byc:能力允許下,出去玩玩很不錯...→ SuperModel:你根本是在講三藏取經。七龍珠也是這樣演的。推 comeon2007:一樓的狀況不一樣吧...債多不愁...何況你怎知道你爸是→ comeon2007:跑路還是壯遊??那年代當過兵的甚麼不會,最會畫虎爛了→ comeon2007:老人家當年勇的話...聽聽就好→ thanksyou:才去半個月也能上來說嘴了...→ thanksyou:開頭還用剛回到台灣，還以為出國了三年→ KoujikiOuji:一樓欠債那個明明是跑路→ dancemoon:錢不多、準備不多、暫時也沒有在大陸定居的打算，旅遊促→ dancemoon:銷機票最多14天只好早早就回來囉~→ dancemoon:我也不曉得台灣原來有出去玩三年才能拿出來講的規矩呢~→ dancemoon:明白人就會知道，台灣人想在西藏長住也不是件易事→ dancemoon:X說到取經，有個請眾室友喝酒吃肺片的驢友就來自花果山.推文自動更新已關閉