Re: [討論] 大陸的崛起~台灣的危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lapetos (latt)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大陸的崛起~台灣的危機時間Mon Sep 12 11:44:58 2016大陸再怎麼掘起他們頂多只能做便宜貨而已每次保固都只有一年東西用不到兩三年就壞如果我是消費者，買到爛貨的話大概第二次就不會再買了所以台灣要走出跟中國不一樣的路可以想辦法去爭取高階消費者族群他們口袋的錢超多，等你去噱他像微星就是進化成功最好的案例前幾年股價還十幾塊，要死不活的感覺就跟現在的緯創差不多自從他們開始走高價路線之後看看他們股價翻了幾倍?整整四五倍之多耶所以你們應該要跟微星多學學才對想辦法打入高階族群的市場做那種比較高階的電競筆電這樣你們的獲利才會高阿不然你們賣一台筆電只賺一兩千要賣十台才抵的過一台電競筆電的利潤知道嗎？重點是要比便宜的話根本比不過中國所以台灣該做的就是比品質只要你筆電的品質夠好提供三年保固，配備也是最頂級的話賣個六七萬也是有人會買微星就是最好的範例，可以供大家去學習中國就是比爛比便宜那台灣就是比貴比品質看看誰最後的獲利最好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.191.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473651900.A.7E8.html→ cerwvk: 筆電硬體更新越來越慢了.這時候要求的是品質.玩低價?微星都做給你看了，看看他們的股價吧數據會說話，事實勝於雄辯像微星這樣的路線才是台灣科技業該學的榜樣而且你覺得自己比微星的人還差嗎？如果他們做得到，為什麼你會做不到?→ cerwvk: 我的意思是,低價的原因是硬體替換很快,因為有必要性.→ cerwvk: 買個東西,1年後,效能就不足.這個時候玩低價OK.→ cerwvk: 但是目前筆電效能過剩.可以用很久,這時候就比較講品質→ cerwvk: 也不希望1年後就有毛病出現.所以比較捨得買貴的.→ cerwvk: 低價高價. 沒啥對錯,只是會不會用策略.推 albertfeng: 微星不錯，這樣搞久了就讓人覺得高級起來了→ G8AJ: 微星?  看到微星成功之後  就會有一堆台商進去→ G8AJ: 然後再一起把價錢搞爛→ G8AJ: 最後一起GG→ lapetos: 並不會喔，其他人會覺得微星有做就不想做，跟樓上想法一→ lapetos: 樣→ lapetos: 仁寶緯創這種要死不活的公司，就很適合改作電競提高利潤噓 veru: 仁寶緯創是代工廠 做了要賣誰？→ lapetos: 叫宏碁去賣阿，緯創本來就是宏碁的代工廠→ lapetos: 仁寶宏碁也是同源，分一組team做電競去賣可以提高營收→ IBIZA: 看到甚麼好作就進去作 這不就鴻海思維嗎?→ lapetos: 微星都帶頭做給你們系統廠看了還不學，是要等中國收屍嗎→ lapetos: ？→ lapetos: 大廠都十幾個team，分一組team去做提高利潤，何樂不為→ IBIZA: 誰說利潤一定會提高...→ IBIZA: 電競單據我知道都以K為單位, 一般單可能會到200K→ IBIZA: 毛利高但數量差距大, 不見得利潤會比較高→ veru: 品牌廠還要客服 售服 保固  特殊元件還要特別備庫存→ veru: 量太少不見得比較會賺錢 之前htc的機海到最後也是玩不下去→ veru: 我是不知道Msi 可以這樣玩幾年啦 哈哈→ lapetos: 電競成長人口會越來越多，因為各個國家的有錢人越來越多→ lapetos: 所以要跟大陸拼的話，各家系統廠做高價電競就對了推 bla: 微星會成功是因為找了對的人做了對的產品，不是只是賣高價而→ bla: 已，不然hTC也都賣很高價啊...→ ppp123: 你以為中國品質不會上來嗎 華為都越做越好了→ chungrew: 推  但是中國也逐漸在競爭高端市場了推 ppp123: 學華碩比較實在 筆電、桌電、螢幕、華鼠、電競、手機 加上→ ppp123: 皇家保固維修後勤方便→ lapetos: 中國的筆電都只能保固一年，做電競還久的，台灣可以趁現→ lapetos: 在趕快發展阿，大廠分一支下去就好→ ppp123: 中國高、中、低階市場全部都想搶 包山包海全部都想做 台灣→ ppp123: 看能不能用合作的方式生存→ lapetos: 搶高價市場才是王道，不然爛筆電賺沒多少錢→ ppp123: 我覺得電競已經差不多了 除非出現第二個LOL→ ppp123: 少子化屁孩變少 電競市場其實在萎縮噓 CruxLaelaps: 看看華為→ testPtt: 好像不常看到別人用msi筆電→ ppp123: 在台灣華碩還是屬於大宗 cp值高 維修方便推 Narcissuss: 能撐幾年……炒股而已推 sb8888: 我就用MSI的筆電  還不錯用R→ cashdark: 1. 大陸內需就吃不完了，而且內需都只需要便宜的東西，→ cashdark: 知道人家半導體光內需就多可怕嗎？2.筆電我寧願買apple→ cashdark: 也不會買微星，買一台用久久，轉手殘值高推 nikolas: 學生? 看圖說故事......→ cashdark: 而且大陸重視人才，台灣只需要奴才推 s1an: 一線代工廠 收的錢都不便宜喔推 ErnestKou: 重點還要打出品牌知名度→ s1an: 如果量不夠人家還不願意接咧→ jerrychuang: 你可能太少看大陸的東西了,一堆MIC,沒有想像中爛→ kenny0613: 你以為大陸永遠只能做便宜貨嗎？他們不會想拼高檔的嗎→ kenny0613: ？→ balius: 有些東西對岸做得比台灣還高檔又便宜，別小看人家了...※ 編輯: lapetos (223.138.31.64), 09/12/2016 14:26:15噓 linpochein: 這種思維真的是井蛙~~不噓不行噓 Xman: 你太小看大陸了，你以為他們不會作高階品？噓 unima: 是學生吧？!推 ripple0129: 再一窩峰擠電競就又變競價了，我倒認為可以針對族群設→ ripple0129: 計，譬如針對設計族群的，針對音樂族群的。反正弄到→ ripple0129: 族群內的人會推薦買你家筆電的就成功一半了。噓 kyuliu: 原po還沒出社會嗎？以我產業看到的如海康，大華，廣州長視→ kyuliu: ，格靈深曈，unifore，大疆。每一個都屌打台灣品牌，品質→ kyuliu: 好，RMA系統完善，最重要的是價格才台灣的一半，台灣現在→ kyuliu: 只有等了；等到大陸普工薪水跟台灣相同，以及東莞併入深圳→ kyuliu: 市 (台商逃難潮)，似乎才有一點機會。→ WorkForFree: 我想中國做便宜貨不是能力問題...推 diarie: 學生還是洗洗睡吧噓 mwqaz: 看到這種思維不難想像台灣會差不是沒原因的，呵呵噓 IceSword: 還在以為大陸只能做便宜貨，你知道對岸有些產品已經比台→ IceSword: 灣的產品還好了嗎...噓 psee: 井蛙還是花個三萬買台大疆的空拍機來玩玩吧噓 atpx: 你知道Apple裡面一堆零件是大陸來的嗎→ tsuneo: 您不曉得不少品牌好用的都是MIC嗎...還停留在若干年前印象推文自動更新已關閉