Re: [討論] 薪資的N值 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twwo (...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 薪資的N值時間Sun Nov 11 12:14:38 2012或許大家不願公開薪資有很多原因...怕比較啦...怕HR知道啦....不想給人知道啦....人云亦云啦...各有原因...無所謂,我只是想說 , 薪資不透明 ,是助資方壓低薪水的幫兇之一!※ 引述《Nomunaga (偽信長)》之銘言：: 大家好 因為大家對N這個數字都感到有些疑惑: 而且之前也有許多人討論這個議題了: 不知道有沒有人想過: 像西斯板、BG板等等都有板主的公用代PO ID: 只是不知道這樣會不會違反什麼資勞法: 或許是我想得太簡單了: 謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.10.204→ metaphysic:這個結論下的太簡單了 未必吧→ metaphysic:房價不透明 助賣方抬高房價 那為何薪資不透明 卻是助推 furuuchi:您說的沒錯, 對了, 請您先報上您的單位,職等,年資及薪資.→ metaphysic:買方壓低薪資?→ furuuchi:謝謝.推 kill2400:重點在不透明 那資方就可以往他想要的地方走推 QQ5566:因為台灣人不買房會死 = 不工作會死 大家搶著買房炒房→ QQ5566:各位勞工朋友搶著工作怕沒飯碗 所以價格不透明當然吃虧推 netstraveler:以經濟學的角度看的話,薪資不透明提高的應該是資訊→ netstraveler:取得的成本,也就是"知道"市場薪資"資訊"的成本,而非→ netstraveler:影響薪資成本,真正影響薪資成本的應該是供需,至於→ ksxo:可以報N時 自行上下加減1K~2K 雖然會失準 但至少不會從五萬→ metaphysic:不買房會死->需求大於供給,漲價是必然的.→ ksxo:慢慢退到4萬然後3萬 也可以防範被HR認出來→ netstraveler:目前是人力供給出問題還是需求出問題就是另一個問題→ metaphysic:怕沒飯碗->人力供給大於需求,降價是必然的.→ ksxo:認出來有可能會認到其他人就是了→ metaphysic:簡單的供需原理,資訊透明也告訴老闆22k請人就夠了.推 XYH:其實工作一段時間，跟同學探聽一下，大公司的N都很清楚了推 blackacre:可以自己辦一個像Glassdoor的網站推 iphone55566:跟是否為賣方無關 不透明對"掌握完整資訊"的人就是有→ iphone55566:利推 surot:對上位者來說，不透明就是最大武器啊，所以集權國家才愛資訊→ surot:封鎖，只有既得利益的上位者跟怪怪的奴隸才會覺得這太棒了。→ cphe:原po很想知道別人的N值  前面已經回過幾篇了XD→ cphe:每每看下來，該檢討的是那些，對別人好意分享的文章內容無視→ cphe:卻只噓文別人給N值推 liteon:看看早上的新聞：「沒年終就造反」退將聚會嗆馬→ liteon:科技業沒年終................................裁員滾滾-.-→ liteon:只能說幹科技業的真的人品都不錯..抗壓性=鑽石草莓..→ metaphysic:資訊不透明,就沒人會掌握完整資訊,除了FBI以外.→ metaphysic:老闆可以知道公司內部人員薪資 未必知道其他家的.→ metaphysic:認為資訊都要透明的 應該去維基解密工作 推翻集權國家推 piss:薪資不透明對有能力操控資訊的人有利，員工有能力操控資訊嗎→ metaphysic:現在網路很發達了 還找不到資訊的人...→ krscent:員工沒有能力操縱是因為現在求>供→ metaphysic:當然啦 如果你想知道隔壁同事的薪資 網路查不到的推 piss:常常看一些媒體報低薪資訊，又喊找不到人，不覺得詭異嗎？→ NicoToscani:本來現實生活中的人脈等要素就足以獲得這方面的資訊→ NicoToscani:不然以前人的薪資資訊是怎麼來的？→ NicoToscani:有些人根本導果為因了，你是網路上太多，現實生活都沒→ NicoToscani:朋友，搞成你認為網路才是優先依靠的資訊？→ metaphysic:不詭異吧 首先媒體報導不可信 而且能力不夠的 即使願意→ metaphysic:拿22k 我也不會找他. 喔 說錯 即使10k也不會找.→ metaphysic:其實網路就有啦 有些人力銀行都有調查 有的網站要先用→ metaphysic:自己的薪資訊息去交換別人的.不過大多數人想知道的→ metaphysic:其實是隔壁同事 同學 朋友的薪資 這就得自己去問了→ metaphysic:他們想知道的原因 就是因為比較 如果自己高一點就暗爽推 piss:同樣的有能力的員工有本事賺88k，老闆憑什麼認為22k請的到人→ metaphysic:如果自己低一點 就抱怨受到不公平對待→ metaphysic:有本事賺88k的 根本不會被那些老闆請到推 piss:統計除非你知道真實的方布狀況，不然不要以平均數來代表整體→ metaphysic:價位跟供需有關 跟能力無關 你有能力倒立3天不吃飯→ metaphysic:可以拿金氏紀錄 但是可能連22k的工作都沒有推 piss:我只會賺錢→ metaphysic:只會賺錢那就對了 能幫公司賺錢 還怕公司不捧鈔票請你?推 amozartea:房價可操控資訊的是建商  薪資是資方  這很難懂?→ amozartea:所以房價透明有利買方  薪資透明有利勞方  這很難懂?→ amozartea:大家在面試時還不是偷偷知道N多少才有籌碼去談→ metaphysic:可操控? 想太多喔→ metaphysic:價格由供需決定 不是誰可以操控的→ metaphysic:你怎不說 賣米的可以操控資訊 所以賣米賺爽爽?推 twsoriano:價格由供需決定這種事是在資訊對等的情況下......→ twsoriano:不然你以為反托拉斯都只是大家玩健康的?→ metaphysic:托拉斯是壟斷 跟資訊對等好像沒什麼關係→ metaphysic:大家都覺得 它賣貴了 但別無選擇 這個才叫脫拉斯→ metaphysic:既然大家都覺得它賣貴,哪來資訊不對等? 搞清楚狀況吧→ metaphysic:不懂的就別裝懂了 資訊不對等可以跳到反托拉斯→ mathrew:您說的一點都沒錯, 那就麻煩請您先提供您的 謝謝→ Assyla:新鮮人不需要知道N為多少，因為沒本錢談價，就依公司規定→ Assyla:工作兩三年後，還是不知道N為多少，那也只能拿新人的薪水噓 WatchDog33:所以你的薪資 服務公司 服務年資是?????????推文自動更新已關閉