[討論] 脫離舒適圈？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ojasono (111)看板Tech_Job標題[討論] 脫離舒適圈？時間Sat Aug 29 22:01:56 2015各位大大好，小弟之前有在板上求助大家過兩年多後，現在又有問題想找大家討論小弟從事apr兩年多了目前公司有點反常，除了tapeout前幾乎不太加班身在繁華的台北，有著合的來的老闆，不錯的薪資簡單的講，最愛比的cp值相當高不過有個很大的缺點也由於目前所接到的計畫較不複雜難度也不高實際結果當然除了剛剛提到的加班不常外實際上索擁有更先進製程的技能相當缺乏這點我很深刻的從這兩年間偶然的面試機會感受到考慮到中年失業或是總有一天爽日子會過完這兩點漸漸的萌生想走的念頭想問大家的是如果是你會願意跳脫舒適圈朝著挑戰自己能力和未來前進還是回到最根本的念頭繼續把握著這麼高的cp值 繼續做到cp值不合的那天？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.61.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440856918.A.B3C.html→ DreamHssH: 目前也在猶豫中→ mlolddad: 等到你沒有金錢壓力的那一天  換工作不見得更好→ mlolddad: 工作也不是說想有就有 兩份工作間的空窗期萬一很長?→ moboo: 跳脫舒適圈的前提是薪水要比較多  工作可以比較操推 popcool: 1.很能挑戰自己的能力不代表不會中年失業→ mlolddad: 現實面要考慮 錢不是萬能 沒錢萬萬不能→ popcool: 2.大家拼死拼活為的就是過爽日子→ mlolddad: 等你不用為錢擔憂再來考慮吧→ popcool: 3.請知足然後去尋找自己人生的意義 多的是拼死拚活行屍走→ popcool: 肉卻不知道自己到底追求為何的人→ pchion2013: 當流浪漢 就脫離了目前掙扎猶豫的點大概就是直接講數字大概一年130-140 真的還堪用出去頂多談到180吧 （純論cp值還真的沒有很想換）因為目前沒家庭沒女友...orz我很珍惜現在的工作但是還是會想多學點 免得不再年輕以後失去優勢※ 編輯: ojasono (118.160.61.169), 08/29/2015 22:40:54推 afipu: 在天堂的人都想到外面看看，那在地獄的怎麼辦→ s860134: 你需要的不是工作的挑戰 你需要的是一個女朋友→ WenliYang: 沒家庭沒女友，130才堪用？那快跳吧！推 sean12345678: 可以談到180當然去啊. 每年多40W, 而且下下個工作→ sean12345678: 也是基於下個工作的薪水再往上加. 不先增加40W, 是推 daidairay: 你可以慢慢邊工作邊找  有非常喜歡的再跳就好→ sean12345678: 希望一次增加140萬才要跳? 實際一點吧. 下個工作→ sean12345678: 工作的老闆跟同事搞不好更合得來, 誰知道?→ w60904max: 可以跟幸福員工那篇的交換一下推 paulluopaull: 誠心建議，你現在需要的是女朋友→ Dulton: 我換過三個工作跟老闆同事都和的來 安啦 你現在薪資也不→ Dulton: 算 高機會成本不大 多試試為宜推 glue731: 看來你應該沒工作多久 很多時候同事.部門氣氛 才是決定→ glue731: 你有沒有辦法做久的主因推 HSNUI: 最近也有這樣的煩惱..推 HSNUI: 考慮到長遠 很想接受挑戰 但周遭的人都會覺得日子好好的不→ HSNUI: 過推 F15: 千萬不要 想當初也是想離開舒適圈 才知道外面太不舒適 沒多久→ F15: 就離職了推 batista3u: F15的話一定要聽進去 特別你做的是APR→ ji3ji3ji3: 別傻了 你需要的是人脈 老了誰還要做什麼技術→ ji3ji3ji3: 懂個皮毛 唬爛就可以了 有時間太閒 還不如學學其他興趣→ ji3ji3ji3: 40歲後說不定 想走別條路 開XX店之類的推 melzard: 我願意接你的缺 讓我來→ melzard: 年薪130萬已經屌打現實中90%的人了推 lrock: 130-180 我覺得生活不會有太大落差 開心重要推 Endure: 就算跳離舒適圈，也不見得將來就不會特別有競爭力，一堆又→ Endure: 賽又瑣碎的工作....推 birdfamily: 有女朋友，有家庭時你可能就不是這樣想了推 aowen: 不要亂想了 爽缺能做就做 競爭力是公司的不是你的推 powerscada: 你的煩惱好過於每天忙碌加班,年薪又沒破百的小魯推 aresa: 跳吧，這樣別人才能拿到你的舒適圈→ Hashosho: 衝Top然後閃人→ csii5566: 多的是去錢多一些但很不舒適的 很快又離職了推 cih200: 去追求自己想要的人生吧。別以後後悔 給你的建議推 Fukker: 哪家公司跟我說一下  跳之前可連絡我請你吃飯推 shaufire: 跳脫舒適圈的方式很多，不一定只有工作推 ptta: 是景氣問題還是公司走下坡? 不要越換越糟推 XX: 下班多培養興趣　找個女朋友吧　工作順順做就好了別換推 apley: 一句話，『溫水煮青蛙』。承受得了失去的痛苦，現在就可以→ apley: 先別離開舒適圈吃苦。  早吃晚吃，都是要吃。→ apley: 你的情況不是一般人以為的危機未知，你都看出來了卻不面對推 Roderickey: 更多都是錢少但不舒適的 以前有分紅有股票還值得跳→ Roderickey: 現在這種代工業生態 已經不可能賺大錢了→ Roderickey: 另外 沒有什麼一定要吃苦的問題 穩定做的久才是王道推 XX9: 出去不見得回得來推 newbabyboy: 哎喲…好像是我前同事耶！！！好巧！！！推文自動更新已關閉