[請益] 請教大立光RD的助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sakuladololo (直走到底)看板Tech_Job標題[請益] 請教大立光RD的助理工程師時間Tue Jun  4 00:32:36 2013最近得到 一個OFFER大立光 RD部門的助工想問一下有沒有PTT的大大們 有曾在這RD待過的 可以幫忙小弟解惑一下呢?一般好像很多廠的RD 都有自已的辦公室工作環境好像也比其他部門的好一點(先不說主管和同事的相處@@)因為目前在網路上爬文 很多人都覺得這裡太操之類的不外乎操的原因是 休息時間少 然後工時超長 但是有加班費~不知道RD部門也都是一樣嗎?也想問一下 在這裡的RD助工 主要做的工作是什麼呢?影像的分析?有需要程式來輔助嗎?因為主管跟我說第1 會有點像設備的感覺~ 這個意思是什麼?第2 休息時間 中午 和晚上都差不多 三十分鐘左右  但晚上會讓他多扣半小時去吃飯。所以可以外出吃飯嗎?第3 沒有自已的辦公室加上休息可能也是坐在地板上? 所以休息是在FAB的裡面待囉第4 然後裡面會很吵雜 吵雜的狀況是怎麼樣?再來這公司裡面的升遷不知道狀況是怎麼樣呢? 目前股價看來算是蠻高的獲利方面 這幾年應該都會還不錯 接了蠻多的訂單因為考量到希望能多賺一點 但又怕裡面的狀況跟我想得有落差自已待不久也沒用(有爬文過 能不能撐到一年是關鍵)加上之前沒有待過光學廠 想問看看能不能有遇到大立光的RD前輩們目前就是想要評估能不能做上起碼三年以上的時間想多了解一點~以免進去又後悔了@@"謝謝  希望能遇到 前輩  謝謝^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.75.32→ Santander:+分紅年薪破140 還OK  整年度下來也沒GG那麼操→ sakuladololo:所以您也是在裡面待過囉?推 NeuesLeben:請問1F年資多久?→ trama:助工年薪140+??推 alamabarry:在同業待過~~大立光的技術實力真的蠻強的→ wj1009:助工140以上……不知道是那國的大立光……推 smallmin1107:股價與薪資絕對不成正比，站上幾乎沒人推這間，不是→ smallmin1107:沒有原因的→ lavigneA:1F沉默了 哈哈哈→ lavigneA:究竟是聽說 還是說弟 還是我朋友呢 ^_<推 autoppp:在台技術是第一，在全球有前十。→ bz137:的確無辦公室，故休息的話大家寧可坐在地板上→ bz137:也不在FAB內休息，吵雜聲音都還好都是氣動閥動作的聲音噓 lion917029:技術第一又如何 分紅這麼摳  操死→ Santander:不會摳啦 做越久領越多 目標200!推文自動更新已關閉