[面試]研替面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stevegood (stevegood)看板Tech_Job標題[面試]研替面試心得時間Sat Nov 23 09:45:01 2013有鑑於版上對於RF相關面試心得實在少的可憐，幾乎爬不到最近的文章本篇希望替將來找RF相關研替的人給點參考，也希望能看到更多RF的心得。大學學歷:四大電機系研究所:四大電子所(主修IC設計)指導教授非最熱門的名門，研究所論文作RF IC，內容為無線通訊系統電路設計相關。大學及研究所成績中後段，有下線IC，也有量測到。本身對RF IC 設計有興趣，希望將來也是走這方面，所以投的職稱全部都是[研發替代役]RF IC 設計工程師。有投履歷的: 聯發科、瑞昱、台積、原相、聯詠、絡達、創傑有面試機會的: 聯發科、台積、原相、聯詠、絡達、創傑聯發科:九月中旬就去面試，準備了投影片去報告，來了兩位主管我自己感覺主管在意的是你遇到問題有沒有去想要怎麼解決，對錯不是重點問了很多通訊系統的問題，我自己覺得我答的還可以，主管說我部門就是在做我論文相關在做的事，當然有的問題也是有忘記的部分。通常你問題答出來他們會繼續往更深的地方問，很容易就會問倒的。面試很久聊天也聊很久，當下自己感覺是還不錯。隔一星期有學長認識主管幫我內部詢問，答覆是"覺得我還不錯，上的機會很大"但後來連二面也沒有，完全無聲卡。後來想想也可能是成績不夠好。難過了幾天，但想想本來RF職缺就很難上，高手太多就釋懷了。看板上有沒有RF上的人分享一下心得讓我朝聖一下巴!自我安慰完又發現今年數位似乎名額很多??QQ台積:一樣應徵IC設計職缺，結果去面試的部門是做pdk，尤於去聯發科忘記問名額有幾個，去台積就想到要問名額，答覆是1個。不過沒關西其實我比較想做RF ic面試就是大多聊天，講講論文在做甚麼，主管講部門在做甚麼，當下感覺也是蠻好的，但自己覺得名額才一個，又非EDA的人，完全沒期待會上。最後也是無聲卡。瑞昱:(多媒體部門:系統設計)這職缺我沒投，但他自己找我面試。問了工作內容跟RF IC相差甚遠。面試也簡短聽過我論文而已，問了我一些問題。但實在不是我有興趣的領域。也有記得問名額XD三個。最後無聲卡，再次安慰自己，我想做RF IC。我也有投RF IC 設計工程師，但從頭到完沒找我面試，面試機會都沒有。其實找到這裡，一般有名做RF的大公司就這幾家了，有點失望都沒上。但對於將來想繼續做RF IC的決心讓我繼續去104看職缺!聯詠:本來根本不知道聯詠有在找RF IC 的人，偶然看到他們有RF IC設計職缺(正職缺)我就寫信問他們有沒有在徵研發替代役的部分，一開始人資還跟我說沒有。後來過幾天就有人打給我叫我面試了。這裡給點小意見就是，很多職缺不見得會寫明，你真的很想去這間公司就寫信或是104去問，有最好，沒有就沒有也沒關西。公司大廳氣派程度就我面試的幾間只輸聯發科，面試過程也是報投影片，當下感覺也是還蠻好的，我這次直接問名額跟若有機會需不需要二面。當下主管就說如果他覺得可以就不需二面了。結果隔天就收到綠取通知。給我的感覺是，真的要你的，通知很快。隔很久通知的，也不用抱期望。原相:有朋友內投才有面試機會，但給我的感覺不是特別好，感覺只是找人問問學校技術。我一報告完，問我有沒有問題馬上就結束。當然也可能是他們覺得我很弱。來版上爬文好像發現跟我的感覺蠻類似的，面試官態度也蠻高的。結果也是無聲卡。絡達:同樣應徵RF IC設計工程師，面試超級硬，比聯發科還硬，如之前有位版友分享過。技術長超猛，我自己覺得面試過很多間，先前準備的問題面試官應該都不會超出範圍太多。結果就是完全被擊倒XD。但給人的感覺比某公司好多了..他雖然問倒你但態度很好。公司小小的但內部裝潢甚麼的我都覺得還不錯。爬文是聽說工時很長但可以學到不少東西。結果是綠取。創傑:創傑是去年面試過，面試一開始是個主管來聽我報告，問完直接叫處長來，就再報告了一次(累)。整體公司裝潢感覺普普，但好像有點小賺錢。去年有錄取，但個人沒有特別想去今年就沒再投了。給未來找RF IC設計職缺的建議:感覺做RF的公司很注重論文相關性及研究做的成果。聽到數位有的職位跟論文不相干也可以面，然後論文做甚麼也沒甚麼關西。但做RF我的感覺是差很多，專業知識一定要夠。如果是做通訊系統的，最好整個系統要有一定的瞭解。系統上常會有甚麼問題一定要想過，面試超愛問。職缺數相對數位是真的少很多(數位可以面的部門數超級多)但我想對於RF IC有興趣的人應該相對也是少很多，只是都是高手罷了(悲劇)。我本身是對這方面有興趣，從找教授就是找這方面到論文題目都是我想做的，所以才堅持走下去。可考量自身興趣，決定是否要繼續走這條路。若你想兩年畢業，有一堆OFFER可選，那走數位吧XDRF IC設計要找到工作是不難，其實我還推掉了幾間的面試，但大公司競爭很激烈。面試準備資料:個人建議大家一定要準備投影片，因為有投影片可以讓面試官往投影片上面問，比較容易準備。如上面說，RF感覺論文相關性及成果很重要，有投影片才能讓主管很清楚你在做甚麼東西，報告也要盡量清楚，上的機會可能比較大。但朋友沒有準備投影片也是有上的，或許真如前面所說，有人要就會要，沒人要做再多也幫助不大。面試問題難易比較:絡達&gt;聯發科&gt;聯詠=原相&gt;創傑公司氣派程度比較:聯發科&gt;聯詠&gt;原相&gt;絡達&gt;創傑好感度:聯發科&gt;聯詠=絡達&gt;創傑&gt;原相待遇部分:聯發科最高公定價我想就不用提了。剩下的都差不多，聯詠相對是大公司獎金部分應該還是比小公司多。結語:希望版上能有更多相關心得給後進能爬文，如果你現在在做RF IC又有興趣的話，堅持下去，繼續努力。如果你是正在抉擇要做類比數位，可考量一下未來生涯規劃及興趣，通常喜歡做類比的，就是會一頭栽進去，你如果很猶豫那走數位吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.176.3推 DIDOLIN:推!!推 fatty3321:推心得推 jackeighteen:用心分享，推~~推 ian60702:推用心！做電波的真的很慘，我目前是全部無聲卡…→ DIDOLIN:不會到慘啦 小弟非四大國立碩 lab已經三個人有offer→ michaelgod:推絡達面試經歷推 LittleIe:推!!推 jess19891107:推！！罕見的RFIC面試經驗文→ jess19891107:真心覺得作電路要有愛才作得下去，擇己所愛推 capcap:XX請問走類比的話大部分都是RF相關嗎 有其他方面的嗎還是→ capcap:職缺很少推 DIDOLIN:也有非RF的類比 做ADC那些的 但聽112朋友說非常難找推文自動更新已關閉