[請益] 日月光 生管管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者highken (evaluation)看板Tech_Job標題[請益] 日月光 生管管理師時間Wed Dec 11 16:41:15 2013各位前輩:您們好，我想請問日月光-高雄廠生管管理師的待遇如何???? 每月薪資是多少??在104上寫上班時段： 日班/晚班/大夜班是需要輪班，還是可自由選擇上班時間?這職位大家推薦嗎??  謝謝個人背景國立中字輩 企管研究所畢業--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.113.160推 s92233033:別鬧了，自由選擇上班時間，沒這東西推 Jasy:還能自由選擇上班時間哦? 是董事還是總經理?→ twin2:日月光不是要被勒令停工了? 這時後進去不是好選擇吧推 NewWuman:危機入市→ Jasy:逢低買進?→ mise:中壢廠薪水每月還有被扣提撥退休金1500多 根本和HR談的不一樣→ highken:那我想問這職位每月薪水是多少??  底薪22K??推 waijr:是公司自由選擇你上班時間嗎?推 junkosan:大學24500→ junkosan:無法選上下班時間推 junkosan:On call 需配合客戶上下班時間，總之24小時含假日待命，→ junkosan:出包一人擔，不會有人幫你推 junkosan:碩士好想多個1500→ highken:這職位好硬  薪水又低推 junkosan:現在薪水應該有多一點，但我很確定是屎缺，工時跟報酬不→ junkosan:成比例，雜事很多，老板很閒會找新花樣來玩推 junkosan:我問過hr為何薪水少，應為在做辦公室沒什麼功能推 junkosan:中字輩大學勸你去其他間公司，高雄鋼鐵公司也需要你這種→ junkosan:人才，薪水也不差，上下班也正常→ DarrenDe:有其他地方去  根本不會想去日月光→ DarrenDe:進去半年就閃人了  顆顆→ highken:謝謝樓上兩位說明推 cpz:做這還不如做7-11總公司的儲備幹部 一年後平均一個月5萬→ cpz:可惜現在南部的7-11沒缺推 aquablue:屎缺，常常缺人→ kyll:   屎缺，常常缺人→ apxd:生管~自己保重...→ arcc:公司都出包了還去??→ f1234518456:去那邊不如失業推 marslgj:保重→ smart1988:生管是管理師?  不是生管工程師嗎?  薪水會不會被砍啊推 kevin94078:不要去這企業，會被唾棄→ supersnoII:別去這爛公司噓 saixpzooo:給自己一條路走推 s92233033:想一想，你可以有更多路走推 junkosan:產線也有生管，原po是集團部的生管，都是屎缺推 freezeblue:去矽品都比明教好啊！！！推 junkosan:生管管理濕，公司還蠻怪的，有點像客服，被罵第一名，還→ junkosan:要看懂訂單，還要幫pe打bom表，還要去看產線目前進度，→ junkosan:最後開一堆浪費時間的會，也有不少op上來接這缺→ hstf:專長:偷排廢水不會被抓            必錄取!推 smart1988:原來是集團部的生管...通常這種缺都是替死鬼吧推 QQ5566:PC部門超級爛屎缺 窮忙 智障→ highken:大家這麼步推   我害試算了推 XNTOU121X:這間超黑………推 memopage:據說底薪低,含加班費算起來還不錯,壓力大...→ poiu1234:小三破百 你呢推 PPPGGG:小三可以幫忙排毒勒推 lewecool:之前有認識的在神教生管，做半年就不幹了，她說七點半要→ lewecool:下班還會被老人酸過太爽推 junkosan:樓上推，pc下班時間到，明明沒事，沒人敢走，都一定要撐→ junkosan:到10點多,真正有事在做的，報加班每隔天開會還被review,→ junkosan:不一定給你報，報個加班費不好賺，寧可不要……推文自動更新已關閉