[請益] 台灣儀器行 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Aimee0321 (喵)看板Tech_Job標題[請益] 台灣儀器行時間Wed Aug 31 08:46:46 2016大家好小弟昨日去面試台儀的一項職缺，工作內容就是負責台南高雄屏東台東，各個GPS測站的維修保養的工作，加總起來大約有5 60個包含蘭嶼小琉球。工作內容提到說，需要使用自己的車子，一個月給大約4500的保養費用，油資過路費用都是實報實銷，當中有提到去到台東工作基本上都會是一天來回包含蘭嶼（覺得非常硬）還沒有加班費。因小弟沒有過這類工作的經驗 ，想請教各位前輩 是否有這類工作的經驗，甚至是在這個職位曾經工作過的 對於這樣的工作，薪資大約會落在什麼地方 。目前是等複試通知，才會完整說出薪資。謝謝各位代為面試人員說薪資大概會在30k-32k 還真是有點…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.185.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472604408.A.EE8.html推 louis1704: 保養費4500算少，市場給八千的不少公司，還有車子稅金→ louis1704: 公司大多不付，要自己貼，所以八千也不夠推 IhateOGC: 應該很累，怎不去應徵送貨司機高中畢業40k起→ IhateOGC: 坐滿12小時大約都80-120k→ Aimee0321: 看來算是一個不是很ok的職缺 另外 有提到無加班費 即→ Aimee0321: 使晚上八九點才到家也沒有※ 編輯: Aimee0321 (61.227.185.33), 08/31/2016 09:24:39→ maydayjames: 聽起來不優推 edonis0724: 車補四千五? 我身邊(包括我自己)沒有低於8000的推 edonis0724: 這種外勤工作沒有加班費很正常，但是要問補休的機制，→ edonis0724: 或是約定好單週時數，不然只會無限被凹→ Aimee0321: 原來如此 感謝前輩們的經驗分享推文自動更新已關閉