Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YKM519 (來聊天吧)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功?時間Fri Nov 20 01:07:53 2015※ 引述《lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)》之銘言：:  如題:  當5~60年代台灣正在努力發展經濟 展現四小龍本色的時候:  東南亞國家 中國 韓國幾乎都在都還在打仗 內亂:  台灣幾乎是領先在起跑點上好幾個世代:  但為什麼這些領先沒有成功轉化成競爭優勢?:  比方說越南 1975年打完越戰:  到了1990年才真正開放外資投資和經濟活動:  反觀台灣的工業發展了那麼久 在就業環境還是需要引進大量的外勞:  某個程度上說名了某些產業根本沒進步 還是在跟東南亞的低端製造業做競爭　　　:  明明領先了3~40年發展經濟 但還是逐漸被東南亞趕上:  我們究竟是做錯了什麼才沒有將領先優勢給保持住呢?? 是產業轉型沒做好嗎?:  如果幾年後越南 印尼 菲律賓等國家反過來比台灣有錢 經濟繁榮:  真的可以說是台灣人畢生的恥辱吧....:  都沒有人有危機意識嗎?為啥要企業轉型...人家賺得好好的 穩定市占率 只要好好守成就有錢賺他只要抓住客戶就能爽爽賺錢搞不懂為何要要求他們轉型冒險投入新事業在台灣年輕人老是要大企業轉型..老是嫌老人太廢佔缺因為找不到想找的工作所以老是喊 為甚麼企業不轉型老實說 真的轉型了也不會是找你進公司因為你已經過時了再看國外最近竄起的科技公司大多都是由年輕人創業而且利用網路成長成世界級公司如果有這種能耐你自己就能帶起轉型的風潮可惜台灣很少有這種年輕人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.2.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447952875.A.8F5.html推 damm: 台灣不具有這樣的文化/環境/思維推 hosen: 推責任不是每日 日常嗎→ saram: 台灣新創的人才與動力是不錯的.這可是明日之星吧.→ saram: 但是自己沒內需市場,終究要輸出初階技術到大國去.→ saram: 美國的吸力又大,幹得好的,全團到矽谷去,當美國人.→ saram: 又如聯發科,成了中國企業!→ saram: 要不然能怎樣?人家市場大.→ saram: 台灣人一定要有當世界公民的心.否則永不能賺大錢.推 come: 就沒那個市場 政府跟中國關係也不好,所以中國市場也吃不了→ come: 就算Larry到台灣來最多也只能搞個龍捲風科技→ come: 台灣能有個TSMC已經要偷笑了→ d0068267: 台灣也沒那個環境，又沒人要投資，龐大的資本都在穩賺族→ d0068267: 那邊，有專業能力沒外文能力的人就要被鬼島老闆虐待→ d0068267: 因為逃不出官話台語的圈圈→ xmann: 中肯，年輕人太多魯蛇只會靠杯，毫無建樹推 gn01216674: 結論就是整個國家都廢物，相互推賴推去推 tkhan: 台灣的年輕人只會：請問哪一間offer比較好？？？..推 tkhan: 不然就是，我該做什麼比較適合我？？？..推 nenini: 有這種見識跟能力的年輕人應該會選擇出國，減少失敗的機會推 zaiter: 低能文章 年輕人創新想法一堆 元po一定八股人→ zaiter: 一篇爛文 元po奴隸一當久了推 yamidofu: 推這篇,沒看過自己沒本事怪老人賺錢,以前是有網路4ni推 kissa0924307: 人一定要靠自己 想辦法出國工作吧噓 gbcowandy: 奴太久了推 zsyian: 其實，這篇很中肯→ zsyian: 有創新想法和肯冒險是兩回事情→ zsyian: 台灣的新創公司數量下滑得很嚴重→ zsyian: 冒險不只是要勇氣，也需要資金→ zsyian: 但有多少人有勇氣貸款，募資，成立新公司，盈虧自負→ WenliYang: 結論：拚了命出國救台灣!?噓 monody: 照你這邏輯炒房就飽了投資新創幹嘛→ monody: 台灣就是太多你這種觀念過時又世俗的人推文自動更新已關閉