[請益] 捷普綠點 財務糸統分析 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yvonne0729 (nobody)看板Tech_Job標題[請益] 捷普綠點 財務糸統分析時間Wed Jul 22 12:04:44 2015其實我不知道PO文在這個板是否合適，因為綠點是家科技公司，但我應徵的是財務部，上班地點在新竹，做的是financial systems analyst我在網上沒有找到相關的評價和資訊，所以想問問板上有沒有人對這個比較了解謝謝！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.27.45.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437537886.A.979.html推 shuvaliya: ｜逃了不少人→ yvonne0729: 有更詳細的情況嗎XD推 kevin28: 感覺最近很多朋友都收到台中彰化軟體工程師的面試MAIL推 GIRULIAN: 不就是間傳產黑手公司，也需要系統分析喔？(不過人家倒→ GIRULIAN: 也是iPhone的機殼供應商之一啦！)推 vanii40: 只剩iphone可以拿來說嘴的鳥公司！→ roamer1005: 你沒爬文推 Arnol: 感覺不太妙推 orange7564: 我也有被叫去面試ㄟ推文自動更新已關閉