[請益] 女生最多的工作環境/職位/公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Imset (艾姆謝特)看板Tech_Job標題[請益] 女生最多的工作環境/職位/公司時間Tue Jul 30 08:59:50 2013理工宅氣實在太重 讀沒兩年書就受不了一般大學院來說生物類女生比例較高 再來工程、環境也有一些電類資訊就很悲慘了以電機電子來說 若是繼續進修研究所往哪方面的職務會遇到比較多女生的工作環境呢?前四大要進的熱門大廠是不是註定一輩子看不到正妹?還是研究找醫學相關的?  或許跟生物類搭上邊女生會多一些業務類工作有搞頭嗎?或是乾脆別念了轉考公職 跨考其他所比較快..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.173.32.17推 jeromeshih:可能要先想想女生大多念哪些科系,哪些工作女生會較多→ jeromeshih:再想想哪些工程師工作對女性在一般印象裡會有侷限性→ jeromeshih:哪些又還好,這樣去推敲或許就能理解→ jeromeshih:另外現在的環境如果比例未改變未來情況也可能複製推 jamison0814:遇的到又不一定把得到，看得到又不一定吃得到→ taipeiliu:樓上正解推 zhi5566:大公司很多業務 行政 測試 品保 很多女生 會把妹的 處處→ zhi5566:都是機會 借個東西也能家FB 不會把的 坐你旁邊 你也聊不上→ zhi5566:兩句推 linyap:別把ptt那套拿到現實就能把到妹了 XD推 fukoyoo:FAB裡線上小姐都是女的阿, 有點年紀就是了推 linyap:線上小姐很多都已婚，就算人家年輕把之前要問一下喔→ snow91:很多都被訂走了啦!→ pgcuhm:在學校一堆妹都沒嘗試看看 還以為出社會機會會更多?個人是交過女朋友的 我需要的是環境可以放線 沒辦法走搭訕那套推 ROCKandROLL:去當pm阿 接觸超多正妹推 poloshirt:金融業銀行業推 Erbium:品保 文管 資訊推 iceryu:去賣bra  每天都面對妹科技業啦→ y800122155:上一篇跟下一篇啊                             都沒有→ brian5555:當保全就可以每天接觸櫃姐啦推 jason12308:財務x※ 編輯: Imset           來自: 218.173.32.17        (07/30 22:34)推 lworld:帶線課長啊   底下作業員全部都是女的→ Morphee:作業員學經歷太low 我知道有種公司充滿了高學歷正妹→ Morphee:而且是同事 不是HR 還有很多日本女生同事→ Morphee:高學歷就是至少要四大碩 薪水高且正常上下班→ Morphee:這才是找老婆好地方 作業員當老婆太鳥 帶不出去噓 jeff94lee:樓上真是高貴人種，見過世面呢！噓 rfv4217:樓樓上 自以為→ garyoneptt:放線? 錢多賺一點, 帳戶裡多幾個0, 妹自然就會過來噓 fg008kimo:四大碩就飛上天了喔  科科推文自動更新已關閉