[討論] GG 製造課長真的好難進 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uasalada (流星)看板Tech_Job標題[討論] GG 製造課長真的好難進時間Wed Oct 31 10:45:49 2012各位大大好，想請教大家並與大家討論...製造課長真的難進嗎?高雄國立科大企管所畢同時有電機相關證照3張去年因為碩士未拿到，HR主管請我碩士拿到再來今年拿到了，面試(南科14廠)製造部主管--HR--之後===陣亡主管面試過程中，問的臨場問題也都答得出來請問製造課長錄取的條件、標準及門檻?該怎麼準備?我可以轉中科GG嗎?有電機證照我可以面試設備嗎?版上有GG的大大們可以幫我內推看看嗎?請各位幫我解答，謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.183.112→ XXPLUS:沒有工作經驗就直接應徵主管缺嗎??還是已經工作兩三年了??推 sugozu:GG帶線其實不算主管缺…推 xheath:xxplus大 台GG碩士新人進去31就是掛課長職...→ xheath:是有人沒碩畢先當助攻王，然後拿到碩士原單位轉工程師→ xheath:不過要看單位主管啦@@"→ psdc258:認識挺多113 114 IE碩畢的去帶線推 Avalon1117:電機證照是什麼?? 一般普大電機的也很少去考證照阿推 Morphee:證照用處不大推 pandia:我同學畢業之前就簽好約當完兵就進去了推 xx5566:如果是工配還是室配相關證照..對GG而言是個屎→ ysy2003:主管? 先搞清楚你應徵得懂西再說 沒上剛好而已→ ysy2003:                     東西→ Leedavid:猜測和個性比較有關吧→ Leedavid:ps. 那個帶線課長不是真的課長  大家不用這麼酸吧→ Leedavid:GG他們的說法是因為要管幾個OP 所以掛個課長比較好聽推 hungeryen:學歷不夠 GG帶線學校>>科系 通常就是收哪幾間學校而已推 oopsmamamiya:同意是收校 聽到的例子沒證照又是下幾篇說的統研所推 spider1159:沒進來不一定是壞事阿...生命應該浪費在美好的事物上.→ Korb:有些人不懂裝懂 帶線課長碩畢新鮮人就可以進去了→ Korb:我朋友就是114工工所畢拿到預聘 退伍直接去工作→ lalala419:有些推文真的很搞笑阿 自己搞不清楚 叫人家要先搞清楚推 bkm1:一堆人連GG的職稱都不懂 也可以推一堆有的沒的....推 EatBanana:1.證照對GG來說是廢紙 2.學歷不夠推 momorabbit:我們對口的課長...最少都成大碩士@@推 ai8051:技能來說，你懂多一點SQL可能比較有用,還有軟體操作經驗。→ Iyung:GG很看學歷 沒四大有難度 至少我看到都是四大工工推 dog5566:人家HR叫你去拿碩士 結果你拿了高科大企管碩士 當然不會上→ dog5566:電機證照不要再拿出來講了 誰看那東西推 ZGY:應該是他的面試官是製造部主管，而不是去面試製造部主管這個缺推 sammi66:台清交成碩都收不完 除非你有後台吧?→ sammi66:目前我看到的沒科大碩的課長 設備到是有台科大推 spider1159:我科大碩.GG帶線.同事都問我怎麼會進得來>.<推 hungeryen:清交成台科中央碩士大概佔了gg課長九成推 spider1159:樓上正解.尤其是12"推 doiverson:我朋友也是114工工所畢拿到預聘噓 allencho1131:老實說t公司的製造課長賺的真可以叫做遮羞費推文自動更新已關閉