[新聞] 全國科技會議 探討轉型 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 全國科技會議 探討轉型時間Sun Dec 16 20:36:33 2012經濟日報╱記者陳碧珠／台北報導】2012.12.16 04:12 am國科會周一（17日）將舉行4年一度的全國科技會議，將以「對台灣的科技轉型」為主題，採「上而下」模式，選定7項對當前國內科技發展具關鍵性重大議題，會議結論將作為訂定「國家科學技術發展計畫（民國102至105年）」的政策依據。國科會主委朱敬一表示，有鑒於近年來在全球化競爭下，台灣面臨他國競逐人才、學研界成果、產業需求落差、專利質量不均等問題，將透過這次全國科技會議，邀集產官學研各界菁英商議有效對策，付諸實行。朱敬一今年上任國科會主委至今，以積極執行力，拋出產學大小聯盟、智財5大武器布局，業界高度期待這次科技會議，朱敬一如何為台灣科技業帶來更多實際激勵的機制與火花。這次會議為期2天，朱敬一事前規劃縝密，不但召開多次專家、部會工作、部會溝通會議，以及與跨部會副首長協調會議，並邀請台積電董事長張忠謀、宏碁創辦人施振榮、聯發科董事長蔡明介在會前聽取院士初步簡報，希望產官學3方會前能凝聚共識。本次會議7項議題分別為：「如何提升台灣的學研地位」、「如何解決台灣科技（資通訊）產業的困境」、「如何銜接上游學研與下游產業」、「如何做好台灣的智財布局」、「如何推動由上而下的科技計畫」、「如何推動台灣永續發展」、「如何面對台灣的科技人才危機」，「人才培育及引進會報」。7項議題主講人分別為中研院院長翁啟惠、院士胡正明、王佑曾、陳建仁、劉兆漢以及管中閔，朱敬一則擔任「何做好台灣的智財布局」主講人。全文網址: 全國科技會議 探討轉型 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7569222.shtml#ixzz2FDZIThR9Power By udn.com心得:從22k奴隸轉型成15k奴隸!!--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 221.130.81.55→ furuuchi:去吃便當的, 而且, 還兩天!?→ shter:轉型一定會有陣痛期, 成績也不會馬上就出來→ shter:以台灣講求立即有產出跟收益的態度還是很難吧→ shter:最愛的還是代工這種只要接到單就一定有錢賺的模式→ eric03032001:去吃便當的, 而且, 還兩天!+1應該還有車馬費→ F100:喊幾年了  也不見業界有多熱衷噓 Erwin:22K責任制轉型15K責任制 立馬通過~推 mozzan:科技日異月遷，四年一次討論跟得上??推文自動更新已關閉