Re: [請益] 對岸台幹待遇？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [請益] 對岸台幹待遇？時間Fri Jun  6 00:09:29 2014別聽推文的再亂講你去大陸電子廠 在怎麼做都只是在學產線這類的技能而打開列聘網 幾乎都技能的 而且是很專業的xx技術總監 xx項目經理 我還沒看到有科長在列聘網內所以想要被高薪挖腳 我看是不可能的我自己去年底來 三月初就離職換工作之後自己開履歷投 找獵人頭幫我投到了月底總共上了五家四家全是台廠 開給我的薪資年薪在90~110W都有最後我選美商 因為薪資多更多你要在大陸當管理職的 最終就是之後跳去下一家台廠要跳到外商甚至是陸資的 恐怕是不多再來中國這邊也一堆公司在倒閉我之前常聽到新聞講 台商倒閉 老闆被抓台商一家開紡織的的老闆 欠員工兩個月的薪資想惡性倒閉老闆放棄工廠想連夜逃跑 結果公安早就已經在路上等他上海這最近也兩家建商倒閉而且房價也開始崩盤我前天才在電視上看到 浙江 廣東那的住戶在包圍自己的小區 不然建商帶人來看房子因為它們說他們當時買15000~18000 而且還是方位不好的房子結果建商現在賣方位好的房子 9000~12000建商賣的比它們買的還便宜 所以她們很賭爛不想讓建商賣我想講的是 中國的經濟的確可以感受到不好那些台商只想拼低價去競爭不懂得將公司的產品升級的會慢慢被淘汰所以你現在想來大陸 我覺得乾脆衝去印尼越南還以較好因為那些台商貫老闆們 會倒是遲早的事※ 引述《sw3939889 (SW39889)》之銘言：: 我想請教網上先進，東莞跟江蘇一帶，做電子業製造部基層台幹，一般年薪大約落在多少較為合理，抱歉很rough的問題條件，想過去嘗試看看，請給個實際數字給參考，謝謝了，不方便的話 站內信謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.175.14.186※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401984581.A.EEB.html※ 編輯: su27 (180.175.14.186), 06/06/2014 00:20:58推 AboveTheRim:感謝你說出真實的旅中經驗推 xmann:push推 VBT:推分享推 lave70:好真實的感覺推 roseritter:推→ lngagg:感謝你的真實回報→ sc1:壓力好像很大推 iipurple:推推 vct:中肯!!!  看來也是同道中人很多人丟水球問我 台商倒的情況我就以我前待了五個月的公司來講台幹十二個 只有三個是待到變老員工其他的都公司換了好幾家  而且很多他們之前待的公司 都已經倒了 不見了而它們在怎麼跑來跑去還是在台商公司流竄因為台商的老闆還是相信自己台灣人把重要的職務丟給大陸人 自己會很擔心它們這邊a錢很嚴重我自己要離職前我去電子賣場買材料結果我同事跟著去買了一堆變壓器要我先出(我都要走了 還要我先出)那個變壓器一個本來30塊 買30個 老闆算我們一個25塊結果我那同事叫老闆開單價30塊的發票那150塊 我根本不敢要 害我那天很不爽 失眠(要貪也要貪一億XD)我隔天報帳時就跟財務的講 老闆開錯發票而我已經離職了 財務把錢拿給他而那傢伙 到現在竟然還沒匯給我我用微信 問他錢的事 不回我財務也不匯到我帳戶 搞不好那傢伙講 錢拿給他 他再拿給我因為搞不好 他故意要算計我那傢伙其實我本來就知道 他是那種會汙錢的傢伙你從他臉上可以看到貪字寫在臉上這邊交朋友真的要小心我就當作花800塊(RMB)學一次教訓※ 編輯: su27 (180.175.14.186), 06/07/2014 02:20:21※ 編輯: su27 (180.175.14.186), 06/07/2014 02:28:22推 Iamidiots:推，其實大陸經濟早就大不如前，可是台灣媒體幾乎不提→ Iamidiots:連大陸的媒體自己都在報導各地經濟下滑的現象推 rooo2012:如果下滑 台灣是不是也難以倖免推 sw3939889:我原po,推中肯推 chuegou:後面那段很有感覺          掏寶寄錯東西，退貨就裝死推文自動更新已關閉