[請益] 交大管理科學畢業，不想當業務工程師... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s92008 (虎王)看板Tech_Job標題[請益] 交大管理科學畢業，不想當業務工程師...時間Fri Feb 12 21:53:44 2016在下即將從 交大 管理科學系畢業對於財金、OR、3C產品  有興趣也修了很多清大財務的課程目前想要進科技業卻聽說這種履歷只能去 台GG/神教當設備、產線、PM、品管、帶線 等等未來的發展，似乎只有副理，廠長？我不喜歡競酒應酬 沒法當104上的業務工程師只對於 改善效率、提升產能 有興趣恰好 金融交易/工廠管理 都符合我的興趣想請問一下:1.需要增強什麼能力，比較容易有專業能力成為[技能越來越強]的科技業工程師?EX.資料庫管理、半導體物理、作業研究、C++、熱力學?以前曾幫教授做研究RA，整理論文，時薪大約20元，但是做完之後學到很多。我也做過時薪200元的助理，光打雜和key in data就沒有別的成長了。。。我想要的工作，就是前者！2.如果繼續在 Operation Research裡頭鑽研念完工工土碩  專職研究 效率/moudle 的可能性高嗎?該如何做，才能走向這種專業?感謝各位!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.151.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455285227.A.479.html※ 編輯: s92008 (118.165.151.129), 02/12/2016 21:54:13噓 h27045368: 成大還交大啊→ s92008: 交大  我只學到 : C++指向、統計學、一堆管理學財金等等..推 h27045368: 剛剛標題寫成大 補推推 yayahappy96: 管科有必修oop吧？怎會只會pointer噓 crimson11: 托福GRE 去國外砸個CS碩回來比較實在推 Fiona102: 呃 科技業哪個不是用時間換金錢噓 crimson11: 一畢業就想當ie是不可能的→ crimson11: 哪個ie不是從基本帶線品管磨練起推 twicm: 管科畢業可能不會是工程師吧！找學長姊問ㄧ下大家畢業之後→ twicm: 都去那裏.→ chia228: GG產能規劃師→ crimson11: 生管不需要or或統計也沒有改進製程效率→ yesman1214: 沒嘴砲交際能力想幹甚麼都很困難噓 godhand3: 管科?工程師?噓 CHEN688: 線都不敢帶了，談什麼工廠管理推 kanhun: 講白你只想當領導層級，乖乖當E E推 dirk147862: 傷科喔 別進科ㄎ業吧→ dirk147862: 去當MA 雖然50K 但是CP值屌打一堆工程師推 MOLICE113: 你真的知道 你學的以後會用在哪嗎噓 obov: 哈哈→ Narcissuss: 先選里長→ treeyoyo: 第二點你只要搞清楚限制理論,其他MODEL啥的都用不到...推 treeyoyo: 然後你不是被機台綁住....是你光要了解一個製程一個機台→ treeyoyo: 你就做不完了.......推 o12177241: 非碩士管院帶線可能還進不去，不考慮讀碩班轉領域嗎噓 laohuyo: 還挑勒  那你去做直銷好了噓 saikino: 這麼有理想抱負喔，製造課長給你噓 blackrays: 商科想進科技還這麼挑推 jerwei2010: GG U質帶線課長→ sc1: 推薦你去聯發科專案管理師薪4.2w→ santorini: 賣腦不賣命 可以明確一點嘛？ 程設一直加班算賣命嘛？→ Kuznetsov: 賣雞排吧推 emilian1116: 學弟，學姐告訴你先去念研究所再來煩惱這些，不然只→ emilian1116: 靠大學學的根本不可能找到你開出來的工作噓 emilian1116: 還有你光大學學歷不太可能進GG別做白日夢了推 siriusu: 嗨學弟耶！噓 ji3345: 交大這發文程度 你是不是反串啊？→ siriusu: 你想當理組的工程師可以站內信問我 但你會有很長一段要→ siriusu: 補哦→ siriusu: 你對改善流程有興趣的話有沒有考慮去偏科技的顧問公司啊→ siriusu:  但還是會要補一些面向就是了→ mm2kimo: 科管或工工唸到四大碩多數還是帶線 比帶線好也是靠別專業→ mm2kimo: (ex嘴炮 誤) 那幹嘛要花六年爽出來都不會推 iiiii: 科技業版風氣越來越酸，一堆人自卑心很重只能酸人抒發嗎推 siderock: 學弟，我同學有RD，業務，你能想到的都有，別局限自己了※ 編輯: s92008 (114.136.130.84), 02/13/2016 18:22:16推 gogohc: 去u阿你們曹學長在那推文自動更新已關閉