[討論] 理工科畢業的沒進去過科技業會很遺憾嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutiehoneyzu (McHilo)看板Tech_Job標題[討論] 理工科畢業的沒進去過科技業會很遺憾嗎?時間Sat Jun 25 21:25:18 2016我是理工科系畢業的就是電機 機械 這一類的(請恕我沒辦法講得太細)照道理來講這一類的人 絕大部分都會進業界譬如熱門的GG碩畢時候我曾短暫待過一家傳產 因為太摳了於是就準備國營事業的職員考試(非技術員)很順利的考到台電的一個單位那個單位的特點 打幾個關鍵字就好:正常上下班 薪水照發(公家機關不都這樣)  老人多位於渡假聖地(中南部的渡假聖地 假日人特別多 平日很少人)鳥語花香 連台北的長官來都讚美這裡空氣好 環境好台電有很多{隱藏}的福利,我就不多說了我怕說出來記者跑來抄 然後罵台電肥貓我覺得唯一的缺點是跟以前的大學 研究所同學有太多隔閡人家在台GG都在領破百的...現在見面聚餐他們都在聊業界的事 變成我無法跟他們說太多話應該說我沒在科技業待過無法跟他們聊上幾句聽我同學講的話 感覺在科技業界大家前景都是一片光明我將來就是在那個渡假勝地領政府的死薪水直到退休--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.234.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466861126.A.63C.html→ uvvvv: 對得起自己就好→ h2526bc: 他們也只剩下那些可以講了...→ potsticker: 待過也是有去考國營的啊，到時候就有同話題了XD推 Narcissuss: 我覺得你比較好→ FcuKobe: 等等 你前幾篇發的文 你朋友就是你吧→ ji3ji3ji3: 公職老人多 尤其那些沒啥朋友 個性害羞的→ ji3ji3ji3: 真的就上班 回家上網 上班 回家上網 假日繼續上網推 louis123321: 我沒進科技業也 聊天聽不懂同學講的 就算啦XDDD→ louis123321: 我都分享經手的案例其中的愛恨情仇 大家也都聊很開心→ ji3ji3ji3: 第一份工作就幹到退休是什麼感覺@@推 qswitch: 等你進台GG 每天像狗一樣被X  你就會懷念現在了→ chuegou: ...不然要講的一片黑暗給你笑喔...噓 TruemanHayao: 連畢業科系都不能講喔，好神秘喔推 wangmelo: 看你之前po的文章 發問過的怎麼又重發ㄧ次？ 標題不一→ wangmelo: 樣而已推 automaton: （≧▽≦）→ ljsnonocat2: 很多事20年後才知道輸贏推 dm2520: 前景都是一片光明?! 應該誤解很深歐XD噓 ganninian: 炫耀文推 z70676: 沒話題就有點被排擠→ z70676: 如果你有把握未來可以回台電 就去科技業吧推 yytseng: 其實人各有志,好幾個當教授的同學現在也很羨慕我們..→ yytseng: 同樣的也有當年考上公務員現在很知足的,錢不是每個人追求→ yytseng: 當年大家認為魯的,去賣設備,賣到幾億身價退休了→ yytseng: 也有顏值普通的女同學嫁個大老闆老公,只能說時代造就推 ctx705f: 如果我說沒進台積電這輩子等於白活 你會去restart?→ santorini: 核工或工科嗎？ 不然沒什麼怕被認出來？推 naligono: 你在核3吧推 gigi0316: 要怎樣才可以講的前途一片光明推 Samael: 好好的當人，為何要羨慕別人當狗呢推 shadowppt: ２０年後價值就出來了推 ek0519: 台積電不就是製造業？ 聊聊生活啊 工作是為了生活→ soi1dsnake: 早點下班多去認識很多妹→ shadowppt: 可私信嗎？XD   參考參考→ soi1dsnake: 然後遇到牠們就跟他們聊認識的正妹→ soi1dsnake: 久了以後就變成是他們在配合你的話題,真心不騙→ GL552VW: 怕被說肥貓?所以你覺得自己是肥貓囉噓 blackrays: 炫耀文羨慕噓→ Narcissuss: 感覺你想戰台電→ Alphaz: 台電也蠻快破百  比起公務員快多多了  要惜福推 winken2004: 前途光明的頭噓 cccoco: 真神秘→ gn01216674: 台積也有你看不到的苦吧，但你只看到賺錢的部份推 Morphee: 肯丁 核能 加給噓 CC0303: =一年前的文章是你朋友, 現在又變你? 到底?噓 chungrew: 自己的選擇  自己負責噓 aisitelu: 台灣科技業的前景一片光明? 是瞬息萬變前途茫茫吧→ yichengchu: 怎感覺你只是要引戰的......是我錯覺嗎QQ噓 jojoSpirit: 吃飽太閒，這樣也遺憾，眼界真的是要看遠一點→ feydodo: 看你要遺憾終身 還是終身遺憾推 hongtm: 十年後的科技業會怎樣？……噓 wowcowshm: 你的工作最棒惹  這樣可以嗎噓 weaponking: 哪來電機又機械阿 機電？噓 weaponking: 看你之前文 是機械就說機械 到底扯電機幹麻的？噓 qwqwasas: 鄉民很愛歪樓噓 punzz: 自己不會聊天怪我囉?推 aa06697: 短打人生 這輩子就這樣了推 qq1217: 推二樓噓 rany2015: 相似的文是要發幾次→ rany2015: 自己做出選擇 就不要後悔噓 matrixxxxxx: 想取暖喔  當我們白痴看不出來噓 mimicat0228: 取暖悲哀哥→ HarukaLM: 要去國營也是你自己選的阿.在業界混的不錯才不會去國營.推 renu186667: 別哀怨了，當你40歲月薪10萬工作輕鬆一年有2,30天休→ renu186667: 假三不五時可以帶老婆小孩出去玩你同學會反過來羨慕你噓 kclvpc: 當初選的啊 去國營求未來穩定 就是要接受現在薪水被屌打→ kclvpc: 的事實 有捨有得啊 不然如果領不輸GG的高薪又鐵飯碗 哪有→ kclvpc: 那麼好的事?推 stud20806: 人比人，氣死人推 twentyone: 我跟你差別在於待過科技業 然後覺得沒待過也完全不遺→ twentyone: 憾推文自動更新已關閉