[新聞] 拿公司錢念書 念完走人…賠15萬元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 拿公司錢念書 念完走人…賠15萬元時間Mon Jun 24 05:58:19 2013來源：http://udn.com/NEWS/SOCIETY/SOC6/7982798.shtml原文：福華電子張姓工程師讀研究所時，向公司申請26萬元獎學金，簽定畢業後需再服務3年，卻在畢業3個月就離職；公司認為他違約，提告要求連本帶利還錢。新北地院考量他離職是出於生涯規畫，判張賠償15萬元。據查，大同公司董事長林蔚山創立的福華電子公司，研發ＬＥＤ燈具、ＬＣＤ模組、開關等電子精密儀器，近年來轉向研發綠色產品。判決書指出，張姓男子2003年到福華電子電子研發部門工作，2007年希望進修學習，申請獎學金到台北科技大學念碩士。張男去年3月拿到碩士學位，不滿公司要求他簽罰金500萬元的保密合約書，6月離職。福華電子認為張男不願貢獻所學，執意離開，向張和林姓保證人共求償26萬獎學金。張男主張志願書規定應該是「簽約起3年」要在公司服務，他服務8年半，自認沒有違約，且常徹夜趕工，開發許多新專利，公司卻要連本帶利討錢，他不能接受。法官審理認為，張3月畢業，6月就離職，確實違約。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.12.239→ hadessage:這種事情多得很推 mathrew:簽約起3年<-- 書不知道唸哪去了, 看不懂也怪不了別人推 mmm333:自己簽的約就別怨人→ MrMagnus:拿到學位如果擺爛三年 被炒魷魚要不要賠錢？推 ganla:保密合約怎麼這時候簽？不是剛進去就要簽了？真實性待確認→ xsoho:隨便找個藉口唬記者吧推 frogman1128:淨賺11萬?! (誤)推 thirteenflor:同集團的也有捐錢給交大，某研發中階主管剛好趁機上→ thirteenflor:交大博班，一畢業馬上走人，佛心來的集團不去嗎?→ hahaluck:簽約時條文寫得很清楚,且拿了26萬只還回去15萬,應該是賺→ hahaluck:11萬,有補助的公司算不錯的,有的沒補助,還怕你不能加班,→ ruthertw:不跟公司拿錢不就好了? 何必跟自己過不去?→ hahaluck:不希望你去讀書的都有.推 mopepe5566:這種事以前很多,所以現在很多公司都不補助了→ mopepe5566:直接找學歷高和別人訓練好的人來工作推 lionheartmax:樓上正解,所以造成都不想花錢花時間訓練新人,→ lionheartmax:員工本身想不會待公司很久,公司也認為這員工不會待久推 kyll:直接找學歷高和別人訓練好的人來工作推 jerrylin:還好啊  小錢換跳槽離開鳥公司推 smallmin1107:福華真的不好  拿錢換自由值得推 macher:鳥蛋公司 想用不合理簽約綁架人 最好是法律都沒作防呆→ macher:五百萬是罰智障的嗎! 扯蛋合約拿出來給員工簽怎麼不用罰!?→ macher:台灣人民對資方很友善 奴態畢露啊 自己簽的約就別怨人推文自動更新已關閉