Re: [新聞] 打敗Google！新世代最嚮往企業是... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 打敗Google！新世代最嚮往企業是...時間Fri Mar 11 16:44:23 2016這份報告有一定程度上的準確 我有一些朋友 他們面試被台積電打槍傷心之餘 只能退而求其次加入Google雖然公司也把他們搬到美國的矽谷 我的朋友心中還是常常會有遺憾所以台積電會贏Google真的不意外...連我都想要去了※ 引述《wyskagirl (wyskagirl)》之銘言：: 打敗Google！新世代最嚮往企業是...: 來源 http://goo.gl/8RiSSE: 大學畢業季即將來臨，許多畢業生在求職時都會參考雜誌上關於企業、工作、職務的調查: 結果，而《Cheers》雜誌每年公布的「新世代最嚮往企業調查」也是許多人求職時的參考: 依據，今年拿下第1名的企業是台積電。: 據調查指出，今年被評選為「新世代最嚮往企業」第1名的是台積電，台積電在睽違冠軍: 10年後，終於擊敗2015年「新世代最嚮往企業」冠軍Google，重返寶座。隨著近年服務業: 開始成為就業主流，許多年輕在就業時也都傾向選擇服務業，航空業更是格外熱門，在前: 10名中就2家航空公司，分別為第2名的長榮航空和第9名的中華航空。: 而觀光餐飲服務業雖然無法進入榜中前3名，卻也受到年輕人喜愛，在「新世代最嚮往企: 業」前10名中拿下2個席次，分別為第6名的王品餐飲和排名第8的統一星巴克。: 調查指出，因為近年來台灣房市低迷，所以相關房仲業、建設業也受影響，沒有任何相關: 企業進入「新世代最嚮往企業」前100名。: 「新世代最嚮往企業調查」：: 1. 台灣積體電路: 2. 長榮航空: 3. Google: 4. 誠品: 5. 台灣無印良品: 6. 王品餐飲: 7. 臺灣銀行: 8. 統一星巴克: 9. 中華航空: 10. 中國鋼鐵: 11. 鴻海精密: 12. 宜家家居（IKEA）: 13. 中華電信: 14. W Hotel: 15. 台灣微軟: 16. 天下雜誌: 17. 統一企業: 18. 雄獅旅行社: 19. 華碩電腦: 20. 台灣電力: 台GG得第一!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.183.27.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457685865.A.935.html推 guest0079: 真的 很多進Google的台灣人 在親戚面前都抬不起頭來→ guest0079: 鄰村一個在Google上班的 相親還被隔壁大嬸的OP女兒打搶→ guest0079: 總之 台積是台灣之光 人民的燈塔 世界的希望→ ronghome: 為什麼沒有銀行，推 JRD: 大概在估狗上班 會被親戚認為在顧狗的 很有愛心推 Argos: XDDD推 zanguy: 我是不是誤會了什麼XD推 StrKO: 遠房阿姨:GOOGLE? 有比台G電好嗎 我兒子在台積電 福利很好推 csii5566: 只聽過台灣G沒聽過美國G 哭哭推 sorryla: 真的 我同學在GOOGLE的人數>>在台G的人數 難度高下立判推 jab: 有笑有推→ kobeyo: 台科系列文推 psinqoo: 兩家發OFFER 你去哪家??推 fpig: 我都只能在發哥，好羨慕~推 shiunjenn: 唉 好想去台G 我很怕親戚瞧不起啊！推 rosefan: 進不了臺G，只能去美國G→ allenxxx: 為什麼沒有台積電紀念歌?→ ken1325: ..........噓 lensuper: 顧狗高級測試工程師---李是屎推 Iamidiots: 哈!谷狗只是個軟體推 RevanHsu: 你obov系？推 Asbarla: 我怎麼覺得哪裡怪怪的  好像google臺灣人很好進一樣。推 amatt: 隔壁啊尚: 谷哥能號溝是不是，電腦的說什麼哥不哥，下西下→ amatt: 井....推 kess: 樓上 不只是阿桑 很多台灣人真的這樣認為...→ kess: 還有你講聯電她覺得沒啥 講UMC就兩眼發亮以為是外商的...推 amatt: 有可能他會覺得台電比聯電還強推 gohome0083: 打敗Google是因為Google太難進吧推 cindy0114: 有笑有推推 QQ5566: XDDDD噓 bbs3379: 求內推台積技術員推 Schilling: 推文比較好笑推 a5312882: G and G推 qswitch: 孤狗?推文自動更新已關閉