Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hobe5566 (哈比)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣時間Sat Jan 31 16:36:06 2015※ 引述《obov (異端審問官)》之銘言：: ※ 引述《hobe5566 (哈比)》之銘言：: : 大陸IC設計的確技術不如我們: : 雖然有人會說它們從以前就在挖人了: : 但是現在和之前最大的差別就是他一樣給你3/5/10倍薪挖角: : 並且讓你直接在台灣工作不用出國: : 以前因為要飛去大陸工作: : 大家沒有信任感: : 現在這樣挖角一定會造成威脅: 頗呵: 早跟你說去看我前一篇分析: top豬屎屋一字排開: 就看得出大陸能有多少空間: 是說3/5/10倍薪: 也只是到國際人才應有的價碼而已: 威脅個屁: 有人肯送鈔票  不拿白不拿1. 你的分析錯誤百出並不是很洞悉這個產業 所以我才po文2. 大陸挖的都是高手, 以年薪300萬來看是900萬 你不心動嗎?如果你不心動請報一下你的年薪 扣完稅剩多少3. "有人肯送鈔票 不拿白不拿”連你都說不拿白不拿了不會有威脅嗎?: : 我同意IC設計確實是夕陽產業: : 不過光看麥當勞去年營收超過2000億/毛利50%: 我在講產業: 你跟我談單一公司？: 是說有人說過麥當勞是夕陽產業嗎？: 我看你得去瞭解一下什麼算夕陽產業只舉了一間公司就”營收超過2000億”再舉例不就更多當然你覺得沒前途你可以轉行: 我早說喇: 政府沒有引導新產業: 十幾年前喊矽導計畫: 收惹一堆作ic的教授來作研究: 研究成果做出來惹  產業也做起來惹: 接下來呢？: 下一波產業靠什麼?: 看不到耶就是要等大家集思廣益想問問你的idea在哪裡?政府也是聽民間企業的建議才會有下一步所以我才回不要只等別人救你請拿出實力來看看: : 你說我們把這種沒錢途的東西抱著不放幹麻: : 請問對現階段的台灣你有更好的指教嗎?: 先機都沒惹: 你問我幹嘛: 五年前你問我: 那還有點機會“先機都沒惹”你說的先機在哪裡請說來聽聽?目前看到物連網是個機會  我待的公司正在努力期待你說一個來讓我對你刮目相看: : 聯發科去年營收飛越2000億: : http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20150110/36318426/: 你好像忘惹併購晨星喔: : 提到矽谷現在只剩一間IC設計startup: 我是說只剩一間創投願意投錢: : 因為現在已經是大SOC的時代: : 不像以前隨便湊幾個人開一家公司就可以生存: : 另外很多中低毛利的ic design後期都已經被台灣做走了: : 美國不願意在搶做低毛利的工作: 所以你意思是台灣作低毛利產業是應該的就是惹喇斷章取義我沒有說"台灣作低毛利產業是應該的”台灣就是從低毛利起家才要轉型我的原文鼓勵大家直持台灣品牌: : 兩兆雙星裡面最失敗的計畫就是面板產業: : 因為面板製程技術的know-how相對簡單: : 中國大陸挖一些台灣人就把面板產線建立起來: : 在用低價打擊台灣面板市場: : 而且費用分紅化對科技人才確實受到很大影響: : 當然我不是說這完全錯: : 因為這會對一般股東不公平: : 不管怎樣: : 當初投入大量資源發展面板這塊顯然是個錯誤: 奇怪十年前你怎麼不出來唱衰面板做事情是看結果不是看過程主管打考績的時候總不會說你都出包但是過程很認真沒關係: 台灣有沒有從面板業賺到錢過？: 有啊: 只是死抱著這些產業不放: 接續的計畫沒有: 最後當然是產業GG國家也GG: 還要問嗎？現在賠一屁股債連銀行團都不是很想貸款: : 再來說到政府沒有輔導轉型?: : 台灣有個單位叫”工業技術研究院”: : 就是政府投入經費對先進技術作先期開發: : 針對有淺力的傳產輔導轉型: : 舉個範例: : A. 7年前3D IC技術就開始研究, 現在TSMC挖了一堆工研: :    院人才導入產品: : B. 廢棄稻殼變黃金, 讓廢棄稻穀變成稻穀炭與稻穀醋運: :    用在施肥與除蟲: 我很簡單問你一個問題: 這東西三年五年十年  各可以有多大的產值？: 工研院被一堆人當養老院爽: 你說這種地方可以叫做有效率的投資?1. A case如果作起來台積會很有機會把三星/intel作掉你應該不知道什麼是”3D IC’多study一下對你的發文會有幫助2. B.case這叫照顧傳統產業  傳產需要轉型不然台灣貧富差距會更大3. 工研院有爽單位跟很先進的單位 請多看一些DATA留點口德: : 只是這件事本來就很難: : 請問美國和韓國除了出了品牌 有轉型出什麼東西嗎?: 哈哈好好笑: 人家說沒國際觀的大概就是在講這種: 韓國隨便看: 演藝界橫掃: 電玩  電競 也是橫掃: 隨便舉都一堆電玩電競產業回到我的原文多看看台灣內需靠軟體賺不了錢 台灣有做但是起不來: 美國  你跟我嗆美國會不會太好笑: 八年前矽谷就在談social network: 結果台灣的無名小站兩三下被FB清場: 人家在談3G  在談mobile computing: MTK死抱2G  結果這兩年才追上“MTK死抱2G”那是2年前的事現在Qualcomm掉單被MTK擠壓你說他不厲害?高通承認掉單 下修今年財測http://udn.com/news/story/7240/675877: 我很簡單跟你講: 產業轉型: 關鍵就是資金: 簡單來說: 政府去跟銀行講  哪些行業借錢給點優待: 銀行多半也會照作: 好惹: 整個馬時代: 銀行都把錢往哪丟去惹？: 房地產業可是一枝獨秀呢: 還有: 大家別忘惹某個黑油集團99%貸款買帝寶: 答案很清楚惹喇: 還講個屁統獨: 無聊1.  我前面回文說過台灣創投苦無投資標的 我同學在創投業擔任要職 他說台灣不欠投資錢, 重點是沒有讓創投業較信任的投資2.  政府有很多創業基金, 請你多上網看看不要沒idea就怪政府沒給你錢希望你的回文不要只為反對而反對 並且最好對科技業提出建言--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.182.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422693368.A.A29.html推 brightest: 戰！推 lovelykuraki: 好濃的戰液推 Narcissuss: 直接比公司跟新水了啦 鄉民來當公證人噓 p00o99o: 一開始不是代PO嗎 後來怎麼變第一人稱了 ㄏㄏ→ Narcissuss: obov 蘋果就是潮耶噓 BlueRobinson: 他年薪有點多喔~~物連網 不是只有技術問題而已..推 brightest: 扣完稅應該沒900吧XD→ bjolk: 他說的3/5/10正常是針對國際人才 又不是每個人都3/5/10噓 BlueRobinson: 台灣創投都只想爽爽賺 沒標的是正常的噓 oca: 整篇鬼扯耶 有點誇張→ hsujerry: 台灣隨便一塊招牌掉下來，都可以打到不只一個工程師，推 ddey: 很好奇科技板的神年薪多高。→ hsujerry: 嗆人不懂3D IC有點... 若懂，然後咧~推 mom213: 開戰嘍 買雞排先！推 moon963: 雞排要切不要辣推 elfishmin: 老闆來份雞排推 tenshoufly: 推推 POIQWE: 有點火花 才回刺激噓 ctx705f: 啊你不是代PO?噓 ko232: 那怎不分析台灣為什麼內需靠軟體起不來?沒有創新力?看看谷→ ko232: 哥是怎麼崛起的→ ctx705f: 然後叫別人提建議 你的建議咧→ ctx705f: 趕快叫你的朋友趕快想一想再出來代PO好嗎噓 NTOUME: 可憐推 peter111369: 解決未來產業發展很簡單阿   辦徵文比賽不就得了推 Porsche997: 你跟他不會有交集的啦 一個嗆說這麼厲害十年前怎不講推 freeblizzard: 太早了啦 雞排攤才剛開→ Porsche997: 另一個嗆說這麼厲害 現在說點趨勢來聽聽阿 orz推 loseptt: IC設計贊贊贊推 Darkbeat18: obov本來就是嘴哥，有料的不會在這裡浪費時間戰→ Darkbeat18: 他需要舞台，可能是美國太潮了他受不了吧推 Porsche997: 還有在那嗆代po格局很小而已 而且某人還連兩篇XDD→ WenliYang: 叫obov轉行?? XDDDDDDD→ nowash5566: 看起來頗像大學固態組的在嗆人不懂3DIC…噓 mvbkoko: 看來有人要被打到飛天了, 害我想起很古早以前 bbs.cis→ mvbkoko: 上 comp 討論區的莊經理, 本篇讓我看到莊經理再現 XD推 straggler7: 好奇米國科技潮男到底有沒有比夕陽工業Mm賺...→ clubee: 假代po帶風向？噓 xuptjo: 所以到底是沒是代PO?→ tonybin: 物聯網是"應用""應用""應用"導向,很重要講三次→ tonybin: 以IC設計的技術本位切入,錢怎麼燒光的都不知道喔→ iamtheyare: 戰完產業戰政治了嗎噓 lukelove: 年輕人廢在打電動的滿世界→ lukelove: 卻只檢討關心政治的政治...zz噓 yesno1011: 先搞清楚obov是做什麼的再發文也不遲  頗ㄏ→ tonybin: 我只能說原po在自己的領域,應該是有一番心得和成就吧...噓 donod: 你應該不知道obov在哪高就才會回說什麼不懂3d ic ㄏㄏ推 Ferrara: 感覺是大學生po的文噓 NTOUME: 代PO結果自己崩潰? 有沒有這麼可憐?噓 a2310o: 辛苦你了 但還差一截推 straggler7: 原PO好像是10年工作經驗的豬屎屋小主管噓 oca: 問題是代po的那篇內容的就比較有深度嗎？XDDDD噓 kevin963: 所以到底是代PO還是本人啊?噓 shnobi: 害我以爲來到政黑板噓 p23j8a4b9z: 蛙操 跟做ic的嗆3dic 不要笑死人惹噓 ardella: 這版的第一噓只好給你了,真的是完全搞不清楚狀況,就算→ ardella: 3DIC搞起來好了,I跟S也只是像被蚊子叮到一樣,你可以不用→ ardella: 3DIC但可以不用X86架構嗎?說白了,老張自己也非常清楚明白→ ardella: T這些年的成長動能來自於行動運算,但是這來的快去得也快噓 NTOUME: 哭哭?→ ardella: 下一個成長動能在哪?所以他才撒一堆錢,為的是找出路,3DIC→ ardella: 也只是其中之一而已,連他自己都不認為可以靠這個打趴人家→ ardella: 你還真是信心十足,再說工研院好了,你講的是不知道多早的→ ardella: 年代了,我2005在工研院晃的時候,裡面的老人都說已經大不→ ardella: 前了,無法像以前一樣,現在則是出名的養老院,他已經沒法→ ardella: 像以前有一樣的功能了,好吧,我想你可能不知道TSMC的第一→ ardella: 個FAB是在工研院內,也不知道UMC一開始也是工研院的吧→ ardella: 那現在工研院可以生出個甚麼鬼?推 ardella: 還有,現在連炒地皮都可以團購了,創投在台灣能幹嘛?→ ardella: 另外,你想要有人給你先機,我給你吧,量子電腦跟量子運算→ ardella: 會是有搞頭的,甚麼?你要跟我說有D-WAVE,所以這不新鮮了→ ardella: 你知不知道我在金融海嘯那年就跑去做了,還D-WAVE勒→ ardella: 不過我後來退出了,為什麼?沒有你的創投來投資我啊!!!!噓 bluenova: 你是真的不知道他是誰？→ ilgwt: 工研院在豬屎屋領域保證沒有先進的單位, 不信可以和我→ ilgwt: 換名片, 我都覺得丟臉了還希望別人留什麼口德→ shigowen: 感覺整篇都怪怪的噓 Carjackers: 魯言魯語... 小主管?噓 Carjackers: 魯到不知怎說你了推 Money: 看完兩方說法，我比較認同你推 Darkbeat18: 噗哧，他是誰？我哪知道他是誰，只會打嘴砲的傢伙噓 Superoa: 原來只會打嘴砲就能去Apple上班了!!噓 youyouyou: 高通掉三星的單關MTK屁事阿...你真的是業內的嗎噓 NTOUME: 越講越臉痛...噓 LOVEMS: 物連網是機會? 那你自己有跳下去嘛推 phantasma: 推一下噓 jyhsheng: 滾回去你的政黑吧噓 andy7829: GG→ centra: 其實 3D IC 三星和 Intel 都比台積厲害....噓 shchuang: .....噓 waterfrog302: 這標準就是9.2%老屁股老人噓 pracinverse: QQ→ Assyla: 感覺是個打雜了十年的工程師推文自動更新已關閉