[心得] 我真的不知道我要什麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者simpleWeei (SimpleWeei)看板Tech_Job標題[心得] 我真的不知道我要什麼時間Sun Sep  9 14:26:49 2012剛出社會兩個月，一開始真的像草莓一樣差點離職，最後轉單位留下來但我問題還是存在...1.對科技慘業缺乏安全感2.討厭該死的責任制3.有待磨練的抗壓力後來就萌生了幾個想法1.70%薪水存下來，增加我安全感2.利用時間看專業科目3.繼續投台塑職缺上了走上班盡量不讓自己閒著(菜EQ..)下班利用時間充實自己，總比發呆好，偶而出去逛逛反正下班也沒什麼事，利用幾個小時的時間看專業科目，注意台電、中油之類的基層人員考試，碰碰運氣還有台塑職缺...8/20越鋼，投了很意外有收到通知...機率不大但還是想嘗試，上了再說我23歲，我真的不知道自己想要什麼，但工作一定得要做--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.221.15.25→ dan5209:考公職吧 早考晚考都會要考的..→ JAPTX4869:才作幾個月而已 一開始不適應正常→ JAPTX4869:做個1.2年再決定也不遲推 mos888tw:去做自己有興趣的事就不會亂想了→ binbinshu13:真羨慕才23歲.那個時候好像在當兵.早五千,月入十萬米推 Ting1024:考公職吧 早考晚考都會要考的→ furuuchi:呵, 考國考是這般兒戲的喔? 當國考板的人都是渣嗎?→ slayersboxer:真的很草莓→ slayersboxer:難怪企業都不喜歡用新人 都被你們這些草莓搞得→ furuuchi:樓上意思是, 我也是個新人, 但被其它草莓連累了? 這樣嗎?推 suscym:有人認為不可以有人比他奴 它是奴神→ lkyo:沒看電視嗎?出國吧...才23歲...推 milanookimo:加油吧，草莓。→ wake7078:想想你到底要什麼 比準備公家機關考試重要→ wake7078:請用腦袋  不然去做職業取向分析→ kinght0250:你好，我自稱爛草莓，戀人&塑化都不到三個月閃人→ kinght0250:一起加油吧推 nnyc:上班不要讓自己閒著 下班多看專業充實- -  我都8~9的怎麼看XD推文自動更新已關閉