[情報] 中山大學商管實習培訓<政府全額補助> - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gtcaa (GTC-NSYSU)看板Tech_Job標題[情報] 中山大學商管實習培訓<政府全額補助>時間Wed Jun 24 22:40:23 2015本文經mmkntust版主同意大家好我的教授目前服務於中山大學，專攻人力資源，目前向政府申請青年培訓計畫，針對剛退伍、打工度假回國、待業青年有全額補助商管訓練，希望可以幫助進入職場有更多元訓練，有政府全額補助所有參與培訓青年須於中山受訓一個月管理課程，後兩個月直接安排進入企業實習實習工作會依據公司目前職缺及學員適性及就讀科系做媒合。覺得公司或工作不錯可以直接留任。學校會定期後續就業追蹤，90%的學員目前已進入各行業工作我自己覺得老師這個計畫真得滿好的，只是沒什麼人知道，希望可以幫老師推廣除了中山管院課程，老師加入非常多個案及簡報能力訓練、履歷表撰寫、面試技巧等參訓過的學生評價都還不錯，如果有需要的人可以看看，學校的人真的滿用心在做的計畫相關資訊內容如下:3.Facebook:https://www.facebook.com/NSYSUGTC4.學員心得及後續就業追蹤:http://e85.nsysu.edu.tw/5.計畫報名專區:http://e85.nsysu.edu.tw/files/11-1162-13796.php?Lang=zh-tw"這個計劃針對青年培訓，應屆畢業、剛退伍或待業三個月政府全額補助，唯為了避免青年濫用資源，政府會要求參訓青年先自費，培訓其間請假不能超過總培訓時數十分之一，結訓後帶著簽到退記錄及存摺影本向就業中心領取當初繳交款項。"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.77.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435156825.A.584.html※ 編輯: gtcaa (218.164.77.49), 06/24/2015 22:42:22※ 編輯: gtcaa (218.164.77.49), 06/24/2015 22:44:26→ kissu5566: 怎麼好像一直看到這廣告......→ dog5566: 看到課程內容就笑了 是在培訓青年嘴泡哥嗎?→ gtcaa: 不好意思，學校培訓都有確實做就業追蹤，80%培訓完全→ gtcaa: 部都就業了，剩下的不是去念研究所就是家裡有事業。就業→ gtcaa: 追蹤都在學校網站上面推文自動更新已關閉