[討論] 這個年代,領班/助工還有很大機會往上升? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[討論] 這個年代,領班/助工還有很大機會往上升?時間Tue Jul 22 10:37:08 2014也許這問題比較是問給後面有疑問的版友前公司是福爾摩沙集團之ㄧ，大專生，派生產課就是課助、工程是其他，"聽說"以前不少常領幹久了就可以"升格"課助，甚至往上課長，但是現在學歷加厚，大專生一進去就預備卡位(助理主辦)，所以現場OP聊到：你們這些空降的...(以下不重要)(心中OS：插專員才是空降吧)也許以後制度會改，反正跟我大概沒關係了=,=現公司也是，聽過幾位前輩原本TE(或之前別公司常領)轉工程師，但一樣，除非對外招募凍結，助工拉上，不然機會應該越來越少吧，有版友有想法嗎？--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.112.46※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405996633.A.D64.html推 dickyeh:比起職稱不覺得PAY實際一點嗎?掛主管職然後薪水沒多多少→ dickyeh:然後責任不成比例，這樣子應該也不好吧。薪水最實際了，→ dickyeh:多充實自己自然機會來了就能把握。→ WenliYang:我只能說 台灣科技業大部份已不是蓬勃發展和擴張的年代推 wynton:再換工作比較快推 STMorris:洗學歷吧?想辦法去應徵工程師囉推文自動更新已關閉