[請益] 考研所 v.s 緯創資通RF天線工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qq76817 (林林)看板Tech_Job標題[請益] 考研所 v.s 緯創資通RF天線工程師時間Mon Jan 27 19:07:38 2014小弟不才，只是個北部聖XX科大電通系畢業的學生從去年10月退伍後(24歲)，找工作找的不是很順利原本是想找助工之類的工作，但被發了無限的無聲卡在科技業版爬文後，發現很多公司碩士似乎是門檻故萌生了考研所的動機!本來打算過完年後到補習班去補習準備明年度的研究所考試然而1個半月前去緯創資通面試RF天線工程師職位對方於今日通知我二次面試雖然還沒確定拿到OFFER，但是突然有點茫然如果真的拿到OFFER，不知應該先工作，還是專心考研所未來我的理想是想做韌體工程師認為自己實力且學歷太差，不知是不是應該到研究所充實一下自認為無法邊工作邊準備研究所而家裡的狀況，近期尚允許準備碩士再一 二年我爸媽就要退休了，也不能全職準備碩士但又怕是不是錯失了一個好的工作機會請各位大大給小弟參考意見謝謝~!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.31.61※ 編輯: qq76817         來自: 114.32.31.61         (01/27 19:09)推 dannioabc:為了以後升遷跟未來~念個研究所吧推 ian60702:樓上加+1推 knight313:我也推一樓→ dannioabc:別人肉我~我先承認我還在念研究所，還沒工作XD→ pega5566:等你拿到offer再來煩惱吧→ yourock:拿到offer先工作,不要為讀書而讀書.推 prenkkb:應徵助工都失敗 緯創工程師應該很難上推 so216:推一樓推 prenkkb:但反過來講 如果你以這學歷能上緯創工程師 ㄨ→ prenkkb:無論如何你都該去 想辦法留在裡面推 cup432959:在研究所裡困三四年你會很後悔當初拿到offer怎麼不去推 dakkk:去報到 念在職→ bonaqabo:職場 機會很重要,搞不好念完研究所出來時沒機會進..推 ko232:先進職場找到自己想要的是什麼~目標是什麼~再去讀也不遲推 dannioabc:等出了社會~會想回來讀的原因只有一個，媽~升不上去阿!推 yozeng:先工作。 看你薪水多少  如果很低就先讀書→ yozeng:不過等你出來 碩事價值大概更低 低到輸兩年工作經驗→ a26732300:念研所推 dannytom:碩士是個門檻...建議去念推 prospect:你知道rf工程師在作什麼嗎?這很重要。→ sunsonsam:拿到offer再說，學歷只是門檻，你都進去了管門檻幹麻？→ sunsonsam:真的有需要進修就去唸在職推 tume7:拿到offer再說 有上當然先工作推 jasontmk:洗學歷有屁用 老闆要砍人就先砍那些→ jasontmk:既然念書輸人就別念了 去工作吧推 candysagaboy:先洗學歷  至少要台科以上  台清交成最好→ candysagaboy:現在大學生太多 不洗學歷都不行→ candysagaboy:何況還是聖XX之類的.......推 Feynman5566:認真準備中字輩真的不難→ Feynman5566:中字輩碩士vs聖xx科大差多少不用我說吧→ qq76817:真的非常感謝各位的意見,我會好好的思考,小弟受用無窮!推 Treant:工作有上就去 沒上繼續拼研所推 moch36160: 念不贏人 工作比較實在推文自動更新已關閉