Re: [討論] 打電話問薪資範圍? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HsuErl (Erlkonig)看板Tech_Job標題Re: [討論] 打電話問薪資範圍?時間Wed Jul 25 19:28:30 2012工作幾年下來，面試經驗也不算少，深深覺得台灣絕大多數公司都不太懂得體恤面試者或是說大多抱持著亂槍打鳥的心態，有打中就算撿到便宜(但真的便宜嗎？)像我剛畢業那一年正好遇到金融海嘯，台灣大中小企業一片哀鴻，面試機會一整個少而且那時政府也開始推行22K補助的政策...不過還好還是有在高雄有找到錢不算少的工作當時我就接到一通電話，對方是桃園的一間光電廠，名子叫啥我忘了，X琉還是琉X的樣子後來有去查發現是間不大不小的公司。聽聲音我猜對方是人資(晚上八點還打來，好辛苦的人資)，就我問有沒有興趣北上面試因為我那時已經有一些面試經驗，便心想要我從高雄上去面試是沒問題，但好歹這間公司這份工作也要有花這車錢的價值啊！便隨口問：請問薪資待遇為何人資：22K(當我免費奴才？真爽)有提供宿舍嗎？人資：沒有？(OS：這種條件腦殘才大老遠特地從高雄跑去你那邊面試...)這案例只是我遇過的無數案例之一，都要面試者大老遠面試卻又開不出吸引人條件的工作不然就是一直裝死不說出基本待遇死要我過去面試，我直接丟我現在年薪給他就毫無下文一開始還講說多欣賞我工作經驗、學經歷背景，還好沒傻傻被騙去這年頭要找工作眼睛真的要放亮點，免得工作還沒找到先被垃圾公司騙一堆車錢跟時間--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.86.232※ 編輯: HsuErl          來自: 140.116.86.232       (07/25 19:29)推 ganla:我也習慣問公司薪資範圍！！→ ganla:不然很多時候都白跑了...推 waitl:新人除非學歷很漂亮 有本錢彈一下薪資新人是沒啥談薪水的條件我認同，不過至少可以先問一下基本待遇會落在哪個區間，看能不能接受要別人背井離鄉去工作未嘗不可，但也要這份工作能讓人過活啊像那種只會開22K又沒啥福利，卻死要找國立學校畢業的新鮮人來用的公司在台灣應該不在少數才是→ waitl:有經驗的 基本上不用怕 直接開價議價→ u93187023:原本也認真看待每次面試 但之後漸漸 人還是要自私一點→ u93187023:跑的大老遠 又開鳥價錢 也沒啥談論空間※ 編輯: HsuErl          來自: 118.171.130.199      (07/26 09:25)→ bojan0701:有工作經驗就開價,我也遇過學經歷都差,但敢開高價...推文自動更新已關閉