Fw: [請益] 研究所請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abejun (歌德人)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 研究所請益時間Fri Apr 19 11:10:59 2013※ [本文轉錄自 Mechanical 看板 #1HSB5Io_ ]作者: abejun (歌德人) 看板: Mechanical標題: [請益] 研究所請益時間: Fri Apr 19 10:51:59 2013直接講明吧 (要鞭請自便)文化機械學士 GPA2.8沒錯，爛到爆，我自己也知道年輕氣盛不懂事，現在上班有一些不同的體悟了目前在內科一家陸資上班，當ME，薪水跟我朋友比算很不錯的，36k而且老大人很好，很給新鮮人機會但是現在深深感受到機構的路很窄，不想畫圖畫一輩子有點想往自動化或是電方面發展因此有考慮再去唸研究所的想法現在有兩個選擇1. 申請國外研究所: 好處是外文會大幅提升，而且只需要考托福跟GRE，可以邊上班邊準備但壞處是GPA很爛，大約只能上美國tier4 的研究所2. 準備國內研究所考試: 好處我不清楚 (跟業界關係良好的教授?)但壞處是準備的科目很多很重，可能要當專職考生想請問大家給我點意見跟方向謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.160.2※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: abejun (61.231.160.2), 時間: 04/19/2013 11:10:59→ goldduck:唸完還是畫圖 OK嗎?推 gsmzxcvbnm:國外研究所-_-||要多久才能回本啊→ p23j8a4b9z:你是只要唸碩班嗎 那就出國吧 兩年很快又不用寫論文→ aqb624429:只要托福跟gre???你一邊上班應該沒那麼容易準備推 cccssszzz:專業能力都不用準備?→ fuct:國外的月亮比較圓?推 Quality5566:         真的比較圓！推 lhz135:比小澤圓還圓~→ lostrain00:      圓又圓啊,台灣的月亮？假的,你業障太多了推文自動更新已關閉