[請益] 關於校園徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sonyes103 (odd)看板Tech_Job標題[請益] 關於校園徵才時間Mon Feb 24 21:14:52 2014又要到了各大企業的校園徵才時間了不曉得校園徵才 地主會不會比較有機會錄取？ex 在成大徵才,成大學生會比較容易上嗎？或者 某國立科大 到 成大 面試被打槍的機率大嗎？想請教一下有校園徵才過的大大心得！謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.163.194.51→ fatty3321:沒那回事,但會挑那些學校辦不是沒有原因的推 soso7885:想請問校園徵才會當場面試嗎？→ asuslover:當然沒地主這種事= =!推 navybluer:1F +1推 a26732300:有些公司會當場面試推 JUVENTUS319:會選在那些明星學校辦  就是想就近要人才吧推 kid1412815:不是哪個學校的可以去去看嗎?推 supermail:有相關經驗的我認為只要你程度好，到哪應徵都不是問題~→ supermail:好處就只是在於可能會獲得大企業當場面試的機會→ jennywalk:參加過成大場。是有接到面試電話，不過是6月份才接到推文自動更新已關閉