非理工背景做設備？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題非理工背景做設備？時間Wed Jul  8 07:45:06 2015各位好前陣子看國小同學FB一個同學在勝X (收掉那間)做設備工程師 名片放fb不過他是私立科大企管系畢業這就妙了，好奇原來設備其實非理工背景也做的起來呢？當然如果工作五年助工變工程師也是正常的吧？各位的單位也有這樣的例子嗎？此篇只是要給非理工背景當設備一個參考-----Sent from JPTT on my Samsung GT-N7100.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.24.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436312709.A.3CA.html推 deray: 所以公司收掉了 害人不淺你看看推 deltarobot: 這種工作一定賽的啊推 Leadgen: 想不想學而已。推 efask0423: 設備工程師需要印名片?※ 編輯: gogohc (118.163.125.213), 07/08/2015 08:31:21推 heinztzeng: 樓上要喔 廠商常常會來請客 或是套好他們 常常下午就→ heinztzeng: 看到設備在吃下午茶噓 sszaq: 很無聊的問題，能不能做看你面試主管的決定，你能做主管不→ sszaq: 用你也沒用，理科文科沒什麼差別，工作大部分需要的是解決→ sszaq: 問題的能力和好的邏輯與態度→ gogohc: 我只是想給，非工科背景的人一些希望噓 h27045368: 無聊的問題 投投看就知道了→ blackZ2: 只要實力夠也可以去哪都可以 學歷只是參考...→ sammy5620: 真的很想還是有辦法去吧看要不要而已噓 kaojin: 我們還有中文系的。下游廠還有音樂系的。推 julian42: 音樂系作設備幹嘛推 sm0214: 去外包廠當機台量測參數公證時有收過他們設備的名片喔～噓 DickMartin: 收掉那間可以當標準嗎 ?推 yilin64: 音樂系真假？推 LOKI930351: 音樂系為啥不能做，告訴你怎麼邊洗chamger邊敲出交響→ LOKI930351: 樂，還能判斷死瞜偷霸府有沒有異音→ LOKI930351: 超讚阿推文自動更新已關閉