[請益] 換工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lilysally61 (ll)看板Tech_Job標題[請益] 換工作時間Mon Jan 11 20:26:24 2016小妹剛出社會5個多月 上個月發生了重大異常 那時壓力太大了 路續出現耳鳴與頭暈的狀況 有去看醫生 醫生一直找不出原因 從發生到現在1個多月 耳鳴都沒有停過 除了睡覺外且今天和上禮拜耳鳴越來越嚴重 上禮拜還在家暈倒了 再想這份工作是不是不適合我?我是不是應該再年後換個工作呢? 轉換跑道--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.70.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452515186.A.932.html推 ansysrun: 你可以描述一下工作狀況？→ komcmc: 身體才是最重要的推 a23633302: 不喜歡就換啊，做那麼痛苦幹嘛→ cjb: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1452500089.A.14C.html推 trobey: 身體最重要，如果現職還不錯的話可以先留職停薪休養推 gg1122: 不要做自己吃不下的工作 身體只有一個推 Hateson: 什麼工作啊 有噪音環境?推 terryterry83: 身體該先看醫生顧好，工作其次了推 YZUndead: 只有身體才是一輩子的 工作壓力太大建議換掉推 les0818: 去做一次全身檢查+斷層掃描!應該是身體有其他狀況發生了→ stanley507: 有看過類似情況，說不定是梅尼爾式症推 justinjan: 可以請問哪間做什麼性質工作可以壓了這麽大，我之前也→ justinjan: 是，至從換工作後不會排斥每天上班了，我可以分享一些→ justinjan: 經驗推 meanshineC: 可能是耳中風 換個醫生看看吧推 snowyba: 身體都變這樣你還不休息... 健康買不回來→ kuraplka: 公司應該有廠醫諮詢吧...可以協助配工...保重推 d20uvio: 左轉醫院。在這邊算命找神仙嗎推 TiffanyYang: 會不會是過於操勞，思慮過度，對脾胃不好，會耳鳴加→ TiffanyYang: 頭昏眼花，建議再找醫生看看或調養身體喔!推 chjnfong: 自律神經失調 改變生活步調 運動 飲食正常噓 joice76x: 紅明顯 梅尼爾氏症 跟我媽一樣 趕快去看醫生吧推 wsse: 推樓上 梅尼爾氏症候群推 gn01216674: 看醫生吧 加油→ bug914: 待遇再好的工作都不值得你用身體去換..請想清楚推 asin404: 才作沒幾個月就這樣 換吧 不然到時主管覺得妳不能操也會→ asin404: 要求妳自行離職 到時更難堪的→ asin404: 台灣的科技公司是很難忍受妳這種操不得的人的→ Anna1225: 我也是這樣，撐超過3個月，領完年終準備走人推文自動更新已關閉