[請益]晶元光電 生產管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wk09226 (wk09226)看板Tech_Job標題[請益]晶元光電 生產管理師時間Thu May 21 21:35:41 2015最近接到晶電 竹科生產管理師的研替面試通知由於另有生涯規劃 錢並不是在第一順位希望在工作之餘 還有閒暇能夠進行準備爬過了一下文章 找不太到相關職缺的心得文想請問各位大大 有沒有晶電該職缺的八卦呢?年薪 工時 環境等等都好  謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.136.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432215343.A.FEF.html推 miku5566: 還不錯 我會認識這家公司是因為有一家很爛的跟晶元同名推 oilsteam: ky嗎→ wk09226: m大可詳述嗎 感謝→ Hunt9999: 京元？推 e068401: 原PO台大神人推 wwfses: 保重→ howard0506: 同名的這二家，我都待過也是生管職缺，其實都很爛→ howard0506: 只是爛的程度不同，為什麼要找研替呢，就是怕走→ howard0506: 這樣很夠清楚的吧，裡面有分二個產品別部門→ howard0506: 去錯產品別加上接到爛產品就生不如死了→ howard0506: 薪水又不優，如果可以的話，同音的這二家都不要去→ howard0506: 有機會再找別的吧找個薪水還行又可上ptt的工作吧XD推 olc: 屎缺研替綁三年，孩子，醒醒吧推 wwfses: 學不到啥，又官僚→ wk09226: 請問負評的大大們 能跟我說一些細節嗎?推 pluierainbow: 借標題問～同家公司的CIM與磊晶工程師有前輩可以分→ pluierainbow: 享嗎？→ howard0506: 官僚~說的真一針見血，比這點晶比京嚴重多了→ howard0506: 細節有很多不知道板大想要知道什麼，總之研替就非常→ howard0506: 不建議，因為發現問題跑不了，不像一般人發現矛頭不→ howard0506: 對，可以溜推 qbabyface: 不建議進去，沒前途的公司→ wwfses: 三日的，生管 基本上比較像pp，學不到啥→ wwfses: 磊晶看南還北，CIM的話比較不熟，不過IT感覺比較好一點，→ wwfses: 沒那樣多屎→ wwfses: 想知道更多再私信吧推 godmx: 產品別定生死,通常比較會到比較屎的機率大推 e068401: 不考慮群創?推 fish19850104: 哇好多學弟 卡位先看後續推 fish19850104: W哥 林北不覺得PC學不到東西 但也沒你講的這麼廢推 ojack: 去了嗎？去了後悔推文自動更新已關閉