VIA開獎啦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kokoyou (慢速壘球)看板Tech_Job標題VIA開獎啦時間Wed Feb  3 18:20:08 2016上禮拜就開了年資1.3Y考績exceed(第二等)3個月加期中1個月整體大約4個月還是輸慘慘QQ-----Sent from JPTT on my HTC_E9x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.82.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454494814.A.E69.html推 docker: 紅姐讚讚讚推 twobrother20: 幹 是哪個部門阿 這麼賺推 tw689: 幹 這間還有16超好了好嗎推 wrthome: 這樣是18吧?!→ william7713: VIA還能開獎...推 twobrother20: 原PO是人資喔 別騙人進去好啦 有點良心推 rgnvgy: 這樣20了吧歹勢 我沒說好 是加期中大約4個月→ tw689: https://goo.gl/PGBmtM 2015年營收還是減的啊 還-27%→ tw689: 怎麼從網路上常見的15個月變成這麼高?推 billmin: 屌打石頭推 tw689: 營收少1/4 分紅增加快4倍？→ wake7078: 超強的公司推 howshout: 你是如此如此特別 再上帝的眼中推 sai1268: 全年保4※ 編輯: kokoyou (61.66.243.96), 02/03/2016 19:06:37推 bbdd203: 上禮拜發的是固定兩個月年終+一個月薪水→ bbdd203: 另外三節0.5+0.5+1※ 編輯: kokoyou (61.66.243.96), 02/03/2016 19:08:40推 PUTOUCHANG: 求內推→ bbdd203: 年中分紅就看個人成績 1-2.5不等  可能我太菜  還有請高→ bbdd203: 手另外釋疑推 bbdd203: 去年整年約拿18 +/- 0.5→ bbdd203: 等等  看錯  以為VIS...推 GAZZ1234: 求證過，我同學在裡面就17個月，年資兩年推 renu186667: 王阿姨真的是佛心~噓 wenwen2409: 原po人資吧 VIA只保12 一年的年資exceed拿四個月→ wenwen2409: 還不是最高等的考績 VIA幾年都沒開過獎了好嗎→ wenwen2409: 除非是VIA其它賺錢的子公司推 ptta: 永遠不沉的推 j081257: 低調的養老院，呵呵推 dakkk: 16還不錯呀→ laker020: 挖..公司虧錢還有分紅..讚讚讚噓 ppacers: 這麼爛的公司 領四個月還好意思講還嫌勒→ ppacers: 這家公司N年前找我 連回他也不想回,這麼爛怎麼還沒倒推 twobrother20: 幹 別騙一堆人 進去啦 頂多15-16→ twobrother20: 幹 人資是要騙多少人啦 我同學exceed 也才2個月→ twobrother20: 真的是看不下去 薪水少 也沒結構性調薪→ twobrother20: 還在那邊自誇 也沒前途 怎天嘴炮的上層噓 xanter: 放炮完就不說話了？推 twobrother20: 不是威盛電子母公司 就不要說了啦噓 djcc: 唬爛  圖呢推 jasonkey123: 沒賺錢有15~16 是要嫌什麼???推 obb87: 真的假的？？？推 joybee: 今年比較好一點啦 賣威睿推 jasonkey123: 公司還願意賣資產發錢給員工,已經很佛心了.....→ jasonkey123: 反觀有些公司放無薪假後,直接開除員工....推 crap: 整年兩次都拿exceed大概就四個月左右有什麼好唬爛，又沒有保→ crap: 14整年就16個月，虧錢公司還醬子，如果自己公司賺錢發比較少推 twobrother20: 如果是威瑞這樣拿 就理所當然 威盛跟威盛芯 根本不→ twobrother20: 可能→ crap: 去檢討自己公司跟老闆，還唬爛要圖勒www→ final01: 神經病....都虧損了，我問你是怎麼發的？→ crap: 週一剛入帳，就是有發有拿，我其實也很困惑錢從哪來→ kokoyou: 反正我就分享實際的資訊 威盛芯 其它不多說 我也不是人資→ kokoyou:  就RD 這樣可以嘛 我也不知道為什發這樣 王董佛心吧推 cf: 賣子公司有賺？推 twobrother20: Intel 盾牌→ zhi5566: VIA這種狀況還能發超過14要給個推 很多有賺錢 連13都沒有推 Annielife: 要幫前老闆說話，比較幾間公司，王老闆在給錢上算大方→ Annielife: ，他們很久沒有賺錢了，所以能給全年16個月也算佛心了→ Annielife: ～推 cutecathy: 你1/5領沒薪水時再看一次年終獎金薪資單吧！→ f204137: 賺翻拉~  虧錢還能發年終→ ches5566: 逆轟高灰推 rosefan: 看以前htc獎金那種發法，紅姐是真的蠻該給的→ rosefan: 只是現在都快趴了推 GucciMe: 所以一年領16個月的意思?去年大概這樣吧 我也不知道是不是常態推 tompy: 待過VIA 這沒有唬爛 差不多都是這樣給→ tompy: 威睿已經賣給intel了推 twobrother20: 最好都是給這樣啦 那是威瑞才給這樣好嗎→ twobrother20: 原po說不定也是威瑞ㄧ員推 twobrother20: 在威盛考績好頂多15-16 已經很top 威瑞不用 就可以→ twobrother20: 這樣了推 twobrother20: 我覺得原po領著樣 對他算合理 但不代表威盛母公司推 chengen0402: 原po說的都是真的啊...→ twobrother20: 威盛母公司 據我瞭解 領得非常爛→ twobrother20: 他說的是真的沒錯 但不是威盛我說了 我是威盛芯 而且威睿賣了 雖然還是有幾個人就是※ 編輯: kokoyou (61.66.243.96), 02/04/2016 09:23:11推 cutecathy: meet年中0.5+年末1=12+1.5=13.5；eseed年中1+年末2=12+→ cutecathy: 3=15；outstanding 年中2+年終4=18；基本都有meet，好→ cutecathy: 點eseed，最好outstanding 。除非爛到被打poor，不然會→ cutecathy: 有13.5。以上是威盛不是子公司→ WenliYang: 有夠爽的 讚啦推 cutecathy: 其實還有個人MBO，每個人不一定。推 twobrother20: 樓上 才是正解推 kevin791218: 一堆沒有年終再哭哭真的很好笑→ wake7078: 威盛芯是做什麼的?→ j081257: x86的cpu&chipset，由中國那邊主導居多推 jasonkey123: via nano有考慮製程微縮再出發嗎?→ wake7078: 所以台灣新竹還有做IC設計?  還是都是support居多?→ kokoyou: 台北新竹都有IC設計推 bacteria2014: 一堆人吃不到酸言酸語推 henseneg: 這就是人生,本來就看公司營運考績, 有不滿怨念就快換~→ henseneg: 講那麼多也沒用, 沒年終的公司還很多, 有就很偷笑了推 lucas01: 虧錢還15 狂電在座各loser公司推 Ardream: 看成VIS...想說有這麼低嗎…推文自動更新已關閉