[請益] 請問台積面試後 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dennis3556 (達達)看板Tech_Job標題[請益] 請問台積面試後時間Fri Nov 21 11:15:08 2014請問小弟我在10/4號面試後大概兩個禮拜接到部門主管打來給口頭offer，然後跟我聊聊說有問題可以問他，之後大概再隔兩個禮拜HR打來核對履歷，但是到現在都還沒再打來核薪或是給與紙本，因為中間我有時候會跟打給我的主管聯絡他那邊是說他已經確定要了已經簽核，我想問一下台積面完核對履歷大概等多久?真的有點害怕被放鳥麻煩各位了   手機發文排版不好見諒--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.43.16※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416539711.A.C16.html推 davidhill: @@ 也拖太久了推 jacky7163: 一般約2~4週，打電話問HR呀~積極一點！→ dennis3556: 一開始我大概隔一個禮拜問一次HR現在都隔一天問==→ dennis3556: 一直問不知道會不會反感→ davidhill: 誠懇跟他說 應該還好推 pusomany: 感覺應該是被放鳥了 我三天hr通知核薪 一禮拜收到offer推 Collateral: 我10/1面試，11/3號口頭offer，11/15紙本offer。推 tribal8210: 10/24面試,11/3HR來電查核履歷並要求提供主管電話確認→ tribal8210: 經歷,11/17 HR來電offer get,11/19收到紙本offer推 Mudders: HR真的會打給現任主管嗎？→ tribal8210: 我是給前家公司主管的電話,至於是否有打過去就不得而→ tribal8210: 知了→ dennis3556: 今天又打去詢問說主管部分已經簽核→ dennis3556: 就等人力資源部的主管簽核 然後說這個流程會比較久...→ dennis3556: 甚至會超過一個多月....也太扯了吧= =推 DCTmaybe: 我10/31面試完到今天3個禮拜都沒消息 剛打去問他說負責→ DCTmaybe: 人去開會不在Orz→ DCTmaybe: 結果半小時後感謝函就來了QQ推 forever61203: 太可怕了吧....推 tanztu: 可能是備胎人選推 Narcissuss: 我等5個星期受不了 起人內推 一天後感謝函就來了推 CCNCCN: 所以沒上他都故意先不說嗎...→ Narcissuss: GG現在全民運動 跟公務員一樣HR很忙推 leokidd: 請問是南科嗎→ dennis3556: 是南科→ dennis3556: 很猶豫的點就是另外請人內推不同部門的上上禮拜邀約→ dennis3556: 面試也推掉了..→ dennis3556: 很怕等很久被放鳥 最近一些面試都推掉==→ dennis3556: 打給我口頭的主管跟我說不久就會打給我害我以為很快..推 leokidd: 我這幾天打去問，是還沒跟我前主管查核我的資歷，感覺最→ leokidd: 近很忙，能再等等了，加油QQ→ dennis3556: 喔對那時候他是有問我指導教授的電話不過教授好像就出→ dennis3556: 國一個禮拜==推 DCTmaybe: 請問一下我現在被竹科打槍可以去投中科的履歷了嗎?→ dennis3556: 如果一個被打槍應該是可以投其他地方的→ rocky5566: 拜託好心人幫忙內推竹科 真心拜託 謝謝!!推 spawn2255: 借標題問 請問面試完 隔天HR打電話給教授做履歷查核→ spawn2255: 請問資歷查核是都會有的嗎 ??→ spawn2255: 上星期去面試 到現在還沒收到通知→ kirk035: 確實會打給指導教授(GG HR真的有打給小弟的指導教授@@)→ freedomfly: 上星期去面試，這禮拜二寄信問HR的面談時間(上周未面→ freedomfly: 間，結果一問就收到未錄取通知→ dennis3556: 不過面試我的主管當天面試就有打去給我指導教授了→ dennis3556: 只是審核履歷那天他還有問我可以打嗎 我說都可以→ dennis3556: 結果好像隔天我教授剛好出國一個多禮拜= =推 nihility7893: 如果只留信箱 不知道會不會這麼認真的寄信過去...推 nasa01: 同一天面試欸→ dennis3556: 不曉得是不是當下要問指導教授沒問到然後就卡住了推 forever61203: 回答卡在hr專員+1→ dennis3556: 早知道當時就應該要留HR聯絡方式一堆都說是內部機密他→ dennis3556: 們也不知道推 forever61203: 只能耐心等了 大大的第一個通知是逼近第三週嗎噓 cufupupu: 老實說 你被刷掉我不覺得奇怪......→ dennis3556: 差不多兩周 不過是部門主管打來說給口頭offer然後找→ dennis3556: 我聊聊這樣→ dennis3556: 誠心問為啥覺得我被刷掉不奇怪?推 jaxkwiny: 請問一下如果拒絕口頭offer→ jaxkwiny: 會被列入黑名單嗎？推文自動更新已關閉