Re: [請益] 華碩面試，現在什麼情況？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack6904 (愛迪生)看板Tech_Job標題Re: [請益] 華碩面試，現在什麼情況？時間Wed Jun  1 16:19:18 2016講到華碩HR我就整肚子火，浪費時間又浪費我手機的電前陣子我去面試，基本該會的都會，主管反映都不錯，也問我何時可以報到後來人資打電話來問我過去的工作經驗和為何離職，講了快半小時然後一直問我過去主管的電話跟聯絡方式，就真的找不到了最候一直說要打給我目前在職主管的電話你是白癡嗎?你是白癡嗎?你是白癡嗎?你們的HR都是沒訓練過得廢物嗎?我就跟你說我還沒離職了你還要打來問我長官?吃豬肝可以清肺，吃魚油補眼睛，你補腦是靠吃屎嗎?"實力決定薪資" 絕非甚麼學歷和經歷本身在陸資工作，也遇過很多台清交畢業的新鮮人，甚麼都不會憑甚麼領高薪?人資問我為什麼想要離開?期望待遇?會不會又離開?核薪和期望會有落差廢話嗎?多少能力領多少錢阿那天本來要去sporton測試，為了跟華碩的人講話，還請同事幫忙待測整個浪費我時間 X!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.247.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464769161.A.3FA.html噓 cuteminiblue: 這摸強還去系統廠面試啊? 別人四大吃鳥鳥能力果實→ cuteminiblue:  領比你多就好了啊推 p0518: 華碩HR不意外，小弟見識過，各種無言噓 andy79323: 看你文我覺得也挺浪費時間的推 ji3g4m0: EQ要加強推 pilistar0222: 推EQ要加強 這EQ我看...推 nikolas: 人資工作就是調查你過去表現是否正常 不然公司要她幹嘛?→ nikolas: 靠 推錯  原本是要噓的推 docker: 69年次?→ nikolas: 有實力不代表你是否合群 互助 私底下背後做事不乾淨→ f124: 還在職一直要打電話真的會火 沒當面幹就不錯了...→ cuteminiblue: 這EQ 整個很自以為，去陸廠又怎樣? 說看看 你這樣強→ cuteminiblue: 的能力 年薪開多少呀 讓大家開開眼界→ verydisco: 感覺版上不少HR推 kiwi90310: 去面試被發無聲,推你一個噓 Darkword1987: 華碩HR白癡你開地圖砲戰四大有意義嗎推 stacy18: 華碩HR真的很爛,也見識過噓 xjapan100: 四大惹到你了喔噓 iverson22: 可憐  我居然還浪費時間看完→ angusyu: 在這個版抱怨還講什麼EQ？聖人模式啟動太多了是吧。推 CJ100Lin: 看你的文，就知道你只擁有實力，但不瞭解職場文化，你會→ CJ100Lin: 發現公司的主管絕對不會是你的性格跟思維。而把關個性跟→ CJ100Lin: 思維的事情，剛好就是HR的工作，推 locklose: 呵。噓 FESTUM: 你的問題就是你自以為很有能力 但能力除了專業還有溝通跟→ FESTUM: 待人處事 不然就只是個工程怪人而已....噓 ReissL: HR是爛 但你跟他半斤八兩推 FESTUM: 突然發現你的ID跟本人挺合的 http://goo.gl/LdQgUG噓 FESTUM: #1MV1UpQc 看你的舊文章看到吐血 跟絡達一哥有得比噓 Kikoro: 你強不強不敢說 但是你一定很不會說服別人 拉四大下水z推 Lorekeeper: 問現任主管真的很無言→ zorogto: 石頭不意外噓 bab7171: 一大堆人出來聲援華碩，洗腦面試者被人糟蹋是對的推 rocky5566: 石頭HR真的超鳥→ Knudsen: 台清交躺著也中槍→ magamanzero: HR的責任是幫助公司找人吧...→ magamanzero: 這問的結果 破局的機率很高 這已經是接近HR的下限了推 pttuser: 幫原po補血推 ferr791012: 補血推 horb: 補血推 rainylife: 一堆HR被激出來，呵呵推 gust0985: 要打給現任主管真的蠻屌的，就算離開了也很少人願意讓→ gust0985: 新東家打給前主管吧？推 hydeliu: 在職中要個啥電話啊，要調查也不是這樣的，台商不意外推 j022015: 這樣一查不就曝光了推 ling07: 幫補血推 miyusuea: HR基本就算問也不一定問到對的資料 有一些這樣的案例→ miyusuea: 結果又是誤會對方 浪費對方時間噓 nikolas: 如果你是老闆~~你不查嗎~讓他進在再踢走?? 浪費雙方時間推 vgimi: 前面噓的應該都是白痴HR吧噓 yellowday: 我不是hr 但我也覺得這情緒管理讓人卻步..噓 LICENSE: 哎唷  挺嗆的呢~推 panic2012: 原po口氣是差了點，但憑良心說HR要打給現職主管真的有→ panic2012: 智障。HR去查訪求職者的過往經歷沒有錯，華碩卻用了最→ panic2012: 懶又最沒效的方法噓 present0618: (笑)推 qoopkcs2000: 哪有面試會要打電話給現在主管的...→ qoopkcs2000: 超級不尊重面試者的 面試不是只有公司選人→ qoopkcs2000: 從人資的態度也可以看出這家公司的端倪...也是好事噓 fencingboy: 台清交又怎麼了？噓 syuechih: 牽拖四大噓 mathlover: 沒四大就牽拖四大@@→ alice78226: 不知道你有沒有直接在電話中這樣跟HR講，如果沒有那你→ alice78226: 也只是說一套做一套。HR問的方式或許不是那麼理想，但→ alice78226: 你的溝通能力也的確有待加強推 kiwi90310: 幫補血推 jakert123: 真的還滿白吃的推 iamonmyway: 是說真的這摸強，是不用去石頭這種等級而已，石頭氣氛→ iamonmyway: 就喜歡基層乖乖聽話賣命的，營造和樂融融的樣子推 followwind: 還沒離職就要打給現職的老闆到底是什麼87分的思考方→ followwind: 式推 craig: 石頭的核心價值就是cost down啊～→ feng77: 遇過邊講邊翻白眼的石頭人資，頗喝推 Anda: 石頭人資只能說不意外啊...素質真的是...推 godhand3: 遇過，沒救了，從此直接打槍華碩面試推 iamonmyway: 砍你薪水，是HR的KPI推 XJY13: 幫補血，有些人資在公司就是個冗員冗單位，不要屌他們推文自動更新已關閉