[請益] offer請益 (緯創/schneider施耐德) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okadalai (嘿呀嘿呀)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 (緯創/schneider施耐德)時間Thu Aug 28 21:59:31 2014以下兩個口頭offer請益公司    緯創                施耐德schneider(法商)職位    Fulfillment         ProcurementN                    N+11K待遇    基本上14個月          12個月好的話可能16~18?     bonus大約年薪25% or 更多？地點    汐止                 內湖工時    筆電抱回家           筆電抱回家主管    較親切               較犀利 要求較嚴格其他    會需要去大陸出差     每週跟法國分部開會想請教大家有關此兩間公司的建議,各方面都可如工作氣氛/實際工時/實際福利....等等尤其板上對於此法商施耐德的資訊較少不知道是否有人知道此間英文程度是否真的要求很高？原PO自認英文程度很普通 很怕無法handleXD但當初也沒跟原ＰＯ來個英文面試 連英文測驗都沒...以及薪水來說 其實施耐德較高 但主管fu方面是緯創那位主管較親切......原ＰＯ覺得主管影響程度更甚工作內容XD任何指教都歡迎  謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.230.120※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409234374.A.AFA.html推 juliantaipei: 法商優先，系統廠採購要三思啊!→ WTF1111: schneider 有多大可以去看看wiki...xx比雞腿阿→ WTF1111: 而且搞不好你做右邊的工作剛好每天幹翻左邊那個缺→ WTF1111: 去外商多學學人家的全球布局...不要在台商學了一堆急就章推 QQ101: 右!~~~~~~→ ptta: 天堂有路你不走→ cxc66: 等級差太多 有啥好比的→ okadalai: 謝謝大家！其實我也是想多瞭解點施耐德實際內部情況資訊推 gsbody: 從各方面來說，左邊沒一項贏的推 kerker5566: 月薪高才實在，左邊最近剛開獎還是共體時艱阿XD推 chester06: 就施奈德了 不用選了吧→ okadalai: 原來總部這邊加班風氣大盛...XDD推文自動更新已關閉