Re: [討論] 有人公司在進行UWB案子嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (是的~我要做我自己的神!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人公司在進行UWB案子嗎?時間Tue Jul 17 09:58:26 2012你想聽實話嗎?  在大安區豪宅內的俄商貿易公司就砸了快十萬美金(約08~09年)給了俄國佬故鄉的實驗室進行這方面的研發那你再把spec調出來看  那個年代是藍牙與1394及USB爭市佔的局面以現在的角度來看  那樣的規格  就好比昨晚聽到燦坤的E6700雙核主機，全省888台售完一樣的驚訝!俄國佬不死心，想說都投進去十萬美金了，只看到規格書，要準備繼續金援，至少弄出來樣品才覺得划算，像這類影音無線高速傳輸，在行動載具盛行的年代，技術面會有很大的進展，先進去的廠商業者，只是撐看看能不能最終勝出，成為一方之霸。個人不認為大廠都無法量產問世的小零件，會有利潤給打游擊的小廠，當初看到UWB相關文章，有的是工研院丟上論壇，有的是各陣營對於高速無線傳輸的預估，話說回來，現在SD卡含讀卡機不到千元售價，多了無線收發的功能，等於替換掉多合一讀卡機，請問單價要怎麼賣?你認為消費者會花幾千元買一片SD卡大小的產品，就為了拍攝或傳資料時，能即刻複製到其他載具上頭?工研院的報告，也是認為導入量產每片單價會是核心因素。不過，俄國佬被自家人坑錢也無妨，因為那間貿易公司主力產品，就是臺灣不能賣的JAMMER，像林益世這回中招，如果買了該公司的卡式錄音機阻斷裝置，陳程兩人想怎麼套話也只能錄到雜訊，包括喊出匈奴未滅，何以家為，後來沒多久就成家的前悠遊卡董座，在中永和幫人站台吃了槍子，如果有軍規的無線電、WiFi、行動裝置、RF訊號阻斷器，在造勢場合的舞台周邊，花點錢放置個一兩處，就跟電影情節那樣，約好時間啟動裝置，瞬間半徑百米內全部斷訊，這時一團混亂的情況下，再照著他原先衝上舞台的計劃，恐怕整個新聞版面就不只是流彈波及無辜民眾那樣了。話說回來，這些都是口袋深的先行者在玩的，像我們這樣的普通人，上面交代UWB要準備投入，你就只能學老馬，戴著鋼盔向前衝啊!要不然UWB還繼續改版，你先被老闆給改版了!以上~~~※ 引述《pencer ( )》之銘言：: 之前很多家公司在做: 台灣IC設計廠還有產品展示: INTEL也有吹捧過: 後來就是害倒了很多國外廠商: 有人公司還有Ultra Wide Band的產品嗎?: 目前僅知道好像AXXS有產品，可是並不是主流3C: 不久前有聽到傳聞，三星好像要繼續發展: 請問有人公司還沒放棄這項應用嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.30.73推 obov:十萬鎂??????→ bxxl:十萬鎂能做啥, 千萬鎂還差不多推 ppc:十萬美金@@?推 smallhades:先前砸了十億,做到第一還不是收掉,實在是無市無量呀..推 pencer:世界各國的開放頻帶不同也是其中因素之一推 Leon:這篇鬼扯一通推 Sana:我朋友在這家工作....Jammer....還不錯用唷!推文自動更新已關閉