Re: [請益] 燿華電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者psinqoo (零度空間)看板Tech_Job標題Re: [請益] 燿華電子時間Thu Nov  8 19:25:59 2012※ 引述《sos99995 (我愛事業線)》之銘言：: 如題: 今天去燿華電子面試"製程工程師": 小弟只是個剛退伍的大學新鮮人: 一開始的確是考了智力測驗跟英文: 智力測驗不難 我也考了90幾  英文普普也不會太難: 反正寫完之後是人資小姐先跟我約談: 講完之後就把我資料拿給製程主管: 過沒多久就有一個主管過來跟我面試: 面談過程略: 反正大概在主管走之前他接到老闆電話，就說他把資料拿給人資: 請她來跟我說 過了5分鐘吧: 人資小姐過來跟我確定了一些我在履歷上勾否的選項: (其實剛剛面試主管就一直在那我勾否的選項上打轉): 反正講到後來人資小姐是跟我說，主管說他錄取我了，: 他覺得我表達能力還不錯之類的: 但是他目前真的只缺中班的製程工程師(主管面試時也有跟我說)16:00~24:00: 但是是掛副工程師(聽說新進的話都這樣)~~英文有過 新進掛副工 沒過掛助工 錢有差: 因為時間上跟我理想的有差距，而且我根本也沒想要會變成中班: 只好跟他說我要考慮幾天，所以近期內要給答覆。: 只是我回到家查了一下，那間公司目前只有在徵"中班產品工程師": 看一下工作內容跟製程也有點關係，我在想他是不是想讓我去那個職位做。部門有差~主管也不同~ 對了面試你的是不是姓許~新人說真的 他也不敢讓你碰產品 有時要跟客戶端溝通例如撈了不該撈的孔 是實上是是不影響功能 但是就得跟客戶好好說產品說實在沒啥時間教你~因為產品很多~你不熟悉 對其他人很吃力特別是中班(小夜)你不知道 打著電話問主管 其實會不爽 尤其是半夜因為品管有時會打來問你 確認一些事~: 感覺不是很好，也或許其實那兩個職位性質差不了多少。差很多 可以決定的事情 差很多~!: 只是我不是應徵製程工程師嗎?明明是日班缺，怎會說到中班去。錢多一點 大概是有人換到日班~!: 板上有人猜得出來他們在想什麼嗎?.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.24.144※ 編輯: psinqoo         來自: 114.26.24.144        (11/08 19:28)推 sos99995:我不知道面試我的是不是姓許 就瘦瘦的然後明顯禿頭→ sos99995:帶個眼鏡這樣※ 編輯: psinqoo         來自: 114.26.24.144        (11/08 19:30)推文自動更新已關閉