[徵才] 清大資工系/通訊所 誠徵專任研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QQting (QT OT 0T分不清)看板Tech_Job標題[徵才] 清大資工系/通訊所 誠徵專任研究助理時間Fri Jul  6 16:26:40 2012【公司名稱】清大資工系/通訊所 楊舜仁教授實驗室【工作職缺】專任研究助理【工作內容】協助計畫相關研究或實作【徵求條件】1. 研究助理: 具備電機/資工/通信/數學 等相關科系之學士或碩士學位2. 符合以下任一資格:(1) 曾修過無線網路或通訊網路相關課程(2) 具備資訊領域相關背景 (無線或通訊網路相關背景者佳)(3) 具備網路程式設計 (C、C++、或Java) 相關經驗(4) 具備無線通訊(MAC層)研究或實作相關經驗(對LTE/WiMAX標準有興趣者佳)(5) 具備多媒體傳輸研究或實作相關經驗【工作地點】清大資工系/通訊所 楊舜仁教授實驗室【工作時間】周一至周五 08:30至17:30【月休】    周休二日【公司福利】比照國科會，年終1.5個月【薪資範圍】比照國科會（學士級31,520/月，碩士級36,050/月）【需求人數】1人【聯絡人/連絡方式】請備妥以下資料 E-mail 至 sryang@cs.nthu.edu.tw1. 詳細履歷2. 其他有利之相關資料信件主旨請註明「應徵專任研究助理」【其他備註】初審未通過者恕不通知及退件，通過者另行電話通知複試時間、地點。(代 PO 請勿回站內信)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.71.139※ QQting:轉錄至看板 graduate                                      07/06 16:34※ QQting:轉錄至看板 PhD                                           07/06 16:35推文自動更新已關閉