Re: [請益] 國瑞汽車面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者matsunitsuru (松上鶴)看板Tech_Job標題Re: [請益] 國瑞汽車面試時間Wed Jun 11 20:59:47 2014這一間我上個月才去面試過我也來回饋一下!背景：機械學士 + 1.5yrs 日商光學製程機構工程師應徵職位：採購工程師人資超親切，帶面試的妹子超可愛。原本研發/製程/採購都有投，但是只有請我去面試採購。一開始帶進去一個小間的會議室，看國瑞的歷史和現況簡介。然後開始說明各個職位的職務範疇。再來人資妹子會開始說明福利的部分。我就列出來給大家參考，如果有錯還請大家指摘。●獎金:1.獎金:中秋端午各現金10K2.年終:2013年實績 7個月底薪3.紅利:2013年實績 30 Days之薪資4.加班費:平日1.5倍/時、假日前4小時1.5倍/後4小時2倍5.調薪:每年穩定調薪約3.5%~4%，無上限●福利制度:節慶:春節、端午、中秋、勞動節每人25K禮卷生日:每人2K假日:固定120天(含周休2日)，8月有暑假旅遊補助:每人17K的旅遊點卷津貼:眷屬津貼-配偶每人600塊，子女每月300塊(2人為限)交通津貼-依里程數核發(汽機車區分)輪班津貼面試的時候有三個主管+人資面試因為我會日文所以請我用日文自我介紹又因為是日商公司，所以舉凡公文、資料、郵件都必須要用日文所以如果想要好好待建議還是要學好日文面試過程基本上蠻順利的，沒有什麼特別刁鑽的問題。不過倒是會圍繞著你對日本公司的看法以及做事態度請你做說明。另外如果你真的很想要進這間公司的話，興趣可以說你很喜歡路跑XD上的機率會大增!因為TOYOTA本社每年都有舉辦路跑...會邀請世界各國的子公司出來參加比賽...久而久之就變成傳統演變成是一個競爭面子問題的運動!!!所以國瑞很重視。最後面試官沒有問題了的話人資會告訴你核定的薪資我的話是35K但不會主動問你有沒有問題...所以有問題要記得問!最後隔天就收到Offer了...但是還是比較想做工程類別的所以放棄了讓給有緣人~以上，希望有幫到你。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.61.222※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402491591.A.BF5.html※ 編輯: matsunitsuru (118.232.61.222), 06/11/2014 21:02:46推 MOONY135:好爽的感覺→ mini160:這家真的是躺著賺!推 aszx05123:感謝!! 但我不會日文 GG推 celine640:薪資 福利 加分題詳盡!推 imsulabe:而且他底薪幾乎就是全薪 年終就是35K去乘推 paul726:靠也太好了吧 可惜不會日文......推 icelaw:聽說有年紀限制 限制30歲以下 才有機會推 for2211:福利好好...推 z01170117:公司有開課 日文進去再學都來得及推 icelaw:但是投履歷的人很多 其中很多日文都有一定程度→ icelaw:日文不會的話 上的了嗎 連有沒有機會面試我都很懷疑推 joice76x:太傻了 採購商企行銷才是一家公司的命脈 做工程不值錢的→ joice76x:工程師只能把商企行銷丟出來的屎吃下去而已→ gdw:這幾年幾乎都是看TOEIC進去 完全誤會了 等到進去就會知道→ gdw:採購比其二好得多了...→ gdw:超過30進去 不只對公司不適合 對當事者也不適合推 didipon:good 很好的分享推 z01170117:最近進來的人有一半不會日文XD推 espanol:這家真的很想去~"~ 但不得不說氣氛有點嚴肅 重男輕女推 kmaster:日本公司就是這樣,日本公司的文化不是每個人都能接受推文自動更新已關閉