[新聞] 來來來～中國已坐等張忠謀設廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 來來來～中國已坐等張忠謀設廠時間Wed Sep 16 12:28:58 2015經濟部日前已開放獨資12吋晶圓廠赴中，為台積電到中國設廠開綠燈，但董事長張忠謀尚未決定，台積電也尚未遞件，中國已有地方政府忙著整地等台積電了。台積電12吋晶圓廠目前最有可能落腳南京浦口開發區，而江蘇省政府已在為3000畝土地進行整地，準備設立「南京市集成電路產業基地」，報導指出，當地官員表示，有聽說台積電要來，但雙方都還沒簽約，由於3000畝地要整理需要半年時間，「肯定有需要才會去整這麼一大塊地。」行政院8月底審查經濟部「在大陸地區從事投資或技術合作禁止類製造業產品項目」部分項目修正草案，9月4日正式公告，使得台積電能以獨資方式赴中設廠。但中央大學經濟系教授邱俊榮憂心，台積電赴中將助長中國半導體業發展，若不拿出配套措施，台灣在就業等方面勢必會遭受衝擊。https://goo.gl/J4jmYY--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442377742.A.A6A.html推 fencingboy: 台灣還剩下什麼？推 k11k: 剩奴才推 b18902040: 大陸真有效率。反觀台灣環保抗議團體......→ kinoko: 都憂心多少年了還拿不出個辦法來推 avgirl: 去吧去吧去吧→ saram: 該來的總要來,就祝福人家嘛.人家也有美國股份的你敢怎樣?→ jengmei: 祖國我來也！！！！推 iloveblue: 一定出走的，擴廠都嘛抗議反對→ Auslayer: 擴廠沒問題 但如果像30年前的關台廠 擴陸廠風潮 那就...→ iloveblue: 台灣隨便蓋個工廠百姓都抗議推 tn00710191: 效率?  通知你滾就直接剷平管你人在不在噓 fiveshit: 不意外推 pugy77: 不要啊，阿謀伯推 Eason1ee: 不錯了，老張真的是養活了很多台灣中產家庭，已經很夠了→ Eason1ee: 孫運璿，張忠模，再下來是?噓 kroya: 環保團體~ 很懷疑他們是什麼人組成的→ kroya: 環團有隻薪水嗎?  感覺是一堆退休老人  只要廠房不要蓋我家→ kroya: 隔壁就好~ 一直抗議噓 oaboy: 噓樓上 樓上一定沒有水龍頭 打開水是黃的+金屬臭味過噓 yamidofu: 噓樓上,該換水管了推 joh: 推文別吵架推 gn01657736: 對岸人力真的會配合加班嗎(?)推 littleaoc: 台積電老闆外省人 不意外推 chargee: 人家不缺電~沿海都是核能發電推 Iamidiots: 哈!大陸沒有環保團體?別再做井底之蛙了→ Iamidiots: 台積早就去大陸了，別再做井底之蛙推 k11k: 是先進製程28nm12吋過去，這影響很大，之前只是8吋0.18um推 sunnyaXD: 老張連對岸都要顧，辛苦啊推文自動更新已關閉