Re: [假聞] 甜短壽：年輕人缺乏熱忱使命感 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者djviva (淡定~ 穩中求勝)看板Tech_Job標題Re: [假聞] 甜短壽：年輕人缺乏熱忱使命感時間Fri Aug 31 14:31:06 2012〔PTT時報記者djviva／上班偷懶時報導〕 -- 請勿轉載不少慣老闆接單即缺工，缺工期約半年以上，30公分基金會董事長甜短壽昨天批評，現今的公司老闆缺乏熱忱和使命感，因嫌新鮮人沒經驗而選擇給低薪。他表示，如果用傲慢的心態找員工當然找不到，這是台灣資方涵養出問題，政府不管低薪跟責任制奴役勞工，不照顧勞工權益，不理罷工和迎合財團，才讓資方老闆不會主動學習，也忘了謙卑甜短壽表示，台灣現在的資方老闆缺乏使命感，也不在意自己能否做出對國家社會有幫助的事，這是國家政策與社會價值觀出了問題。長久以來的政策迎合財團，勞工政策和政府執行力都很僵化，只會產生出比以前更草莓的老闆；現行勞工政策要有革命性改變，勞委會要承認自己有做不好的地方，和廣大勞工朋友一起發掘問題和尋找答案，如此才能啟發資方的能力。十年前我出社會時, 大家都還肯給新鮮人正常的培訓機會剛出社會, 工作實務不懂很正常, 就是要跟著老鳥學但現在, 勞工喊找不到工作, 老闆喊缺工缺人才不就是老闆們幾乎都只想有即戰力, 不肯花時間培訓新鮮人在怎麼強的高中階主管, 哪個剛出社會時不是什麼都不懂什麼都需要人帶怕培訓好了之後就閃人不幹檯面上那些老闆, 那些高中階主管, 哪幾個沒因為待遇/公司狀況不喜歡而跳槽過?又有哪幾家公司的高中階主管都是一出社會就呆到現在從一而終的?又有哪些老闆真的完全不挖腳好人才的??跳槽, 是正常現象, 你公司夠好, 人才自然流失的少人才流失多了, 就像疼痛對人體的感覺一樣是對公司的警訊老闆應該要好好檢討自己來改善公司狀況, 而不是嚷著要免費 or 低薪勞工吧?資源在政府跟財團身上, 除了革命之外勞工只能乖乖照著規則走台灣真的越來越慘了.....--清晨霧一般的思念, 清新 double, 美麗 double, 捉摸不定 double...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.135.187推 wowowo60:糟糕  這篇直接把事實講出來了q推 werws:中肯文阿 ~阿呀呀 說出來了推 DrumBee:這篇應該會爆吧= =※ 編輯: djviva          來自: 60.250.135.187       (08/31 14:40)推 persons:XDDD推 SwordCar:反串成功推 dyo010123:推→ key9028:這篇跟之前上銀那篇有強烈火藥味→ key9028:現在職缺都要有工作經驗 會找新人越來越少了推 bigbvd2001:優質好文   ~~~~~~~XDDDDDD推 supertalker:推啊，找新人的還是有 但要的是什麼都會的新人居多→ key9028:老的帶新人都隨便交代,剩下時間都在聽音樂等一下班推 wurnch:Q_Q→ supertalker:簡單說就是要用新人價請有2~3年經驗的最好了→ key9028:還理直氣壯說我不是玩你,我是想讓你有自我獨立作業→ key9028:還來懂了 原來老的都亂教又亂虎爛推 moon70552:XDDDDDDDDDDDDDd推 eeffbbjjoo:太中肯~推 GNRX:還不錯笑推 gmoz:真希望嚴長壽可以看到這一篇XD→ djviva:=== 所以我特增一句"請勿轉載", 不想惹麻煩啊 >"< ========推 Kreen:XD→ move779:好想兩篇放一起，貼出去XD推 mangostar:讚推 toofar1208:清流推 supertalker:讚推 bigxbox:除了好~我其他沒有什麼好說的推 ga048888:推 keepoo:他自己就從美國運通跳槽 超過份的→ gwunder:台灣人就是沒種罷工 英國法國等早就罷工好幾次了推 darote:年輕人缺的是一把革命用的槍推 harea:GJ→ gwunder:慣老闆有500億元 就肖想1000億 有1000億元 就肖想2000億推 ansonandan:所以好老闆是有500億元 就不肖想賺更多 多賺都給員工?→ leouni:好得老闆是掌握合理利潤 有錢大家賺 樓上是當老闆的嗎？→ leouni:如果是 那你就是標準的台灣老闆嘴臉了...推 trashsuede:純推清流→ trashsuede:你公司/部門夠好, 人才自然流失的少。這句是真理→ trashsuede:人才流失多了, 就像疼痛對人體的感覺一樣是對公司的警推 ansonandan:原來想賺更多的都等於慣老闆 我學到了這定義 謝謝→ ksxo:不過你把嚴<->甜很怪吧  鹽的相反應該是糖阿→ trashsuede:訊。 這句是不爭的事實→ trashsuede:老闆應該要好好檢討自己來改善公司狀況。推 shortoneal:想賺更多但是只靠打壓勞工薪資這招，然後再靠邀勞工不→ shortoneal:願意配合=慣老闆推 tsl3333:真的好想轉到八卦版打某人的臉XDDDD推 nosweating:本日最中肯推 oooo7786:精闢!→ squirrel1085:應該姓唐比較好推 kgj212:推 嚴=>鹽 改 ??=>糖 會更好 XDDDD推 happyjoker:祝你好運推 RS44:油->尤 or 游推 comipa:推糖短壽推 ksxo:事實上公司就是共同經營的意思 利潤本來就該大家分→ kgj212:資方說要勞方檢討自己 說來說去就只會檢討勞方 資方也不會→ ksxo:雖然實際上通常公私不分 但也不應該太誇張→ kgj212:自己檢討自己 真可笑 只因為出錢的就是老大?→ kgj212:勞方本來就是各方面資源都不佳才會當勞方 政府不幫助保護弱→ kgj212:勢的一方 為了取得資源勝選執政而迎合資方 那需要政府幹嘛?→ kgj212:巴結資方取得資源 幫助政客取得權力 在台灣沒有真正的左派推 NTUSTBIRD:GG→ kgj212:藍綠兩黨都只是被保守右派資方勢力所操控的權力打手而已→ kgj212:希望大家不要再相信這兩個騙子黨了 台灣的勞方渴求的不多→ kgj212:只希望有正常合理的勞動環境 卻真的有哪麼難嗎?→ kgj212:我不知道什麼時候會發生 但等到大多數人都兩手空空只剩爛命→ kgj212:一條的時候 就是社會動盪 革命活動的時候了 反正整剩爛命一→ kgj212:條 天下之勢越亂越有翻身的機會阿 到時候究竟吃虧的是誰?→ kgj212:是資方還是勞方? 是有錢人還是窮人? 還是整個民族或國家?推 onecent:只能推了   我很願意學 但苦無機會※ onecent:轉錄至看板 Gossiping                                    08/31 17:27→ onecent:現在才看到請勿轉載@@" 抱歉  我去刪掉推 Ianlm:中肯推 l92873:太寫實了推 eric03032001:造反有理 革命無罪 要推翻政府嗎推 hobbylin:打臉打得好，本來還蠻喜歡長壽兄的，唉~~勞方該檢討了推 linyap:不能轉真可惜，寫得真好呀推 sqt:乾脆叫「延長線」，比較順口一點～推 germanykahn:GJ推 johnlin35:這篇不轉真的可惜了.....推 neowfish:從來不看長壽兄的文章  整天在講那些有的沒的→ neowfish:叫他在這個時代從基層打拼看看  以他的學歷  可能連亞→ neowfish:都xx開門的都不夠格  還自以為能教訓年輕人哩推 VBT:推推 Gojilla:太中肯了XDDD推 ymcayx:中肯無比推 TaiwanNation:XD推 KyoukaiShiki:清流推 jagger:中肯推 eppla:應該是唐短命推 ku399999:朝聖推 McDaniel:中肯啊！另推糖短命XD推 azritst:中肯~~~推 finding321:這種文不推~~那乾脆把推文功能取消掉好了。推文自動更新已關閉