[請益] 台聚與台橡技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YoEeeee (YoEeee)看板Tech_Job標題[請益] 台聚與台橡技術員時間Thu Aug  4 13:39:30 2016小弟之前從李長榮高雄廠離職(粉體廠環境太慘不忍睹，想換個環境），最近接到台橡與台聚技術員面試，因為對塑化廠不是很了解，想知道這兩家公司待遇、現場環境及工作內容（尤其是台橡），不知道有沒有大大有在這兩間公司任職過，能為小弟解惑。感謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.205.131.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470289173.A.869.html→ kitune: 李長榮的薪水你都不行的話 台橡更不用講→ ingest: 怎會越跳越爛→ lift0207: 台橡的後段製程也是粉體→ YoEeeee: 呃 榮化待遇真的是無可挑剔，但是我待的廠區實在太老舊、→ YoEeeee: 環境太差了設備完全跟不上產能，所以才想跳的→ YoEeeee: 大大們可以詳細一下工作環境內容嗎推 creulfact: 不知道做ldpe的台聚會不會好一點推 jotter: 台橡一度好像評價很高，怎麼最近好像都不太看好?推 ting0522: 台橡不是有做炭煙嗎？鼻孔會很黑→ lift0207: 碳煙是中橡推 ting0522: 台聚要看哪一廠推 daster: LDPE好點，但薪水比不上李長榮→ YoEeeee: 是br廠 可以透露一下優劣嗎推 ian931149: 薪水比李長榮低推 angre: 為何粉體廠環境糟→ mobetam07670: 可能還沒去過更糟的?→ bigfool11: 環境差？高雄廠待遇算好了吧→ MrFocker: 樓上有去過PE工廠嗎 去過你就知道完全看不出來是間上市→ MrFocker: 公司 環境之差不是你能想像 PE的粉跟聚合物顆粒完全不同→ MrFocker: 工場內到處是水 積水滴水噴水 還有到處是白色的爛泥巴→ MrFocker: 如果看過天然的鐘乳石 想看看人造的來此絕對不虛此行→ MrFocker: 高雄廠PE場是李謀偉也看不下去的誇張 不過風頭過了又恢→ MrFocker: 復 不過味道倒是比隔壁的para場好很多 算是唯一優點推 ting0522: 聽說待過pe廠的爬山都會很厲害！每天上班都在訓練→ YoEeeee: Focker大我就是pe廠的 裡面的 sf製程才是真的可怕→ pulifish: 想知道版大在PE廠待多久才離職的.....推文自動更新已關閉