[討論] 有人被強迫只找家裡附近的工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QNAP (QNAP)看板Tech_Job標題[討論] 有人被強迫只找家裡附近的工作嗎?時間Mon Aug  4 06:10:40 2014最近和一個剛畢業的女生朋友聊天他提到面試了蠻多間工作他最後想去某間給最好，也符合興趣的公司不過因為有點距離，要租屋他父母就堅持要他住家裡，去附近有上的公司工作講了一大堆住家裡的好處但是他算了一算，附近她拿到的offer和他想去的月薪差了10k年薪差二十幾萬，就算租房也還是會多很多不過他父母就是堅持不要，尤其是媽媽還跟他說，妳出去就不要回來了 我當沒你這個女兒然後也有另一個男生朋友想要北上來工作也是被家人逼說一定要在南部，結果他在台北找到40K在南部最高找到28K...有人也是如此嗎? 突然慶幸家人都不管我的，想去哪就去哪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.166.135※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407103843.A.9A0.html→ ting:跨縣市 還是通車回家 XD→ ting:如果真喜歡那工作 也想住外面 跟家人溝通看看 放假常回來→ QNAP:桃園、台北 基本上通勤來回會超過5小→ ting:所以不打算常回來了嗎→ QNAP:他自己是覺得太累XD 不過家人是連讓他出去租都不允許→ ting:40扣房租和生活費+回家所需的花費 我會寧願在南部28 還可以→ ting:陪在家人身邊→ ting:我也是阿 讀書跨縣市還是每天騎車通勤 看你朋友心態囉→ ting:不想在家裡的 父母想留也留不住 XD→ ting:先溝通看看 不行再說囉推 sweettin:你住海邊？推 yudofu:12K不夠付房租跟增加的日常生活費用吧 只是要繼續往上的話→ yudofu:還是北部比較有機會 看看她自己有沒有信心推 dakkk:你可以介紹他去矽科工作 順便 share房租推 D9780381:媽媽的小寶貝推 jack1st2001:我 注定在彰化22K推 knight313:南部28K好像比較優@@...推 sai1268:女生比較常聽過這種推 shter:要在哪工作應該先看你比較喜歡哪個城市的生活→ shter:不過跳槽才容易加薪,而產業多的區域才容易跳槽推 polor:爸媽還沒長大 捨不得寶貝推 Godfrey0216:住家裡真的很好推 rxvt:住家裡比較好推 tryshin:台北-桃園5hr 是騎腳踏車嗎？多的是台北-新竹的→ woo5068:我女友也是大學住外面4年剛回家 完全不行再離開家噓 KILLE:小學生? 在哪還要父母同意?推 peasbear210:我大學研究所在外六年 自己不想在離開家了→ ganbatte:和父母都不能嘗試溝通，很難想像以後怎麼說服客戶或老闆推 somefatguy:我則是大學研究所在外六年，不想再回家了推 rea1:台北桃園通勤5hr 太誇張了吧。推 w0320:交通不方便區域來+回會到4小時→ w0320:尤其搭公車 等車時間也要算進去→ LsugerI:幾乎是女生才會有的問題…推 visa9527:如果家住巴陵，公司在淡海，通勤5hr算快了→ visa9527:桃園跟台北的範圍可是很大的，不是每個人都在市中心推 scarface:12k不夠付房租的到底是住什麼皇宮還是剛畢業就子女成群了推 valol:我私科大電機畢，退伍到現在兩個月了，雲林人，家人要我去→ valol:考雲林台塑麥寮廠，先在家幫忙工作(水泥工)，等釋出名額在去→ valol:考，但退伍到現在都沒有招考的資訊(也不ㄧ定會考的上吧！)想→ valol:趁年輕去外地拼看看，家人也反對推 jlhc:地緣現象在台灣很常見 台灣家庭對於地緣多半很重視...推 xvid:媽之寶推 CenaSucks:可能很正推 visa9527:地緣現象也是導致不重視地緣的台北成功的原因→ visa9527:在南部面試遇過三次不是本地人故鄉祖先也無關就冷掉的→ visa9527:在北部卻沒有碰過那種會搏在地的，因為太多外來的人推 Godfrey0216:住家本來就比較好阿，噓 KILLE:台灣這樣小 沒有"離鄉背井 外地工作" 這種事→ visa9527:不過可以理解南部固守勢力照顧子弟的想法就是了→ visa9527:畢竟人口外流時第一想法是希望"節流"而不會是"開源"→ visa9527:台灣人自古以來都會有希望自己人團結一氣抗外的想法→ visa9527:覺得家鄉子弟都返鄉工作，就可以重現當年的繁華→ visa9527:但通常成功的都是融爐走向的，比如美帝噓 KILLE:台灣就是家鄉 島上怎跑都沒離開家鄉 還返鄉哩?推 goodfood:一定很正→ tegra:可能家人怕她被吃掉吧推 lave70:可能是獨生子女? 或是其他兄弟姊妹都已經久在外地 家裡想要→ lave70:她留下來陪?→ lave70:台灣這樣小......云云  是這樣沒錯 不過有些人有些長輩的→ lave70:觀念可能就不是這樣了@@推 ajan:一定很正→ visa9527:越小的地方心胸也會越小，因為地盤也越小→ visa9527:拿今天科技業重鎮內湖來說，漳泉就不會跨去對方勢力→ visa9527:文湖線內湖站附近跟內湖好市多一帶是不同族群→ visa9527:所以潭美街跟內湖路以前是不往來的，外移人口變多了之後→ visa9527:這種觀念自然被沖散，城市也才有發展的機會→ visa9527:老台北人更多不想離開也不想改變西區的→ visa9527:只是台北中生代以後都沒這種觀念，但南部鄉下還有→ visa9527:越是落後的地方，越會希望子弟返鄉讓家鄉被自己人壯大→ visa9527:越是先進的地方，越會希望廣召各路英雄來繼續進步→ visa9527:這種觀念是難以撼動的，根深柢固，不是溝通就能改變→ visa9527:因為那是老一輩生活了一輩子的經驗→ lave70:如果是年輕時也搬到外地打拼的老一輩 可能也比較沒這樣的→ lave70:觀念 ex:以前北上台北打拼定居的長輩們推 visa9527:對啊，守在家鄉跟出去看世面得到的體會生活經驗不同推 lave70:另外 覺得希望家鄉子弟回鄉 和希望各路英雄前來 有時並→ visa9527:軍公教的父母也非常大比例希望子女走跟他們一樣的道路→ lave70:不衝突 除非就是只希望家鄉子弟回來 而排斥其他外來者→ visa9527:l大，我說的就是後者，南部一些中鋼中油背景的人會這樣→ visa9527:或者說有些傳產有"子女頂父母位置"的習慣跟傳統→ lave70:反過來說 台北就比較像是前者吧→ visa9527:基於"肥水不落外人田"的心理，會希望是自己人會去接→ visa9527:並非只在市井小民，就是大企業也都找二代而非專業經理人→ visa9527:老一輩覺得進中鋼中油台塑就像進GG MTK一樣的感覺→ visa9527:或許等我們這一輩到老了，也不一定會接受子女挑戰新產業→ visa9527:老一輩住鄉下也有人以為電子業就那些鄉間電子工廠→ visa9527:自然疑惑每天捆電線焊板子為何還要特地北上→ visa9527:而且在那種工廠工作沒有比進台塑等石化大廠風光→ visa9527:於是產生"你不如回家，我幫你弄到體面的大企業工作"想法推 rjv:台北-桃園5hr?會不會太久了一點…推 william307:只要都還在台灣，想走誰也攔不住，拼點成績出來給父母→ william307:看啊！倒是聽過，我叔嬸要我堂哥去外地見識，他堅持找→ william307:家裡附近的→ GoalBased:媽保你不懂?推 Acos:我就相反了..擔心家人不得不選就近，家人還建議我去遠點的推 allen00148:visa大觀察力相當精準啊XDD→ whynot0629:我還聽過,他爸媽看他要去哪裡工作,就搬去哪裡和他住的推 NeedGem:身體出狀況失業回來... 目前有軟性被強迫這樣的狀況 Orz→ NeedGem:長輩是以前北上台北打拼過回台中成家, 這個很難說得 :x噓 NoStra:桃園南部？？ 臺北一大堆薪水輸桃竹的 囂張啥小推 wuliou:有這種爸媽真累啊推 lave70:一切都是看人和其觀念了 長輩也好自己輩也好 都是→ goheihaley:中部人就進中科 南部人就進南科 進不去就是能力不夠強!推 shawncarter:台灣這麼小何來離家? 不敢走出去就是台灣沉淪的原因→ NoEric:我當初也是被要求在家附近 後來魯了半年就放手了推 pizzahut:這要看是從台北的哪裡到桃園的哪裡，通勤時間的確有可能→ pizzahut:五小時或以上→ lave70:會到5小時應該算是很極端的例子了吧...噓 a9601268787:好爛的家庭觀念推 marsko:比較好奇桃園哪，有這麼久，魯弟桃園人→ eterbless:遲早要出去的 這種觀念真要不得推 rainystar41:我在北部大學研究所6年 也是想先待在家一段時間@@→ rainystar41:等累積點工作經驗 再離家 但也是希望不要太遠→ rainystar41:主要看每個人的想法吧 見仁見智噓 QQKING:有這種爸媽還不趕快逃噓 kkk321:loser才會不找自己房附近的 沒聽過錢多事少離家近嗎推 lave70:先不管地點 通勤會到這麼久的 一般都打定主意在工作場所→ lave70:附近租屋才是比較符合直觀的吧~→ cycling:台灣小成這樣 哪裡都是家裡附近 眼界放遠點→ cycling:南科隨便都40k以上 不考慮嗎→ KCKCLIN:個人暫時決定住家裡優先，住外面"最少"吃住要扣個一萬貳吧→ KCKCLIN:存錢至上，只是年薪扣掉房租若還多很多當然往外地方展推 sweet222:巴陵有夠遠推 SEEDA:我倒是很希望能回家鄉工作  多陪陪家人推 qoo9850:還好住新竹不然住外縣市的說推 snaketsai:有這種父母很累++...推 ChampionYe:如果不是父母身體問題，為何不能自己決定!? 難不成以後→ ChampionYe:是父母幫他去上班父母幫他結婚嗎? 我從小爸媽的話都只→ ChampionYe:能當成建議，決定在我身上不管他們同不同意。 自己去承→ ChampionYe:擔決定所帶來的後果別讓爸媽擦屁股就好了。→ ChampionYe:以後我的小孩念大學，就算在家旁邊照樣把他踢出去自己→ ChampionYe:獨立。推 ritaw:如果只是理性分析住家裡的好處可以聽聽  但是瘋狂到只是選擇→ ritaw:不符合父母想要控制子女的慾求就要趕出去的  快逃快逃→ poiu1234:說台灣小成這樣的 每天南北通勤證明拿出來看 說話不用腦?推 glue731:天氣好食物好吃物價便宜 我在北部年了六年書都想趕快逃回噓 QQ5566:想噓 台灣有什麼好離鄉背井的QQ推 edwsqa:爸媽可能會覺得女生工作幾年就會結婚了，現在不多住家裡以→ edwsqa:後也沒甚麼機會再住家裡，自然會反對。對她爸媽來說，那一→ edwsqa:點錢可能不放眼裡吧？推 joelihai:我找到的北部跟南部薪水差7k 算一算住家裡跟待北部比起→ joelihai:來會爽很多→ KASUGAOSAKA:40K住台北很辛苦，扣掉房租就28K以下了...噓 apley:都幾歲了, 離家都不可以? 什麼心態啊...推 f124: 鬼島薪水那麼低 能找附近的還是找附近的阿推文自動更新已關閉