[請益] Offer請益 (台積電/台達電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dorissirod (皮皮)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益 (台積電/台達電)時間Sat Apr 18 00:26:00 2015各位前輩大家好小弟的朋友退伍(年)後開始找工作，目前有兩個Offer希望大家給個建議與方向，他本人學歷為中字輩電機碩士公司             台積電                       台達電職位    設備工程師(黃光BUMPING廠)     韌體工程師(SERVER POWER)薪水             N-0.2K                         N地點              南科                        中壢福利             分紅多               保14+(績效+分紅)(滿一年)住宿              租屋                        租屋工時            12~14(!?)                    10~12(!?)不知道在未來方向與轉職哪個職缺會比較好呢若有些建議不方便推文可以寄信告知，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.159.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429287962.A.EA5.html推 penguinlove: 台達電 server power 韌體， 很辛苦喲推 WindowsXP: 台積電 南科 BUMPING 黃光  也很辛苦喲推 white79712: 左推 leeraphael: 左推 zozjjack: 一個辛苦有錢 ，一個辛苦沒錢推 manlike: GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG→ Narcissuss: 南部人好像以為台達電=台積電→ ggBird: 樓上哪裡的幻覺，，，→ autoallen: 無知的人才會一竿子打翻一船人推 aGoodPerson: 台達電 差兩個小時差很多喔推 tenshoufly: 台積黃光撐的過3年的人不多,可能你一年就想跳到右邊推 ganninian: 設備除了call vendor外有什麼技術性可言嗎？推 bigguy: 三角還好啦 如果你喜歡看棒球平日下班可以跟你同事一起去謝謝各位的意見，台達方面主管有說是蠻紅的部門，分紅應該不至於太少!?未來發展性不知如何。GG就錢多但就缺少了生活品質，另外黃光算_缺嗎XD※ 編輯: dorissirod (36.239.99.241), 04/18/2015 12:16:35推 paulgoodke: 既然到了北部就去竹科吧，薪水比較高→ Narcissuss: 屎缺都會跟你說滿紅的部門→ jengmei: 推很操但有錢、很操又沒錢推 hegemon: 台達分紅再多還是慘輸台積推 opqo: 台電最爽推 apttman: 你想要待在FAB嘴砲輪班賺錢無法跳槽到更好的地方→ apttman: 還是在辦公室裡寫程式賺錢~有機會跳槽去更好的地方?推 gogohc: 一個錢多 一個有發展→ DontGoDelta: 不至於太少 代表你也不確定可不可拿的還ok...→ DontGoDelta: 看到那麼多企業都拿的不錯 你還想要去這麼保守的公司→ DontGoDelta: 嗎推 white79712: 錢多就有發展謝謝大家寶貴的建議，朋友說他心裡有個底了，祝大家工作順利囉※ 編輯: dorissirod (36.236.101.242), 04/19/2015 13:31:24→ pisces3310: bumping 不是封裝的嗎其實不是很清楚推 hbozo: 去台積爆肝幾年存點錢之後可以慢慢思考人生...之後可能轉考公務員or中鋼!?※ 編輯: dorissirod (36.238.170.67), 04/19/2015 23:00:45推文自動更新已關閉