[新聞] 台積聯電28奈米 產能全滿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 台積聯電28奈米 產能全滿時間Sun Apr 24 18:04:40 2016台積聯電28奈米 產能全滿http://udn.com/news/story/7240/1649796晶片廠指出，由於中國大陸智慧手機市況優於預期，加上物聯網訂單挹注，包括台積電、聯電的28奈米製程訂單都宣告滿產能到9月。雖然蘋果等高階智慧手機賣不動，但中國大陸中低階智慧手機市場因為當地三大電信營運商重啟補貼，阿里巴巴亦祭出補貼方案，在第2季啟動一波需求熱潮。手機晶片廠指出，就蒐集到的大陸智慧手機品牌客戶資料來看，包括華為、小米、OPPO、Vivo、樂視、魅族等品牌廠都在瘋狂追單，第2季向晶片廠的下單量高達1.7億到1.8億套。由於現在不是智慧手機傳統旺季，若以目前下單量來看，全年當地智慧手機銷售量直衝6.8億支，比原本預估的4.5億支多出五成，讓晶片廠感到驚喜又憂心。晶片廠指出，因為手機主晶片和周邊晶片處於缺貨狀態，市場應該有重複下單，雖不敢太樂觀看待第2季的瞬間爆量，卻也不得不再向上游晶圓代工廠追單。在晶片廠追單下，目前各中低階智慧手機晶片採用的主力製程28奈米，產能利用率呈現滿水位，除了台積電滿載，聯電也在需求和價格優勢下，拿下不少訂單。晶片廠表示，包括台積電、聯電等代工廠均反應28奈米製程要滿到9月；相較之下，以蘋果等高階產品為主要客戶群的16奈米，產能利用率相對較低。在短期營運展望部分，以新台幣兌美元匯率32.3元計算，台積電預估第2季營收為2,150億至2,180億元，季增5.6%到7.1% ，毛利率維持49%到51%間，營業利益率則在38.5%到40.5%。聯電則預定本周三（27日）舉行法說會，對外公布第1季財報和說明第2季營運展望，法人預期，在28奈米製程滿載下，本季財測不會差。Tech_Job一哥 台積電--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.69.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461492284.A.F56.html→ StrKO: Sieg G翁~~Sieg G翁~~Sieg G翁~~推 MikeTrout27: 樓下obov推 cashrain2001: 產能滿到九月....嘴炮文→ melzard: 通常準的也只有3個月內 而且拉急單或砍單都很常見→ melzard: 除非是真的景氣旺到客戶排隊搶產能推 q169: 重點是u的28大概整年度貢獻不到100e.....當然滿了推 sux0116: 語畢推 zcliu026: U的28不是用來賺錢的 是補習班教材 懂？推 StrKO: z大又來幫UU招生了推 dickyman:  機台只要開著 產能要滿到2020也沒問題..推 ganninian: 28奈米是台積的驕傲※ wen9008:轉錄至看板 Stock                                        04/24 20:23推 ilikesp: z大苦讀教材三年，成功金榜題名推文自動更新已關閉