Re: [討論] 19K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maurlice (飛進我的天空)看板Tech_Job標題Re: [討論] 19K時間Mon Aug 22 23:04:11 2016你說的都對、你講的這種老闆我相信有，但是我不能理解的是、這有什麼好抱怨的，畢竟你並非沒選擇，某連鎖魯肉飯鬍子很多那家，徵人35000元/月，7-11每個月也超過26K，如果你有駕照，去應徵物流司機，領超過40000/月也是很正常的，你還有好多好多選擇，令你不必受這種老闆的苛待。你就笑著送他二根香蕉，直接轉身離開科技業，相信你可以在其它行業找到更好的。你真的不必如此委屈。※ 引述《angerenergy (Mars)》之銘言：: 這兩天面試真的嚇到我了: 先不論職務是什麼，一間公司給員工19K不到是要怎麼活!?: 本人國立科大碩，在南神教加工區面試: 第一間 X泰  常日班OP  20630 (含全勤) 還要在扣勞健保: 第二間 X巨  常日班設備 20800 還要在扣勞健保跟餐費: 還有，這個是合法的嗎: 這兩間廠房還都不少: 好想嘆氣...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.222.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471878253.A.291.html推 youhou: 中肯推  要怎樣的生活自己決定推 angerenergy: 其實是我沒料到還存在這種薪資存在在大廠中，可能是→ angerenergy: 我太玻璃心或是少見多怪。或許你認為都有辦法找到合→ angerenergy: 理而且合法的待遇。→ wzmildf: 我覺得原PO要表達的不是他被開19k很誇張，是說這年頭→ wzmildf: 大公司薪水開到19k很誇張....我能理解這種震撼，但是→ wzmildf: 說實在的我們沒什麼人能改變這種狀況...推 huhu5566: 就不要去那間而已啊，不然要去抗議嗎推 lookptt: 高雄就沒救了 市長不出手勞檢推 xholoom: 高雄幸福指數破表→ coollfd: 市場講的是供需，如果19k在南部請的到可以用的人，何必要→ coollfd: 提高他的薪水?推 a7776041: 真的有這麼低嗎？聽過高雄同學應徵第二間大發的製程，大→ a7776041: 約有45k耶→ FESTUM: 市場經濟的優點與價值就是只要對方價格不合理 就會找不→ FESTUM: 到人只好漲價 但是如果資方可以一直維持這個價 就代表真→ FESTUM: 的有人要去做19K..... 一起把薪水搞爛的除了無量資方 還→ FESTUM: 有願意配合的偷跑勞方推 xholoom: 臺灣外勞60萬人不是假的推文自動更新已關閉