[新聞] 如不緩漲 管︰別說滷蛋 連一粒米也沒有 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者countryboy (Q我Q我Q我Q我Q我~)看板Tech_Job標題[新聞] 如不緩漲 管︰別說滷蛋 連一粒米也沒有時間Fri Sep 28 23:29:53 2012http://www.libertytimes.com.tw/2012/new/sep/28/today-e5.htm如不緩漲 管︰別說滷蛋 連一粒米也沒有中小企業主、便當店老闆支持〔記者施曉光／台北報導〕針對外界批評行政院幫助資本家、犧牲勞工，主張緩漲基本工資的政務委員管中閔昨出席立法院國民黨團記者會澄清，大企業沒有人領基本工資，許多中小企業主、便當店老闆都支持他，因如果貿然提高基本工資，中小企業、便當店就撐不下去，邊際勞工一旦失業，別說損失一顆滷蛋，就連一粒米也沒有。有關本勞、外勞聘僱比例是否鬆綁，外勞基本工資是否脫鉤等問題。管中閔說，比例鬆綁必須以能增加本勞就業為原則，行政院近日將針對新增重大投資、台商回台、特定產業及自由經貿區是否鬆綁，與勞委會開會討論，希能突破目前的比例上限；至於工資是否脫鉤，問題比較複雜，必須先定義外勞。他認為，目前外勞大都為來台工作二、三年就回國的「客工」，與一般受基本工資保障最低生活條件的本國勞工不太一樣，應可用合約訂定價格，他不認為本勞、外勞薪資必定要一致。外勞比例盼能鬆綁 薪資可脫鉤對於有立委把王如玄請辭因素歸咎於他，管強調，包括他在內，沒有人不尊重勞委會，他只是表達自己的意見，再由行政院長陳沖考量各方想法後，做出裁量，他沒有能力阻擋基本工資調漲，所以並非他個人的因素造成今天結果。至於有人質疑，政府可以在去年替軍公教調薪，今年為何不幫勞工調整基本工資？管中閔說，今年與去年的經濟狀況並不相同，本來就會做不同的政策決定；且調整基本工資是以政府力量干涉勞動市場價格，必須慎重，如果每年調漲基本工資，產業將無法精確掌握成本。國民黨團書記長吳育昇也反擊說，民進黨執政也只調過一次基本工資，為德不卒，如果要批評今天的政府，應先告訴大家，為何自己執政八年只調一次，而且是在前行政院長謝長廷參選總統前，難道沒有選舉考量？--我的露天拍賣攤位，歡迎選購：http://mybid.ruten.com.tw/user/countryboy364/我的WRETCH相簿，歡迎參觀：http://www.wretch.cc/album/countryboyhttp://www.wretch.cc/album/countryboy2雅房出租，近捷運府中站/台藝大/致理學院，歡迎參考：http://ppt.cc/X@@;--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.52.23推 honoYang:吳育昇是反觀反出心得來了嗎噓 hababy:吳育昇真的很垃圾,永遠只會講民進黨執政blabla噓 keepoo:只調一次還電爆你噓 mailismine:....→ vinex:國民黨真的永遠只會一招...噓 Owentw:we__推 Kobe5210:為什麼科技版可以貼八卦版的無關新聞???????????/→ Kobe5210:還以為走錯版..要開始探討為何609是少數了嗎????????噓 w75102720529:比朱重八還慘噓 Gyin:真好笑 別人執政做啥甘他屁事→ Gyin:別人做錯他跟著錯就是對的?推 DrumBee:大企業最好沒有人領基本工資啊...= =噓 luke72:原來薪水跟科技版無關....  難怪大家都當奴工噓 dinway:多少便當店飲料店根本沒在理基本工資，管大爺說法會不會太→ dinway:好笑噓 dctzeng:謝謝你喔, 台灣經濟有你真好噓 looks143895:你最爽而已噓 ason:某人的腦容量只有小頭丁點大阿噓 mush24:....噓 b6byc:...完全執政,完全不負責,只會說民進黨怎樣. 誰選的?  xd...噓 creulfact:反觀DPP 反觀DPP 媽的當初人家大學起薪三萬多 要不要學?噓 jaceda:有的奴工還會幫資方酸勞工,這種腦x有的甚至還住國外..= =→ jaceda:之前投票有沒有回來都不知道也能酸,唉噓 yesloveu:因為去年要為了選舉才調薪啊傻蛋們→ ahoyhoy:又是八年遺毒→ gwunder:說好的633呢 別想騙選票 馬屁金國民黨最會拼經濟?噓 sexaluba:扁維拉在熱身了噓 RTA:狗院士→ WPC001:過去多年, 物價波動小, 但最近物價狂升,薪資不調?→ WPC001:叫人民吃屎嗎??? 公務員都不是M型化的最尾端, 先調???→ WPC001:最尾端的底層人民的薪資, 反而不調...???? 政客的嘴臉阿噓 minari:( ︶︿︶)_╭∩╮噓 RTA:狗官噓 DoD2:Xd噓 lave70:好的不比比爛的 會進步才有鬼推文自動更新已關閉