Re: [請益] 45K該去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mrguess (mrguess)看板Tech_Job標題Re: [請益] 45K該去嗎?時間Fri May 31 23:32:49 2013討論WH跟工作一年來那一個成長比較多對原po來説應該比較有用其實原po佔了很好的優勢SW工作人才全球都很缺原po直接去國外找個軟體工作或是去取得歐美一年制碩士學歷之後再透過OPT獲得工作機會應該會比去澳洲WH 獲得的還要多相對來説也是相當容易的之後的薪水跟經驗一定會讓你這一年的付出有所回饋英文只是個溝通工具。 但SW是你的謀生工具花這一年只練個英文跟一個還可以的薪水 但沒磨練你的槍。 實在很浪費對未來若想找SW相關工作來説WH一點好處都沒有時間一去不復返 年輕雖是本錢但本錢若無投資在刀口上必是徒勞無功的一點點建議加油。※ 引述《orange7 (愛橘)》之銘言：: 該不該去的確是要看原PO自己 我們只能給一些比較模糊的想法: 至於貼不貼切 就要看原PO自己了: 首先我想要問 你從澳洲回來要找甚麼工作?: 畢竟你都已經30了 而且工作經驗也才一年 最重要的是你還是私碩: 講難聽一點 你的學歷不怎麼好看 如果不是理工碩 那就可能更糟了: 而且在這裡大家都知道 老闆給你薪水 主要是看你的學歷跟能力 兩粒應該是不會看啦: 如果你的學歷跟一般的國立理工碩新鮮人拚不過 而且你也才一年工作經驗: 然後英文其實對台灣國立碩士生來說 不算是很有挑戰性 多益起碼都會有5.600左右: 所以一個25歲新鮮人跟你爭一個職位 你有確定你能以你的背景拚過他嗎?: 雖然我對出國打工沒有很大的了解 前面有人說英文有進步 我想也是會有可能的: 因為我老闆的例子讓我完全傻眼: 平時聽他跟國外客戶對答如流 連美國的FAE的發音都沒有像他那麼標準: 各位有沒有聽過台北公車的英文語音 我當時聽到以為是他兼差配的: 所以我就抱著極大的好奇心問他 "你有沒有出國留學過": 他說沒有 而且他的英文還是30幾歲才學的 是進公司才跟老外練的: 好了 回到原題 要給原PO的意見及問題: 第一 你有沒有想過你回台之後的工作要做甚麼? 科技業? 服務業? 還是開店當老闆?: 第二 你出國打工是為了甚麼? 是為了放鬆? 還是為了學英文? 還是為了高薪?: 第三 你有沒有在PO上網之前先去徵詢朋友的意見? 包括出國打工的事: 第四 假設你出國只是學英文 那你有沒有嘗試著去美式酒吧混一混?跟外國人聊天?:      畢竟我之前有去當服務生玩一下 英文會話會進步啦 但文法就.......: 第五 你30歲以後的人生規劃是怎樣?是要賺大錢還是領少少輕鬆就好?: 好好想一下吧 因為我們真的不能幫你做決定: ※ 引述《IhateOGC (我討厭)》之銘言：: : 2013   FirmWare/SoftWare: : 05/28  我從前公司離職，打算前往澳洲養肝1年，: : 05/29 一早去辦了護照  晚上我收到某T公司面試私信...，: : 05/30 我很好奇的去中和面試，: : 主管很爽快的說: 45K*14 填好人事表6月底開工! 早9晚10。: : 05/31 今天要搬家回台中，我卻絲毫沒有睡意。: : 如果是各位換選擇:: : 1.  去工作面對生活?   (我30歲私碩工作經歷只有1年): : 2.  去澳洲當苦力.看海.看天空.  早上11點上班  下午3點下班 ?!!: : 3.  去學長的公司 35K*12 早9晚6 (<--這選項一直不是我的最高優先)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.143.242.206→ MHWU:去歐洲拿一年制的MS 代價不低!推 IhateOGC:一年存下的錢，應該不夠讀一年。。→ dinway:後面找的到的話   回來很快推文自動更新已關閉