[請益] 勝華&輔祥 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Disonyzu (尋找~~)看板Tech_Job標題[請益] 勝華&輔祥時間Wed Jul 31 10:39:53 2013各位早~如題所述，小弟不才我接獲這兩間公司的offer(專案工程師)，勝華的offer比輔祥高3K，想請問板上大家比較看好哪間公司發展？可以長期投資在該公司？由於小弟P幣所剩無幾，如果有非常完整建議的大大，我可以給個小紅包以表內心感謝之意。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.6.118推 jamesyu545:這兩家都 ......  科科→ Disonyzu:小弟台中人~能選的不多...推 ilovealv:本土廠商有可以長期投資的嗎? 選薪資高點  離家近才真的推 ilovealv:就像是兩年前有人說HTC值得待十年準備養老  現在就.....→ michaelgodtw:HTC還是值得呆養老啊!每天如果發呆,準六點回家,每年→ michaelgodtw:領紅利,這樣還是可以呆啊!但是多的是爆肝團推 kagimayo:這兩家都不推...推 vitt:硬要選的話勝華!我之前從輔祥離開→ cuttie1349:千萬別去輔祥.薪水少得可憐.2家制度一樣爛推 anzero:硬要選的話輔祥!!! 我是從勝華離開的~你不會想進去推文自動更新已關閉