[請益] 軟體工程師 學習開發版的選項 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者herbacin (herbacin)看板Tech_Job標題[請益] 軟體工程師 學習開發版的選項時間Sat Aug 27 11:45:47 2016請問一下各位,因之前主要都從事軟體開發, 主要開發語言為PHP Nodejs Python最近想玩玩看開發版, 如Arduino 或 Raspberry Pi但本身並沒有什麼電路學的知識, 除了國中工藝、高中物理 ....目前看到比較多使用的是Arduino 或 Raspberry Pi(算是迷你電腦吧)想請問一下各位大大, 對於軟體工程師, 比較適合從哪個開發版來入門與學習謝謝 !!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.181.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472269550.A.B0D.html→ pinkowa: Arduino Raspberry Pi 是不一樣的東西→ pinkowa: Raspberry Pi 是屬於嵌入式系統 你可能比較容易上手→ pinkowa: 除此之外 跟軟體工程師一點關係都沒有推 za755188: 問題在於你想拿開發板來做什麼事→ yolasiku: 純軟 跟 這個完全無關 現在（暫時）風氣吹向純軟推 eesu: arduino也是嵌入式系統阿→ DrTech: Arduino比較適合吧，照圖接線，範例程式改一下就好。→ DrTech: 原文是搞 Back-end的，還是Arduino 開始入門適合。→ herbacin: 是的, 我比較偏後端 Http 和 socket的開發※ 編輯: herbacin (114.34.181.227), 08/27/2016 13:43:41※ herbacin:轉錄至看板 Soft_Job                                    08/27 13:45→ pinkowa: arduino 是沒有掛OS 是不一樣的東西啊→ er230059: 先學學數位邏輯阿→ profiles: 先學C推 god145145: 找塊不用錢的入門才是正解→ Eleina: 不用錢的最貴, 找討論度高的才有社群支援推 mqqm: 軟體現在比較好....→ bluesapphire: 怎麼會有人想往下跳... QQ...推 f16cd: 兩個東西完全不一樣,不過兩個都可以用Python→ f16cd: 如果想做簡單控制,Arduino比較好入門推 keyut2433: 純軟跳下去嵌入式幹嘛?xd 不要自殺推 boyzone66: 又不是有os才叫嵌入式……推 odahawk: 韌體都屎缺，不要亂跳進來推 andy79323: 玩玩模組不錯阿 只是別跳韌體..推 Hikkiaholic: 純軟台灣還是吃屎阿 又不是外國→ Hikkiaholic: 高薪還是要韌體硬體→ Hikkiaholic: 應該說正因外國不做硬體給台灣做所以台灣硬體好推文自動更新已關閉