Re: [新聞] 獎金50個月 螺絲工廠徵不到人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dianachi (Diana)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 獎金50個月 螺絲工廠徵不到人時間Fri Jun 22 11:37:37 2012我也想說一下今年要出來找工作目前還在念碩士(國立理工)我承認我的學校並不會為我加分所以大家不要戰我學校我去了一家高雄的"傳產"應徵(他們主動找我)在前幾天上網查公司比我想像的還有名~而且是賺錢的我很開心~想說家裡住很近~只要他開四萬我就不考慮往台北去談了很久~談到了最後半小時的時候提到了薪資人資小姐是跟我說大概是29000到33000(得意貌)聽到這裡我就想要走了主管就說沒有啦~普通會再加到33000~35000OS:T口T這樣有很多嗎?那問他個獎金之類的好了主管說會有研發獎金~"最多"有人拿到一萬喔<我超想站起來走人我想說這麼低又傳產至少應該給個加班費吧人資小姐就很開心的說~喔~我們不給加班費喔~因為我們有給你研發獎金再來你試用期要再扣五千喔~(也就是說我最低只會領到24000?)我:什麼要扣五千?主管說:因為你沒有戰力~而且我要安排你訓練課程所以要扣五千我相信這家公司根本就不會比那個螺絲工廠差他生產的東西在世界的市占率是屬一屬二的耶可是他的年終也沒特別多雖然他說他是用實薪下去算也才保障13個月問題是你的實際領到的薪水是別人的底薪阿(翻桌)然後~我就決定我不要在高雄找工作了(淚奔)※ 引述《clamp1111 (羊)》之銘言：: 原文恕刪: 這個我一定要現身說法一下: 小弟我是彰師大物理研究所畢業: 工作經驗:光電產業 研發工程師 3年: 去年到這篇文章的公司面試,應徵研發部的光學工程師: 面試考了英文   數學   光學: 英文不算太難,數學高中問題,光學有考全像術,相機基礎,畫素計算等等: 光學我有信心對個9成以上.........: 面試之後他請我開個價錢,我想因為家裡住比較遠: 所以開了42000-46000元: 過了兩個星期: 人事直接打電話給我說傳產沒有這樣的價錢: 大約只有30000-36000元左右: 每年分紅大約2-6個月不等[看公司營收]: 還不提供宿舍: 目前我在南科某公司上班: 薪水不方便直說,我只能說底薪比那裏好的多: 我不相信有哪個國立大學碩士科技業相關科系畢業: 會甘願領起薪30000-36000元.....更何況已經有三年的工作經驗: 這種條件,難怪找不到人阿: 我不否認傳產受景氣影響幅度較小: 也不否認他們工時短,壓力較小: 但是這樣的報導跟之前赤鬼牛排年終90個月一樣: 大家看看就好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.123.108.173→ diabloevagto:簡單來說就是，平均年終是跟大老闆平均的，然後薪水→ diabloevagto:又不會因為公司賺錢就比較高。→ coldblade:念中正沒那麼糟吧？→ dianachi:我只是不想大家戰學校模糊焦點推 porpoisewise:同意....高雄的公司真是....推 ianfish:爛公司推 LeoAquarius:我的媽呀...超爛!!!!推 vincewe:一樣傳產,念對科系的話起薪四萬正常上下班→ vincewe:不是問題推 vincewe:化工機械在高雄的薪資就很不錯推 pptofaccount:台灣老闆....→ vincewe:光是三大化工學士起薪就超過四萬了→ vincewe:林園化工廠幾乎都這個價,有些還高一點→ cosy:傳產化工廠普遍好像都不差推 csii5566:台灣海峽沒加蓋 還是去對岸當外勞吧有他有問我想不想去大陸可是他薪資開這樣~普通去大陸大概是1.3~1.5倍薪水吧那不就大概45000左右而已~我幹嘛去大陸推 gdluck:29k 國立碩 那學士不就22k?→ gdluck:試用在扣5k 22-5=17k推 joe1987:傳產就是這樣吧 這麼多人想進科技業不就是為了起薪較高→ TsungMingC:學士能做的事根本不需要碩士推 johnnynono:三大化工學士畢，去未上市水處理公司開起薪40k推 cka:看起來 50個月應該是老板的兒子女兒之類的才領得到→ johnnynono:有些大公司真的太沒誠意了推 tim1225:中字輩化學學士來北部找工作= =都有40K!他那啥鳥價錢?推 simonho:字面上看起來像是福興 XD...?不是喔XD~大家就別猜了推 adangle:很想看看人資小姐講話時的態度~是在得意甚麼= =→ porpoisewise:很多都是家族企業~~所以人資說不定是自己人...※ 編輯: dianachi        來自: 140.123.108.173      (06/22 14:13)→ kelune:台中傳產也這鳥樣，就算112也一樣推 sendtony6:就不要去啊...爛公司~推 willy84222:至少稅後也要50K以上才想去大陸推 sendtony6:我寧可去台gg鎖螺絲...→ bervis:同意樓上不過推 xupmc:別看輕自己，我也中字畢業，中部45k，新人無試用期推 rifiz:是不是小妹呢??我不懂這個跟文章有什麼關係推 VBT:北部那間化學學士可以40k，可以報一下嗎？非加班後推 jason12308:哪有工作不加班推 evil0108: 我就是在傳產 我可沒加班過→ evil0108: 若真要加班 2小時內*1.33，2小時以上*1.66→ evil0108: 傳產薪水都不高 若加班還沒加班費 只有傻子才會去！※ 編輯: dianachi        來自: 1.175.135.135        (06/22 23:29)推 joeyptt:誰叫你要在高雄找工作，高雄這幾年有多差 不知嗎?自找苦吃= =我不過就是想住家裡~推 cobrasgo:我只是懷疑有良心的高雄有錢人跑到哪了？→ luckystrike5:住在美術館附近養老啊不管世事惹→ skysail:勞資關係不是一天造成的,南北如五十步笑百步推 ibelieved:請問是川X科技嗎??不是推 hankwanghow:高應大吧= =蛤~什麼高應大※ 編輯: dianachi        來自: 111.242.18.213       (06/24 22:51)推文自動更新已關閉