[新聞] 鈣鈦礦太陽能電池可用於窗戶的新方法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] 鈣鈦礦太陽能電池可用於窗戶的新方法時間Sat Mar 21 12:01:52 2015標題: New Trick Promises Perovskite Solar Films For Windows and Walls簡略翻譯一下重點...Perovskite solar cells(鈣鈦礦太陽能電池) 在近五年成為研究焦點效率從5%很快的進步到20%左右,  快接近矽晶25%鈣鈦礦太陽能電池吸引人的地方是比矽晶太陽能電池製造便宜，只要把前驅物化學溶液混合，塗佈在基材上加熱烤乾就可以得到鈣鈦礦結晶的薄膜。但是這個加熱過程會造成不均勻，而且留下孔洞在薄膜上面。布朗大學Nitin Padture教授表示:一般這個製程使用100~150度C加熱，也限制了製造在塑膠表面的應用。Padture教授的團隊利用了新方法，使用一種使用在石化業稱為NMP的溶劑，製造出鈣鈦礦前驅物。先將此溶液塗佈在基板上，再用另一種不同的溶劑把NMP清洗掉取代傳統加熱製程方法。這個方法可以得到大面積均勻的薄膜，而且光電轉換效率高達15%以上。傳統鈣鈦礦薄膜厚達300nm，而且黑而不透明。相較之下新方法可以做到20nm近乎透明的薄膜，透過調整前驅物的化學成分還可以改變薄膜顏色。這新製程方法也較傳統加熱得花一小時以上迅速很多，只需要2分鐘，很適合大量生產。此研究發表在"Chemistry’s Journal of Materials Chemistry A."原文網址:http://spectrum.ieee.org/energywise/green-tech/solar/new-trick-promises-perovskite-solar-films-for-windows-and-walls縮址:http://tinyurl.com/p9eht2m------另外今年也有一篇類似的鈣鈦礦太陽能電池論文的新聞由UCLA華裔教授發表http://la.most.gov.tw/public/Data/421216271171.pdf不過這篇是用"蒸鍍"的方法...看起來生產的效率應該會輸前面用化學方法那篇，而且大面積基板的製造會困難許多...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.129.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426910516.A.B16.html推 playerst: 蒸鍍不是頗貴的嗎??  是阿  所以第一篇的方法看起來比較有前景※ 編輯: ljsnonocat2 (182.234.129.24), 03/21/2015 12:09:59推 Narcissuss: 你會接受妳家玻璃裡面有碘嗎 曬太陽還有碘蒸氣跑出來推 jasonajaw: 這個我有在做 他的熱穩定性....推 mothjack: 食鹽裡面有碘 消費者都沒說話了推 loveisgood: 樓上食鹽參碘是很重要的。不能拿來比啊！！→ jessti: 碘離子跟碘蒸氣怎麼比，何況你不會拿食鹽去照光→ jessti: CIGS, GaAs都在賣，I2沒比較恐怖→ ljsnonocat2: 碘蒸氣也許在這技術成熟後  會有人想出有解決方法推 jessti: 這種技術最重要的就是便宜，遠高其他溶液製程的太陽能效率推 jessti: 一般的溶液製程能破10就是頂天了推 Narcissuss: 這超怕水氧推 jessti: 幾種無機鹽混好，塗佈跟電極做好，海放各式有機太陽能推 jessti: 一樣有可撓曲的潛力。怕水氧的元件可多了。→ ljsnonocat2: 所以這技術看這起來相當有前景→ Saynai: 研究所老師有再做 @@→ Saynai: 只是效率衝輸國外推 jessti: 有前景跟有錢景就不一樣了，幾年前染敏....就是OLED量產→ jessti: 性都很難搞推 jesse555: 染敏感覺上是噱頭…推 Narcissuss: 我都作過 覺得只是發發文章 政府不給錢沒人會量產→ jessti: 業界要賺錢自己要肯推，實驗室玩幾mm的跟業界怎麼比→ YJM1106: 染敏說要到2020才有大規模的可能→ jessti: 應該會直接被鈣鈦礦取代，需求的技術太像了，效率又遠不如推 elfishdevil: 這我們部門有在做→ gametheory38: 恩 snaith都發過neutral color了→ gametheory38: 有人要紅棕色或褐色的窗戶嗎?→ gametheory38: 吸越多光效率越高 但 有人要全黑的窗戶嗎?→ jessti: 14~15%幾乎透明很殺了 相當現在一般家用太陽能→ jessti: 原文說效率能到20%那已經是單晶矽的等級了 有點誇張→ gametheory38: 恩 某一類的perovskite量測方式很詭異→ gametheory38: 量過就知道 很顆顆的  有些高效率都是這樣來的→ gametheory38: 氧這倒還好 怕水這是確定的(鹽類溶於水)→ gametheory38: 至於含多少水的環境 後續處理等 就有待研究了→ jessti: 不是行動裝置阻水氧的技術相對容易推 GGD: 這比染敏有搞頭多了 碩班做有機太陽能相關 看了就知道→ jessti: 至於量測有問題的很常見，有大咖在DSSC時的內容假的很扯→ gametheory38: 恩 不想用那詭異的方式量效率 結構就要像ssDSSC→ jessti: Jsc遠超過同頻譜的理論值都不意外→ gametheory38: mesoporous加高溫燒結 EPBT都不知道要多久才能賺回→ jessti: 送個認證就打回原型了，不過大咖不投頂級期刊都很好混過去→ gametheory38: McGehee在MRS都說大家不要作假了→ jessti: 在怎樣都比單晶矽低，3-4年前有review估過→ jessti: DSSC有10%的話活個3年都能回本→ gametheory38: 恩 可以看看NREL perovskite旁邊加註什麼字→ jessti: 而且有時候現實是屌潮有錢賺就好，環保是說說推 jessti: 我看看齁，畢業一陣子了，很多都沒更新→ jessti: 哈哈哈…璀璨的瞬間推 Narcissuss: 這開了穩賠錢阿 有啦 瑞融賣學校半成品 年營收2億→ jessti: 其實夠便宜效率夠就像充電電池一樣→ jessti: 有好的電洞傳導層問題就解決大半了 固態電池或全無機材→ jessti: 真有這樣的材料的話 誰找到誰就賺翻 台灣還是等代工吧推 Narcissuss: spiro就夠威了吧→ jessti: 除了mobility其他都沒多威推 am163178: 某位做CIGS的權威教授聽到透明的太陽能電池狂吐槽→ jessti: 除非只用780nm 以上波段，不過700nm光通量很大→ jessti: 有點可惜就是，但是真的能用全段NIR，Jsc不會差→ jessti: 真的要做窗戶的不能用衝效率的思維看→ gametheory38: 不太可能只吸IR  因為能隙之上的能量都可以激發推 litung: 那你知道其實他很怕水氧也會光氧化嗎推文自動更新已關閉