Re: [討論] 底薪高 or 獎金高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VirgilAeneid (維吉爾)看板Tech_Job標題Re: [討論] 底薪高 or 獎金高時間Tue Mar 15 08:34:50 2016※ 引述《DFTz (..)》之銘言：: 本魯目前一年半年資最近考慮換工作: 擺在眼前的大概有兩個選擇: A公司底薪高大約有到70k  一年就14個月  甚至年終有沒有兩個月HR都沒說的很準: B公司底薪差些大約54k~56k  一年14個月+分紅  HR提過"平均"分紅約4~20個月: 新人"滿一年"可以領分紅  "平均"新人可以領到18~20個月: 但基本的考績不能太差  其實說穿了你考績不是top就是14個月而已...: A公司算中小公司名氣普普  人數<500: B公司相較之下算有點名氣人數>2000: 如果這兩個選項大家會如何選擇??簡單說,如果其他條件都差不多,獎金高跟底薪高但是年薪差不多一樣的話,當然是選擇底薪高.因為底薪高有下面所說的眾多優點 :1. 穩定能以高底薪給付薪水,自然代表公司的營運穩定,不像高獎金公司,景氣好或許有可能發得更多(這要看高層經營者的良心與理念),景氣不好時肯定發的會少很多,所以高獎金制度,景氣不好一定倒楣,景氣好不保證吃得到.2. 退休福利有極大差異.a. 勞退:公司每個月得給付底薪6%的薪水(最高9000元,所以月薪到達15萬前,底薪越高存的越多),自己也可以加碼到6%或者是最高9000(因為免稅,要不要自己算清楚).也就是勞退每個月累積最多可以差到18000元.b. 勞保年金:公司每個月得依照底薪相對投保勞保年金,投保上限目前是4萬3900,之後有可能調整到4萬5800~8200.如果高底薪超過這上限,但是高獎金薪水只有三萬多,那退休以後每年領的絕對比較少.3. 健保費用:目前健保費用是每月健保投保金額+補充保費(二代健保)以一般民營公司來說,每月投保金額目前是最高上限每月175601以上,以182000元投保.每月每人保費2561(負擔比例30%),雇主+政府負擔70%.高底薪制度員工,只要負擔以上費用,除非高底薪制度的獎金超過月薪的四倍.但是高獎金制度的,因為獎金要超過月薪四倍是輕而易舉(不然你還要去嗎????)超過的部分就是要繳納補充保費1.91%.---------------------以年薪240萬來說,高底薪制, 月薪 15萬, 獎金 60萬 => 15*12+60=240,年付健保費用     2111*12=25332每月勞退累積     9000~18000.一年 10.8~21.6萬十年  108~ 216萬每月勞保年金計算 43900~48200(以後如果修法)最高級距.高獎金制, 月薪  4萬, 獎金192萬 => 4*12+192=240年付月健保費用   564*12 = 6768二代健保費用     (192-4*4)*1.91% = 336166768 + 33616 = 40384每月勞退累積     2400~4800.一年 2.88~5.76萬十年 28.8~57.6萬每月勞保年金計算 40000.高獎金制不但薪水比較不穩定,比較沒有保障,每年要付出的健保費用更高,退休後的勞退,勞保年金更差.繳的所得稅兩者接近,但是高底薪制的節稅空間更高(因為可以自己貢獻上限6%或9000月薪到勞退)所以稅後高底薪制的其實可以拿到更多.付出去的的錢更多,最後拿到的少很多,這樣比起來,高獎金制根本就是一種變相的Cost Down.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 70.35.59.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458002094.A.8C4.html推 mimi0254didi: 可是 勞退 跟勞保 你確定拿的到嗎??你說的這種話更有趣了,就算拿不到,高底薪制拿到的還是比高獎金制的多啊.因為勞退6%是公司付的,不是你付的.那萬一就是拿的到呢?推 rock913343: 拼獎金的，萬一老闆跟你八字不合..就GG了推 f124: 獎金制度他隨時可以改 可是底薪不能降這就是我上面提到的"穩定"這一點兩者的差別.推 pymax: 不過台灣人好像也較喜歡獎金 新聞也是那是沒有認真地去計算過這兩者差異的結果.高獎金制真的是廠商的變相Cost Down手法.→ sin60: 底薪高調薪幅度比例也高推 hidog: 底薪是可以降的 常見降底薪跟資選二選一→ hidog: 台灣有台灣的玩法...推 asik: 真詳細推 SCHLAGER: 分析的真仔細推 Nickxx: 喜歡獎金 就要保佑老闆不會變卦 跟同事捅你推 Isaac202: 好推 yytseng: 高底薪健保繳的高,如果撫養眷屬就差更多請問你知不知道小孩/年長父母親會跟著收入低的一方走?另一半沒工作可以加入工會,撫養眷屬跟著走?→ yytseng: 剛認真幫原po算一下,70k vs 55k 退休後每月多511元...真的高底薪跟高獎金制比較,如果年薪差不多的話,哪有可能差距是70k vs 55k如此小的差距?→ yytseng: 光是健保跟公司規費(福利金)高底薪就付出多超過511該怎麼說呢? 福利金規模決定於員工人數以及福利制度,這些一旦訂好,每年需要的福委會基金規模就差不多定好了.所以福利金分攤下來,如果公司是高底薪制,收的%就會少,因為這樣就夠了.就是低底薪高獎金,福利金才必須收比較高的%數.意思就是規費多少跟高底薪或高獎金制沒有啥麼關係的.→ yytseng: 更何況勞退根本不保險,很多公司都不提撥,倒閉了事你真的有了解過勞退新制??會擔心公司不提撥? 誰叫你當初繼續選擇舊制?如果你未曾經歷過需要選擇新舊制的階段,還提出這樣讓人傻眼的說法,那我只好問,你畢業了沒?→ yytseng: 高獎金也沒不好,tsmc獎金是底新兩倍,有人說不好?我已經說得很清楚了,如果TSMC從獎金是底薪兩倍,變成差不多同樣年薪,但是獎金不到底薪1/3,公司要多付很多錢,員工退休福利多更多,繳交的所得稅反而可以更少,健保費用更低??→ yytseng: 好壞最終還是看公司,跟底薪獎金無關,落袋為安可能反而少你要反駁也不是這樣亂立稻草人 XD我一開始就說,公司差不多,年薪差不多,就要選擇底薪高的,你這裡跳出好壞最終還是看公司是怎樣?推 yin12355: 推 底薪低就是演技要好推 yytseng: 我看原po的55k vs70k 從頭到尾是你再亂入吧→ yytseng: 另外tsmc跟外商我都有呆,實際上就是繳的差很多→ yytseng: 你要亂入也隨你,我家人有加工會,不過每年也是公會費兩萬→ yytseng: 還是比我健保少,不才我是繳健保最高XD 所以你的家人不用跟著你交健保費阿,那你幹啥麼說有扶養眷屬差更多?明明就沒差啊,因為你只要繳自己的高額健保費就好,每次看到那些拿高獎金的人在痛罵補充保費剝他兩次皮,高底薪制的人說:"補充保費",那是啥麼?→ yytseng: 我們高底薪的就有人跑去高獎金的,很多情況都有可能→ yytseng: 你把240萬年薪的人底薪算4萬才是沒出社會沒聽過Sales?→ faniour: 勞退是個人專戶→ faniour: 沒有拿不到的問題，只有拿到時通膨多少的問題其實不完全這樣. 目前勞退有新舊制之分,2005年7月開始實施新制,新舊制各有優缺點.新制如你所說,一定拿得到.但是舊制就有拿不到的風險,只是新制實施後換過工作/開始找工作的人一律使用新制.※ 編輯: VirgilAeneid (50.131.164.212), 03/15/2016 22:00:21推 kikicoco168: 所以，新制的優缺點是？推 aresa: 40年前一碗牛肉麵10元推文自動更新已關閉