Re: [請益] 台北科技業的環境? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sixth (海很藍，星光燦爛)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台北科技業的環境?時間Sat May 30 06:07:37 2015只能說 不要做RD....回台灣後 你會發現 回家的路更遠如果要拿到你期望的薪水可能要平均至少十點以後下班了昨晚才聽到隔壁同事講電話說:  我今天大概回不了家了※ 引述《yohowo (科科魂!!!!)》之銘言：: 心有戚戚焉: 但是我再繼續龜在矽谷的話: 我爸說要跟我斷覺父子關係...Orz: 我其他家人天天罵我不孝子: 小的今年34: 在矽谷寫Verilog六年: 中間兩年當過大公司的架構工程師: 一共八年豬屎屋經驗: 我一直想回台灣然後一直被台灣的朋友力勸千萬別回來: 上次跟台灣朋友說我回台灣目標薪水130W...: 然後被狂笑說"你要求也太低了吧....": 想請問本魯如果回來薪水大概會是哪個範圍?: 幾個選項:: 1.新竹豬屎屋繼續寫verilog..(我猜200~300W一年?): 2.台北豬屎屋繼續寫verilog: 3.台北外商豬屎屋(不算外商皮台骨的): 4.外商..但改行FAE或PM之類的非RD職: 5.找startup....: 6.去做VC...(台灣做VC或是加速器有沒有搞頭阿?): 我真的好想回台灣阿~~~: ※ 引述《konayuki (粉雪)》之銘言：: : 認真請教~: : 我現在26歲 在美國矽谷某個大公司工作兩年左右: : 薪水很不錯 工作時間很自由有彈性也不算長 做的事也是很核心的design: : 沒什麼不好 但某些理由最近有了想回家(台北)工作的心情: : 去竹科工作是被排除的 因為對我來說矽谷就是個什麼都比竹科好的美國竹科: : 要去新竹不如留在灣區: : 那天查了一下發現聯發科台北也很多工作機會, 可能也很多科技業外商在台北: : 我有幾個以前的同學在台北的外商感覺都過得不錯: : 不知道這一兩年內回台北發展如何呢?: : 薪水還OK就好並不要求真的很高 主要希望做的事有趣有意義 上下班時間自由 在台北: : 還是應該再多待個五六年回台北看有沒有機會直接當主管?: : 目前認識幾個非常優秀的朋友在美國工作後後來(非科技業)回台灣都覺得有點後悔: : 但他們也不是科技業就是了: : 想知道在台北的engineering/management工作或外商現在環境如何: : 謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.155.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432937259.A.00B.html→ hegemon: 前幾天聽到對面的PM説他女兒叫他叔叔..一陣心酸...→ moto3g: 還有同事回家後小孩問他是誰的...推 Pixart: 昨天還聽到別人小孩說 爸爸為什麼住隔壁？推 jasontmk: 心酸推 gn01216674: 爸爸只能幫躺著的女兒量身高，因為回家女兒都是睡著T_→ gn01216674: T→ sean12345678: 見鬼了, 那我朋友下午翹班去練高爾夫 算什麼?推 crazybass25: 因爲要陪二奶打球呀，來人呀 發球！推 edd5157: 還聽同事說女兒問他為什麼住附近的叔叔都跟媽媽一起洗澡推 jenniferflow: 推推 KMTATM: 還聽同事女兒抱怨隔壁叔叔每天晚上跟我搶ㄋㄟㄋㄟ喝推文自動更新已關閉