[徵才] 聯發科2016年暑期實習計畫 熱烈招募中(代po 勿回站內信！) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yoho987 (grace)看板Tech_Job標題[徵才] 聯發科2016年暑期實習計畫 熱烈招募中(代po 勿回站內信！)時間Fri Feb 19 11:10:22 2016***歡迎海內外優秀同學一起加入聯發科 Everyday Genius Internship Program***【公司名稱】聯發科技股份有限公司【工作職缺】2016學生實習【職缺項目】軟韌體開發/數位IC設計/類比電路/演算法開發/多媒體演算法開發 /射頻IC設計 /人力資源/財務/法務/Technical writer等【實習對象】升大四以上在學生(含碩博士)【工作地點】新竹/竹北/台北【工作時間】2016/7/1-8/31 週一至週五上班日(另有長期實習方案，實際上班期間/時數皆可配合彈性調整)【月休】週休二日【薪資範圍】月薪$24,000以上  (另有餐食補助，跨縣市、海外就讀中同學，更享有機票與交通租屋補助)【需求人數】台灣150名以上【聯絡方式】03-5670766#20533 徐小姐【報名方式】請同學備妥履歷(不限格式)、成績單或其他可供參考之文件至以下官方網站投遞履歷。【實習特色】多元學習機會(學更多)、 職涯接軌最佳機會(畢業即就業) 、具競爭力薪酬/福利(無後顧之憂)【其他備註】申請截至2016年五月底，歡迎同學們提早投遞履歷，提早錄取。【徵才網頁】http://www.mediatek.com/zh-TW/about/careers/everyday-genius-internship-program/【校園招募】台大徵才博覽會3/6(日)、清大徵才博覽會3/19(六)、交大徵才博覽會3/12(六)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.244.123.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455851439.A.844.html※ 編輯: yoho987 (60.244.123.129), 02/19/2016 11:11:24推 mimi0254didi: intern 有分紅嗎?? 也可以拿個 二三十萬嗎??推 ama: 沒有，但是除非隔年沒畢業，或是人際關係不好，都會拿pre off→ ama: er推 tu04: 那會有簽約金嗎？跟GG預聘一樣？推 aaaawang: 這東西進去幾乎就是拿到offer了推 dirk147862: 正妹快去 爽爽錄取推 pipi1983: 酸民：24K~  來拉低薪資的，奴性！~ 不過520之後就是德→ pipi1983: 政了噓 tuyhl: 純噓樓上扯政治，被警告過還不怕水桶?推 skitty: 有限定血統/成績單？推 hungys: 推 intern薪水福利都不錯 不過不是碩一去是不是就錯過pre→ hungys:  offer機會了QQ推 phoenixrace: 純血only推 xdd3732: 認真推一個推 s77485p: 如果因為實驗室的關係婉拒面試 之後還有機會研發替代役→ s77485p: 嗎？推 AvatarGuo: 可以碩ㄧ、碩二都去阿推 xdd3732: 沒去實習還是可以面研替推 dedicationsh: 大四可以去嗎 血統純正推 steany: 正妹限定！推 ntustjc: 推推推 :D推 yang8696: 推推文自動更新已關閉