[新聞] 六輕徵才 要60人來6人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者larry0208 (宇)看板Tech_Job標題[新聞] 六輕徵才 要60人來6人時間Fri Dec  7 11:09:23 2012六輕徵才 要60人來6人來源：http://ppt.cc/Pi7o雲林縣北港就業服務站昨天在東勢鄉舉辦小型徵才，6家六輕外包商共要招募60名工人，現場冷清清，最後只媒合成功6人，廠商感嘆現在的年輕人不願付出勞力，工作態度不佳，他們只好引進外勞。6家六輕外包商有意引進外勞，北港就服站昨邀集廠商共同徵才，期望優先聘雇台灣勞工，但是應徵者少之又少，職缺60名，以點焊與鋼管搬運為主，求職者不多，最後只媒合6人。王姓包商說，六輕勞工大都選擇日薪制，最低也有1000元，有證照的電焊工1天可賺5000元，每月實領都超過22K，不過也因採取日薪制，台灣工人養成愛來就來、不想上班就編造一堆理由請假，害廠商只好四處找人趕工。陳姓包商表示，即使沒經驗，年經人只要肯學，他們就願意教，但放眼廠區內的工人幾乎都30歲以上，年輕人不願待在日曬雨淋的工作環境，政客在那批評勞方不願意雇用台灣勞工，為何不反問台灣人是否願意吃苦耐勞。---有興趣的大大們可以考慮考慮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.162.74→ Hashosho:要賺辛苦錢 還是去澳洲比較實際→ KurakiMaki:包商的理由真是可笑，良心真的被狗吃了→ KurakiMaki:[新聞] 22K侮辱人?施振榮:薪水供需決定噓 nctuuser:看你的評論很可笑→ ArgusX:這種工作沒月入5~6萬可以不用考慮了→ SuperModel:地藏王就是要自己下地獄才會得道啊!→ neptune317:點焊與鋼管搬運,這不是科技業吧→ nctuuser:去看看yahoo新聞的評論吧.噓 b6byc:果然開始批評勞工的文章出現...為外勞政策做下伏筆...→ b6byc:台灣只會越來越慘.外勞搶工作,降低薪資,誰選出這政府的?→ goldduck:做了身體不好然後拿錢看病都不夠→ atobela:怎麼不檢討工作安全相關勞工保障議題,兩邊一起看較完整推 wekaytw:難道記者不知道實際工作環境? 叫記者自己去做好了...噓 xSAUCEx:聯合報 KMT打手不意外噓 l92873:外包商若沒包到下一工程，就立即失業了推 wekaytw:難道不知道包商都是第一線面對危險的人嘛!推 atobela:不去報資方少提供的保障,只鞭別人太挑工作也太不負責任了噓 buddar:現在都沒人監督媒體忌者→ buddar:雲林東勢鄉總人口才17720人(男性9604人)，相信很多年輕人都→ buddar:都出外工作，為何這記者會這麼腦殘?還加入自己腦殘想法噓 jaholin:台灣煤體嘛，不意外啊!!!只會做大家想看的新聞啊~~~推 hamping:沒辦法,失業率還不高阿,人少是自然的推 jjandy:要賺辛苦錢 還是去澳洲比較實際→ dip987:有一餐沒一餐的工作誰想做???噓 f1234518456:你媽的 一天一千噓 twisters121:台灣就是有太多統媒幫狗政府護行噓 skyo1979:這種工作一天至少要兩三千，一個月沒五六萬可以不用考慮→ skyo1979:才一千當然只能請外勞啊！推文自動更新已關閉