Re: [討論] 待過外商後是不是很難再去非外商??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wisdom ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 待過外商後是不是很難再去非外商???時間Wed May 18 13:28:57 2016再說一次，請不要站內信問我公司名稱，我不會回滴~小弟在某福利待遇都很差的外商新人到職當年3.5天特休，滿三個月後可以放滿一年十天，每年+1，30頂在雙週84小時制時行事曆就比照人事行政局公告的那張 + 5/1 勞動節表訂上班時間是08:30~17:30 (午休一小時)，彈性前後30分鐘颱風假以人事行政局公告為準改雙週80小時後沒特別再改勞動契約直接抄勞基法，加班費照規定給，但很少有機會加班，六點以前辦公室會清空六點還不走主管會趕人，再不走主管就會鑰匙丟給你叫你明天早上負責開門請假出差線上簽，我的主管從沒擋過假 : 自己事情安排好就好每年或每兩年歐洲教育訓練，想上什麼課自己去找，自己安排好跟主管報告當然課程內容是公司內部開的訓練課程，總公司有專門的訓練中心定期開課薪水很差，小弟私立學士非相關科系，偷雞摸狗混進公司今年第四年，月薪N+14保13，去年整年約領17個月三節開工發個2k瞭表心意咖啡? 這不是本來就無限量供應的嗎?我們的薪資福利待遇在外商裡都不算好的，但這樣的工作條件，你會想去台廠?p.s. 請不要寄信問我是哪間公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.193.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463549341.A.FCC.html推 Adrian: 6萬17個月，有點爽推 sjclivelo: 小弟的日商只有粗茶無限供應→ wisdom: 一樓，小弟是學士畢，N請以學士價來看推 balius: 平平都學士多了14K也不算少啊...N+14是現在的價碼，忘了說小弟當年面試時因為自覺科系不符，只敢開N-5這個價四年來就一路加到N+14了。兩年前我們有個四大碩應徵進來，一年工作經驗，公司只開N-2給他做沒半年就被另間美商用N+22 挖走。所以說我們的待遇在外商裡絕對是被屌打的※ 編輯: wisdom (125.227.193.150), 05/18/2016 13:45:56推 balius: 要說到待遇被屌打再怎麼樣也排不到日商前面XDDDDD推 monkshood: 好羨慕……→ avgirl: 台廠就是極端惡劣的工作環境阿，然後一堆人苦中作樂→ wisdom: 樓上，這條件比上不足比下有餘，但起碼活得像人。每天有自→ wisdom: 己的時間。想多賺可以下班接案。想充實可以找課來上推 ak47102: 待日商中、覺得羨慕...→ wisdom: 忘了說，上班很多時間可以偷上PTT XD.....→ WenliYang: 活得像人+1 電爆一堆台廠...推 Fradi: 也太差了吧。 誰想去............履歷準備中推 z3939889: 什麼鳥公司誰會想去……麻煩站內信推 laikyo: 嗯 回不去了推 povin: 外商圈子很封閉，沒人帶不容易進。錢少的先進再找機會跳其→ povin: 他外商。某家外商很會砍台廠面試者的薪水，自砍的也有聽說→ povin: ！推 mystation: 狂點頭啊 ^^推 wvotyyj5: 好爽推 ap954212: 小弟無知，請問N是？推 MINGSING: 想去！！QQ→ wisdom: N = GG新人價，這不是這個板的共識嗎?推 agehakai: 是biker版w大！→ wisdom: 這樣也被認出來~ 小聲點別張揚噓 j401f2: 太高調啦！推 kevindai10: 羨慕推 ptta: 咖啡你一天能喝幾杯？無限咖啡還好吧！→ wisdom: 胃不好，一天一杯極限啦~推 banana1225: 我公司的咖啡豆超苦…………推 b8801002: 我公司咖啡包,茶包,膠囊咖啡喝爽爽推 diyago911228: 本魯第一年21天年假...試用期完可放...→ b8801002: 樓上好多假推 Y0SHIKI: 本魯同學外商月薪130k，保14個月…獎金另外算！扯…→ akame: 敝司試用期過就12天假，沒想到還有2x天的強者推 koden: 想知道地點在?推 r7698: 魯蛇我…已羨慕※ 編輯: wisdom (36.235.152.52), 05/18/2016 22:06:46噓 HorseHawkDog: ㄏㄏ 這種文章我也會寫 結果還那麼多人推 XDDD→ wisdom: 樓上明天就卸任了，所以崩潰了嗎？→ balius: 樓樓上月領47萬存48萬，確實有資格嘴別人XDDDDD推 phaseshift: 你看看樓樓樓上昨天拍那什麼影片就知道他崩潰了XD推文自動更新已關閉