Re: [請益] 關於加班責任制的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eladamri (Gooner 05/06-)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於加班責任制的問題時間Tue Mar 27 21:53:18 2012公司要你簽這樣的東西，只有兩個意義：1. 告訴世人公司的人資很蠢。2. 公司認為員工比人資更蠢，用這樣的東西就可以唬人，騙員工無限加班。推文大概都有說了，簡單地說：1. 就算簽了這張，在法律上也無效，加班時數上限還是有規範。2. 就算加班上限可以這樣規避好了，合約上面可沒說不領加班費。所以你可以做兩件事：1. 不簽，主管問理由就說你覺得這會損害你的權益。畢竟公司依法不能逼你簽任何你不接受的合約。如果公司因為這樣搞你，想辦法留下證據，然後打電話：03-6570655。2. 真要簽也無所謂，記得自己影印一份留存。然後薪資單和出勤記錄也要留著。（事實上任何狀況下，這兩樣東西自己最好都一直保存）如果這一個月內正好不爽做了，剛好，拿這張做證據，告訴公司：「我要依照勞動基準法第十四條第一項第六款終止勞動契約，並要求資遣費。」最後是所有板友的適用的常識：1. 公司要你簽任何東西，搞不懂的就不要簽，先問人。真的要簽，一定要求自己要影印存檔一份。2. 公司和你訂定勞動契約，違法部份無效。但公司要員工簽的東西，可能殺傷力最大的就是「自願離職書」，除非你真的是自己要走，不然任何情況下，絕對絕對絕對絕對不能簽自願離職。簽下去你什麼都沒有了，打電話也沒用。3. 不懂就求助勞工團體，例如電資工會，03-6570655http://www.tueeit.org.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.167.176→ eladamri:話說，原PO為何把內容都修掉了？推 lukesama:不敢走吧→ flashgodie:這種公司就不要進了吧 除非是想進去搞他推 b6byc:因為台灣的環境,默~~~→ WenliYang:不知道誰說過台灣工程師大多是縮頭龜 真是不假 奴隸剛好推 loveyuka:推樓上 哈推 cobrasgo:沒跟上，是簽什麼東西啊？→ uxijgil:樓上  是不受勞基法規範 的加班同意書→ cosy:八卦版有→ iincho:沒有什麼不受勞基法規範的東西，拿去勞工局就好玩了....→ ViperII:天真...推 sunnymiruko:造句嗎?今天真是好天氣 Q→ testutw:奴性真重→ fishfu:你搬出勞基法不加班? 那掰掰阿 你的位置後面還一堆人等著→ fishfu:面試推文自動更新已關閉