[請益] 最近要去的台塑面試?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者woodie8381 (阿舜)看板Tech_Job標題[請益] 最近要去的台塑面試??時間Sat Jan 11 21:11:09 2014想請問一下各位大大由於小弟是從 台塑企業招募網 上面去應徵拿到面試的機會 "工程管理人員" 職缺的部分只知道工作地點在台北但是並沒有寫說在哪個相關企業工作部分想問一下有沒有大大知道是台北的什麼關係企業?(台塑相關企業之多)面試日期是在 1/20 有同樣時間去面試的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.51.125推 bigbongg:可能是總管理處或是工務部管理組的職缺推 headnobig:面試的時候才會知道推 lantern16:面試當天才會知道推 linkunchi:同2.3樓，面試當天黑板會寫推 chuangF:工管 可能是工程管理(PE) or 公館推 FHSMAN:公館到底是啥？某個主管的部門嗎？ 0.0是"工程"管理人員!!※ 編輯: woodie8381      來自: 1.162.67.247         (01/12 19:19)推 HALUSA:難道這是傳說中的越南專案~~~推文自動更新已關閉