[請益] 中字輩學士未來規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Cczr (西力: blueworld15@hotma)看板Tech_Job標題[請益] 中字輩學士未來規劃時間Mon Nov 16 19:51:59 2015各位好，小弟是中字輩EE學士，因為一些私人因素現在已經26y目前的狀態是服兵役中剩7x天退伍，主要是在規劃兵役結束後的路1.趁這段時間多多充實自己，當完兵直接去工作，但這種學歷是否可以找到好工作？比較現實的薪資？應該要具備什麼樣的條件會比較有競爭力呢？(coding還算可以，但沒有很深入。)2.當完兵再花兩年去念研究所？如果有幸可以念到四大我相信出路會很不錯，但出來已逼近30歲了.....如果要走這條路勢必現在要開始準備研究所考試相關的東西。有點不知道該如何是好，但人生怎麼選擇還是要靠自己，只是想來這裡先聽聽前輩們的意見，感謝各位囉！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.20.51.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447674722.A.508.html→ QNAP: 生涯規劃版→ showhere: CareerPlan推 zxzxzx12345: 2 4大就對了推 MeiHS: 在台灣續走科技業就是四大研究所,不用懷疑 30y都OK→ yof86109: 研究所推 kgtmac1: 四大研推 coolricky: 四大碩就對了→ HFET: 反正現在景氣差  先刷個台大碩ㄅ推 wj1009: 現在學歷貶值成這樣，沒四大碩根本沒像樣的機會推 tkhan: 中字輩EE，出來只能吃屎..推 bloodrain: 朋友中字EE學士 畢業6年 年年破百 現超過150→ bloodrain: 原來科技版150也只能算吃屎而已...推 HGK: 四大碩 比較穩推 StrKO: 四中EE+四大碩血統 挑對教授隨便都進一線豬屎噓 final01: 在ptt吃屎在外面是雞腿啦～正常XD推 dogalan: 有能力就拼個四大碩吧推 docker: 能交代的過去，30歲不是問題推 RichLowkey56: 出去工作比較實在啦推 yainman: 如果您是中央中山 那應該很有實力考上四大 只是現在11月→ yainman: 所以原PO可能要準備後年的 也是OK啦 反正最近景氣很差推 starcraftiii: 四大+1→ DADADODO: 公職，真心不騙推 gofuckboyz: 做一樣的事，碩士薪水硬高一截→ gofuckboyz: 不念嗎？推 gn01216674: 碩士吧，要考不上台清交快比上還難了，不考嗎推 MeiHS: 不要因為潮流說碩士無用就猶豫不去考 除非台灣滅國→ kennethyeah: 現在景氣差 你想呢？噓 b20026106: 自己人生規劃還要靠別人？推 Nokia101: 想辦法擠進GG助工，然後開始考國營推 juyhnmki: 拚個一年四大電資碩   絕對值得推 keithmin: 四大 或是公職→ t2773555: 我好奇的是為什麼到役期剩70天才開始要充實自己?XD推 tk88769: 來這版的答案就是考四大研所，結案→ sc1: 可以進台達電→ sc1: 34k推 xup6ru8up4: 中鋼推 henryleehan: 在這版問就是叫你去考四大研究所，如果有人舉反例沒→ henryleehan: 念也混的不錯就會有人酸說特例運氣好→ mbor: 四大碩推 WalterbyJeff: 如果大學成績還不錯可以申請出國。→ WalterbyJeff: 台灣的工作跟出路都是那樣，沒有辦法說什麼太多的。推 Treant: 這年紀 四大或公職 國營 這幾個衝下去就是了推 ninutemaid: 成功機率比較大的路就是四大呀，啊不然要講啥推文自動更新已關閉