Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者livefishfish ((*〝︵〞*))看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Fri Jul 15 18:19:27 2016說到cost down強者我GG朋友曾經是cost幹事剛接這job的時候 第一年用盡各種創意cost超多可是做過cost的都知道  先卍解就死定惹cost reduction要拿捏幅度 一次down太多下次沒辦法down就完了他一次把他想的到的招一次就用完了之後第2年第3年cost績效都變超爛 各種被highlight每天晨會都被老闆問cost要怎麼減下去有一次晨會大概是壓力太大就跟主管說 只剩最後一個方法了 要不就cost down我好了然就後就去點離職了※ 引述《m16a117 (飛阿~零式戰鬥機~)》之銘言：: 其實台南廠現階段很多問題, 都是實施全面性的 COST DOWN 衍伸出來的: 而且是已經 DOWN 到很誇張的地步, 讓人不禁懷疑每次說14廠是公司金雞母: 甚至占營收比重多重 bla~bla  聽起來根本是嘲諷...--▃▅▇﹦≡◢你媽知道                                           ▂▅◤◢▆◣█◢ ▅▃◥◣◣█你在這裡看廢文嗎？                           ◢ㄑ皿 ▼◤ ◢█\ 灬  ／∕◢██φ                                                               ＼─ ▃▅███--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.189.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468577971.A.E38.html噓 laurenceliu: 滾推 taretare: 台廠就是這樣啊，鼓勵大家不要一次做到最好推 joey760928: 很真實阿，不只是COST這樣玩而已推 pinkshit5566: 看完有笑是正常的嗎推 TOUCHLOVER: 真的!cost sponser很難當  之前課上的都做得要死→ TOUCHLOVER: 然後考績又爛推 jerome20106: 一堆垃圾公司只會cost down 機台乾脆別修了啊 幹推 centra: cost down 的極致當然是裁員推 webber123: 我好像聽過推 D9780381: 笑惹推 bab7171: 好笑推 illidan23: 都是這樣吧 particle trend也不能突然做太好推 w60904max: 最終的摳死當 就是自身化為摳死當→ rockonpizza3: 跟最後的月牙天衝有七成像推 ubei: 這個外商也一樣啦, 上次跟法國人幹採購的開會 也說cost down→ ubei: 要留著每年慢慢用有達標就停了, 一次放完就死了推文自動更新已關閉