[聘書] 普頓數位 VS. 和碩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fidido (Ortiz VS. Orz)看板Tech_Job標題[聘書] 普頓數位 VS. 和碩時間Tue Aug 21 22:15:43 2012公司        普頓數位         和碩地點        台中             關渡職務     DSP工程師        硬體工程師(server)薪水        N-5.5k              N年薪      12個月+6個月?   14個月+紅利工時        長                長住所      家(騎車5分鐘)    租屋(騎車10~15分鐘)小弟私立碩士畢業面試了一個多月拿到了兩個比較有興趣的offer普頓數位離家蠻近的,而且跟研究所所學的比較相關他年薪+6?的部分是他在104上面寫年度紅利、獎金平均約6個月但面試時忘了問和碩是做server硬體,類似主機板的設計想問一下版上的先輩們，由於這是我的第一份工作，所以會待至少2年以上就長遠來看哪間公司未來跳槽比較有競爭性呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.184.12推 Ting1024:長遠當然和碩..作不爽你去普頓就好了→ a514232002:你和碩多久拿到紙本OFFER?→ fidido:兩周多→ jiroshi:普頓6個月是全薪嗎？→ alongalone:普頓似乎沒有周休.→ fidido:6個月是後來在104上看的,當初沒聊到所以不知如何,周休方面→ fidido:主管說每月第一周6要上班推 rissis873:你先搞清楚普頓上一次發6個月是幾年前會比較好.....→ ysonhuang:普X要小心一個副X總,姓黃,聽說表現好會弄掉你...→ ysonhuang:年終104寫6個月月底薪算的,超低底薪,給你10月還不如合碩→ ysonhuang:底薪低,隨時弄掉公司也沒差!!→ Repentance:六個月!!太好笑了。別被騙了，這家制度是傳統產業模式推文自動更新已關閉