Re: [請益] 人資長的工作是在？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wt (Time to Change!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 人資長的工作是在？時間Thu Jul 23 23:30:27 2015其實有HR專版。稍微說一下我知道的1. 公司薪資結構的訂定 鎖在哪個百分位2. 跨國的人力資源配置。那個地區要做那些用途，例如台灣R&D便宜又好用就設研發中心3. 業界高層動向哪個高層要離職? 哪個可以挖的過來4. 哪個公司準備踩過來，對我們公司進行挖腳5. 只要和人沾上邊都可以歸進去※ 引述《iAmsterdam (Netherlands)》之銘言：: 有次因緣際會下與Ｘ碩的人資長聊了幾句: 因為只是客套聊聊也沒很深入: 還蠻好奇大集團的人資長的職掌會是些什麼？: 知道一般的人資專員是在對外招聘和對內教育訓練...那人資長呢？--職場沒人教的事https://www.facebook.com/Work168.net讓台灣的新鮮人更快融入社會，創造獨特的價值。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.236.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437665434.A.F70.html→ coronach: 換了幾個公司 最近才知道原來人資長也有很厲害的...推 westron: 就一直不斷的砍你的薪水而已 有什麼好厲害的→ Love1019: 把思想不純正的員工弄走...？推 aliensbo: 因為你不值這個價  當然砍推 Love1019: 值不值這個價怎麼看？用PIS...?→ jengmei: 我遇過一個人資..他把半導體物理元件全部說出來..→ jengmei: 整個佩服...推 hcwang1126: 砍價就是學黃蜂 如果你有更好的合約 就不會吃芭樂推文自動更新已關閉