[聘書] Offer請益(佳世達、中科院、類博弈) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者section (蛇蛇)看板Tech_Job標題[聘書] Offer請益(佳世達、中科院、類博弈)時間Fri Oct  7 15:01:53 2016公司       佳世達       |      中科院       |      類博弈(1X年小公司)工作  螢幕開發要懂硬體    工作內容比較模糊     用網頁語言寫博弈、韌體、軟體，定    暫時認定為軟體開     遊戲位類似產品PM但是    發是對內部開發人員，不用對客戶時間  09:00~18:00         07:30~04:30(午休1.5) 09:00~18:30(午休1.5H)加班一陣一陣的      應該是很少加班       聽認識說很少加班有補修制度但沒人    有補修制度           一到五小加的話不報再報                                     六日加班比照勞基法給加班費薪水  N*(14~18)           (N+4)*13.5           (N+8)*14看績效分紅                               有專案獎金但沒有很明確的規定住宿  騎車5分鐘           開車30~50分鐘        騎車半小時小弟本身是軟體工程出身佳世達對我來說蠻有挑戰的要開始學習硬體、韌體不足之處中科跟博弈應該能很快上手長遠來看未來若要轉職PM佳世達應該是比較好的選擇?但PM跟專精軟體開發未來的路完全不一樣目前是偏向做博弈的公司但還是很猶豫到底怎麼選擇比較好還請版上前輩指導，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.182.252.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475823716.A.7FF.html※ section:轉錄至看板 Soft_Job                                     10/07 15:04推 whizz:   這有啥需要猶豫?  佳世達代工博奕不穩  中科院吧→ whizz:   等級完全不一樣  要嘛GG或者中華電信來比推 twobrother20: 博弈 你之後想跳很難找工作→ abc0922002: 每次看到中科院的工時，我都要柔一揉眼睛→ ReiFu21: 中科院午休多長?抱歉，中科上班時間寫錯了，已修正中科的午休是1.5小時※ 編輯: section (175.182.252.79), 10/07/2016 15:43:45推 asamiakio: 中科讚讚讚推 arrond: 中科吧 ! 為國家出一份心力:)推 odahawk: 中科讚讚讚，可以直達退休→ linkin0829: 中科午休直接無縫接下班吧....推 show8822: 中科吧推 Godfrey0216: 中科阿，現在景氣那麼差，不進去躲ㄧ下→ Godfrey0216: 進去準備高普考阿。你人生就safe了推 hsucheng: 澳門首家線上賭場上線啦推 blackie1019: 博弈以後怎麼難找工作？呵呵→ c9840306: 博弈類是那家澳門首家線上賭場嗎？不是耶，有點像代工，客制化客戶的產品推 iamonmyway: 選博弈，澳門泰國以後可以去找出路推 GayLeeGur: 中科超爽 進去的都喊爽推 GayLeeGur: 錢多事少只差太偏僻離家遠 好中科不去嗎推 Rockair: 中科要有心理準備實際做的內容跟進去前看到聽到的不一樣推 laba7788529: 推強者我朋友謝謝各位前輩指教※ 編輯: section (175.182.252.79), 10/08/2016 01:18:29推 oolongtea: 今天和中科院的客人視訊 乍看之下 我以為是學校的lab.→ oolongtea: ..推文自動更新已關閉