[請益] 婚後老婆要求不能加班,不能出差,怎麼辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guest0970 (guest)看板Tech_Job標題[請益] 婚後老婆要求不能加班,不能出差,怎麼辦?時間Wed Feb 11 23:04:32 2015本身是RD,結婚之後老婆要求不能加班(晚上7:30要回到家),所以,當然也不能去國外出差為了這事情,已經吵架好幾十次,甚至吵到鄰居叫警察來,親朋好友一直勸我老婆也都沒用,反正就是一直吵,除非我每天晚上7:30之前到家不知道各位科技人遇到這種事情要如何處理?工作與家庭不能兼顧,老婆又無法妥協,大家都怎麼做? 換一間養老公司嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.197.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423667075.A.493.html推 sunnyhung: 家務事難斷推 rea1: 真心建議帶老婆看醫生→ pillowYUI: 把工作帶回家我試過,但我在家一個晚上做不到半小時,因為老婆認為把工作帶回家是不對的,然後也是一直吵架推 gn01216674: 看你愛自己還愛老婆吧推 ray110411: 早點上班哩？推 GoldX5: 叫老婆出去賺錢呀，是兼顧家庭還是只顧老婆阿老婆有在上班呀※ 編輯: guest0970 (61.231.197.131), 02/11/2015 23:13:25推 LeonardoPika: 如果換成養老公司 你自己能接受嗎?推 joice76x: 兩個人的家庭觀念差這麼多 婚前都沒有聊過嗎?→ blackhippo: 這東西婚前沒商量好現在在吵好玩的= =?推 vaio5566: 換老婆→ guest0970: 婚前有聊過,但是婚後老婆自己推翻; 你們都沒這種老婆?→ ScrewYou: 婚前應該就是RD了，不能接受還要嫁？推 joice76x: 觀念這種東西怎麼可能推翻 推翻的只是允許你加班的決定→ joice76x: 婚前可能只是一時被你說服 等真的遇到了還是回歸原本→ mikepenpen: 有點扯耶→ LeonardoPika: 小弟老婆看我有班加有差出 高興都來不及了 哪會吵→ ggBird: 很扯，老婆是公主嗎？→ syp47: 換工作 or 換老婆了 不就是這樣嗎= =推 westron: 這種說話不算話的人 你要他幹嘛?! 如果今天你答應他在先→ westron: 那你被吵也是剛好而已~推 yiwog801: 原po有小孩了嗎?有小孩的話19:30要回家蠻合理的→ yiwog801: 有時候不合理的是台灣職場的加班文化推 westron: 不然你叫你老婆開間公司 給你當老闆好了XDD推 sai1268: 各有考量，但有家庭了還是趕快回家比較好→ sai1268: 一整天見不到老公，說實在也很寂寞→ sai1268: 話說平常都幾點下班？10點？推 ng0529: 不加班出差是希望你幹嘛?→ ng0529: 她自己能做到，希望你也能?推 s90011: 問問看obov推 shenmue1001: 我說話比較直接 你們吵成這樣應該是沒救了 離婚吧→ ng0529: 不會被火就不要加~不過原PO會問應該是ㄎㄎ推 cloud7515: 誰想沒事加班 誰想沒事出差啊…推 milk09012003: 就不要加班啊。 偶爾還好吧。 真正到老的是你老婆還→ milk09012003: 是工作推 LeonardoPika: 我比較好奇原po加班的頻率跟時數大概在哪裡?→ guest0970: 我是原po,加班平時加班到八點,老婆就抓狂了推 wdv999: 離婚吧～免得事情沒做完下班考績不好被fire掉～你老婆還會→ wdv999: 酸你沒用→ guest0970: 加班到8點,回到家8:30老婆就抓狂,有時鬧到半夜→ guest0970: 大家都沒這種問題嗎? 所以是我比較倒楣?→ Aeterna: 加班的部分是你老婆對，台灣的工時太長了→ Aeterna: 出差的部分好搞定，出國的時候記得去Outlet多買幾個包包→ zard0819: 不一定要離婚吧,先問問你自己怎麼想的,如果你自己也不想→ guest0970: 我根本出不了國~~~ 更遑論買包包...推 clanguage: 換工作吧 當你身體不行了 公司不會幫你 老婆可能會幫你→ zard0819: 做這種加班工作,大不了離職再找,生活品質跟收入之間的取→ guest0970: 晚上8點回家她都無法接受了,不可能出國→ zard0819: 捨你們自己去溝通推 godwed: 出爾反爾就離婚吧，加班已經夠慘，回家還不能休息，日子→ godwed: 怎麼過推 DDD: 正常的啦  台灣離婚率世界第一  原PO不要覺得怪推 wdv999: 最慘的是找了養老工作最後還被酸錢賺的少～你甘願嗎？→ zard0819: 當然如果她要你準時下班收入又要多那就有點.......推 LeonardoPika: 說句不好聽的 找個能互相體諒的牽手才是兩全其美阿推 straggler7: 不加班的好理由→ b2060027830: 不能互相體諒 不如早點離一離→ straggler7: 老婆是怕你外遇吧 ...→ peter5214: 換工作OR換老婆 阿是有第三種選擇喔...推 LGA1366: 離婚啊 反正他還銷的出去的話 也不用管她→ cosy: 不是加班問題 是你老婆不能互相體諒的問題噓 juliantaipei: 為什麼不離婚？這還有在一起的必要嗎？推 ng0529: 你老婆堅持理由是什麼？加班出差是很一般的事，卻不退讓推 cobrasgo: 如果她沒拿你的錢，家中支出是共同分擔的話，若你夠愛她→ cobrasgo: 換工作→ ng0529: 通常是心疼老公加班，若是身體不能負荷還會勸退老公→ cobrasgo: 如果支出大部份是你出，叫她去吃屎吧推 ljsnonocat2: 換工作  VS  換老婆推 LeonardoPika: 離婚不是最壞打算 吵架吵到生活亂了套才是最糟的→ ljsnonocat2: 不過連公務員都很難不加班了  這就是鬼島→ ng0529: 這不是誰夠愛誰要退讓，而是有一方不知在堅持什麼推 westron: 你先搞清楚女生在盧什麼 有時候他們是跟你盧東但重點在西→ westron: 如果你一直往東走 那他一定是跟你沒完沒了噓 SUPER22K: 加盟科技人雞排啊推 clarge: 真的要先搞清楚她堅持你不能加班或出差的原因是什麼推 docker: 推樓樓上推 sandragon: 那些推離婚的是都有家庭的嗎 真心疑惑@@推 AKARA: 你來錯板問了........推 cityhunter04: 可以考慮下一個了，或是叫她也去工作!→ clarge: 不然你回家無法休息 工作(出差)要其他同事扛 裡外不是人呀推 joijoe: 請洽       marriage     婚姻 ◎婚姻板推 s1300026: 台北人RD就選創見吧推 bbuc: 問她辭職沒收入能不能接受推 flysonics: 你要跟他溝通看他能不能接受你收入減少 不能大概就...推 home9332: 換公司沒問題~錢少能接受就好~不要換了又要靠北!!推 annahuangtw: 推離婚，有家庭且女生 :P推 Jwar: 聽老婆的沒錯→ yjzcindy158: 了解老婆真正的想法 沒有人愛加班啊 有時案子趕 同→ yjzcindy158: 事都加班 自己也不太可能準時走吧 老婆應該能理解吧→ yjzcindy158:  養老公司有時也要加班啊～→ tw689: 換工作 不然換老婆 不然哩噓 MyohMy: 紅字提醒：聽老婆的！→ rabbit2233: 紅字明顯，工作可以換，老婆可以找（沒小孩的話），→ rabbit2233: 看你自己哪個開心→ welcome: 聽過類似的情況,原因是老公加班晚上都沒交稅,老婆不爽→ welcome: 然後老婆又很想要小孩推 jack852: 這種老婆會影響你的前途啊 不然工作辭ㄧ辭去種田啊 那種→ jack852: 生活能接受嗎推 D9780381: 聽某嘴 大富貴(前提是他家很有錢)噓 m016763: 賺錢就是為家庭 ，家庭都不合諧 ，本末倒置推 povin: 曾經有陣子老公加班到捷運收班，只能打D回家，後來好一點10→ povin:   左右可下班，回到家只能看到沈睡的幼兒！當時我一打二，推 apple1224: 換養老工作啊→ moritsune: 雖然這要求很基本,但在台灣恐怕沒幾家科技公司能達到吧推 povin: 又擔心他過勞，平日燉補湯，假日讓他補眠。因為他專業上的→ povin: 精進，現在換到新公司，去年出國5趟，3趟帶我們去玩，另外→ povin: 出差歐洲、美國。每天回家吃晚餐，也每天和我一起送小孩去→ povin: 幼稚園。最近要買第二間房給我了。好好溝通吧，夫妻同心凡→ povin: 事就會順利！推 Fiona102: 沒小孩的話就離婚啊 這種女人不食人間煙火 出爾反爾→ Fiona102: 台灣科技業生態不就這樣 不配合加班遲早黑掉→ indexcome: 帶他去看醫生推 Fiona102: 社會生態就是這樣 還是受薪階級就只能照這樣走啊推 cvccvv: 可能是沒吃飽  你知道的~→ WenliYang: 她嫁錯郎 要不就你入錯行 就這麼簡單推 opqo: 叫老婆去上班，你帶小孩推 ljsnonocat2: 會不會換成正常工作又會嫌錢少？推 v7q4: 多陪陪家人吧! 你跟公司只是利益關係 家人卻是一輩子的→ v7q4: 你為公司賣命 他也不會太感激你 你倒了 他再補人 毫無影響→ v7q4: 但是你是一家之主 你倒了 你的家怎麼辦?推 moncia: 早點上班，"每一分鐘"都認真工作 時間到就回家去，老婆是→ moncia: 對的噓 wingcake: 三小老婆...→ Superoa: ...吵到叫警察來 , 妳老婆也太誇張了 .推 ru04hj4: 跟他說這是台灣 不是法國→ Superoa: 嫁之前就知道的事情了 如果沒有小孩的話 可以考慮離婚→ Superoa: 先溝通看看吧 真的不行 我覺得早點離比較好噓 roger1278: 真的是很神奇，現在的推文一堆都叫人離婚，不論是→ roger1278: 哪個版都一樣欸→ roger1278: 都不能好好想一下要怎麼解決，或是怎麼溝通協調嗎？→ roger1278: 一昧推離婚，真的是鬼島無誤推 b6byc: 找工作吧. 加班本來就不是正常的事,偶一為之.推 gn01216674: 自己貪圖權力財富就乖乖離婚吧→ gn01216674: 想要有個完整的家庭就換工作推 gn01216674: 換個角度，你是老婆你受得了婚後每天晚餐一個人吃？→ gn01216674: 有婚約就有責任要照顧家庭，這是你的責任！→ WenliYang: 推樓上 雖說一個家錢要夠用 但只有"給錢"絕對不夠...推 annahuangtw: 老公是RD，還不能加班，不能出差交流，這老婆怎麼聽→ annahuangtw: 怎麼天真囉。嫁 RD 就要知道跟準時下班無緣囉，該不→ annahuangtw: 會老婆又是公務員吧，我身邊有兩個類似案例，都努力→ annahuangtw: 想跟老婆溝通，但最後老婆還是不懂，最後一個離，一→ annahuangtw: 個老公下班都想喝到不清醒再回家 > _<推 latitia: 我最喜歡我老公出差了！有加給!出國的話我也能跟去玩→ Narcissuss: 換老婆推 willy0206: 工作老婆選一個→ msty: 看來是薪水不夠高,難以讓老婆閉嘴?!推 kenjy: 你應該月薪沒七萬才會這樣推 chocobopea: 和老婆說…行，我薪水降到22K,看他敢不敢說話推 t1329kimo: 休了她啊不然咧噓 keyboard22k: 這根本是跟主管說不加班的好理由！推文一堆白癡根本→ keyboard22k: 來亂的，換老婆換老婆，以為是在換衣服喔，死學生在→ keyboard22k: 那邊慫恿人家離婚。應該要好好溝通，單方面只有男生→ keyboard22k: 的說詞，誰知道真實情形如何？→ zero09107: 果然單身就好   省的自找麻煩推 o760823: 價值觀差這麼多幹嘛結婚推 b0690151: 你老婆發給你對抗主管的十二道金牌耶...推 o760823: 出爾反爾還是離了吧噓 tedhut: 自己沒本事才找到這種女人 認了吧→ rangers: 溝通 你想要得是什麼 她想要的是什麼 必須取一個平衡點推 justinian555: 換工作推 jonson103: 離婚給他個教訓推 Huskycat: 叫老婆養你呀..→ Huskycat: 我覺得問題應該是別的地方得不到滿足吧推 UltraKill: 你們現在性生活如何？也許是她暴躁的原因→ wake7078: 搬家  請跟主關申請  公司帶老婆上班→ yohowo: 離婚+1推 jab: 老婆是老闆的話OK哦~推 cutetoto: 溝通妥協 加油推 momo81: 就換工作阿→ jumber: 就繼續吵,總有說方妥協的方法 :)→ dslite: 換老婆→ fisherjack: 去男女版問可能多點幫助.問題不在你選擇,而是兩人溝通→ fisherjack: 換公司又嫌你賺得沒以前多不夠花? 溝通先吧推 jackyu: 奇文共賞,難怪台灣勞動環境爛.一堆人寧願加班不敢拍主管桌→ jackyu: 又靠杯工時長, 精神錯亂?→ jackyu: loser就是loser,連這點不合理都不敢反抗就乖乖血尿呵推 CenaSucks: 考公職，我跟你一樣推 Fast5566: 千萬別放生~推 bigmod: 老婆是不是下班後沒事太無聊呀，找個瑜伽課上上啦推 coloree: 結婚前沒討論喔? 怎麼可能結婚後開始加班推 OrangeBay: 真心建議離婚!!這種事情都不能體諒，婚姻還想走多遠?→ coloree: 7:30還沒回家有點晚...→ coloree: 但如果你的工作就是這樣他應該早就知道才對 - -...推 payneblue: 離婚 或 辭職推 bearalex: 來我們公司吧　六點半就回家了　→ bearalex: 老婆是對的～！推 f412062: 加油!!噓 redbeanbread: 自己娶的推 adata5678: 一堆低能學生在那邊離婚離婚...推 mathrew: 你是每天都到8點嗎?  每天真的有點太扯推 iamsink: 換工時短一點的公司且薪水又不變應該是唯一解。→ iamsink: 不過這種公司應該是可遇不可求吧推 lave70: 那她可以接受你收入沒有很高嗎推 warpop: 離職吧 為了工作犧牲家庭不值得推 iamsink: 結果老婆嫌薪水太少提出離婚....噓 SXRD: 如果沒有經濟上的困難 老婆是對的推 time456: 感覺愛你的工作勝過你老婆 跟老婆離婚吧 呵呵噓 sourianna: 什麼廢問題，都工程師了連這點解決的能力都沒有推 Messibugoo: 感覺老婆想生小孩但又擔心未來推 vdfoty: 去看個電影「命運好好玩」也許可以讓你更有感觸噓 willy750404: 換一個吧推 makiloveu: 管緊緊..身為女性我都覺得煩不煩阿= =推 littlebau: 我也有同樣的狀況，老婆希望我去考公職，不過我後來轉→ littlebau: 測試相關的工作惹。噓 Isaac202: 先說說你老婆一個月賺多少推 jesuskobe: 怎麼用都是選老婆,工作你出問題有可能照顧你嗎推 PPPGGG: 1.換老闆 2.換老婆 3.換想法推 njrmp: 這婚前就應該商量好的+1推 skyo1979: 工作是一時的而家庭是永遠的，七八點回家正常啊！→ glofiish: 偶爾加班應該可以接受吧? 大部份時間就乖乖7:30回到家吧推 winth: 不接受加班或外派，會不會是怕你實際是去找外遇？推 lave70: 雖然說工作是一時的 但是若工作真的只有"一時" 家庭真的也→ lave70: 會是"永遠"的嗎@@ 沒別的意思只是有點疑問噓 vincehuang: 離婚啊噓 newest: 會上來問就表示你根本沒想清楚就結婚了  離婚吧推文自動更新已關閉