[請益] 小公司莫名其妙試用被辭退? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njp2942u4 (小M)看板Tech_Job標題[請益] 小公司莫名其妙試用被辭退?時間Mon May  4 22:34:31 2015最近算是碰到雷吧在一間6人小公司面試後老闆出國老闆今天回國後 上班一周後莫名其妙被辭退凹我自帶筆電 有年資一年薪水還要領28K....想問一下這種試用一周後被辭退 (連離職終止聘僱合約書 都寫經甲方評鑑後乙方 受雇方無法勝任此工作)面試當然不想提 但是如果上班需要提出勞保轉出入證明那該有甚麼樣的說詞 跟自保方式? 莫名多一周勞保真的不知道該怎麼說...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.166.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430750073.A.6C1.html推 chan324: 我遇過→ SuperModel: 公司找到比你合適的人，只好找個藉口讓你走啊！→ hidog: 看你家有沒有人開店幹嘛 轉過去過水※ 編輯: njp2942u4 (36.227.166.184), 05/04/2015 23:12:54→ tiger96363: 薪水28K你幹嘛還去這公司→ myhole: 試用期是違反勞基法的→ myhole: 一周辭退也要拿資遣費，不然反正一周沒任何意義，告他推 sinmo: 領28k你幹嘛還去這家公司→ lnnall: 28k....你為什麼要去這家?推 jenniferflow: 凹人自帶筆電做公司事的還有大公司勒推文自動更新已關閉