Re: 對於時間軸面試者 jason9000d 致歉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: 對於時間軸面試者 jason9000d 致歉時間Sun Mar  6 17:26:54 2016這種小公司大家不要去面試不就好了 反正如果他們招不到人最後就會檢討一下自己為什麼招不到人材在ptt上面罵是沒有什麼效果的 要鄉民們實際去作才行...※ 引述《COCOCCC (COCOCCC)》之銘言：: 針對所謂的檢討部分個人是沒啥看法: 反正台灣企業，檢討完之後即使舉出100個應該改善的缺失: 事後依然故我的例子不勝枚舉: 只是我覺得很奇怪: 所謂的有誠意的道歉不應該先聯絡上本人，得到對方的諒解之後才PO: 這種東西嗎?: 急著PO這篇說啥在同步進行: 請問是想先試圖止血，還是貴公司又太好心太急: 所以又跳過某些步驟先做再說?: ※ 引述《nightmarelee (星空☆看見)》之銘言：: : To Jason9000d: : 您內文表達希望主管書面致歉，與您在 Line 對話的是我部門的主管，: : 他沒有 Ptt Id，Line 好像也聯繫不上您，以下是我和他共同對您的書面致歉。: : 1. 公司內跨部門溝通未做好造成您個人困擾，是內部作業問題和您道歉。: : 2. 未發出正式 Offer 用人主管希望您提早離職也非正確的溝通方式，這是我們的問題。: : 3. 未主動通知您未錄取原因，耽誤到您額外時間，請您包涵。: : 4. 要求在發出Offer前提供薪資佐證資料流程我們會商請內部進行改善。: : 我們共同表達對於您專業的肯定，和謝謝您願意給我們面試機會，: : 主管因為急著想協助您跑完流程但反而適得其反造成諸多困擾，: : 再次對於造成您的不滿和困擾致上誠摯歉意，: : 如您願意我們也願意親自當面致歉。: : 產品團隊 Neil Lee & Steven Shi--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.183.27.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457256415.A.10B.html→ trama: 短短幾句話何不推文?→ damm: 小公司有大公司的壞習慣？！→ TruemanHayao: 檢討是一回事，有檢討到重點又是一回事推文自動更新已關閉