[新聞] 人才缺口 5 年內將缺工 30 萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jump (God Bless Me)看板Tech_Job標題[新聞] 人才缺口 5 年內將缺工 30 萬時間Mon Oct  5 22:09:57 2015Q4才剛開始, 新聞就一直報無薪假又創新高,到底會不會被火燒到阿？今天看到這則新聞, 看到人家網路產業5年將缺工30萬,說什麼青壯網路世代湧入應試網路新創產業（徵才連結：http://goo.gl/4mIriN）科技業工程師只能苦哈哈,這樣是對還是不對？還是應該趁早轉換跑道, 趕快去網路業卡位, 看有沒有機會分到股票？不然現在前面一堆老屁股, 自己也沒啥機會的感覺.新聞原文：http://goo.gl/MqrEg7--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444054205.A.A02.html推 pipi1983: 聽過美安這家直銷嗎？ 他們也在做網路事業～→ pipi1983: 又當年還不知道LED可以拿來做背光模組時，報紙說光電可→ pipi1983: 以提供多少工作機會？報紙說光靠LED就有幾兆產值～ 現在→ pipi1983: 呢？裁員慘業，畫大餅幼稚園都會推 yandin: 沒聽過 只聽過安麗→ pipi1983: 去 Google 就有啦～ 台灣很多會員，一開始說跟微軟合作→ pipi1983: ，連FB也有技術支援，這麼有前景到你也沒聽過，所以很容→ pipi1983: 易做的起來？ 多想想比較好→ KCKCLIN: $$$$$→ z110663: 每個人都只領18k,保證缺額人數可以那麼高→ jab: 就是新聞報導, 記者都什麼背景出身? 看看就好啦~推 jasontmk: 記者 私校野雞大學 數乙不到30分 邏輯???→ gowaa: 不一定吧 台灣現在全面少子化 絕對不會只有i人才短缺推 ipzt1754: 來自星星的董事長也曾說過台灣面臨少子化是徵不到人的→ ipzt1754: 原因...，拿香蕉當然只能請的到猴子，清醒點...→ Ron51320: 之後就開放陸客來台工作...推文自動更新已關閉