[新聞] 《經濟教室》年輕人不愛大夜班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kitune (狐)看板Tech_Job標題[新聞] 《經濟教室》年輕人不愛大夜班?時間Sun Sep 16 15:34:12 2012http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20120916000141&cid=1207■98年底台灣15～24歲青少年有304萬人，其中有219萬人在學，年內曾有工作者有99萬人，其中有26萬人為基層勞工（26％），至於未來有尋職意願的40萬人裡，也有6萬多人想當基層勞工（16％）。　■98年底台灣25～29歲的青年有189萬人，在學人口12萬人，年內曾有工作者有163萬人，其中有43萬人為基層勞工（26％），至於未來有尋職意願的34萬人中，也有5萬人想當基層勞工（16％）。　二十年前，國內產業缺工，在業者要求下，政府解除外勞禁令，外勞終於走進了台灣的生產線。　由於外勞工資低廉，業者趨之若鶩，加上政府善門大開，於是製造業外勞人數由民國82年的7萬多人一路升至目前的22萬人。　長期以來，政府官員及業者對於引進外勞所持的理由是：工廠大夜班找不到人，生產線的基層工作年輕人不喜歡，因此必須引進外勞。他們認為引進外勞非但沒有壞處，反而可以創造更多本勞的工作機會，是以近期政府推動的台商回台方案、促進民間投資計畫，皆希望引進更多的外勞。　年輕人並非不願吃苦　引進外勞可創造本勞的工作機會？這個論述乍聽之下有些道理，不過，業者主張引進外勞最大的理由是找不到基層勞工，年輕人不願吃苦。然而，年輕人吃不了苦是普遍的現象？或者只是業者想爭取外勞的藉口？釐清這一點非常重要。遺憾的是，多數政府官員無心求證，總是想當然爾的採信業者的說法，認為年輕人不喜歡辛苦的工作，從而大幅開放外勞。　其實，我們可以由近十年行政院主計處所辦理的兩次青少年狀況調查發現，台灣年輕人並沒有那麼好逸惡勞，在民國90年的調查裡，有近五分之一的青少年希望當個「基層勞工」，所謂基層勞工包括生產工人、機械設備操作工或體力工，男生願意當基層勞工的比率更逾三分之一。　民國98年的情況也沒有太大改變，仍有16％的青少年表示想當「基層勞工」，其中男生希望做基層勞工的比率仍高達27.1％，幾乎與服務工作人員29.4％、技術員27.6％三足鼎立，不分軒輊。這些資料告訴我們，年輕人其實並沒有那麼排斥大夜班，這些年社會大眾把年輕人視為草莓族的刻板印象，有必要加以修正。　薪水太低成缺工關鍵　近來，不少媒體報導台灣年輕人遠赴澳洲打工的新聞，他們在屠宰場、礦場、農場從事十分辛苦的工作，其辛苦數倍於在台灣的工廠，但他們卻欣然以赴，原因無他，因為這些工作為他們賺取了百萬的年收入。　由此足證，不是台灣年輕人不願進工廠，而是業者所給的薪水毫無吸引力，如果三班制的工作、生產線的勞工年薪有五、六十萬元，年輕人早已絡繹於途了，怎麼可能缺工？又怎麼需要引進外勞？一言以蔽之，缺工的關鍵不在於工作辛不辛苦，而在於薪水優不優渥，優渥則當屠夫、礦工亦樂在其中矣。　如此說來，如今包括推動台商回台、促進民間投資等方案還以年輕人不願從事大夜班為理由，主張必須引進外勞，這個論述顯然有待商榷。如果台灣還持續發展這些靠外勞才能以生存的產業，還持續發展這些靠外勞才能創造附加價值的產業，則台灣的前景實在令人擔憂。---薪水給得多自然有人願意上大夜...好吧，我就是那個不想上的人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.212.18推 royshih0418:這麼點錢誰愛?→ furuuchi:以後台灣起碼有一半是外勞, 外配, 及台越人.→ rusuall:我想上大夜,但同事打死都不回來常日班...→ kete:我愛大夜  可以睡很飽  下班還可以看股票玩再補眠 讚推 bluelune:為什麼年輕人要愛大夜推 newswim:叫四五年級的人來做大夜阿    為什麼要年輕人作?→ bbbing:因為年輕人晚上不睡覺，應該會很喜歡大夜(老媽想法→ NaouZ:夜店跟大夜班很難抉擇耶推 ase810308:誰說年輕人不喜歡大夜?錯!年輕人最喜歡大夜，早上可以→ ase810308:睡更久，可惜資方給的待遇太鳥，讓人不想待大夜→ soi1dsnake:GG設備輪班一堆人搶著作,原因很簡單吧推 kevinbruce:要人賣命當然給多點→ bervis:老闆怎麼不去大夜～推 awayaway:話說，我之前的主管都還挺懷念可以上大夜的公程師時光~→ furuuchi:外勞引進, 不僅壓縮了本地人的工作機會, 更是造成薪資→ furuuchi:無法提昇的原因之一, 兩者惡性循環, 本地人就變成草莓了→ whccpl:老闆怎麼不去大夜～推文自動更新已關閉