[請益] 這種情況該延期報到嗎 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mcsausage (Qcc ~)看板Tech_Job標題[請益] 這種情況該延期報到嗎 ?時間Fri May 17 23:21:21 2013各位前輩好事情是這樣的小弟是今年的社會新鮮人有幸錄取了A公司，但A公司說6月1號報到而B公司還在審核中，說最慢6月底前通知這種狀況我應該是跟A公司延期報到 ?或者如期報到，B公司錄取的話再跳槽 ? (感覺這樣不太好...)麻煩各位前輩解答，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.3.115→ wumingxian:先去報到! 不然你到時可能兩頭空→ MrMagnus:沒什麼感覺這樣不太好 直接先去A報到舊對了推 jefflife:打電話給A問問看能否延期?推 wj1009:先a.等b書面來再考慮→ bojan0701:跟B人事說,有6/1的offer,若B對你有興趣,通常offer很快就→ bojan0701:下來了...會拖這麼久,大多是沒立即需要你.萬一這期間→ bojan0701:有比較好點的人選,你就會被排除了!→ scotseng:樓上正解推文自動更新已關閉