[請益] 廣達 HTC 仁寶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者waitdead (多芬亮)看板Tech_Job標題[請益] 廣達 HTC 仁寶時間Thu Nov 20 16:24:22 2014不好意思 有幾項疑問想請問各位大大自己本身是116資工碩畢1. 目前面試了 廣達 HTC 仁寶 三間公司但都只有口頭offer，有兩間是說，希望我確定要去再幫我核薪。也都在面試結束隔天再打電話來確認是否願意到該公司任職。如果確定會開始幫我跑核薪流程。我的疑問是，大家不是都說口頭offer不算，要拿到才算，但按照這樣的規矩不就只能拿到一家公司嗎?  我實在不好意思內心不確定但跟對方說的信誓旦旦...2.                廣達              HTC            仁寶職稱        軟體工程師         SSD部門       BIOS韌體工程師工作內容    底下詳述            藍芽            NB_BIOS薪水(口頭) (N-2~Nk)*16~18     N+10k以上*14~16    Nk*14距離           開車40(分)      機車10(分)      搭車40(分)廣達:負責 macPro IMac 等產線的OEM，舉例來說，如果macPro在生產階段的測試，USB插孔在1000次讀取的測試會產生一次的錯誤，我要藉由對系統的了解去盡力解決提升產線的良率(有職前訓練)。這工作比較不像工程師，偏向PM或者debug人員。但跟一般不一樣的是，重複的工作以及測試都會有team去做。需要的是解決問題的能力。因自己比較不care 工作時間跟出差，所以這兩點就沒打上來希望大家可以幫忙比較一下各工作的前瞻性，感謝。(自己算是喜歡挑戰，學習新事物的人)3. 另外最後想問一下  英華達_軟體研發工程師   訊舟_無線網路軟體工程師AMI_BIOS 微星_BIOS   華碩_BIOS   威聯通_軟體工程師跟上述的比較起來，會有特別出色的嗎?因目前有收到以上的面試通知(有些已經答應下禮拜要面試)，但如果其實差異不大，自己想就這三間選擇。謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.203.143※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416471865.A.833.html推 davidhill: 應該是H吧推 wheattea: 開車40分 每個月油錢5000跑不掉推 godwed: 開車40分好久→ acgotaku: 你應該有幾年工作經驗吧 廣達仁寶可以比新人價還多幾千推 wtmi: 去ssd你連騎車回家的時間都沒有 更別說買機車的分紅了推 tw689: 我學長htc研替當完沒領過15以上推 giantwinter: htc噓 lngagg: HTC : 員工分紅走著瞧→ angusyu: HTC. w開頭的朋友全部有關HTC文章你都酸一遍了, 辛苦你啦推 xanter: 左吧，看看威盛     …→ h0541: 廣達或仁寶吧 之前版上開獎一堆人分四個月以上 年薪會比無→ h0541: 分紅的高→ acgotaku: 廣達做apple單位是賺錢的 分紅應該會不少推 jammy50605: HTC分紅到底多少阿 怎麼有的說有有的沒有= =※ 編輯: waitdead (114.45.203.143), 11/20/2014 19:44:28→ Push5F: 這還用問?    (  桃園房價/ (年薪) )  <= 新店 <=內湖推 greg19: 請問ssd是做固態硬碟嗎？→ waitdead: ssd 系統軟體研發推 ian60702: 感謝樓上XD推 siemen: HTC→ Paulsmall: 如果過比較辛苦的日子, 考慮Ｈ推 ji3g4m0: 1底薪低月數高 對你為來跳槽談薪不易 2很操很操很操尤其S那如果進去1，打算待很久不跳槽，這工作適合待很久嗎?2的話，主管有說會常態都是9~10點。→ ji3g4m0: SD 你進去就要有心理準備每天10點下班→ ji3g4m0: 另外3不是都公定價 新人價不是都40 還是你不是新人推 ji3g4m0: 最後你額外的選項 就是A跟Q比較好 但是A待遇跟H差不多 Q→ ji3g4m0: 也是底薪偏低 看你怎麼想啦推 ji3g4m0: 最後你要選1的話建議你多留一份offer備用 1會放人鳥→ Knudsen: 如果你care下一份工作 代工不要選 bios不要選感謝各位的意見，我是大學畢業後先當兵->工作半年(網頁工程師)->半年準備考研究所然後今年碩士畢業開始找工作的。另外htc有通知確定薪水了 是N+10 K。所以我上面修改一下。※ 編輯: waitdead (114.45.203.143), 11/21/2014 02:12:49推 ji3g4m0: 如果純論你想做久 1和3>2 未來性發展3>2>1我看起來是如此→ ji3g4m0:                               打錯2>3>1→ ji3g4m0: SSD想要做久太難了尤其有牽掛的推 barbecue: 重新找過...→ laipi68: 1我不熟，2和3，不care工時，不care C/P值，選H，但多10K→ laipi68: 一年只多120K,其實沒有很多，還會被他們的說嘴我們已經出→ laipi68: 高於業界的薪水給你們了，你們要感謝了！→ liuliang2005: 都不考慮→ tkaowei: 請在繼續踏上面試的康莊大道，這三個都不優...→ tkaowei: 尤其是1，Mac Pro是在美國處理的，廣達哪有份？推 lcl80: htc→ typeklng: 重新找過推文自動更新已關閉