[請益] 明緯科技，電源工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chingfulin (chingfu)看板Tech_Job標題[請益] 明緯科技，電源工程師時間Sun Jun  8 00:41:06 2014各位先進大大好小弟想請教一下明緯的電源工程師情況網上關於他們家的情況很少因為年資經驗不夠的關係，想去應徵他們的電源儲訓工程師拜託大大> <   私訊也可  感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.29.67※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402159268.A.054.html→ bigbvd2001:想知道+1推 jaymomotea:好公司啦!!→ p8779r:待滿三年,年薪似乎保18推 op520ptt:遇到不適合的工作時，三年有多久啊，還是想想一進去就有→ op520ptt:的薪水來考慮比較時際。假如真做到三年，選擇跳槽的薪資→ op520ptt:增加遠大於留原公司。推 pilivsq:接他們家專利 經理一職挖角 說有破百 (他先問我有沒有破百→ pilivsq:合作下來感覺氣氛不錯  櫃台有一個妹很可愛 會抽空看書推 sunvictor:其實HR 更正!推 RoRoMan:HR五股之花無誤！櫃檯冰山一角→ chingfulin:想不到他們家正妹這麼有名@@，這樣公司氣氛應該不錯?!→ QQ101:挖靠 有圖嗎@@→ changjack15:fuck lo 安安→ chingfulin:jaymomotea大大請問是哪裡好阿~~  可以分享一下嗎推 oilcaptain:電源工程師儲訓，長期而言不錯。→ oilcaptain:電源界頗有名氣，且台灣這種人才跟其他領域懂實務的偏→ oilcaptain:少→ hydeliu:hr 是M開頭的嗎...推文自動更新已關閉