[新聞] 搶救悶經濟！ 經部5列車啟動 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (!!!!!!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 搶救悶經濟！ 經部5列車啟動時間Fri Jun 28 21:12:51 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7994007.shtml【聯合晚報╱記者盧沛樺/台北報導】         2013.06.28 06:00 pm政府過去幾個月發布經濟預測，不如預期，經濟部繼行政院公布13項短期刺激經濟措施，上午由經濟部長張家祝偕相同單位首長，公布提振經濟五部列車，下半年集中心力在投資、消費、出口、節能、法規鬆綁進行改善，期為經濟注入新的成長活力。擴大民間投資，工業局擬從「親商」、「招商」、「安商」三管齊下。預計辦理36場工商團體座談，並由部、次長親自主持排除投資障礙會議和地方政府招商評比。全球招商方面，除辦理「2013全國招商大會」，另籌組赴歐招商團，並推動外商來台設立區域總部。張家祝指出，產業反映的投資障礙不外乎土地、環評、審查作業程序和缺工。未來將每月至少召開2次會議，逐案協調，預計9月底前協處30案，促成投資金額2500億元。同時，經濟部也針對經濟法規、行證程序展開檢討。修法方面包括電業法、企業併購法、制定有限合夥法等。另行政程序鬆綁，未牽涉修法，動作較快，預計下 (7)月自然人對外、對港澳投（增）資500萬美元可採事後申報，且可線上申報。消費列車由商業司整合台北、桃園、高雄等六都，自下月起至年底推動「2013台灣購物節」，連結南北逾2萬7000個商家、10萬多個超值優惠商品，更發放當紅藝人演唱會門票，刺激買氣。經濟部預估為下半年批發、零售、餐飲業等帶動21.8億營業額。繼推動節能瓦斯爐、瓦斯熱水器和高效率馬達補助後，能源局再啟動六項節能商機，包括提供600萬獎金，辦理夏日輕衫銷售競賽及消費者抽獎活動、與縣市政府合作拓銷節能產，台電除延續電費折扣方案，針對省電10%的住宅用戶祭出抽講活動，總獎金達400萬元。協助廠商搶國外訂單，國貿局下半年已籌組逾300個海外展團，並促成6500家以上國際買主來台下單。資金協助方面，包括輸出保險優惠2.5折到5折不等，也透過政策性專案，協助廠商獲得銀行聯貸。張家祝表示，五大面向振興措施不是短期刺激經濟活動的做法，而是從攸關投資、產業環境、經濟體質的調整。針對媒體詢問對全年經濟成長率的貢獻，張家祝表示，不願用數字或指標來美化即將進行的工作，但期能做好長久的經濟體質改善。【2013/06/28 聯合晚報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介,錢只是數字,鈔票就只是一小張紙,錢的用途是為商(物)品定價,方便作交易而已....所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.148.193→ leouni:中肛 今年股利有夠爛→ wj1009:恐怕是經濟沒起色。但是又有人家裡魚池要放美金了→ rank7711:南韓4G LTE都通了, 鬼島呢推 zhi5566:馬英九每一季都有新的經濟正興政策 其實不用浪費時間和→ zhi5566:國庫了 馬英九在的一天 只會越差不會越好噓 iammc:吃瀉藥吃到脫肛吧→ zhi5566:GDP都可以估錯30% 馬英九先把DGDP算對 不要在自high了→ zhi5566:馬英九現在是想搞裝忙到卸任這招嗎?推 orlando1007:是搶救公職人員經濟吧!!!→ kents1201:看來應該是靈車不是列車→ Q00863:公職擴大錄取噓 eric03032001:幹~~~噓 VBT:LTE鬼島2014年底再看看→ wj1009:飲鴆止渴……噓 RTA:講很厲害~做沒半步噓 eterbless:這個政府就是一張嘴最強噓 welsonpo:小馬回覆: 我是你們選出來的丫 做不好 怪我咧→ chester06:招商團? 這團大概是出遊團吧噓 setunarx:是要怪陸捌九?還是怪馬英九?噓 tidatida:先把薪水捐出來再說~做這麼爛還領得下去→ basesam:很顯然,這些官員依舊不知道問題在哪裡推文自動更新已關閉