[新聞] 華碩發展 施崇棠：機器人、筆電、手機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩發展 施崇棠：機器人、筆電、手機時間Mon Jan 18 10:49:43 2016全球第四大電腦廠華碩（2357）董事長施崇棠指出，今年是華碩關鍵的一年，展現創新實力！手機排名要進入全球前十、筆電部份全面衝刺、物聯網與機器人產品也會在今年陸續問世。華碩17日在台北世貿一館舉行尾牙，席開740桌、較去年增加近70桌，顯見即使去年不景氣仍持續投資人力。手機事業2015年成長逾100％、施崇棠期許2016年要進入「大聯盟」，成為全球出貨量前10大的手機大廠。華碩手機去年出貨量為2,050萬台，較前一年度的850萬台、成長幅度高達140％，今年出貨目標設定在3,000萬台，成長上看46％。至於機器人部分，由施崇棠親自帶領「達文西實驗室」研發家庭領域的消費性機器人，專案進行超過2年，他透露「今年會看到」，請大家「拭目以待」。https://goo.gl/5lVMYo--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453085387.A.E71.html→ codehard: 沒動件的子龍機當機就算了 機器人暴走傷人會賠到脫褲噓 Fugacious: 筆電噓 yy2218: 華碩筆電不感碰ㄚ 過保就壞推 ganninian: 我2012年買的padfone2 到現在頭好壯壯沒送修過→ signsu3184: zenfone3呢？推 DHG54: 筆電用六年還沒修過 運氣不錯推 amatt: zenfone2 好用到哭→ kuopun: 平板GG→ qweqweqweqwe: 聽說平板今年..?有掛嗎推 fju0911: 平板，筆電爛到爆！推 physicsdk: 機ㄒㄧˋ→ physicsdk: 機器人能有什麼搞頭@@ Pepper都出了→ badyy: 連成人機器人都有了!推 MeiHS: 機器人形!!→ physicsdk: 沒人在做人型啦，又貴又沒市場→ ritaj: zenbook不錯，不過手機真是子龍機啊推 headiron: 沒梗了推 FACK7589: 有沒有人送修送到認識店員？？？？→ ChairMan007: 2050萬台，八卦是噓 twolight: pqdfone a66叫娘不應叫爹不靈，又不趕快壞掉→ firefrank07: 華碩手機好用噓 smartid: 施崇棠的話能聽嗎→ smartid: 要不要先解釋30年前創業的五千萬那來的推文自動更新已關閉