[心得] 面試分享(鉅晶電子、聯華電子) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dearboys11 (dear2014)看板Tech_Job標題[心得] 面試分享(鉅晶電子、聯華電子)時間Sat Dec  1 00:26:50 2012承蒙版上各位版友的分享，也在版上的精華區獲得很多的資訊，最近狂丟履歷不過都石沉大海居多，有倖可以得到兩間公司的面試機會，也希望可以回饋一下大家竹科鉅晶電子職缺：製程整合工程師考試內容：英文、性向測驗首先是由人資小姐與我面談，一開始先請我自我介紹一下，然後主要就是問一下了不了解這個職缺的工作內容，是不是可以接受輪班，接著就問一些有沒有參加社團，做過哪些事情，然後提到這個職缺是需要對應工廠端與客戶端，你有沒有辦法協調之類的問題，大概是這些。接著是單位主管來，首先也是先請你自我介紹，然後問你了不了解這個職缺工作內容，對於半導體製程的了解到哪邊，她會針對你的回答，在漸漸問一些比較深入的問題，她比較用導引的方法再問，接下來就問你MOS懂不懂，就請你在白板上講解一下基本原理，最後就強調這個工作很操，每天早上都要開會，要輪班等等的，大概聊了這些。南科聯華電子職缺：故障分析工程師考試內容：邏輯測驗33題(20分鐘)、性向測驗124題(15分鐘)、英文測驗50題(30分鐘)英文題型：英聽(第一部分看圖回答圖的內容、第二部分聽兩人對話、第三部分聽一段內容之後回答問題)，文法(一段句子，要去掉錯誤的地方)，閱讀，大致上是這些。接下來是部門主管先來面試，來了兩位經理，第一位汪經理:自我介紹→問一下論文內容，論文最重要的結論是什麼?問有修過哪些課?開始介紹此職缺的工作內容，問你有沒有想了解什麼?介紹新人一開始的新訓流程，要會使用物性電性分析的機台，此職缺是夜班，可以接受嗎?家人是不是贊成來南部工作?張經理:主要介紹此職缺的工作內容，講的蠻仔細的，不過看完我的background他覺得我比較想走RD、製程的工作，他怕我對於這個職缺內容會有落差，再來就是一直強調他們現在要找的是要定位在大夜班的人，要我再想想看，另外也問還有丟哪幾間履歷，有去過哪些公司面試，從台中來南部會不會不習慣HR面試:范小姐，基本的問題問一問就開始問你有沒有問題，感覺她很想要快點結束離開(是因為快五點的關係嗎@?@)另外，關於薪資的部分，我是都沒問，新人應該差不多就是那個價，這個部分就沒辦法跟大家分享了，如果有拿到offer，再跟大家分享了。希望有幫助到大家，祝大家求職順利By the way有人是在聯電故障分析這個單位的嗎?可以稍微分享一下關於這個部門的一些風氣嗎?方便的話，可以私訊給我，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.246.98.41推 sendtony6:故障分析就是高級OP..沒理論基礎的根本不曉得自己在做啥推 papafeng:聯電面試了MES與OPC經理，面試完就叫我回家了，連HR都沒→ sendtony6:在台灣類似QA / FAE→ papafeng:看到閣下的心得分享，沒面試到HR，看來我應該是噴了。→ dearboys11:papafeng也是今天去的嗎?推 papafeng:11月中去面試的...→ bullshit7574:dearboys11原本友達??推 joeparry:感謝分享→ dogisyellow:故障分析應該是FA吧..1F指的應該是MA 這兩種有點不同→ meow0623:噴了+1推文自動更新已關閉