Re: [心得] 科技業還值得待嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howshou (好小 )看板Tech_Job標題Re: [心得] 科技業還值得待嗎時間Mon Dec  3 23:10:36 2012很多人工作以後，還是像小朋友一樣的想法："我讀了某個學校，我就會賺大錢。"喜歡把觀念不同的人當敵人，而不是尊重別人的意見作為參考。---------------------------明明每個人適合的環境不同，別人適合的工作跟你不一樣，別人跟你的工作不同，你就要仇視他他的工作，仇視他的工作環境，還把這種人當敵人@@?    這是我無法理解的。很多人覺得公職很好，然後就開始攻擊別人在科技業環境多糟糕，然後不考公職的好像就是他的敵人，要鄙視在科技業的人，罵科技業是勞工與奴隸、罵企業都無良心很多人認為科技業很好，賺比較多錢，然後開始攻擊考公職的人、公務人員都是廢物，一群混吃等死的傢伙拖垮國家財政的根源，好奇怪，為何與你的觀念不同，與你的生活環境不同，你們就要把別人當敵人?價值觀不同你就要跟他打架觀念不同你就覺得對方在酸你不止這個版阿，ptt上其他的看板都一樣，當別人價值觀跟你不一樣，你就要把別人當敵人當敵人也就算了，還去批評他，嘗試用你的價值觀去說服你的敵人想辦法讓全世界的人，觀念與價值觀都跟你一樣，真的是有夠幼稚的。更蠢的是，一堆人認為隨便拋出個問題，聽從陌生人的意見，你的人生就會成功了。實際上的情形是：你的人生啊，不會因為某個選擇，你人生就從此無憂無慮無煩惱。很多人工作以後，還是像小朋友一樣的想法"我讀了某個學校，就會賺大錢，我會找到好工作、我找到漂亮女友，都是靠我的學校名稱。""我選了某項工作，就會賺大錢，娶漂亮老婆，開名車，身體健康，萬事如意養老時躺者就有錢掉下來砸你，這些都是靠我找到好公司""你選擇的工作跟我不同，你就是錯的，我要指正你的錯誤，我要修改掉你的觀念"自己覺得對，就去做啊，幹嘛去仇視與你想法不同的人?甚至有些人更怪，仇視自己目前的工作，卻又不換到更好的地方。我完全不了解，這種幼稚與仇視的心態到底是怎麼養成的。一堆工作過很久的人都還有這種心態。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.105.211.101→ beggerchou:文人相輕 自古皆然→ derekQQ:書唸多了，開竅了，就認為自己是對的，其他人都xx~推 book2381:跟原PO有同樣想法...推 zard0819:這社會就這樣阿,不只有在ptt上,沒來由的就是會咬來咬去→ zard0819:有時候就是貶低別人來讓滿足自己的優越感,其實很悲哀的推 b0690151:這的確是蠻奇妙的現象....→ Emerson158:公職也真有混的很誇張的老油條 純粹對事非針對公職阿..推 engeering:沒自信的魯蛇就是這樣阿推 srandom:所以說我都沒在上某些偏激版 免得看久了自己心裡也不健康推 ptt168:除非你有其他的選擇在來討論!! 沒有只好矇做~推 littlebau:我實在不能同意你更多!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 nelly324:同意阿,現在好多這種人推 sendtony6:早說這是PTT學生版...推 hattrick:推推 allencloud:文人相輕 自古皆然推 chanvin:推!推 npr777:同意~推 ATand:所以這就是老一輩常說的「少說話多做事」→ leouni:意外嗎？ 這裡是鬼島 專門搞批鬥 專門鬥公職 公家機關推 chigayaptt:不能同意你更多推 dinway:推一個  但是在這邊是狗吠火車  太陽依舊東昇西落推 alotofjeff:古人王安石跟蘇東坡這種飽讀詩書的學者都會互幹了→ alotofjeff:幾個小屁孩互毆也是見怪不怪了, 這是一種很正常的心理→ alotofjeff:國外月亮比較圓, 別人家的西瓜比較大,看別人都只看好的→ alotofjeff:然後哀怨自己為什麼沒這麼好, 卻很少人想到自己的優勢推 giantwinter:一堆降的人推 hattrick:仇富  齊頭式平等  鬼島推 ray2501:Good推 PrinceBamboo:推 半桶水的不成熟心態推 sunhear:事實上科技業和公職沒有好壞之差，只要問適不適合推 sunhear:有人工作狂想走科技業，有人求安定走公職，都適得其所→ sunhear:不適合的工作就算年薪百萬，多做一天都痛苦推 ForeverT:說到我心裡的話!!推 speedman:這篇真該轉到八卦版 只是會被噓推 calase:真的，大家不知道在鬥甚麼...→ dakkk:我感覺是底層的人出來抱怨 高層的人出來消毒^^推 WenliYang:這麼多推 彷彿責任制和沒加班費 大家都是欣然接受 哈哈→ WenliYang:也難怪沒救 台灣人真的非常nice 吃苦耐勞世界第一→ Axcic:就笨蛋阿   笨蛋父母都是這樣教小孩→ Axcic:"妳要好好念書, 以後一定不愁吃穿, 女人搶著要"→ Axcic:老一輩很多的教育觀念  還在影響著我們→ kvjo:從不在PTT上認真討論太深 酸文 酸推超多→ kvjo:哪值得我浪費精神去討論推 agpc: 若沒問題 還怕被拿出來檢討?→ kvjo:PTT 成兩種風格走向 一個是超愛酸 躲在網路後面酸→ kvjo:一個是動不動就腥羶色 講話都甚麼難聽色情詞彙→ kvjo:共同點都是躲在網路背後的一個ID 看看個熱門板就是了→ kvjo:但換個角度 換到現實生活 還敢繼續這樣的人 絕對不多→ kvjo:所以也不用太認真  把時間拿去看看自己想要的資訊就好→ goldduck:賺錢跟念書沒有關係推 pgtl:說的好 就算對雇主和環境不滿  也不一定要攻擊其他人的價值觀推 Chiacin:回某樓 在網路上灌水牠年薪幾百萬幾百億推 DC81:當你學歷越高  這種情形只會越嚴重 學術界說穿了只是批鬥界→ Chiacin:在現實生活中一輩子租破公寓 騎修到爛機車的可悲工程師應→ DC81:工作的地方 也只是把學術界更延伸的批鬥場所推 suscym:         Welcome to Chiness Taipei!推 Csir:PTT就是大家亂戰的地方阿>_<//推 tkhan:一堆很蠢的學生，以為問了以下哪一間最好，就能得到答案..→ tkhan:好工作的重點是主管啊啊啊啊...面試都面假的..推 otto2:太中肯了!!!!  常常有人沒事就說你酸他 莫名其妙→ Chiacin:外表穿得光鮮亮麗 說話裝的很有氣質很有學問 但到月底就開→ Chiacin:口求人借錢的 在現實生活也很多 呵呵→ Chiacin:在中國品牌當RD 誰曉得牠事實上是被X死還在租桃園破公寓推 dy957:非常認同→ gn01216674:其實ptt鄉民和各大老闆都一個樣  五十步笑百步而已→ gn01216674:員工怪老闆 老闆怪學校 人民怪政府 政府只能被臭罵→ gn01216674:結論: 沒人想負責，都是別人的錯...→ gn01216674:PTT這種說話不用負責的方式正是台灣人的最愛推 iversonthree:所以我覺得本板愈來愈像數字板 愈來愈不值得進來了推 blabla123:深有同感…真的自己要學習尊重別人。推 k20022224:中肯!!!!推~~~~~~→ Gaussian09:所以PTT也就是看看打發時間的娛樂 不用太認真推 ssmmll:推→ ruthertw:此文中肯! 有太多人都是這樣自己疑心生暗鬼,拼命找人麻煩推 newnovice:因為大部分的人都愛比較 自古皆然推 qwe33120:這世界就是這樣的人太多了，所以才會這麼亂推 pppeeeppp:就聽聽當作屁就好了~ 別把自己降到跟對方一樣程度阿~推 tshuang0611:好文,不推嗎?→ javatea:ptt本來就是大家來玩樂的地方不是嗎? 認真就輸了 呵呵..推 djviva:讚推 htc2011:同意這篇推 huntergp:心有戚戚焉推 goheihaley:讚→ PTTBest5566:每個人都有自己核心價值觀 當遇到與你完全相左的人→ PTTBest5566:來挑戰你 自然會有防衛心態和動作產生 小到ptt戰文→ PTTBest5566:大到宗教與種族戰爭 這世界自古以來一直都是這樣→ PTTBest5566:見怪不怪了 不認為這跟幼稚或成熟有關係推 qqoil:這是雅量的原文嘛?推 newnokia:一針見血～推！推 ipieee:推推 Ubuntx:推好小！gn01216674中肯！網路上要裝一附壞壞耍痞 漫不正經→ Ubuntx:什麼都看不順眼的模樣代表自己很有辦法很成熟的風氣 從BBS→ Ubuntx:剛開始在校園風行的時候就開始了推 Ubuntx:gn01216674:其實ptt鄉民和各大老闆都一個樣--->幹 好中肯推 ntueesuevan:同意，ptt真的有很多幼稚的人推 ga048888:推 jboys75:推 懷疑PTT很多匪諜入侵※ luyenru:轉錄至看板 ck56th322                                    12/04 22:23推文自動更新已關閉