[請益] offer抉擇(ACER/日月光) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flyinsky76 (小雞)看板Tech_Job標題[請益] offer抉擇(ACER/日月光)時間Wed Dec 18 17:07:39 2013小弟目前剛退伍正在找工作,119資管所碩畢,目前拿到以下兩家offer,想請教一下版上的大家.ACER            日月光部門            QA               IT內容        雖是QA部門         CIM/MES工程師但主要為開發自動化測試工具地點             汐止            中壢薪水       (N+2)*14+分紅       (N)*14+交通津貼工時          9:00~18:00        8:00~18:00住宿            租屋             住家裡加班           聽說很少          需on call加班費           (?)              (?)福利             優              還可以薪水來看,日月光是可以存比較多,但以工作內容來看,因為本身對於軟體開發比較有興趣,且雖然ACER是QA 但主要還是做開發,以產業前景來看,ACER目前正處於較不佳的情況,但不確定施老回來後是否會真的有所改善,日月光最近出事,但短期內應該不會太影響其封裝測試的地位,想請教大家,若以個人未來職涯發展來看 選擇哪家比較好?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.0.192.11→ bluesapphire:<<推 bassing:可以在找看看→ cloud7515:都不要推 mintan:右邊是死胡同。→ hour7:Acer喔......推 shortoneal:多找...第一份工作不用侷限大公司→ shortoneal:on call 兩個字勝過各種妖魔鬼怪推 newyorkoo:ACER幾年前 不是都把RD砍光,用ODM的就好了→ newyorkoo:神教,老闆寧包小三 也不會給員工的,不急就再找→ BaRanKa:不必問  去右邊就對了推 Lunatix:再找過吧，這兩家都是最近出包上媒體的公司推 mintan:神教CIM學不到東西，若是第ㄧ份工作不要去。→ WenliYang:................推 pttuser:不要去毒害呆灣的公司推 SETL:再多找找推 bartester:這兩間都不優→ xup6fm06:不要右邊，會後悔→ YunJonWei:那麼急跳洞幹嘛呢。多找找吧。→ kyll:神教,老闆寧包小三 也不會給員工的,不急就再找→ aagg00:左邊推 xx5244:當然是Acer啊推 guohwai:台灣只有一個...→ stanley13:Acer沒有分紅這種東西，別傻傻的信了。→ stanley13:至於老狗變把戲這種事，多想兩分鐘，你會更美好。推文自動更新已關閉