Re: [討論]"系統廠的FW很廢"的說法到底哪裡來的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taipoo (要成功要積極)看板Tech_Job標題Re: [討論]"系統廠的FW很廢"的說法到底哪裡來的?時間Sun Feb  7 03:20:39 2016我不會覺得系統廠的FW很廢因為以前工作時為了深入了解系統運作會去請教FW一些系統運作相關的問題蠻懷念在前公司跟FW打哈哈的情形其實跟我的工作常常是相輔相成的可是，在現在這個公司就不是這個樣子我們公司的FW leader蠻油腔滑調的且掌握了公司大部分的人脈為了要跟他建立關係只好低聲下氣每天陪他油腔滑調不過，有時候真的會很受不了他超級油且超會推卸責任什麼事情都跟他沒關尤其有些問題常常是伴隨著好幾個部門要一起偕同討論他常常會一開始就說跟他們沒關而且他的身分地位在公司又是舉足輕重的並且人脈又廣剛開始真的不敢直接跟他說明但近期真的是受不了他直接得罪他他還會背地裡找人說我壞話我真是覺得遇到這種人真的無言況且聽說學經歷也不是很優只是算是公司元老級人物所以可以呼風喚雨我只好把他當作空氣不理他就當作他在發洩他的權威被人挑戰一附不可一世的樣子不過，我覺得他應該是很有實力的畢竟有辦法陪伴公司運作這麼多年也扛下公司FW team的扛霸子只要他再改改他油腔滑調以及推卸責任的態度我想我再遇到他應該也不會再這麼排斥了※ 引述《kobe8ryant (Unstoppable)》之銘言：: ※ 引述《dophin332 (...)》之銘言：: : 2. 假裝和你討論問題, 但是凹你幫他們工作: 個人經驗，這個算中下的RD，還會假裝好聲好氣: 但是繞一大圈就是要你解問題，明明整合兩顆chip software是ODM responsibility: 但是就是要凹你FAE做: : 3. SPEC,每天都不看, 所以只好幫他們email畫重點圈起來: : 4. 因為不想試, 所以說spec看不懂: 這個每天都有，data sheet有，叫他看他就問哪一頁不然就說找不到: 現在的RD一大堆連ctrl+F都不知道怎麼用: : 5. 系統廠官比兵多, 都不想做全部推給ic廠和代理商, 小兵只好無奈配合演出拖台錢: 代理商真的很慘，又不能拒絕客戶，問原廠他們未必要理你(因為都是不重要的案子): 所以只能悶著頭解issue....: 替台灣ODM產業的生態感到無力....一堆RD甚至連google都不會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.97.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454786442.A.BEB.html推 atpx: 這種人厲害在他懂老闆想要什麼, 就只作老闆要的東西→ atpx: 其他該他做的一率推掉省下來全力衝刺推文自動更新已關閉