[聘書] 新竹益芯科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taushu530 (饅頭)看板Tech_Job標題[聘書] 新竹益芯科技時間Wed Jun  5 21:28:18 2013各位大大你們好阿,小妹有幸獲得幾家口頭Offer,有點猶豫不知道該怎麼選擇,希望版上大大能提供寶貴意見,小妹在此謝過.公司：      (A)紅海          (B)益芯科技       (C)原公司職務：     機構工程師         FAE(M.E.)        機構工程師工時：       據說6-7            未知          6點左右（有加班費）地點：       台北               新竹             新北市薪資：      50k*16?             58k*14          47k*14~15希望版上各位大大指點迷津,不方便說也歡迎站內信,謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.226.138→ NYYorz:鴻害推 skytin0108:原公司幾年資歷？可以談到這麼高月薪→ Fankthia:益芯不是design service？有開ME FAE職缺？→ taushu530:我約3年資歷唷，公司好像要拓展其它業務吧！→ Fankthia:其他領域我不清楚 不過service那塊頗糟 之前走了不少人推 sasaya0322:確定是拓展業務，不是人跑光再騙人進來→ taushu530:哇...一面倒，好像沒人推.....→ vanhelen1028:不碰service可以考慮 但是口頭pay算數?推文自動更新已關閉