Re: [新聞] 許文龍：有錢人占沒錢人便宜，真不應該！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thomas11339 ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 許文龍：有錢人占沒錢人便宜，真不應該！時間Fri Oct  5 21:40:06 2012請問大家：奇美實業的成功有某一部份來自於分紅制度如果一家只有30人的小公司像許文龍的企業這樣發給你固定1％的分紅，不用拿錢投資公司你有分紅權但是沒有財產所有權，（假設你薪水四萬，每月另外再分到約一萬元上下的分紅）你們會因為有了分紅，而比沒有拿到分紅之前更努力嗎？你們會因為多了平均約一萬元的分紅，而稍微把公司當作自己的嗎？工作積極度 效率 忠誠度都會因此而上升嗎？還是分紅前後的工作表現都差不多呢？這是一個企管方面的問題，還希望多聽聽大家的心聲^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.44.18※ 編輯: thomas11339     來自: 114.37.44.18         (10/05 21:40)※ thomas11339:轉錄至看板 Salary                                   10/05 21:40※ thomas11339:轉錄至看板 toberich                                 10/05 21:41推 Umol:公司賠錢就無薪假+裁員 那公司賺錢卻不分員工拿去擴廠 ?→ Umol:說得過去嗎? 有適當的分紅獎勵制度才會讓人想進步為公司想→ ppm100:當你覺得你幫公司賺錢就是替自己賺錢的時候 你會不努力?→ ppm100:把這個事業當成自己的事業經營→ evil0108: 所以還是回到分股票的時代比較好 限制2年內不得賣出→ evil0108: 分紅費用化後大家都沒拼勁了 錢拿到手就跑→ WenliYang:費用化後 幾乎都沒力了啦 取消責任制加班費依法給再來談推 ncuEE:會分紅的公司你不會努力?台積電如果恢復股票一年起碼三百→ ncuEE:你有聽過大家在碩士班奮鬥的時候為了自己的文憑被操三年→ ncuEE:拿到畢業證書還很開心~你把畢業證書比喻成股票就懂了→ cobrasgo:看分多少啦，分個幾十萬的很難說→ cobrasgo:台票在每個人的心中又不一樣大推 orangeterry:要分紅不費用化，那就叫IFRS去修改規範啊→ orangeterry:http://www.ifrs.org/Pages/default.aspx推 sam80205:應該有差 我相信有人白天上班 晚上努力K補習班的書推 yozeng:績效高的分紅多　績效差的砍掉　有差推 sendtony6: 還是有差~推 chentsun:TSMC會擠破頭不就是分紅，不言自明。→ metaphysic:若分紅多寡是以績效來決定,會巴結主管的就能領比較多.→ metaphysic:若分紅是以年資來分配,對工作表現不會有積極作用.→ metaphysic:如果4萬薪水+1萬分紅會更努力,那現在拿5萬薪水的新人,→ metaphysic:等於分紅已經包含在薪資裡,應該比前人更努力才對啊.→ metaphysic:要知道,以前很多拿到股票的員工,可以賣的時候已經跌到→ metaphysic:谷底了,只不過媒體都會報分紅時的股價,然後說配幾百萬.→ nitu2009:會推文自動更新已關閉