[聘書] offer選擇 群創光電.台灣斯柏瑞.僑福泡綿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maxguan (pjg)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇 群創光電.台灣斯柏瑞.僑福泡綿時間Wed Aug  5 16:00:46 2015各位大大好,我是高應大模具學士畢業,社會新鮮人,台中人,向各位請益公司     群創光電          台灣斯柏瑞(益伸集團)              喬福泡綿職務  製程設備工程師       鍛造工藝(養成)設計工程師       模具設計維修技術人員(TFT蝕刻)地點     台南(FAB7)     台南(會先去大陸東莞最快半年回來)       泰國待遇      NK*14                  (N-5)K*13                (N+3)*13~15(三個月依能力調薪)            (三個月後依能力調薪)工時      輪班                  常日班!?                     常日班通勤      住宿                    住宿                        住宿福利 三節.年終.績效獎金.分紅?   三節!?.年終.有盈餘會分紅!?   年終.機票公司出其他設施與交通等福利             大陸來回機票公司出    滿一年送一張探親票休假    做二休二          週休(每2個月多三天回台灣)            週休一日((4個月輪)一個月夜                                       (泰國假多.每三個月一個月日.二個月常日)                                          多9天返台假)小弟對於這兩份工作都需要重新學習,都是沒甚麼碰過的領域,目前的想法是較偏向斯柏瑞,雖然薪水較少,但是可以看看不同環境,而且好像會學的較多的樣子,好像較有未來的感覺雖然是集團下面新創的公司,制度與人力感覺還沒建立完全群創給我的感覺,升職穩定.福利多.工作很穩定.感覺製程與設備同時做也好像會學到很多東西的樣子然後喬福感覺也會學很多,錢好像也比較多只是太後面才通知(本說一個禮拜通知等了一個月多)我,讓我又很難抉擇...薪水高阿.....只是他沒有台灣勞健保,會有泰國的勞保跟團體保險2家(群創.斯柏瑞)公司的主管在面試時,都給我留下不錯的印象,親切.願意分享等,所以讓小弟我很猶豫要選哪一家好,喬福跟斯柏瑞感覺上都可以實存不用花住宿跟吃飯請各位大大給予小弟一些建議,如發展性.未來性.是否可以學到很多東西等方面謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.168.77.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438761649.A.817.html※ 編輯: maxguan (1.168.77.217), 08/05/2015 16:02:19推 irinonozomi: 升職要看人際關係我還以為升值是看績效與表現,看來我太天真了推 FcuKobe: 這樣看就是包子啊→ FcuKobe: 包子學士是多少啊加伙食津貼為35K~39K的中間值偏上一點   08/05 16:09推 marslgj: 包子讚讚讚→ kuwanosan: 包子四大學士可開到四萬0.0→ kuwanosan: 但績效獎金少的可憐所以我果斷放棄，反正只是練練面試推 lovehy: fab7...應該還不錯→ eminemqoo: 後兩家外派還是N-5 N+3?泰國是以泰國廠聘請過去 大陸那算是先算外派過去只是後面回台灣 薪水就是N-5 N+3了推 misson: 選錢多的錢多事不錯 但我想選有發展性與待的久的→ misson: 大陸沒有周休二日，你的多三天假是這樣來的→ misson: 而且如果是自己請假，機票要自己出，很多台商都拿這招來凹→ misson: 人真的假的阿,感覺他們很誠懇說→ shaoweei: ...輸包子，我覺得可再找找已經討厭面試了  怕到時選擇太多 想就先以這三家為選擇對象推 jumpballfan: 包子 沒有之一→ maxguan: 沒有之一是甚麼意思?→ spsd: 這年代還有人要去包子....我離開包子3年了..包子很爛很想知道爛在哪?可以說一下嗎?推 INNOLUX: 大推一 BJ4看得出來推 XDGC: 樓上自肥推 nixon00: 別進面板當設備 極力不推是真的如大家所說只是被當成技術員,學不到東西嗎?→ shinyhaung: 你以為進包子能學到製程+設備? 新人只能顧設備啦→ shinyhaung: 製程有老屁股在用 你只能負責輪班+oncall而已啦是喔,之後有點資歷時應該也會學到吧?還是我太天真了噓 xyz30317: 面板慘成這樣等你學到就來不及轉換跑道了沒轉機了嗎?推 harea: 選包子  傳產的企業文化跟薪水一樣  無極限怎說?以發展性來說 包子比較好嗎?推 eminemqoo: 如果是ltps或明年的8.6 就變成機台要顧 製程要try恩可能會辛苦一點推 joy25881371: 我建議念研究所或重找...我同學大學畢業去台塑年薪→ joy25881371: 都百萬了(在寧波) 大陸消費也不低 你這薪水太少他是有包吃包住包機票,可能其他消費就... 我現在規畫是先找到自己想走下去的工作再繼續進修,這樣感覺比較專精,薪水是真的比較低,想先當磨練看看,因為現在還算是白紙※ 編輯: maxguan (111.246.165.251), 08/06/2015 21:54:57推文自動更新已關閉