Re: [心得] 可悲土博士於科技業找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [心得] 可悲土博士於科技業找工作時間Thu May 21 01:06:52 2015一堆抱怨文，不是去檢視一下自己的問題，以後還是會遇到同樣狀況的。小弟也不過是科大土博士而已。SCI也沒幾篇。畢業最低門檻而已。找工作時也沒那麼慘阿。2011年時，剛畢業，沒很認真找大概投了十個職缺，錄取兩個財團法人，一個系統廠。當時工研院給我的薪資是: 64K。我離開工研院時薪資是69K。2014年，  換工作，大概投了20個履歷。面試邀請也有十家左右。後來只跑了五家。最後錄取三家。最後我去做穿戴式裝置，72K x 14。2014年底，開履歷後，邀約不斷。兩個星期後就決定跳槽了。Offer，換算台幣約是120K x 17。去賺人民幣後，履歷忘了關，還是有兩岸三地的人陸續要我去面試。工作還是很好找阿，薪水雖然不高，但邀約與面試不會像前面所說那麼誇張。連我這個爛科大的博士，沒什麼表現的人都覺得好找了，這當中一定有什麼落差。小弟並不是高手，只是每次找工作都很認真，每家公司我都認真準備而已。看一篇論文，對工作一點幫助都沒有，都要花幾個小時了，那一份影響一生的面試，你花多少時間準備呢?光是看到前文，履歷投那麼多，就覺得怪怪的了，要找好一點的工作，卻亂槍打鳥的投一堆大學或碩士的職缺，然後開始怪別人，不給你博士的薪資，當然難找工作。稍微思考一下你自己的定位是什麼吧，要做博士等級的工作，就好好準備履歷，好好的用嚴謹的態度解決自己遇到的困難。像準備論文口試一樣的精神去面對面試，用選擇指導教授的心態來選公司，對自己嚴謹一點，你會很好找工作的。若真的不知道問題在哪，請些人幫你看履歷，很多人是很中肯的。土博的訓練，最實用的就是臉皮厚了，把缺點全部攤出來被人批判到翻，然後再慢慢的修正自己。若你沒練到臉皮厚，也不懂得修正自己，那就白唸土博了。保持正面獨立思考的態度，不被網友意見左右，有自己的修正與成長邏輯，這些都是博士班有訓練吧，忘掉就真的太可惜了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.110.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432141614.A.C6C.html推 duser: 正向推 zenuo: 推→ HBK: 此篇建議中肯推 lucky790926: 推推 heats: 推中肯，原po只讓我感受到抱怨推 rabido: 推推 crazybass25: 謝謝大大建議推 misabc: 推→ crazybass25: 並附上最近新聞→ crazybass25: http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/l→ crazybass25: ife/20150520/613531/→ Narcissuss: 郭董會震怒 然後五百萬收嗎推 jimjim3: 這文章只是表明作者唸到適合科技業的學科而已→ jimjim3: 不是私立科大博+努力面試=好找工作吧→ crazybass25: 我想你有點誤會，我表明的是我把博班學歷拿掉投兩百→ crazybass25: 履歷，還比我有博士學歷，有更多的面試機會，我投生→ crazybass25: 技業，投三家拿三家錄取，大家都很努力，感恩→ crazybass25: 畢竟每個人都很認真面對自己人生，只是運氣好不好推 jimjim3: 我指的是DrTech啦，把問題推給面試準備啥的，只是不體諒→ jimjim3: 人而已→ LOVEMS: 1.機電/化材 2.資工/通訊  應該是科系而不是學校的問題...推 crazybass25: 我也是寫給DrTech的，大大別誤會推 ic1906: 所以 四大電機 電子 通訊 資工 博士 好找嗎？推 smallpg: 中肯推!原PO口氣我也不愛,想要往科技業走,卻又做科技業→ smallpg: 不愛的題目,然後再來抱怨不好找工作....→ crazybass25: 樓上知道最近有112博找不到工作的新聞嗎?他可能沒好→ crazybass25: 好準備面試，加上運氣不好之類的→ LOVEMS: 如果是因為科系差別的話 那原PO這篇如何算中肯?推 smallpg: 他的情況跟你明明完全不一樣,這到底要比較什麼...→ LOVEMS: 這樣這篇所有的看法都來自生存者偏差而非切中核心→ smallpg: 而且那新聞就是抄這個版的文章的...推 kwinner: 推心態→ smallpg: 好奇問一下LOVEMS大,請問你覺得核心的問題是什麼呢?推 LOVEMS: "想要往科技業走,卻又做科技業不愛的題目" 你不是點出來了→ crazybass25: 我只是想說碩士學歷比博士更有面試機會。15:2比例推 juangpeiyi: 科系不一樣  軟體類博士好找太多了推 GodIronman: 推軟體類求職超有優勢→ crazybass25: 推樓上→ GodIronman: 其實有時候以就業為目標的話，真的要先評估研究的內容→ jessti: 碩士機會比博士多有什麼好表示的？→ jessti: 都爬到金字塔頂端才發現上面比下面小很多？推 bhls5: 推推 xcri0922: 推 ，正向→ jessti: 這篇很中肯啊，亂槍投200家，為什麼不鎖定幾間好好的去準→ jessti: 備？→ jessti: 2012求職，投3中2，沒中的是跟領域低相關→ jessti: 你用碩士去最後上的還是跟本業比較相關的吧推 rabbit2233: 推正向推 AKIRA1258: 正向 推推 rmrmrmrmrmrm: 要看啥科系的112博啊推 csii5566: 亮點: 去祖國賺人民幣→ mio1987: 領域不同推 chester06: 推推 altter: 原po你投200封 是亂槍打鳥 當然機會相對小 加上你做生醫→ altter: 的 領域差很多 所以更不容易→ altter: 然後我覺得拿新聞來討論沒啥意義 畢竟現在新聞的品質都…→ altter: …→ altter: 然後 每個人自身經歷都不同 同間實驗室的 找工作遭遇可能→ altter: 也不同→ altter: 你用碩士錄取率上升是正常 因為博士本來是做研發導向 能→ altter: 做的工作已不如碩士多推 altter: 否則您要不要用大學學歷試試？ 用這樣的方式討論 根本歸→ altter: 納不出變數是什麼 您博士的訓練到哪去了呢？→ abyssa1: 因為碩士學歷 題目不重要 博士學歷 題目很重要推 ljsnonocat2:推 Qcloud: 推正向 博士的重點是研發 並不是只能作研究→ bgiiu123: http://goods.ruten.com.tw/item/show?21519300852691推 jammy50605: 推推 jonneth: 但其實你就是中了原po主管的點：想跳槽，以後主管更不敢→ jonneth: 找博士惹推 altter: 碩士也是會跳槽 難到比例比博士低？推 driver0811: 推臉皮厚推 dannioabc: 看了這篇，高下立判，誰才是真材實料的博士→ dannioabc: 心態正確的博士→ csii5566: 呆丸老闆: 我要找永遠不會跳槽的便宜人才推 crazybass25: 幫推推 timcat: 不錯的論點~推文自動更新已關閉