Re: [討論] 神教加班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bkm1 (殷仔 加油!!!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 神教加班時間Sun Nov 10 21:35:34 2013※ 引述《Nathanye (Nathan)》之銘言：: 我看身邊的朋友聽說神教加班加很兇，可是我發現他們有點誤會，其實每天一樣上12休2小時，但是下班就下班了基本上有事就交接給下一班，很少留下來。: 所謂的加班是平常做二休二，其中一天加班變做三休一: 但是都誤會成每天下班留下來加班: 月休這樣也有7-8天，薪水四-五萬，在高雄算不好嗎分享我一個前同事七月進神教的工作狀況薪水我就不說了 上面有人大概提過  就是他們說得範圍裡我前同事的班別是作二休二  但是正常是作三休一  其中一天是加班加班一般來講應該是有乘倍數的加班費但是他們部門加班一天10小時(早八晚八 扣掉2小時休息)假如加班費應該是2倍的話  部門只給你報5小時的加班等於你加班那天只給你平常一天的薪水而已若部門突然離職過多  加班頻率會變高我前同事10月是作四休一  他說作到有點要往生的感覺....但為了娶老婆本  他還是咬緊牙根的去做到習慣其實日班不管作三或作四休一  體力恢復都還ok但是夜班長期作三休一  你會覺得非常累以前我曾經夜班作三休一後  再接作四到了最後兩天上班  精神跟身體跟遊魂沒什麼兩樣.......所以想去神教賺這筆錢的 真的要先看看自己身體狀況可不可以負荷的了！PS:我前同事的單位上班幾乎沒的摸魚的  而且大部分時間都是站著假如你被分到這種單位  那就.........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.23.81推 carlos101:加班費被吃掉的話 還有人要去加班嗎?→ psinqoo:為了$ 只好忍耐 也因為這樣 所以資方不怕找不到人→ visa829:這看起來是封裝那邊的吧，測試的環境好多了推 saikino:日月光加班制度很黑啊，離職一堆但是又很多人應徵。。推 catan:借標題問一下 製成的話 神教跟AMKOR哪間比較好? 都住外面→ bkm1:忘了說 我前同事老闆說 不加就另謀高就 我們不怕找不到人推 carlos101:是高雄廠還是桃園廠的啊?推 MeiHS:嗆真大 看來事業獨佔是吧?推 miyatsuki:神教永遠有新鮮的肝可用吧...推 taurus1981:怎麼跟我的差很多？推 taurus1981:還沒遇過加班10小時只能報5小時的推 taurus1981:加班會刁時數的通常是常日班才會刁→ taurus1981:刁也只是有超過七點才可以報，沒超過就算送給公司→ taurus1981:連我部門的副理也不太敢報加班推 MongMo:前面是同事後面變成我了→ bkm1:樓上沒看清楚 我是在其他公司的 神教薪水對我現在來說有點低.→ bkm1:但是前同事高雄人 回鄉上班 所以在神教算是很划算的推文自動更新已關閉