Re: [心得] 今日台塑仁武廠面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者no64b (Lemon)看板Tech_Job標題Re: [心得] 今日台塑仁武廠面試時間Sat Jun 27 19:50:27 2015※ 引述《juangpeiyi (給還沒有遇見的你)》之銘言：: 我是國立大學工程碩士畢業，工作一陣子了: 今天去了台塑仁武廠面試: 汽車要開進去廠區停警衛say no: 於是在附近繞好久走有點遠才進去...: 到了之後開始寫資料表，不用考試: 還有要先填一張體檢含信封寄到自己家裡: 心裡想說應該不是通通有獎吧？怎麼開始就寫這個: 接著進去大禮堂（籃球場）: 中間一個白板寫著一些含加給的月薪: 碩士45k 學士43k 底薪都三萬出頭 台北+4000 麥寮+2000 林園+500: 當初來系上是說我們系的碩士薪水可以到5萬出頭: 分成四大排座椅排隊面試（機械 電子電機 化工一 化工二）: 然後都各有五個面試官，目測年紀都非常有分量了: 面試速度滿快的，不過每個人的時間不太一樣: 一直聽到台語面試，台語交談，到了我的確也是一半在講台語: 基本上問了我上個工作在做什麼?為什麼要來這?: 麥寮接受嗎？（我答：不是高雄我不要）: 然後他們就自己在聊天: 我大概3分鐘就結束 可能沒人比我快: 然後就回家等7/20一併通知: 分享給各位: BTW, 仁武這個不是要遷廠了嗎？在仁武廠面試不一定是在仁武廠工作，而且就算錄取後也不一定是在台塑公司工作，而會是台塑關係企業裡面工作，以我之前面試的經驗面試的人是各個公司派來當面試官的，挑他們想要的人，確切工作地點和所屬的公司要等錄取後才會知道；薪資的部分跟原PO所說的差不多，不含加班差不多46K~48K左右，會視上個月的績效獎金而變動。推文有提到說底薪會因學校的不同而不同，這是錯的，底薪只會跟學歷有關係，並不會因為你是四大而比較多；另外我印象中台塑集團徵才的職位只分工程師(試用期過後就是7等)、跟技術員(不清楚)，沒看過外面招進來就是專員的!================================================================--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.8.137.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435405829.A.C5A.html推 RickChiou: 有招進來就是專員的，只是不是新鮮人，一般都是挖角的→ atumyoung: 現在台塑會看學歷，大學四大加1000，碩士四大再加1000推 sean7834236: 樓上只的是底薪部分 績效還有多個0.3基數噓 pudin2008: 沒看過外面招進來就專員的...頗呵→ pudin2008: 高專跟專員有另外進台塑管道→ pudin2008: 上一篇跟這一篇都錯誤連連，仁武廠環境沒你想的好→ pudin2008: 中午吃飯沒得選擇，都只有難吃的(小七可能算美食)→ pudin2008: 我是不知道仁武餐廳好吃在哪...，大家都是沒得選才吃吃→ pudin2008: 畢竟午休才一小時，簡單吃吃休息一下，下午還要勞動推 bloodfish: 所以四大底薪比較多一點這樣嗎我四大學士進去的，沒有比較多!!不過我是2013進去的~現在搞不好有改?→ pudin2008: 我不是最近新進的，但確實一年前公司有再調查大家學歷→ pudin2008: 然後還要四大補證明文件→ cr7hsa: 仁武廠員工餐廳有三種可選擇:簡餐、自助、素食，算不錯了→ cr7hsa: 你去看麥寮員工餐廳的菜色(去過麥寮三次)，差很大推 mart9266: 員工餐要錢嗎→ cr7hsa: 在麥寮待過幾年的同事就跟我說，仁武菜色比麥寮好太多→ cr7hsa: 不過仁武餐廳的特色-油又鹹就是了，反映過也沒用XD→ cr7hsa: 早餐10元，午晚餐各25元(午餐有三種可選，晚餐只有一種)推 mart9266: 便宜耶 而且還有早餐→ cr7hsa: 我林園、麥寮廠區都去過，仁武的伙食、生活機能、交通便利→ cr7hsa: 是這三廠中最好的，如果pudin2008沒法接受仁武廠的話，其→ cr7hsa: 他兩廠更無法接受吧XD推 kyorock: 我在麥寮 去過仁武幾次出差 真的仁武好太多了麥寮餐廳優點只有便宜而已※ 編輯: no64b (124.8.137.194), 06/27/2015 22:21:27推 pudin2008: 用比較級的話...恩  好吧，這樣我能認同推 pudin2008: 不過我無法苟同公司作法，明明招待所能做像樣的餐點→ pudin2008: 對員工卻只能給這種，比外面附近便當店還差的東西※ 編輯: no64b (124.8.137.194), 06/27/2015 22:23:37推 bokituto: 四大碩 科系也要對 例如要化工之類的→ pilot1982: 林園市區蠻多吃的，來回十幾分而已吧...不懂仁武楠梓→ pilot1982: 附近是有多好啦。推 vchin266: 我同學常抱怨麥寮便當難吃 某次會同稽查跟他交換便當→ vchin266: 才發現靠根本是不是人在吃的...比當初在萬金營區吃還差推 lchuai: 林園各方面平均起來才是真正讚吧→ ammon: 一餐才25塊要怎麼吃得多好→ pudin2008: 我記得是自付25 剩下公司補助→ pudin2008: 很多科技廠也是有這制度，當然餐點就天差地遠了推 vchin266: 據說有自付34塊的 不過有朋友下個月才要改就是了...→ vchin266: 另外麥寮跟當兵沒兩樣 女朋友跑了還沒車可以坐去追...推 f33783378: 是員工自己放棄升級，之前要加錢就有很多異音推 ilktw: 誰說沒有招進來就專員的→ ilktw: 主管機關退休後招進來就是專員級任用可能小弟我是在現場單位，少接觸廠處長室或是管理階層那邊，所以不清楚直接專員任用的部分!!→ willism: 地區加給就兩種，偏遠or沒宿舍. 林園有加給500, 仁武沒→ willism: 邏輯就這麼簡單但我這邊聽到的是離仁武廠越遠加給越多，因為當初台塑是從仁武發跡的，這部分有待查證，可能還要再翻翻企業規定看看推 sean80185: 簡略說台塑一生。外面想進來，進來久了沒競爭力，再來→ sean80185: 就離不開了，然後做到老越出一張嘴賣老。因為錢還給的蠻多的，做滿一年後年薪差不多9XW，存錢很快到是真的推 COMEUPPANCE: 就算分到仁武新港林園 之後還是有很大機會會被調去→ COMEUPPANCE: 麥寮 認真不騙...※ 編輯: no64b (124.8.134.242), 06/28/2015 16:30:16→ cars4055: 做滿一年9XW怎麼算的?請大大開示每個月含加班費差不多55K，卡到歲修會加更多班，福利金近10W，加上年終等其他的※ 編輯: no64b (124.8.134.242), 06/28/2015 16:49:28推 weisuan: 大專人員有分管理師跟工程師的...推 arhuro: 我非四大公司年資三年約7X初 非四大公司不要去 錢差很多推 Vencol: 四大+1000 碩再加1000 貌似沒仁武缺 直接跟他說我要台北推 firgy: 想知道仁武福利金怎麼到10W覺得羨慕可分析一下10W的結構?→ no64b: 我沒有說我在仁武，公司福利金有公式可以算，去翻企業規定推 juangpeiyi: 蛤? 我那篇錯很大嗎?  錯在哪邊啊→ juangpeiyi: 錯在月薪五萬出頭嗎?  這是他們來招募講的推 zxc123838: 請問萬一錄取然後工作地點不是自己想要的放棄會被黑嗎→ zxc123838: ……→ willism: 加班費? 根本就沒加班，哪來的加班費→ willism: 福利金近10萬是台塑化吧，錢確實比較多→ firgy: 聽說台塑化發禮券要用點鈔機  不知道真的假的→ firgy: 錄取後可以先打電話問問看是什麼職缺在哪→ firgy: 若不喜歡  就不要去報到就好了 是報到了又離職  才會被黑推文自動更新已關閉