[請益] 盛群新人適合去待嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者der5353 (yo展)看板Tech_Job標題[請益] 盛群新人適合去待嗎?時間Tue Apr 28 21:18:34 2015代PO小弟在找研替數位IC爬文發現盛群大家都很不推薦想請問現在內部狀況是怎麼樣畢竟小弟有三年研替很怕。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.107.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430227116.A.D6F.html推 pymax: 這間數位有可能碰不到code,之後要換工作不容易→ sasako: 除非你做MCU 否則....就算了推 beka: 當兵11個月而以，不要跟三年青春過不去推 pnsboy: 不過這間年年EPS都有3塊  有掛嗎推 xanter: 請問一下一樓，為何數位碰不到code?推 mom560924: 請問不寫code的意思是？推 jiapon: 這家當股東就好 不要當員工→ lusitani: 可能是說早期用.5製程ECS手刻MCU數位電路吧,也不用太改→ lusitani: 但現在不是都推arm,應該還是會有機會碰到吧..?推文自動更新已關閉