[請益] 長春彰濱廠3/12面試 有人收到體檢通知? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者angelbk (萌萌)看板Tech_Job標題[請益] 長春彰濱廠3/12面試 有人收到體檢通知?時間Wed Mar 18 16:38:51 2015上週面試完 ， 等待通知的煎熬 。請問板上大大有人收到通知了嗎？如果沒入取是否也會通知?是用email通知嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.11.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426667934.A.232.html推 bryanted: 請問什麼時候投的履歷？→ tingmayday: 通常都1~2天後就通知了 沒有就是.........→ angelbk: 我一月多投的 ，那應該GG了→ ng0529: 4月還會有面試嗎~XD推 rubberking: 你不知道嗎或許你已經輸了 也不一定哦推 kobestar: 請問當天面試的職務是什麼，助工/技術員?→ angelbk: 我是面試助工 樓上大大是?推文自動更新已關閉