Re: [新聞] 郭董砸400萬 送員工iPhone 5 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockking11 (臺灣人民革命組織)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 郭董砸400萬 送員工iPhone 5時間Mon Dec 17 20:11:18 2012送你一支兩萬多的手機   你就爽歪歪?就是有這麼容易打發的員工    奴性那支手機 製造成本 搞不好不用5000反正在工廠製造 馬上出爐 不用運費 行銷費 店面費  給人拆利潤成本低得要命直接給員工  收買人心  繼續樂當奴然後年終公司再灑一大堆錢 來辦尾牙  請幾個 藝人 在台上耍猴戲這些猴戲藝人 光接 年終尾牙 的case 就賺得飽飽的你們這些工程屍 看那些跳猴藝人一晚尾牙 就狠撈幾十萬看完猴戲之後還是得 爆肝真的情何以堪?※ 引述《kof70380 (小隆)》之銘言：: 來源：: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7570783.shtml: 原文：:     業界傳出，鴻海集團董事長郭台銘為了犒賞員工，近期一口氣買了200支iPhone5手機: 送給員工，若以一支2.2萬元計算，花逾400萬元，並可能在鴻海尾牙再加碼送出iPhone5。:     iPhone5上周五在台灣開賣，在此之前，郭台銘就已發送200支的iPhone5手機給員工，: 讓員工免排隊、免預購、甚至免費拿到iPhone5，讓其他科技業公司員工又嫉妒又羨慕。:     鴻海尾牙即將登場，由於鴻海第4季營收可望挑戰兆元大關、創下單季新高，全年有機: 會輕鬆突破3.2兆元，今年尾牙與年終獎金發放程度備受市場關注。市場傳出，郭董今年可: 能加碼送出百支以上的iPhone5給員工抽獎，力挺大客戶蘋果。:     鴻海發言系統昨（16）日表示，郭台銘會適時用自家製造的好產品來獎勵員工，不限: 於iPhone5而已。郭台銘對於iPhone5讚譽有加，日前曾表示，「下一代iPhone將在智慧型: 手機市場競爭中，成為勝利者，讓三星顏面掃地。」:     市場對於iPhone 5需求強勁，郭台銘日前證實，iPhone 5設計精密生產難度高，以致: 於在蘋果要求的時間內，達不到應有的產量。不過，郭台銘未在訪問中指出是哪個生產環: 節難度最高，但上月就有媒體報導，由於iPhone 5 黑色款機身材質「陽極氧化鋁」易留下: 刮痕，導致新品出現刮痕比率增加，出貨量跟著受到影響。:     業界傳出，由於蘋果對產品要求相當完美，iPhone 5邊框是製造難度相當高，製造廠: 商和碩等都有瓶頸。--我告訴你們一個事實 ，人民素質不高，絕對需要英明的君主來實行專制獨裁統治。中國就是人民素質不高，他們實行獨裁，才能造就經濟高成長，高進步。而台灣，在人民素質不高的情況下，實行民主，就會造成一堆愚民，選出一些智障來治理國家。結果就是產生 多數 荼害 少數 的民主後遺症。這樣的下場就是一個慘字。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.216.75→ e2000:真的超好笑的，用血尿換手機，被賣掉當妓女給你個甜頭，你還噓 ncuEE:有總比沒有好噓 snow91:至少還願意送個手機! 一般公司哪可能?→ e2000:笑的幫別人算錢，台灣人真的如後藤新平講的，台灣人貪生怕死→ e2000:貪小便宜愛面子，有總比沒有好喔?一般正常公司哪有這麼操?→ e2000:一般公司不會送手機也不會操到血尿噓 be1ja2c8:原po極度崩潰，想必見不慣鴻海對員工如此康凱噓 beareyes:QQ噓 surot:看到簽名檔，先噓再說。噓 idmaker:我朋友在鴻海每天爽爽7點下班勒 想暴肝也不是人人都有的哩噓 cacheK:酸溜溜,你奴性最低推 cheinhun:推你簽名檔一個好了 像你這樣的愚民沒去大陸太浪費了噓 munakt:工廠做的可以直接拿來送人?→ Heartrock:你老闆送妳什麼噓 master555:人家藝人表演也是餬口 何必口出惡言呢噓 triptane:你很崩潰齁噓 jamesLD:噓成本不用5000  加油好嗎噓 cloudwolf:最好apple會不收規費...噓 kevabc1:科科噓 sendow:手機只是小獎好嗎?→ wnlee:樓上這些人是都抽中了嗎？在high甚麼東東。→ wnlee:抽中鴻海股票再來護主好不好，iPhone5連一張股票價值都不到噓 kitune:廢文噓 icelaw:XD→ chung1202:原PO哭哭推 xqoo:蠻中肯的呀推 wefun:Ya~→ wefun:不以簽名檔廢言推 Ubuntx:內文中肯~  簽名檔太中肯會讓很多人崩潰XDD推 Jonathanlo:你以為鴻海有賺那麼多嗎....都嘛是給apple抽走→ ssatin:原Po是人才推文自動更新已關閉