Re: 要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (科技博士)看板Tech_Job標題Re: 要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！？時間Wed Jan 22 00:48:10 2014※ 引述《huskypride (husky)》之銘言：: 那大家可能都覺得只要錢多,就算做的工作不是特別有熱忱,或者完全不是你碩士或博士: 學的領域,你也甘願. 等於你讀書讀了那麼久,進去台積電只是為了你的title: 某某國立大學 碩士或博士,反正進來在重新學習.: 我是很想分享我的想法給大家的,我畢業於台大電類研究所（不是目前dirds板很出名: 的那個所）不過也是研發替代役,目前就是在台積電服役.: 我先分享從投履歷開始,大家都知道台積電履歷其實要填寫的東西不多,主要就是學經歷,: 最重要的是你的專業那欄要記得填寫你的真的專業,為什麼我這麼說: 你如果只填寫一個大範圍,人資還是主管在搜索關鍵字時根本不會找到你: 我就是一個例子.我被安排到的面試部門跟所學有點不太一樣,但是人資當初就說這工作: 跟你所學還是會有些關連, 結果就是進去都在重新學習,讀那麼久的書就都擺著,: 做的東西真的很沒熱忱,於是每天安穩的把主管要求的事物做完: 或許在主管眼中沒什麼特別表現,也不會出甚麼紕漏,但是這種日子我心裡一直在想聯誼與聊天很好用吧。婆婆媽媽在聊天時，很愛戰兒女的工作，亮出台積電與分紅數字，瞬間秒殺掉其他人的職業。連醫生都未必賺那麼多。每次我都聽我媽回來抱怨說，某某人兒子是台積電，他媽媽多得意囂張等等。你在台積電，父母交友圈的地位立即提升到頂，孝順父母根本是超好用的。若抱著孝順父母的心態，你在台積電本身就是個有孝的表現。現代二十四孝，應該新增台積挺母的故事。聯誼更不用說了，交友中心聽到你是台積電的，馬上給你折扣，比較頂級的百萬年薪與空姐小模聯誼，也常出現台積電的，人家一聽到你是台積的，眼神與口吻馬上變。說真的，先不論錢領多少，光是亮出台積，就祖上有光了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.69.104推 ttt1213:X1一個是工程師 一個是醫生 地位還是有差吧推 sanctuary:如果在台雞店也可以賺百萬  也是祖上有光了推 a777starmy:我想請問一下，底薪4萬3，加班有加班費嗎，在台積!!推 maikxz:不誇張 很多老一輩的人不在這產業的聽到竹科+台積 = 領股票→ a777starmy:麻煩回到我的信箱，去面試過，但忘了問加班有無加班費!推 glue731:就算你只是作業員 出去也是有光 因為非此領域的人不管職位→ maikxz:賺到爽 地位自然也高 明明都已經過多久了還是如此→ maikxz:不過後面那聯誼應該就還好XD  父母那一輩舊觀念真的不少推 bb101:兒子賺的錢有都給她嗎 這也好囂張 還蠻搞笑的XD→ lucusccc:笑貧不笑X 書念的再多 還是要向現實低頭!推 jefferk:醫生輸????y推 sunnyhung:医生輸? 聽你鬼扯  。。→ lili110:這篇其實有點鬼扯蛋...真那麼好用一堆酸宅往GG跑?→ lili110:在GG工作,很多人健康檢查都紅字,確實是祖上有光,很快去陪→ lili110:祖先XD噓 ganninian:哈哈哈噓 buddar:只能說花錢買新聞?達到效果了推 p23j8a4b9z:醫生不見得贏啊 菜鳥醫生窮得要死 不會輸?→ p23j8a4b9z:不過十年後就不知道了 ㄎㄎ推 nanodiao:     什麼!!!!!  空姐小模~~~我好期待阿推 Dontco:蠻中肯的阿XD  我小時候我媽也常跟我說 那個誰誰誰在台積噓 poiu1234:醫生輸? 屁孩還是快去念書吧 別造謠推 lave70:台積挺母XDD推 avgirl:哈哈哈→ byrt:不過現在婆婆媽媽也都知道台積分紅已經大不如前了推 NPNP:真的 我不到30就在外商當FAE 薪水比GG高→ NPNP:但長輩圈還是覺得某某某的兒子在台G工作比較屌 囧推 kikicoco168:台積的稱號確實挺威的!XD 但是~設備也才150-200而已→ kikicoco168:有那麼誇張嗎? 我覺得台科技業250以上的~就真的不錯!推 fleetwood:不要懷疑..郎中真的輸了~~~~~~~~~但那是十年前的事了→ fleetwood:她還很不爽說:"為什麼郎中賺那麼辛苦?!"→ fleetwood:但名片拿去把妹一點都沒用 沒把到任何空姐or女僕→ fleetwood:所以....最後阿宅推倒了那個醜醜又抱怨錢難賺的郎中→ fleetwood:十年之後.....郎中離開阿宅....Orz推 cpz:台積挺母 XD推 antiUSA:我爸還在以為台積都180起跳...推 iamjimchen:XD→ holydon:不誇張沒錯~~我老媽老是在問當初怎不丟台積履歷,每次家族→ holydon:聚會後就在提那個親戚學歷和我差不多進台積賺多少多少...推 giway:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ ds1999h:台積有私大的  醫師都醫學系  自捧到這樣？推 jasontmk:本篇看得出老百姓婆婆媽媽的程度 只有慘字可以形容推 nsmmsn:台積挺母  XDDDDDD推文自動更新已關閉