[請益] SQA 的薪水 ?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a654 (奇想)看板Tech_Job標題[請益] SQA 的薪水 ? 時間Sat Aug 25 13:22:24 2012剛剛發文被人噓了,可能是我對台灣的薪水不清楚所以想來請教大家當SQA的薪水都多少1.1~2年經驗的SQA ,web application2000/USD / 月2. 2年管人經驗 (幾人的QA TEAM)4000/USD /月這樣算超低嗎?工時9~18一年也就13~14個月薪水吧.如果是太低的話,台灣正常薪水多少?我想用來當以後的參考?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.246.176.75→ zenk0113:你在台灣領美金嘛= =→ a654:外商阿,他們給的是美金沒錯,1 USD = 30 TWD那樣算吧→ justender:工時18…→ justender:看錯了XD，以為是18個小時推 mirageX:我覺得軟體業算不錯，有配股嗎？推 mirageX:只是你po這個版，有些人會期望更多推 poorpoor2:SQA...這薪水算不錯了吧推 EZ5566:小弟臺廠菜比八QA去年底剛畢業碩士領4萬左右，15個月...→ a654:嗯嗯,謝謝大家, 大約知道了推 cobrasgo:這樣差不多吧推 cobrasgo:另外1-2年經歷那個還是要看學歷，4大的話不容易→ cobrasgo:還有13或14個月差很多，保14的話會好多了推 cobrasgo:不到80和超過80，新人感覺起來差很多推 VBT:科技業建議保14個月以上，分紅年終全薪計，否則吸不好人才推 scorpion:這樣是超高吧........→ scorpion:這種薪水不用保14也很好找人→ wellkom:這樣的薪水只有美國當地的一半不到推 lkyo:2.  超高...1.我覺得差不多高於平均說推 asleisureto:還要看需求條件吧  只要一般人的話這薪水非常優秀→ asleisureto:若是要專業能力齊全又能跟老外無障礙溝通  還是略低→ glofish:要拿同類型、規模的公司討論才有意義，不然...甭比了→ patear:8/23原po有文,[徵才] 外商SQA Engineer,APP manager,又來問→ patear:薪水好像怪怪的....→ a654:我剛發文討論這份工作條件結果被噓薪水低我就來問咩.→ a654:我怕開的太低推文自動更新已關閉