[請益] 如果新人值班留Lot下來的話? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題[請益] 如果新人值班留Lot下來的話?時間Sun Mar 15 23:07:12 2015新人,就是像我啦!!!如果值班沒能在值班時間內處理完Lot的話...例如:機台異常會卡Wafer,新人不會處理,不敢冒然Load Wafer...結果積了四個Lot...會選擇留下來處理嗎?還是先Send E-mail給頭頭說是自己沒能處理好...明天等資深的來了再處理?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.217.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426432034.A.CD9.html→ katzlee: 要也是打電話說明，寄MAIL也太扯，我是你老闆會傻眼→ koyin: 也可以問學長阿, 每間公司, 部門狀況不一吧!!大家都放假了...推 daieiso: 明天早會，你老闆會被釘在牆上推 cuteSquirrel: 問學長姊+1推 kingofsdtw: 老人沒教不是你的問題吧推 Pride5566: 問產線小姐 他們都超強XDDDD我也很想問,但是出事的機台就是沒小姐顧的...QAQ→ acgotaku: 因為這是事實,你讓人抓到把柄電,被電放空一下就過去了@_@※ 編輯: pinkowa (220.135.217.160), 03/15/2015 23:29:21推 AnRiRe: 給下一班推 kof2200: 去看這部電影：加班遇到鬼！→ rockonpizza3: 拆機台拿出來啊推 juangpeiyi: call leader→ shallmin: gg版.......推 ZXCWS: 機台異常 先高光設備把信寄出來 不處理卡貨 誰可以解推 iddete: call vendor,call 別組,call 學長,臉皮夠厚call GG XD推 ipod89757: 你是帶線還是設備啊？推 Tsin: 幫忙解hold lot啊，畢業新人多幫忙一下，以後還可以留個人→ Tsin: 情→ fkman0831: 自己留下來處理呀！ 放著爛明天就gg了噓 unwoman: 新人留屎就是欠電推 VICTORTASY: 老鳥:喔~小事情~明天拿星巴克+三根菸就當作沒這回事~推 lcs0220: 我自己是都做完才走，不會的就等下一班來再問，然後就這→ lcs0220: 樣基本十二小時工時再多留兩小時吧，但長久下來會累,，想→ lcs0220: 換工作了推文自動更新已關閉