Re: [討論] 台灣科技業比國外低新 是因為人才太多嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tfhbickhs (哈哈)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣科技業比國外低新 是因為人才太多嗎?時間Sun Sep 25 11:49:36 2016簡單講就是人性吧以員工來說就是自私的性格加上不敢突破的懦弱性格我相信很多公司不是真的低薪，而是薪資分布落差很大既得利益者(老人，主管)會不會為新人發聲?當然不會，我賺的多就好幹嘛管別人死活為什麼台灣公司工會文化不盛行?因為只要挑幾個人摸摸頭，給點蠅頭小利，工會很容易就瓦解了太多酸民自己被欺負就哭天喊地，別人被欺負就站在欺負者的旁邊落井下石看看前陣子華航事件如果其他航空公司趁著這波風氣，全部團結上街頭爭取權益下一波可能就是其他產業，醫療業，傳產，金融，警消，科技業可惜的是沒有，太多人自己身為員工都冷眼旁觀酸來酸去這就是最明顯的台灣社會寫照再來，有多少人敢站出來帶頭抗爭爭取權益?有多少人敢跟公司說，沒有加班費我是不會加班的，有多少人敢跟公司說，這個周末我小孩上台表演，即使有加班費我也不能加班風氣就是這樣，沒有人敢突破就永遠不會改變現狀--．．．．．★．．．．．★★．．．．．★．．．星光點點，也許你我就是最閃亮的兩顆星！！～～～相隔在銀河的兩端～～～★．．．．．★．．．．．ꄠ    ．．．．★．．．．．★--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.106.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474775384.A.879.html推 Vibird: 鬼島歪風不就這樣，一堆下班時間到了，還在裝忙演戲的....推 sunnyhung: 等你當烈士，歷史會記住你的!推 VortexSheet: 不幫忙就算了 更多的是酸言酸語互扯後腿的推 xSAUCEx: 推文馬上出現酸民推 k900421: 如果華航今天是私人企業 像長榮那樣呢?推 b18902040: 如果每間公司都有工會早就峰火連天了。傻傻。推 nangle: 立法強制設工會還是有必要的推 awayaway: 所有的主管都是菜鳥升上來的XDD→ mart9266: 有直接2代空降主管的阿推 sligiho: 其實是資金不願投資台灣，造成成長停滯。要是資金投資台→ sligiho: 灣，人才可以往高薪的公司流動，而不是大家去搶舊公司的→ sligiho: 舊工作，造成低薪推 sligiho: http://imgur.com/GAdyq5D<img alt="" src="//i.imgur.com/GAdyq5D.jpg"/>推 jetk4555: 2015差不多快追上倒數第一，除了股海提款機+賣地好開心→ jetk4555: ，外資應該也想不到呆丸有什麼長遠建設→ WenliYang: 奴隸教育產生奴隸文化 正常→ pttworld: 局勢不穩不確定不明朗投入資金能否獲利。→ pttworld: 醫護群很難上街頭的，在病患與權益之間糾結。推 Narcissuss: 醫護在過15年 戰後嬰兒潮死光了 救會開始沒事作了推 Narcissuss: 或者第三世界國家馴化完畢 工廠也蓋好 台灣也會沒事作→ mart9266: 再過15年老人不就越來越多 醫護不會沒事做吧推 joijoe: 之前看新聞 美國有數千護士上街頭推 Narcissuss: 人口只要負成長 總有一天服務業人力會過剩推 k1k1832002: 沒辦法過去幾十年老社會文化培養來的，要進一步進步你→ k1k1832002: 的希望是在民國八年級後段的人身上，七年級是在這個開→ k1k1832002: 拓階段，很多事物還在衝突推 Narcissuss: 老人把錢都賺光 現在卡在高位子 還幫自己規劃退休金→ Narcissuss: 民主社會就是這樣囉 那些老人也都有一票 想爽就爽推 foreverwhat: 我在想如果華航沒官股呢？推文自動更新已關閉