[請益] 包子面試大哉問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者violetpig (nobaby)看板Tech_Job標題[請益] 包子面試大哉問時間Thu Sep 13 18:26:17 2012各位科技業先進 前輩好~小妹我有收到奇美電子(竹南廠)包子的面試通知面試的職稱是：T2-AR-ET 製程工程師完全看不太懂這是面試哪一廠那個職位的製程工程師??上科技業版搜尋 + google搜尋 也沒看到相關訊息~更不太清楚工作內容和項目是什麼~~~希望各位先輩 可以給于小妹一點點的意見~問人資小姐是說 當天要考英文聽力+文法(皮皮剉當中~)希望前輩們可以提供聽力+文法的內容大約是什麼嗎??謝謝各位前輩們不吝惜指教~感激之情不溢言表~感謝  感謝最後祝各位前輩們能找到心目中理想的好工作~感恩~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.205.124推 ckai1983:第一演看成  大裁問→ fatty3321:包子是指@@??推 tl6rmp4:16+16題的樣子>Q< 聽力就有二人對話 短文~~推 flutepluto:搜尋T2蝕刻製程工程師吧！→ violetpig:感謝F大 和T大的分享建議~感恩感恩→ GodKen:這樣也可以叫做大哉問喔？推 book2381:主要是面試... 就表現的很有責任感，事情沒做完不回家→ violetpig:感謝樓上的良心建議~感恩→ silicon123:很硬很硬很硬....萬不得已勿輕易嘗試阿.....推 cenwy:他的英文算簡單的 聽力記得先看題目 再認真聽關鍵字→ cenwy:英聽對話拿紙筆把聽到的數字等等先寫下來 聽不懂用猜關鍵字→ cenwy:文法是填空題 沒得猜 主要是填時態 介系詞推 peiwinds:英聽很簡單啦  看圖那幾題不要看圖 圖和聽的根本無關推 tom7576:文法部分,當初我用的那台電腦有留下之前的人打的紀錄→ tom7576:我從中選一個就好XD推 ziidane:英文考的很簡單選擇跟幾填空→ violetpig:感謝大家的分享 我會盡力去考試+面試的 感恩~推 ipod3200:聽力(對話)+文法填空(有提示),性向測驗認真寫,包子有低標推文自動更新已關閉