Re: [請益] 學歷這個時代感覺真的只是門票? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zczerbiak (準備退伍去)看板Tech_Job標題Re: [請益] 學歷這個時代感覺真的只是門票?時間Thu Jul 18 19:56:36 2013你說的情形只能代表一次的成功不代表永遠的成功大學考得好如果之後不認真考研所一樣被巴掉其實一樣的道理，學歷只是在公司都不認識你的時候一個篩選的門檻，但企業都要面試的呀、面試錄取後還是要看你學習能力快不快、有沒有潛力，如果沒實力的人還是會漏餡的如果大學後段考上前段研所或許他特別努力也不一定，看表面以為隨便考考就可以上，人家搞不好大學四年犧牲多少玩樂的時間拚回來回到你的問題，就算研所都一樣，但是大學讀好一點的學校還是有很多優勢前段的學校尤其是四大拿到的經費、設備都好很多、四年時間也可以讓你認識很多一樣優秀的同學，這些都是未來就業的人脈※ 引述《ntu112 (台大就是屌)》之銘言：: 最近有點感慨: 感覺幹嘛小時候讀書拼的要死要活的: 研究所洗一下就好: 以前升大學 要考到國立地區大學或是前三科大: 感覺都不能夠太混: 最近補習班有些學長心得分享: 很多私立後段到我都沒聽過的學校......: 龍X崑X南X亞X之類的 都有考上北科師大中央海洋等等學校: 中字輩或國立普大 幾乎都在考上四大: 那原本大學讀四大的不是很虧!!: 小時候比別人認真念書 研究所補習班洗半年 每個都變國立高材生: 以前上四大的以電類來說幾乎是高中生前5%....現在一堆人洗上來!!: 那以後去業界 根本大家都變平等....真的學歷變成入場卷門檻而已嗎???: 更虧的是念四大四中沒念碩士的  以後上班可能還不如後面洗上來的: 怎樣想都覺得很怪  考上好研究所等於讓你翻身!!!: 有人覺得我想法怪怪的嗎?科技業上班真的變成學歷門檻而已嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.230.74推 WangFrank:推這篇 血統純正其實很重要..推 benlin11:推人脈推 joy750113:所以四大四中需要去國外過過水嗎?XD推 linyingyou:血統不純正 好公司都進不去...推 chris1281:推，四大四中光大學訓練就很不一樣→ zhi5566:大家都喜歡提高自己貶低別人啊 交大就說自己是台交→ zhi5566:成大就說台清交成 中字輩就說四大四中 我都快笑翻了→ zhi5566:我對樓上幾位沒惡意 四大四中麻 哈哈推 ejnfu:台大表示推 Trinomial:    :是一大三小 好嗎   四中是什麼咖?推 ggBird:又在人脈？有幾個學長會屌你呀？→ ggBird:自己程度差，認識老師也沒用啦推 evil0108: 抬蚵或背蚵的會說四大四中兩科  科科推 eddie04:推學長那會鳥你，學妹就會→ kyll:推 學長那會鳥你→ thm369541:四中要去國外過水??阿嬤生仔!!!!!!!推 t1329kimo:四中最好是很難到國外過水  UCLA,TAMU一堆四中去念碩博→ thm369541:是很難阿~~樓上舉特例,四中也不乏私研都考不上ㄉ好ㄇ?推 mcwu:身邊有心有出國念書的還真的沒聽過失敗的，也都是念國外名校→ mcwu:可能我看到的也都是"特例"吧 :)→ thm369541:有心出國的四中"強者"跟在板上護航沾光的四中"魯蛇"不同→ thm369541:不過魯蛇拿強者沾光也不意外啦~~~~~~~~~~~推文自動更新已關閉