Re: [新聞] 救過勞 將全面周休二日 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 救過勞 將全面周休二日時間Sat Mar 14 11:20:23 2015※ 引述《trb520 (壞蛋Panda)》之銘言：:         不需要這些爛政策，:         公司自然要多給錢、多給福利才能留住人。自然要多錢 多給福利 才能留住人自然 這自然背後是什麼定理?其實就市場機制好 市場機制在健全時 就是供給和需求之間的拉扯 最後看決定什麼價格來買單問題是 現在的勞工市場機制失靈了啊!!!首先造成失靈的是什麼? 22K政策啊這種東西就是告訴大家 你們不用靠市場的談判來決定價格我來告訴你們多少錢 這一下來 你供給方有得和需求方談嗎?再來需求方之間的競爭 也是市場機制形成的原因之一但是現在那些需求方 大家是以共同決定價格的方式在搞整個價格完全被政府的22k和媒體洗腦的年輕人沒路用給打爛造成雙方的不對稱在資方握有過大的權力 勞方的選擇又不夠多政府又站在資方那邊你要 這 自然 怎麼形成?現在的市場失靈機制已經形成然後資方又整個以勞基法最低底限在作事甚至我還在本版看到有人問"工研院一年七天二年十四天四年二十八天的假 有規定說能這樣嗎?"整個對台灣人對資方的奴性感到崇拜的地步竟然以為優於勞基法是不合規訂在這麼多條件之下台灣的勞供需問題 已經很大一部份失調了在大部份的老闆都只有製造業心態之下當然他們覺得人力就是成本 放假就是少生產 多付不用工作的人薪水等於他少賺可是偏偏這些人又掌握了現在台灣的最多的話語權像鴻海郭台銘 還有一天到晚在大陸被搞罷工的在大陸被被台灣駻幾百倍的廉價勞工欺負了心裡打的算盤就只有回台灣 想辦法把台灣勞工弄廉價就好了這些慣老闆他們連去非華文地區學當地文化語言都懶你以為他們會花多少時間幫勞工想?他們只想賺Easy money... 勞工最好 有作有錢沒作沒錢 退休金不干他事所以 你文中的 自然 現在在台灣 不會發生因為台灣的人力市場已經失靈了最近在找工作 聽到獵人頭公司跟我說 某間在新北市深藍地區的傳統科技業他們家找人都開超高條件 經歷要好 語言能力要好 學歷也要漂亮然後薪水給出來都笑死人她一直不想幫他們找人 因為 她一直覺得是白費力氣不過她說 但 有些奴性很重的 還是會去作........所以這公司敢開這種薪水--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.208.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426303227.A.1A8.html※ 編輯: schizophrena (123.195.208.238), 03/14/2015 11:23:51※ 編輯: schizophrena (123.195.208.238), 03/14/2015 11:26:11推 Narcissuss: 給剛好的錢 5點下班才能留住人才推 ganninian: 可以給公司提示嗎 造福大家推 Push5F: 新店？未看先猜老闆和深藍。軍公教有關→ avgirl: 奴性重的人無法溝通~.~推 a96932000: 沒畫那條22K線慣老闆就會發的比較多?定板效應本來大家都是有一個range 比22K高(當時馬政府不是還笑扁政府搞到大學畢業生只有28K? 不到30K?)然後這個數字出來 大家的預期心理就是 別人都給22K我何必給太多※ 編輯: schizophrena (123.195.208.238), 03/14/2015 14:37:08推 brain101: 好文，推 wen9008: 結論就是換政府 你知我知天知地知→ a96932000: 那別人給22K就請得到人嗎?若請得到我給22K就也請得到?→ a96932000: 現在賣家是在勞工方吧?推 a96932000: 或許該這麼問,若沒那條22K線,資方就無法用22K請到人?→ Narcissuss: 22K都拿根本是勞工自己的問題噓 kao00917: 是給22K的有問題推 playerst: 沒22K前 是給26K沒錯 家人工作的公司是這樣沒錯→ saram: 22k政策根本不存在過,只是說這話的硬掰.最低工資是20k以下→ saram: 如果22k是政策那麼最低工資早就調到22k了,→ saram: 那是補貼給廠商的,以擴大就業機會但是廠商根本不需要這些推 book2381: 其實22K 根本沒啥人會去做→ saram: 員工,所以一毛錢也沒給政府硬塞的人,也不要他們做甚麼事.→ saram: 半年到期又把人趕出去.這根本是一場遊戲,用後代子孫的錢→ saram: 來應付高失業率.→ saram: 如果政府不補貼這22k,反而沒有罵名.可見古代故事"救蟲不救→ saram: 人"的道理是對的.→ saram: 假設大量訂單湧入台灣,根本無須甚麼補貼政策,廠商自己為了→ saram: 利益,會用高薪與獎金把失業者請進來,不必擔心甚麼22k→ saram: 過幾年國際競爭力還是低下的話,大學生連22k也沒有了.→ saram: 你能拉高競爭力麼?這才是關鍵.→ saram: 別告訴我要廠商加薪到44k以上才能提高國際競爭力吧?→ saram: 訂單不來,單價不高,周邊國家都是強力對手,這情況你想廠商→ saram: 會加薪來自殺嗎?→ saram: 當你為生活下去,別說'22k就是15k你也要委屈下去.→ saram: 這不是政治問題.是國際競爭力的問題.→ saram: 除非你到外國打工,要不然就真誠面對現實.噓 f58rtht: 感謝633噓 sleepa: "不是政治問題.是國際競爭力問題" <- 因果關係都搞不清...→ Narcissuss: 22K你不拿 沒人上班他就變25K再不拿 他就變40K→ Narcissuss: 22K你拿了 他明天19K 你還是拿了 他就一直測底線 董?→ TIC05: 老闆吃肉喝湯，只留渣給員工，也能扯到國際競爭力→ TIC05: 搞不清處狀況→ saram: 市場價格不是單方決定的.你大家都不拿22k辭職(有氣魄),明天→ saram: 大門前排長龍來應徵22K.→ saram: 假設中國蒸發了,所有訂單轉到台灣,你也不必抗爭啦,老闆拿→ saram: 雙倍薪資跪求你別跳槽,但是你應該會再挑看看有沒有3倍的.→ saram: 此一時也比一時也,風水輪流轉,也許那時你會去當老闆的.→ saram: 但是,今天你不會當的.你有辦法,你老早離開了,也不會上網炮.→ saram: 有種你別吃渣.推文自動更新已關閉