Re: [討論] 科技業薪水還有甚麼期待 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (來噓蒼真)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業薪水還有甚麼期待時間Thu Nov 13 01:22:12 2014※ 引述《SLKII (我是軟弱的)》之銘言：: 台灣沒有創新風氣我覺得是教育問題，大學根本就沒有風氣或教育帶領學生往這方向走: 再加上台灣大部分大學生畢業生有兩個問題: 一是大學時期不是打電動，就是打籃球，根本不念書，沒學會什麼技能，所以出社會: 不能從事專業性太高的工作，只能去考公務員，或是去做勞力工作，例如去做設備輪班，: 根本沒有創業的能力: 二是只看錢，不看未來，科技版很少有人分享如何培養核心競爭力，如何犧牲短期利益，: 讓未來30年的職業生涯能爬得更高，總是向錢看，創業這種事情鄉民根本沒想過要做。: 只能說你境界太高，曲高和寡啊～尼錯惹台灣教育沒有問題或者說期待"教育"這件事才有問題實際上喇你去看台大電機校友45歲以上的  不知道多少人當過總經理董事長CxO開過公司賣掉現在台灣科技業創業風氣衰弱根本原因  就是台灣科技業擅長的領域(GG輪班跟小豬屎之類der)已經進入成熟期我遇過一些台大畢業的老頭說真的這些人想開公司想當官的心態跟矽谷的路人完全不一樣跟台灣科技業的年輕人也不一樣不過他們受的教育跟年輕人也沒差多少啊台灣的頂尖大學一方面多半是公立的公立學校對創業搞錢的支持度就低惹像以前的無名小站就可以被戰翻天史丹佛跟柏克萊比起來賺錢的腦袋就是贏一截看無名小站就知道台灣搞social network這種東西最後大概也是被外國打爆所以大家還是乖乖回去龜科技製造業回歸原題想要高薪  期待startup本身就是莫名其妙通常startup第一波產品如果做不起來第二波也許有點機會搞到第三第四種  最後低價賣掉已經算謝天謝地惹到這種地步  員工不如早早進google fb之類的大公司我自己當年intern的公司是startup我走之後兩年破產倒閉我畢業後第一家公司是賣掉的startup就是產品做到第二還第三種快撐不下去被合作廠商50收founder是賺惹一點(真的不多)  員工麻就吃個肉末說真der如果有那個業界知識視野能力可以知道什麼東西會起來那拿大公司賺來的錢去投資那些小公司就好何必自己下去賭這年頭"技術"早就不是什麼發大財的保證惹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 17.115.188.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415812935.A.B01.html推 kerkerker: 桶哥您最近怎麼了?   怎麼這麼理性發文?推 Swampert: 歐美頂尖大學都是私立大學 其次才會是洲立級 恩~~~~推 MeiHS: 半個月不到你就身寸惹5篇文... 你真的是統歌嗎?推 PoorLoser: 被盜帳號囉? 霸氣都不見惹ㄦ推 Jiabumeow: 這不是桶哥阿  桶哥壞掉了？→ Push5F:    身寸惹~推 jessti: 推一下，什麼都要學校教啊？→ jessti: 真的是莫名其妙推 Aso: 期待startup還不如做夢比較快→ guteres: 閱推 billandcs: 結果討論完大家又回大公司賺錢了....XDDD→ remmurds: 台灣搞social network的都只是想賣掉賺一筆而已推 billandcs: 沒甚麼阿,美國有些公司也是為了賣錢而已...→ dslite: 米國不也是想靠ipo撈錢  全世界都一樣推 oplk:推 CowBaoGan: 身寸惹ㄦ推 gp03dan: 桶哥!桶哥!推 odanaga: 聖人模式桶哥 QbQv推 creulfact: 突然這麼理性太不習慣惹推 abiggun: 被盜帳號惹推 csii5566: 桶哥語重心長 想必看到了什麼推 jl3000x: 桶哥最近轉性了嗎?推 ipod89757: 我想看你戰輪班星人還有身寸 惹 ㄦ還我桶哥推 jeff94lee: 這麼中肯的勸世好文，不會被桶耶…→ LearnRPG: 美國有像無名這樣搞的嗎? 人家facebook/youtube也都乖乖→ LearnRPG: 找錢再撐的 ... 無名用了多少免費資源在營利推 eric03032001: 台灣公立學校修優不優我不知道但資源和人脈才是關鍵推 ogisun: 你是不是剛射完在聖人模式下發文推 CaptainTeemo: QQ推 zanthia99: 台灣的教育從來都是製造業的教育推 ilove1530: ☆身寸☆惹ㄦ推 brightest: 當年fb有獲得很多支持嗎？→ brightest: 無名不是靠交大神速網路哪起得來推 brightest: 米國私立有全世界的神豬送錢來讀 台灣私立去哪找錢..推 lovelebron24: 桶哥異常中肯ㄚ推 landattack: 推。 心得：大賺牽涉的因素很多的 不僅僅是技術。推文自動更新已關閉