Re: [請益] 莫名其妙的面試邀約!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stosto (樹多)看板Tech_Job標題Re: [請益] 莫名其妙的面試邀約!?時間Mon May  9 02:04:26 2016晚上還沒睡認真回你一下好了如果你是主管，履歷看到同學校同科系的同學會不會多做考慮?如果是同科系的學長姊要面試你，那他多探聽一下你指導教授是誰並不會太奇怪公司內同門的是會互相幫忙的，如果你們不是在念書期間有衝突的話。這都是你指導教授的功勞，因為有這種關係才會有人情債在。台灣大學就這幾間而已，因為時間久遠，同領域有交集的就是教授你也不確定今天打給你的是HR還是部門工程師或是主管留一點給人家打聽，回話可以婉轉一點。有些人覺得人沒這麼簡單就遇到，這是真的，但也沒有很難。同領域的，你如果跳來跳去，除非領域換很大，不然時間久了也是會有一些風聲的別把自己後路斷死。※ 引述《ricetin (胖胖)》之銘言：: 各位好，小魯畢業於北部某科大碩班畢，: 在外工作也２～３年了，由於最近想換工作環境開始上１０４開放跟投擲履歷，: 最近第一次接到超莫名奇妙的某公司電話邀約，以下是對話內容: 我的電話響: 我：您好!!: 對方： 您好,請問是O先生嗎？: 我：我是，請問您是??: 對方：你好，我這裡是XXX公司，敝姓O，請問您還有在找工作嗎？: 我：是的，還有在找!: 對方：我們有在網路上看到你的履歷，知道你是畢業某科大的，想找你來我們公司面試。: 我：好的，謝謝！: 對方：那想請問你的指導教授是誰?: 我：為什麼問這個?(反感): 對方：喔，沒有就想了解一下: 我：是喔，那可以不回答嗎?(更反感): 對方：痾………為什麼呢！?: 我：我想你們面試的是我，與指導教授是誰有什麼關係!?難道面不面試還要看教授名字決: 定??(口氣很差): 對方：痾痾……!: 我：不好意思，我覺得這是個人隱私!如果貴公司因為這樣不找我面試，那就算了!!: 對方：痾……好！那就這樣了（（錯愕感: 結果果然沒有任何那間公司的面試邀約！: 想請問板上的各位有接過這種電話邀約嗎？情況又是如何？是我反應過度嗎？: 還有小魯認為如果是在面試時，因為資料內容才提到教授是誰，那我可以侃侃而談，可是: 只是電話邀約沒兩句就直接問，讓我超反感！: 手機排板，字句凌亂還請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.166.145.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462730669.A.7AD.html※ 編輯: stosto (218.166.145.9), 05/09/2016 02:05:05※ 編輯: stosto (218.166.145.9), 05/09/2016 02:06:14推 mlda888: 看完那篇原文，只覺得他不會應對→ mlda888: 說話的技巧還要再磨練...推 agigoo: 他披頭就要嗆聲的感覺 還想出來討認同…→ ciula: 好傻好天真的對話→ LongRanger: 我以前真的遇過同校的 想多攀談兩句 但是被嗆聲→ LongRanger: 好像意思是我瞧不起他 但 我們是同校啊 :~推 fulfill78530: 推→ substitutor: 幸好先問了，知道求職者的個性，節省雙方時間噓 jeouger: 不會溝通的一個人，來了也是自找麻煩。再連絡嘍。推 Isaac202:推 acdb1112: 推 沒必要隱瞞這個推 poiubilly: 如果說 現在不方便講誒 如果可以 我願意現場說明…這→ poiubilly: 樣聽起來可能會好點推 Ntustkid: 自斷機會推 you878787: 工作3年應對還這樣，也是醉了推 you878787: (反感),(更反感),(口氣很差),(錯愕感   我同事快笑死了推 tyndall: 中肯，前主管也是我畢業好幾年的同系學長→ uvvvv: 電話表達這麼差 headhunter不用接了推 ssshmanado: 就那麼想保護自己 那就家裡蹲最保護了 揪咪>.^→ DrTech: 原文的HR也很差阿，要了解什麼直接說就好→ DrTech: 雙方都很不專業阿→ uvvvv: 我感覺是主管打得 科科推文自動更新已關閉