[請益] 南科群創Touch panel貼合製程設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aniks (換一個)看板Tech_Job標題[請益] 南科群創Touch panel貼合製程設備工程師時間Sat Jan 25 22:12:10 2014小弟目前有幸接到群創的邀約面試面試Touch panel面試想請教有關於這個部門的工作內容大約為何?  (例如大小夜，或者平常是偏製程還是偏設備之類的)還有如果有三年工作經驗的人，年薪可以有八十以上嗎???有前輩可以幫忙解答嗎???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.87.92推 zorgYen:應該沒有 80W的平均月薪要六萬推 DoooooD:快70推 snowyba:反正就N*14  80/14 也要五六萬，應該不太可能→ A508529:又是群創  他們到底缺多少人啊→ aniks:加上獎金或者加班費都沒有嗎??@@→ Zary:群創有給獎金嗎?我知道戀人今年有給...推 zorgYen:包子店已經兩三年沒有獎金這種東西了吧推 wenkie:請問戀人是哪一間啊?推 Hateson:AUO→ chengyisuck:"友達"以上~"戀人"未滿→ q210216:有人來亂的~那是基本常識啊……→ vrankovic:群創有獎金?  是我太弱嗎?推 herohoney:拜託不要去群創 拜託 你會後悔→ cmjan0608:接近70  不可能80推 fegat:群創之前調薪都有中的 現在至少都快60K了→ fegat:假日還可以報加班→ walkerboy:報加班要看運氣唷  有的部門給報  有的凹你當義工報補休推 tezuka1115:群創獎金跟水母腦一樣珍貴 XD 加班除非假日不然NO USE推 semen016:這新人價還沒算3年資歷吧→ cmjan0608:加班看部門  有的不給報→ controlgod:群創只保障14~吃掉包子後就不發獎金了推 QWQWQQQ:貼合現在有管制加班，不過偏製程，良率顧的很辛苦→ Xery:70都沒..還80...異想天開!!推 chung74511:群創沒給 最近一堆人快氣炸了推 lilicoco6664:自製影片感覺就是摸頭XD推 joy25881371:是面試那一廠？推文自動更新已關閉