Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Fri Mar  4 22:38:51 2016※ 引述《jason9000d (jason9000d)》之銘言：: 大家好: 這次整理出來的心得是希望分享給大家，: 希望能夠改善勞資雙方資訊以及立場不平等的陋習，: 以期未來就業市場能夠更加進步改善，: -----------------------------------------------首先我要推崇這篇文章，我覺得很多事情透明化，對大家都有幫助，優質文章阿。我也面試過許多公司，通常會要求要填寫上份工作的薪資。但通常我都不會寫實際的。1.避重就輕給一個範圍，例如: 50000 - 60000 ，這個方法要涵蓋到自己目前的薪資，並且跨到你下份工作的期望。這樣薪資不會被壓低，也不算說謊。2.彈性年薪，例如 100萬。或給一個範圍90-120萬。給一個你理想的年薪數字，說這是你目前工作的年薪。並說明這是加上年終獎金。3.反問對方核薪是誰定的若是用人主管，或只有建議權的人，沒必要說清楚的，也是說個範圍就好。若對方直接說，薪水他定的，就直接說你的期望薪資，千萬別客氣。真正要你的人，不會因為開高就不要你，會跟你談或殺價。-------------------另外我是沒被要求過薪資證明的，我也尊重各公司的規定(有時候別怪HR，他們只是執行政策的混飯吃而已)若公司真的要求，我會把握兩個原則：1.隱私可搬出個資法，或各種約束，給公司壓力，讓他們不敢亂用。比較嚴謹就要求簽一份個人資料使用同意書，比較方便的就是薪資證明弄個浮水印，避免它們亂用。都已經讓步成這樣了，若對方不接受，直接換家。2.薪水談判我前面透漏個範圍，又沒說謊，自然不怕給人看數字，挑三揀四的，一直要求更多證明，直接換家。用過去薪資，砍價到無法接受，直接換家。前面哪篇文章，人真的太好了，還花了不少時間在處理，我的做法，早就直接拒絕該公司了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.202.189※ 編輯: DrTech (119.126.202.189), 03/04/2016 22:40:46推 jason9000d: 我是原PO 被回文章真是太榮幸了→ jason9000d: 上來分享心得就是希望這些要求那麼多的公司有所忌憚→ godzillabox: 會想刻意壓薪資的公司，多半體質都不好，進去的發展→ godzillabox: 必定不會好到哪去推 coolokay: 謝謝分享，一直不懂為何面試時一定要說明前任工作薪資，→ coolokay: 難道不能從面試表現來判定面試者是否有符合期望薪資嗎？推 jason9000d: 同意c大 薪資你情我願 要薪資證明根本就是想砍推 oneheat: 薪資證明很多公司都會要，不分台美陸歐的→ oneheat: 。→ oneheat: 通常核薪會參考前一份薪水，和過往的經驗→ oneheat: 。這是要薪資的主因。推 sbL: 有具體建議，推!推 giantwinter: 這篇Ｍ推 remmurds: 推推 balius: 老實說有點規模的公司應該都有既定的核薪公式，基本上有過→ balius: 往學經歷然就大概有個底了，剩下就看面試主管有沒有特殊意→ balius: 見。我就遇過面試時主管直接拿我的履歷去找HR概略算了一個→ balius: 數字，實際收到offer又比這數字再高了一些。也曾經自行把→ balius: 目前薪資少報一截，然後面試公司很豪氣的說這應該不成問題→ balius: 好像給人很大器的感覺..面試轉職夠多次大概就知道什麼樣的→ balius: 公司還有HR都有，該堅持的還是要堅持，不要被牽著鼻子走。推 abola921: 很多公司面試就要求你填一堆個資，我還不是你家員工，→ abola921: 幹嘛填一堆，我爸我媽我全家的資料給你→ abola921: 薪資證明可以協議等offer下來再提供，反正資方通常會推 abola921: 要求試用期，我騙你騙很大的話，你大可試用期滿不聘推 andreli: 推。推 mathrew: 如果有明確開價，參考前一份薪資本來就不合理，誰規定→ mathrew: 警衛阿伯不能苦讀成為程式天才，這樣還要參考前一份薪資→ mathrew: 嗎?  已經明確開價的，付不起就不要請，不要找一堆理由砍→ mathrew: 價推 ESCADA: 好建議推文自動更新已關閉