[請益] 請問有板上神人 熟悉這間公司嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxdzxd (singing)看板Tech_Job標題[請益] 請問有板上神人 熟悉這間公司嗎?時間Thu Jul 28 00:12:29 2016魯妹想了解一下 這間公司 據聞經營者是半導體的老前輩 113的第一屆畢業生公司成立的很早 不知有沒有板上神人目前是這間公司的客戶 或者 原廠另外外行的想知道一下 這個產業 是否有前景 以及錢景??? 會不會把路走窄了??這個產業的龍頭公司又是哪一間???http://www.everisland.com/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.39.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469635952.A.3E3.html推 getbacker: 五樓點看看噓 cs61y527: 文章內容超像是要騙人點病毒連結...→ zxdzxd: 九介企業股份有限公司，網址無毒，是因為要剪貼產品很麻煩→ zxdzxd: 想說直接給網址，也許鄉民一看便知，魯妹也不用一直問谷歌→ zxdzxd: 盼鄉民高手 指引明燈……→ ruthertw: 單酒 單酒 單酒 單酒 ... 卡哇伊～→ aben112008: 我還以為是這間公司推文自動更新已關閉