[請益]   兩份工作是可能的嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者godispower (親愛的 .別鬧了)看板Tech_Job標題[請益]   兩份工作是可能的嗎？時間Wed Oct  5 15:44:25 2016小弟剛婚，公司本來做二休二，一堆加班但有趣的是良率提高後，反而不需要加班了冏，若是需要錢， 我是否可以再找另一份做二休二的工？只要我把時間拆的準？想問的是，二份勞保及二份健保是可行的嗎新公司人事會因為看到舊公司有記錄而直接請我走人嗎？-----Sent from JPTT on my Samsung SM-T235Y.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.157.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475653467.A.48F.html推 westron: 第二份工可以找part time 性質的服務業或餐飲→ westron: 到時候又要加班了，你也比較好分配→ wake7078: 跑計程車 不爽不開 獲利不穩 但彈性許多→ liarstar: 做二休二，以前的同事打工的有…麥當勞、大賣場…→ liarstar: 但是要低調，別給公司知道。給你參考!~→ westron: 我以前是早上一份，晚上一份，晚上的就是打工性質→ westron: 前提是早上的班一定要準時走，不然晚上的班會遲到→ spiderway: Pt應該比較保險→ ReiFu21: 原PO單純想問 二份勞保及二份健保是可行的嗎噓 DontGoCMI: 等忙的時候你怎麼辦推 abc0922001: 健保不行，會通知你重複加保→ pttworld: 另一間去保會說沒轉出不能加保。推 timTan: Uber推 mei7744: 很久以前剛進科技業時也有想要這麼做，但沒有辦法→ oldchang1205: 當然不行 你有兩個身分嗎？推 w3dB: 有聽過兼家教的→ Taiwanbiru: 可以兩份勞保，不衝突。但健保無法兩份，其中一份會→ Taiwanbiru: 變成補充保費。→ Taiwanbiru: 第二份工作加保健保時，會看到第一份已經存在的健保，→ Taiwanbiru: 所以只能變成補充保費。勞保則不衝突。推 Clangpp: 太強了 真有心→ Clangpp: 但是不要把身體搞壞推 dean5566: 你想過勞喔....推 sb8888: 家教OK 可以自己控制時間推 imafox: Uber，真心不騙推 mickl8101: 炒股 uber推 littlebau: 你聽過安麗嗎？推 maydayjames: 你真的是個人才ㄝ！推 toyjhe: 安麗是1+1的事業…推 woods0598: 家教最好了推文自動更新已關閉