[新聞] 3百人無預警遭裁　工廠欠薪千萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yongqing (yongqing)看板Tech_Job標題[新聞] 3百人無預警遭裁　工廠欠薪千萬時間Tue May 28 12:26:42 20133百人無預警遭裁　工廠欠薪千萬http://ppt.cc/OC5v2013年05月27日16:18桃園1家經營觸控面板鍍膜公司，今年初無預警裁員318人，積欠薪資、資遣費約6500萬元，員工追討多次，且向桃園縣勞動局申請協商 2次未果，公司仍以無能償還為由拒付。今天上午約有30人到廠區前抗議，盼資方有良心趕快還錢。http://i.imgur.com/p3xT5be.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/p3xT5be.jpg"/>http://i.imgur.com/ZXVSsYb.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/ZXVSsYb.jpg"/>遭資遺欠薪員工到廠區拉白布條抗議。黎百代攝這是哪家？--▄ ﹏  ﹏  ﹏  ﹏                                  ▂   ﹏    ▲▅h  大  陸 ▄ ◤        ◥ ...他誰呀?ˋ ‥◆◆◆ ▎臺▋t  ▄ ﹏ ◣ ★▂▁★▂ ◢                              ﹏▆▆﹏  ﹏  ▌x  ▄ ﹏    ◤～▼▼▼▼～◥                                 ▂    ∵ ▍灣 ▍9 ▼ ﹏    ﹏   ◥▲▲▲▲◤                   食人魚啦!!ˋ = ◆◆◆﹏   ▏ ▌﹏    ﹏   ▇▆▇ ﹏                               ﹏▆▆﹏   ﹏ ▎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232推 shuei666:真很→ poiu1234:全部抓去關→ WenliYang:台廠 科科→ olliekr:智盛全球感謝 用智盛全球找到更惡劣的新聞http://www.libertytimes.com.tw/2013/new/may/28/today-north4.htm?Slots=TPhoto〔記者羅正明／新屋報導〕新屋鄉智盛全球公司發生勞資糾紛，多名員工昨在廠外拉布條抗議資方積欠薪水、資遣費，資方沒有現身，公司副理出面表示，他也是勞方，希望透過卅日的調解解決紛爭。廠內留守員工則表示，負責人有心經營，相望大家給點時間。智盛全球公司創立於民國九十三年，主力產品是光學鍍膜，今年二月向中華民國證券櫃檯買賣中心申請終止興櫃股票櫃檯買賣，隨後向經濟部中小企業處申請紓困。到場抗議勞工劉文志等人說，元月份就察覺公司不對勁，二月份開始沒有領到薪水，才驚覺真出事，全廠有三百零二位勞工分別被積欠一到四個月不等薪資，資方曾承諾三月十一日、四月十日分兩次支付，但只在三月十三日支付一次，四月就跳票。爆糾紛前還賣股票給員工抗議勞工不滿資方明知公司財務不佳，在爆發勞資糾紛前，還賣股票給他們，接著就積欠薪資，讓他們蒙受雙重損失，要求資方明確提出還款時間表。警方出動警力維持秩序，嚴防雙方衝突，所幸抗議過程尚稱平和。抗議勞工在廠外拉布條抗議時，廠內仍有少數員工留守，留守員工力挺資方，強調資方有心經營，三月份一度有創投基金準備投資，因資金尚未到位才延宕發放薪資，希望抗議勞工多給資方時間。桃園縣政府勞動局表示，智盛全球積欠勞工薪資案，縣府已開罰兩次、四萬元，卅日將邀集雙方再行調解，盼能達成協議。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN9/7926027.shtml智盛全球欠薪6500萬 員工抗議【聯合報╱記者林麗如／新屋報導】2013.05.28 03:22 am智盛全球公司勞資爭議未解，繼 2月無薪假風波，再爆資方積欠薪資、資遣費高達6500萬元，昨天上午離職員工聚集廠房，拉布條抗議資方一再跳票。智盛全球公司今年農曆年過後無預警宣布放無薪假一個月，1到4月薪資未正常發放，並分批資遣員工。智盛公司原有 302名員工，目前裁減只留16人，被資遣員工質疑這16人只是「人頭」，是資方為了向政府紓困擺擺樣子。離職員工說，生產線若有在動，16人根本不夠用，資方擺明騙人。員工質疑， 2月19日勞資協議時，資方允諾分期給付積欠的薪資，但員工在三月只拿到1月份薪水、而且只有1/3，之後全數跳票，員工不滿說，公司當年要求大家買股票，每股16元，至少百餘員工血本無歸。勞資雙方協調不下 6次，但還款時間一延再延，引爆不滿情緒。員工說，2月19日第一次協調時來了200多名員工，而今，多數員工有經濟壓力，另謀出路，無法到場討公道。昨天到場員工約30人，有的人還是向新公司請假趕來，資方卻僅派黃姓副理「協調」，黃副理以「自己也是勞方、無決策權」回應。智盛總經理朱兆杰未現身，透過電話表示人在台北，他說，本月30日會將「員工薪資償還計畫書」送到桃園縣政府勞動局，再進行協調。朱兆杰強調，今年 7月股東會，將針對「減資再增資」進行討論，希望屆時通過議案， 8月若有錢進來，就能逐步償還積欠薪資。※ 編輯: yongqing        來自: 1.34.192.232         (05/28 13:32)推 min1983lc:幾年前有找我面試，還好沒去！→ shipinchi:有個白爛特助→ SCLEE5566:GG囉推 noneme1:這家一直做不起來  果然撐不住了推 f1234518456:蘋果這次連名字都不敢報 廢掉了推 rainbow321:如果在大陸 真的會全部殺進去 搬光所有儀器推 jin0:上大郵通當年也有賣股票抵薪水→ shipinchi:這家員工素質也不怎麼好推文自動更新已關閉