[心得] 北神教經驗分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dvc (我還是愛台南)看板Tech_Job標題[心得] 北神教經驗分享時間Sat Oct 15 00:34:26 2016神轎人人抬，版上很多詢問的文章但解惑的沒幾個，這邊來分享我在北神教三年的經驗。總結 -北神教其實給的還不錯(但$/工時我就不敢說了)，教壇內餐廳難吃到死，裡面冗員很多(很多都有關係)，很多官(上面一堆出嘴巴，下面能做事的跑一堆)。前面推文我有提到工作職稱是所謂的Customer Engineering Integration (戲稱Interface)客戶工程整合(介面XD)舊稱Technical Support(技術支援)暱稱打雜的。另外，分家單位還有MPE / SMT (這個我不確定叫甚麼)...只能說各個分家有不同的煩惱。這個工作的好處是 - 你可以0經驗當PM(學得快又廣)這個工作的壞處是 - 你遇到0經驗的PM你會怎樣? 其他單位會怎麼看?- 加上，你資深後可以遇到更多的0經驗工程師(高流動率)工作內容1. 面對各單位的挑戰(PE/PC/CRM/產線/RD/客戶/IT/TC...etc)我算是少數對到比較多的，大部分應該不會對到IT/TC。太菜的時候基本上就是被端著吃。基本上各單位有問題都是說 : 找CEI。PE看不懂 - on call CEIPC看不懂 - on call CEICRM開會沒聽懂 - CEI你給翻譯翻譯產線看不懂 - CEI你給翻譯翻譯RD有問題 - CEI你給解釋解釋客戶有問題 - CEI  跪霸特，這間公司有個特色，人不要臉天下無敵。某些人就是可以五點下班不oncall搞不清楚狀況但是做了十年這樣。你上輩子燒香不會跟他合作但是合作一次你可能就要哭爸哭母。系統使用傳說中的NOTES，有被荼毒過的就知道，沒被荼毒過的就想想vista都比他強。2. 工時 - 以前是老闆說彈性(表定8點上班/5點下班你想有可能嗎放屁。)上班時間以前可以9點, 10點只要當天有大於8即可。現在聽說規定8:30前到，下班時間我想應該沒比較早。3. 環境 - 中壢工業區邊緣，旁邊有家樂福餐廳貴貴的。日月光大餐廳很油很難吃整天有人靠北日月光基本上改善很有限。4. 薪水 - 底薪基本上差不多但都是要拿激勵獎金跟年度分紅，我必須說好的老闆不會少給你(壞的只能怪你沒燒香了)，但是拿的到你的工時也不會多少。你想短時間累積大量經驗這邊會是個寶地，不只有封裝經驗還可以學習怎麼跟人談交情(或是學臉皮怎麼樣才夠厚)，想做久要就是你耐操(愛工作愛到死)或是後者...。以上。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.149.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476462868.A.24D.html推 iamkj9901: 推用心~偷偷加問想知道北神轎MQE @_@→ Dvc: MQE沒記錯是管幾個比較新的廠的Q→ Dvc: 之前有合作過 感覺沒遇到issue就滿輕鬆XD 但Q的問我不準→ Dvc: 平常坐產線辦公室 量產前有很大的機會CEI要defenceMQE的問題→ Dvc: 不過MQE不會是前線提問的  DQE才可怕...XD推 iamkj9901: 了解~謝謝大大分享推 mart9266: Lotus Notes 明明就超好用 比起公司軟體根本神→ Dvc: 竟然有人說Notes好用我也是醉了。。。噓 scotttimmy: Notes 有超多功能一般人不會用才說難用，我每天上班沒→ scotttimmy: 事做都在摸索Notes 覺得超強大推 WsKurt: CEI每天跟Notes戰鬥，說他們不會也是醉了推 bluewindwmg: 神教幹幹幹推 taurus1981: 現在沒有彈性工時就是因為CEI，CEI真是好棒棒→ c9840306: 嗯直接寫公司了喔推 NOTHINGES: Note信件滿白癡的 其他簽核好用推 xsportbear: 7樓應該是住海邊的才會說Notes好用→ inobody: notes好不好用我不知道，但那精美１００mb空間我也是醉了→ Dvc: 北神單位很多，CEI總是缺人，想讓大家了解狀況而已XD。→ Dvc: Note簽核好用 10個單位要求10個系統但簽核的是一樣的東西→ Dvc: 你就知道有多"好用"→ lazylag11: 他們家的CQE和MQEㄧ樣QQ推 QQ5566: 100mb!?→ QQ5566: 這年頭硬碟比衛生紙成本還低 100mb夠屌推 lookptt: 信箱低階就100mb超快爆→ Dvc: 基本100 申請後可調到300~500 再申請一次可以到 1G -__-→ Dvc: 申請還要不同層級老闆簽核...推文自動更新已關閉