Re: [請益] 科技業怎麼接送小孩上下學? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nowell (Nowell)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業怎麼接送小孩上下學?時間Mon May  2 23:55:19 2016科技業也是眾多行業之一，大家還是要過活的，接送小孩當然不是問題。只是怎麼妥協。1.跟原生家庭住一起或住附近，家人可以幫忙接的就家人幫忙接。2.小家庭，老婆或自己其中一個要能夠接送，老婆能接送就老婆接送老婆不能接送，自己就要能夠接送，通常就是老闆知道你有小孩，會讓你能夠早點下班去接送小孩。或者是接送完再回來上班。婚前就要考慮到以上兩點。然後一般來說，學校應該可以讓你六點之前去接吧。不會說16:30就一定要接走。然後很多人都會自己慢慢移動到可以兼顧家庭的公司或者工作內容。總之就是各種妥協。※ 引述《ANYCALLX (隨便打)》之銘言：: 如題: 科技業普遍9點上班 18點後下班: 早上7:30可以送小孩上學: 但16:30放學該怎麼接小孩呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.107.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462204522.A.BA2.html推 pptgov: 奴推 tedchang: 求一樓分享高見推 maousama: 3、安親班推 kirchize: 4.公司接小孩，並有專業老師幫忙照顧！→ pttok: 重點是接送後誰來照顧小孩推 REMEMBERYAU: 這個問題很嚴配，所以大家越來越不想生小孩推 rayzen: 上幼稚園時才發現，媽媽沒在工作的比例很高，而且沒工作→ rayzen: 的開Benz, porsche. 雙薪的，開神A或騎車→ sc1: 可以四點下班去接小孩，或是叫僕人去接推 turtle2740: 一樓是哪裡有問題？→ erial: 賺多一點就沒這個問題了推 pttuser: 一樓大概沒小孩，不用理他→ m06: 歡迎來到奴版推 yichengchu: 找有幼稚園的公司如何@@推文自動更新已關閉