Re: [心得] 大家被主管夠狗幹過最難聽的話是哪些 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者turtle2740 (cargogo)看板Tech_Job標題Re: [心得] 大家被主管夠狗幹過最難聽的話是哪些時間Mon Apr  4 23:43:17 2016朋友待的公司某部門主管只因為部下請假看重病的媽媽隔天被酸，反正你媽都這樣了還請什麼假那位資深員工 出會議室想都沒想 立馬按離職有次那位主管還當面再辦公室酸ㄧ位新人某某公司當初面試你，有給你offer嗎？那我為什麼要找你進來，因為我是要給你機會 blablabla總之主管幹人的方式，一大部分就是我不爽，你們今天都別想好過※ 引述《jt13 (MASTER)》之銘言：: 主管大都罵 嘴賤!由上罵下來!最雖的當然就最基層 到哪間公司都一樣!: 罵可以 隨你便 我可以當空氣! 好應付: 最怕是小事找你麻煩沒擔當: 還有就是愛裝熟! 有些公司特愛看同事相處愉快 辦活動規定要參加: ※ 引述《aBianSuck (阿扁)》之銘言：: : 強者我同事  某外商: : 在開會時PPT報告: : 報告完後: : 主管:這樣的PPT報告  我請工讀生來做就好啦: : 會很靠杯嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.231.22.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459784599.A.A24.html推 ncku5656: 先承認推 s595857: 你就是推 GiantChicken: 你朋友推 ciao1213: 對不對→ ed78617: 這系列好八卦推 DADADODO: 真是不可思議，糟糕的主管，像電視劇裡的劇情。一笑置→ DADADODO: 之吧噓 docker: 純噓爛主管推 pippyman: 我會當場揍他推 cc90336: 這主管沒上社會新聞還真好運→ julikeet5: 酸別人媽媽 不爬報應？推 agigoo: 罵到家人真的很不好…推 rollr: 到底是主管被酸還是部下被酸啊，主詞我完全看不懂耶推 RTA: 這種主管真是垃圾無誤推 andywalk1989: 錄下來可以算公然侮辱嗎？推 swinds24: 第一個真的超扯的！推 koden: 第一個真的超扯 有夠沒品噓 onlytiger: 虎爛的吧！第一點真的太扯，不然公佈公司名稱推 oil01: 這主管垃圾無誤......噓 gn01246204: 第一個沒讓他躺著出會議室？推 a555444: 第一個太扯→ plsung: 損員工生病家人真的滿缺德的...→ goldduck: 會講這種的你還不走那不能怪人噓 zyut: 第一個是三小啊推 Shellingford: 第1個沒被揍真是稀奇了..噓 jaqen: 第1個我會讓他看不到明天太陽噓 scratch01: 為啥沒尻那個人?推 andyxstussy: 肛他推文自動更新已關閉