[新聞] 4K電視 友達群創營運亮點 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 4K電視 友達群創營運亮點時間Tue Apr 22 02:39:29 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8626198.shtml【聯合晚報╱記者陳姿延/台北報導】             2014.04.21 03:06 pm電視品牌廠近期新品齊發，繼索尼(Sony)、三星陸續推出2014年度新款電視後，LG今下午也將發表新系列電視，規劃將秀出OLED TV、UHD TV、Smart TV智慧型電視、曲面電視，以及市場矚目的新一代WRGB技術電視等，從各廠推出的新品趨勢上，可以看出今年仍是高畫質UHD/4K電視放光芒，尺寸也是持續放大，面板廠友達(2409)、群創(3481)也持續將產能投入相關面板生產，其高單價也對營運有加分的效應。隨著大尺寸電視風潮，LG今年電視市場策略，喊出「決勝畫質」攻佔市場決心，推出新一代的WRGB 4色顯示技術、頂尖科技IPS面板，搶攻市場商機，LG於2013年CES大展率先推出全球第一台曲面OLED電視後，台灣LG電子也於2013年11月引進全台灣第一台曲面OLED電視，今天下午更發表OLED TV、ULTRA HD TV、Smart TV三大系列新品，全新webOS操作介面也正式在台亮相。Sony日前也發表49-85吋4K電視。從品牌廠今年新品策略上，可以看出仍是以UHD/4K為主軸，群創在大陸市場供貨位居冠軍，友達也有不錯的表現，其高單價挹注廠商營運表現，韓廠也嗅到4K商機也加入戰局，根據市場研究機構NPD DisplaySearch調查指出，三星電子和LG Display開發RGBW的低成本4K面板，第二季開始出貨搶食商機。韓廠近期來勢洶洶，也使得面板雙虎在4K市占受到威脅，據了解，由於大陸市場對於價格較為敏感，且大陸4K面板和FHD面板價差約僅1.2倍，低於市場平均水準，韓廠推出的低價4K面板，進一步再縮小與FHD面板價差，對部分品牌廠具有其吸引力，恐使台廠市占率流失，不過，也有品牌廠對於新產品仍保持觀望的態度，但可以肯定的是，韓廠搶進的動作已經開始讓市場4K供貨版圖出現變動。【2014/04/21 聯合晚報】@ http://udn.com/--台灣過去的經濟榮景是靠舉債換來的,向未來借錢擴張資本支出......老人享受舉債的好處卻要讓年輕人和未來世代變成奴隸...老人舉債就是奪取未來的財富,也就是年輕人的財富!!!!老人用舉債的手段奪取年輕人的財富真的是太可惡了!!!!資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.144.160※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398105574.A.673.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.144.160), 04/22/2014 02:39:45推文自動更新已關閉