[聘書] offer選擇(台塑 研華) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leesunwan (啊加加...)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇(台塑 研華)時間Thu Dec 12 17:19:30 2013有幸得到此兩間公司offer想請教版上專業分析背景114應屆碩畢，今年退伍，N為台塑碩士價公司　　　　　　　　　　台塑　　　　　　　　　　研華職稱地點　　　　　　資材管理人員　　　　　　資材部管理師需至麥寮輪班3個月　　　　汐止東湖康寧廠之後在台塑大樓薪資(年薪)    　　       N (72w/年?)            N-6 (≦60w/年?)應無加班費?            主管說有加班費住宿(通勤時間)          皆住家裡，搭車開車皆30分鐘內福利                     優?                似乎頗摳不太優?小弟基隆人，所以盡量找在大台北地區的工作，想要省些錢住家裡台塑的工作內容偏採購，研華偏生物管的planner內容應該是研華較有發展性(訓練扎實?轉職容易?)，且研華正快速發展中?台塑是穩穩的傳產，最大福利應是長庚醫院有家屬優待這點要在時間久了之後才顯見威力煩請指教，謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.228.36.148推 sunnyhung:台塑 資材  管料的就爽爽的一輩子管料員推 kevin147258:想穩定，餓不死 就左邊吧推 kaojin:研華會不會遷到林口要問一下推 sunnyhung:長庚医優待，本人六折，家人限直系8折，限自費部份，且→ sunnyhung:費用較高，所以打折後也還好→ gk001:ㄟ,變成八折了阿,以前好像是九折...推 comferret:台塑＋1推 flesh88:有機會調海外推 swatch3484:右邊。左邊每年的調薪.....................推 kevin94078:去資材有很多妹可以看推 kevin94078:台塑加1→ abcd5566:114....推 kevin94078:114是哪間阿推 oddex:清→ michaelgodtw:研華調薪也不高就是了推 Starvilo:爽缺~推 westinsane:給我一個你不選左邊的理由@@推 bustta:加班費都假的，不用考慮這項→ leesunwan:依方面是考慮工作發展性，在台塑似乎較封閉，無法和外界→ bustta:但是也不會太晚下班→ leesunwan:聯結，另一方面台塑也不無外派到越南or麥寮的可能，這也→ leesunwan:是讓我很猶豫的一點，小弟生平無大志，只求吃飽穿暖QQ推 kevin94078:台塑資材課哪裡封閉阿...==推 kevin94078:還沒去就想到要去麥寮越南我看妳這樣東西想還是去研華→ kevin94078:吧！→ kevin94078:資材很愛電清大的，→ kevin94078:資材壓力很大加班加到爽，假日也需要來免費上班→ kevin94078:還有資材很南升專員，所以妳要百萬要等到老了→ cabin2501:右邊→ cabin2501:什麼部門的資材? 先問清楚 不然包你後悔推 a95297:台塑加1,研華會搬到林口推 Solitary:114碩值得更好的，趁年輕衝一發事業推 Eleven7:很好奇這一串推人裡面有多少個是真的在台塑大樓上班的?推 sunnyhung:麥寮資材都老人，堆高机開很快，小心被撞，不用動腦，11→ sunnyhung:4待不住啦→ Roa:114 NBA之王推 spyguy:在台塑大樓是開個啥鬼堆高機...= =推 bobochu:做做功課吧！如果在台北大樓上班，問清楚是哪個部門單位，→ bobochu:通常是制度人員。台北哪有什麼資材庫…推 kmaster:台塑大樓+1推 kevin94078:回顧這篇，媽呀我資材的啦！大樓資材很多事，累的爽，推文自動更新已關閉