Re: [討論] 成家之後在工作與家庭的平衡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iFann (好餓餓餓.....)看板Tech_Job標題Re: [討論] 成家之後在工作與家庭的平衡時間Fri Dec  6 21:56:09 2013※ 引述《iFann (好餓餓餓.....)》之銘言：: 標題: Re: [討論] 成家之後在工作與家庭的平衡: 時間: Fri Dec  6 07:31:19 2013: :         試問一個月領七八萬塊 就算是單親家庭好了: :         會沒有能力請到保母嗎?: :         我也希望到原PO公司上班 這樣我就可以每天提早一小時回家照顧我爸媽: 請保母不是有錢就可以做的: 不是每個人都想要請保母，家庭情況不一樣，有些人就想要自己帶: 像很多人就說，你老婆在家帶小孩而已很爽啊~~~~那都是沒小孩的人講的: 家事很多又不一定有爸媽幫忙:: 但是公司事情也是做不完，對考績也要有心理準備:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 61.224.94.147: 推 kikicoco168:新竹保姆不好找!                                     12/06 11:09: → miseil:想要自己帶這種事不能成為少一小時工時的理由啦             12/06 13:09: → miseil:不能加班不賺加班費就算了，天天提早一小時走本身就是很大   12/06 13:10: → miseil:的問題了，對家庭負責就可以當作對工作不負責的藉口嗎？     12/06 13:11其實不知道那位學長有沒有申請提早一小時下班勞保是有這個項目的搞不好有合法申請性別工作平等法第十九條受僱於僱用三十人以上雇主之受僱者，為撫育未滿三歲子女，得向雇主請求為下列二款事項之一：一、 每天減少工作時間一小時；減少之工作時間，不得請求報酬。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.224.94.147→ miseil:敝公司(Zy)也是有這個規定，如果他有的話那應該沒人有話說→ miseil:不過上司同事都不知道我猜應該是沒有推文自動更新已關閉