[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aric1985 (joke)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Sat May 31 00:27:23 2014公司         包子       南部某傳產(工具機)    南部某傳產(模具廠)   美國某傳產應徵職位                  都 是 機 械 工 程 師工作環境     優質         普通                非常危險                 普通工作內容     畫圖        畫圖&聊天            做工程                   畫圖薪水(年薪)   70W          60W                   58W                    175W上班時間    早8晚8??    早8晚5:15              早8晚4:30               Free上班地點      都           在             台        南                 西岸住宿問題      都           住             家        裡         跟室友住(不用錢)是否出差    常(大陸)  兩個月一次(莫斯科)  偶爾(台北、中國)     常出差(中國等地)小弟背景為國立科大尾機械碩畢   高職是選手  大學有出國比賽得獎過工作經驗  工地、噴漆工、銲接工、漁夫(定置網作業)有證照的  堆高機、CNC銑床乙級、氬氣鎢極電銲技術士、丙級烘培、TOEIC 815因之前有上網po文求助過 在最近三個月的流浪之旅終於要畫下句點了三個月前開始就瘋狂的投履歷  從北到南一直狂丟  但也不斷的被打槍  因為跑去當漁夫最近有點成績  大概以上四間請益ps.可以去美國是因為親戚在那邊經營的不錯  希望我可以過去  但是本人口說完全不行但是又很想去(根本欠打)   但是父母親都不想坐飛機  所以可能一年只能回來一次薪水就美國來說好像是算偏低的  這樣不知道到底划不划算因為也快三十了  相關工作經驗都是兼工的  比較長跑工地  對工程很有興趣當漁夫很有經驗 快三年主要是希望能找一個穩定的謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.92.141※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401467248.A.6FE.html推 Conifers:為啥我突然想到派遣女王這部日劇...→ ckfmp:這工作經驗..  太威了學歷差  一直被打槍 還有很多公司不承認該學歷 起薪都低※ 編輯: aric1985 (118.232.92.141), 05/31/2014 00:46:43→ edonis0724:年薪58k 在西岸不用繳房租可以過的不錯。→ edonis0724:但扣掉稅，保險等等有的沒的可能存不到什麼錢就是了。是阿 稅 28%※ 編輯: aric1985 (118.232.92.141), 05/31/2014 00:52:45→ arcc:美國阿,有靠山就出國去練練吧,英文口說到當地後會自然學成吧推 JOEKKMM:工作內容很危險 那個傳產 可以先剔除了。→ JOEKKMM:扣除3 不想去國外4的話，選1跟2選一間，我會選1 (大公司)→ JOEKKMM:推派遣王子 太威了....→ MeiHS:包子 優質 畫圖 住家 70W 推→ aric1985:包子據說會瘋狂加班  責任制→ cmjan0608:不去美國就真的可惜了  選手出身的  應該是硬底子→ cmjan0608:剛好有機會去國外，如果按學經歷來看  你應該是沒有機會→ cmjan0608:把握機會吧  什麼口說啥的 讓它去吧 我堂姊三民家商高→ cmjan0608:職出來  在美國已經工作20年了 年薪25萬美金  管理階→ cmjan0608:你覺得她口說有可能強到哪? 那是最枝微末節的issue推 duck10704:有機會去國外當然去國外啊   不用想推 mimi0254didi:工作經驗很威→ OdaTakeda:美國+1 能逃離鬼島就業環境就盡快→ gn01216674:去美國爸媽怎麼辦...兩個老人孤獨在台灣QQ→ aric1985:其實台灣還有我弟 他上班地點也在臺南推 Ilovehanes:去國外闖闖吧、難得的機會啊！推 ws643908:175W贏過其他太多了吧@@ 而且之後回國找工作應該也好找推 kenneth317:可以分享一下漁夫的收入嗎.....→ aric1985:漁夫是親戚家的 我去幫忙 都是固定月領16K推文自動更新已關閉