[請益] 東京威力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ha820 (Locked out of Heaven)看板Tech_Job標題[請益] 東京威力時間Wed Aug 28 18:50:11 2013自己最近投了它的一個職缺，剛剛接到人事的電話，原本以為要邀我面試但他說還有一個沒放在人力銀行上的的職缺，問我有沒有興趣不愧是日商，問一問直接就要我日文自我介紹，我原本以為講完就好了沒想到自介完，他就開始用日文再問我一些問題，他的日文聽起來很不錯還是要說不愧是日商，只是找人的人資日文就這麼厲害了...看它們開的職缺多是契約制的，他是說每年會重新簽約，但年資會累積，福利也不會少他說他會再跟部門主管報告討論，若有面試機會的話會再連絡我爬版上文章只有一篇，稱讚伙食非常好，讓我整個很動心自己本身就是新竹人，若上班也可以就近很方便想來問問看除了伙食好以外，關於這家公司還有沒有其他意見呢？謝謝PS. 上網查了資料後，因為我之前在日本有待過一段時間原來我有經過它們東京在赤坂的本社過，那棟大樓真的超豪華氣派的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)推 kof70380:待遇優 加班費很敢給→ wingcake:第一年就破百→ NoCode:爬個文就知道了吧 不去會後悔的公司→ ha820:但爬文目前版上就只有一篇，倒是google看到之前本版也有人分→ ha820:享過，可能刪掉了...那我就期待有面試機會了，謝謝各位意見推 smartl:XXXX契約福利差很多、至少就不能領汽車津貼1萬元，獎金也差→ smartl:很多推 jeff882333:若是契約的建議找別的  良心建議推 sugoi5566:良心建議契約不要，人資幾乎都留日，日文都很溜→ ha820:等了幾天，剛剛終於接到面試邀請，結果人資說兩個職缺都會讓→ ha820:我面試。也謝謝以上幾位意見囉，還是先去面試再看結果如何了※ 編輯: ha820           來自: 61.231.65.126        (09/11 21:00)推文自動更新已關閉