[請益] HTC Protocol Development Engineer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gay155133 (就只是玩玩)看板Tech_Job標題[請益] HTC Protocol Development Engineer時間Tue Aug 12 22:40:25 2014小弟是地方國立電機碩新鮮人兩週前有被HTC找去參加嵌入式精英招募但因為C只考43分被要求補考昨天才剛婉拒今天又突然收到Protocol Development Engineer(新店)的面試通知有點錯愕想請問各位前輩這個職位工作內容如何?(聽完人資解說我還是迷迷糊糊)爬完文發覺好像偏向測試工程師?新鮮人做測試相關工作是否把路走窄了?謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.22.18.73※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407854428.A.ED0.html→ skyhigh5566: 桃園還新店→ gay155133: 新店※ 編輯: gay155133 (163.22.18.73), 08/12/2014 22:48:21推 readonly: 國立電機喔…你應該可以找到更好的…推 clamperni: 還有補考這種東西喔→ gay155133: 有啊 主管跟我說要求是60以上 上級才會再二面→ gay155133: 但昨天人資打來說是補考跟二面一起→ gay155133: 但因為又要專程跑一趟台北 所以就婉拒了推 eric111043: 他們考的c不是還蠻簡單的嗎？推 eguyo: htc的c能考這樣二面也是被洗臉→ eguyo: 我認為你比較適合代工廠吧   不然gg設備→ Inductor: 在系統廠 嘴泡無敵 加油推 jasontmk: 應該不是台清交成...噓 alphamac: 國立電機考c這麼低分還想做sw rd推 stock1234: HTC 考試要求很高 不好進→ gay155133: 謝謝大家的建議 主要是想問問職缺的工作內容推 hyoga0123: 詳細內容要看你是哪個layer team，不過基本上都是在測→ hyoga0123: 試，只是測項不同，用的儀器不同罷了。其他team不清楚→ hyoga0123: ，以layer1來說前期會做bring up的動作，其實說穿就是G→ hyoga0123: PIO設定，讓天線訊號打通而已，基本上新鮮人沒甚麼在寫→ hyoga0123: code，大部分時間都在測TxD, RxD訊號有沒有通，訊號強→ hyoga0123: 弱大小，行為是否正常，然後寫報告。當然也有解問題的→ hyoga0123: 時候，不過以我印象大部分追到最後還是請Qualcomm解。→ hyoga0123: 不能說沒有技術啦，但當時的感覺就是...無聊，提供參→ hyoga0123: 考。→ yuyu111: 不好意思，想借問那L2/L3的team呢?主要工作的內容?推 hyoga0123: 哈，我不是非常清楚，因為我不是相關科系的也不是他們t→ hyoga0123: eam的，印象中測的是protocol的行為，測項多到爆很操，→ hyoga0123: 不過出路都還不錯，很多同事後來跳到聯發科@@推 yuyu111: 非常感謝h大大回復的寶貴意見→ howshow: 這個職缺一直再徵人阿 ??推文自動更新已關閉