Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dontco (東摳)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =?時間Sun Apr 24 00:49:01 2016那個不好意思不知道有人知道這是哪家公司嗎之前時間X公司的事情嚇死我惹畢竟準備要出社會惹 還是想避免一些地雷公司即便不是該專業 跟別人分享資訊的時候還是有可能會用到好口怕喔順便幫QQ※ 引述《tonybin (Courage)》之銘言：: 有人備分就把重點提一下就好.: ※ 引述《jjsoft (田嬌仔)》之銘言：: : 沒發文權限: : 借用帳號發文一下: : 發文者該公司BB爽哥: : 特來回覆一下: : 不要說你踩雷啦: : 我才覺得公司找到地雷進來給大家踩咧: 你們都是一哥高手 12天短暫接觸就集體認定是地雷.: 誰給你們心證可以集體排擠新人,你們有去吐或說敢去吐用人主管嗎?: 連誰不是被電過來這種話都說得出來,真是斯德哥爾摩症候群發作: 被公司壓榨到內心扭曲才能把這句話講得這麼順這麼理所當然: 出來工作有沒有需要幹到這麼可悲呀?: : 驗證無干擾下能傳多遠: : 你要在chamber裡面驗??: : 開玩笑嗎??: 原po說得測試狀況不佳還蠻具體的並不是開玩笑.: 頻段內這麼多WiFi連線,random資料傳遞,建物的鋼骨,甚至AC配線,: 隔間地面金屬體(水塔)造成的多重路徑干擾.: 都會是變數. 結果就會是每次測試變異很大不完全一致.: 驗證無干擾下能傳多遠?這是貴公司要的沒錯吧?: 看來你們一堆一哥高手也不覺得是問題嘛,既然是高手一哥要解決這麼單純: 的命題應該不是什麼問題才是.: 甚至還講說複製客戶"一樣"的測試方法. 一樣勒,光房子就不一樣用膝蓋想: 也知道差很多.: 人家都上太空了,你們還在殺豬公.不陪你們殺豬還要被嫌,有沒有: 錢這麼難賺的八卦?: 下面一堆老兵發言恕刪,其他人回應了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.176.80.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461430145.A.D69.html推 yandin: 學生先去準備期中考這週期末考 已經考的差不多惹推 sperkood: 想知道哪間+1※ 編輯: Dontco (50.176.80.252), 04/24/2016 00:50:23→ lrm549: 爬推文 很好找 都亮很多次了 備份還用黃字高光→ egniknah: 系列文看完就知道了→ kunm: 爬上面人多的推文→ mankk779: X達 絡O推 swift2: a一下pl132就知囉推 sperkood: 謝謝各位提示嚕~~~推 h27045368: 6526這號碼記得嗎→ deltarobot: 推文不是有嗎推 aowen: 一看就知道反串 哈推 Ec73Iwai: 這篇很故意XD→ clement80161: 克洛克達爾→ APROC: 看這家公司資深學長講話的架勢，營收想必接近聯發科吧?推 dakkk: 做wifi又有audio 一看就只是螃蟹呀推 w60904max: 不要害螃蟹啦推 HIUHIU: 螃蟹躺著中槍XD→ mooto: 你準備要出社會前要先學會爬文 不然下一個來問的可能是你→ mooto: 疑 是反串喔 我居然看不出來 囧推 kof2200: 我們是白色的建築物，電梯蠻小的。→ melzard: 螃蟹:關我屁事(V)i_i(V)→ melzard:                \(  )/推 boss0405: 有人以為作wifi和audio的就是螃蟹喔...是剛出社會嗎？推 PuloBro: 你不知道答案，有先到BB實驗室問爽哥嗎？推 pilistar5566: XDDDD BB實驗室爽哥，我記住了推 sin123: 就絡達的系統驗證工程師→ DrTech: 這篇根本就見獵心喜推 mankk779: 高手如雲的BB實驗室推 yryang: 現在人怎麼抗壓性這麼低？還想在背後說三道四結果被抓包，→ yryang: 這種心態真要不得。有問題需要協助，嘴巴長在自己臉上記得→ yryang: 要用，就算mentor請假，再怎麼樣你還有老闆可以問，一般→ yryang: 不會對新人苛求太多，都會盡量協助你。推 w60904max: 換個假設好了 原po抗壓性不低 但這不太一般 他們很苛求→ w60904max: 畢竟是高手如雲 只收菁英 不收垃圾 難怪被拉正推 flurry: 還好我部門只收垃圾，絕對不接受菁英（誤）→ kissa0924307: 對啊 環境再差 數據再不合理 到老鳥手中 自然就合理→ kissa0924307: 了 所以是菜鳥錯啦推 blacktruth: 問老闆會被爽哥砲問錯人喔推 yryang: 抱歉其實我想說的是不要在背後講是非，有意見直接講，談→ yryang: 不攏就走人，就這麼簡單。原po我猜夠優秀不怕沒工作推 jakkx: 對不起，你們這環境怎麼這樣OOXX，你怎麼都不來OOXX  這樣?推 Or3: 拜託在網路發文也被說抗壓性低  公司是有多機密不能討論啦推 w60904max: 這算背後吧 我覺得這邊最公開最直接了XD→ w60904max:      嗎?→ w60904max: 連其他部門的 還有樓下的人 都能參一咖了→ tiyero: 反正公司文化都沒問題..都是新人的錯..真是好公司→ paul726: 人家也只是上來發問而已 也不是沒跟公司提過意見阿噓 blacktruth: 你是認真的...原po都直接表明他只到12 哪怕抓包 你是→ blacktruth: 來亂的嗎？...推 kess: 求內推 人資看到麻煩回我QQ→ blacktruth: 只到職12天...→ aegod: 原來環境文化氣氛制度等等都是專利機密不能對外公開...→ blacktruth: 夠噁心 我喜歡 可以請問在哪高就嗎？推 cht3000: 我真心認為某人是反串的→ kissa0924307: 發問也不行? 是在情報局上班喔→ KobeEatShit: 不知道？ 不會去BB實驗室問爽哥喔推 hyghmax1202: 我好想知道是哪間XDDD推 hyghmax1202: 我看到了 是我隔壁部門的客戶O.O推 Csir: 你在美國好好念啦XDDD推 docker: 坐過阿羅哈客運嗎?→ docker: 會飛的阿羅哈 air aloha  QQ推 john97611017: 洛達推文自動更新已關閉