Re: [請益] 工研院出來可以去哪裡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工研院出來可以去哪裡時間Mon Jun 15 20:40:58 2015※ 引述《humorjake (HumorJake)》之銘言：: 大家好,小弟有個問題想請教待過/正在/有接觸工研院的前輩: 據我所知工研院做的都是最新的技術, 以接外面計畫性題目為主: 所以裡面研究員有專業性、前瞻性又會寫計畫跟企業溝通(因為要拿到計劃): 這種人才跳出來不是應該一堆人搶著要嗎?(如果學的東西跟企業有關): 但為何現在我聽到的好像都不是很好的評價?(年資被砍等等): 是否有人能為我解答? 或私信 ~ 非常的感謝~~~小弟待過工研院，研發替代役結束的第一天就辭職了。簡單的說，工研院會培養你創業的一切能力，從不知道要賣什麼，到消費者研究，到需求分析，到技術研發，專利佈局，技術開發到測試報告，到行銷市場，到售後服務，可以說全包。更不用說隨時馬上要的簡報，專利，論文，全都要你寫。更慘的是小弟還要隨時支援勵進會的各種活動，沒人報名還被抓去罵了半天。小弟在工研院，幾乎每天工作超過12個小時，才能勉強熬過一天的。假日工作為常態，因為事情根本做不完。以年薪來看好了，離開工研院時，大概是97萬。離時候半年內，跳槽又跳槽，換到的年薪大概是 200初。工研院我還蠻讚賞的，以前覺得那種環境很差，壓力大。但出來走跳後才發現工研院有多爽。難怪很多人跳出來後，做不久又跳回去工研院。工研院我還蠻推薦的，只有錢少這個缺點外，台灣大概沒什麼科技研發工作，可以有工研院那種環境了。想創業的人可以去學學，裡面有很嚴苛的創業訓練關卡，想養老，去的話你會後悔的，養老的時代已過。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.116.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434372060.A.E08.html※ 編輯: DrTech (119.126.116.127), 06/15/2015 20:41:50推 k11k: 你是博士畢業嗎推 catvsdog: 那是因為你是博士，碩士同樣loading下C/P根本低到爆推 peng978: 推推!→ catvsdog: 這就是為什麼我一直只推薦博士去的原因推 isnick: 這是博士的薪水推 kenyun: 也是在那裡遇到幾個博士  就真的只剩張嘴的推 lave70: 這是博士配上幾年工作資歷的呢? 再多就破百了?→ kissa0924307: 這樣....還不如一開始就進GG→ kinmogi: 哪個所的?! 幾乎每天12個小時我還真沒聽過...→ kenyun: 養老哪輪得到菜鳥XDDD推 iamstar0727: 12小時的確有可能阿!!白天開會做實驗晚上回家做簡報推 viss1: 簡單來說工研院10人有8個人做監督2個人真得在做事→ viss1: 而這兩個人是是剛找進來的碩士菜鳥...→ viss1: 10人要做的loading全部都在這兩位菜鳥身上....→ viss1: 資源集中在高層老人手上....資源分配也是個大問題→ viss1: 種種不合理現象造成工研院比十年前爛很多...→ viss1: 生活品質倒是不錯....比外面業界輕鬆多...→ kissa0924307: 哪兩個碩士生除外XF推 lave70: 生活品質不錯指的應該是監督先生們嗎→ peng978: 監督又坐領高薪的先生們推 jonneth: 推貓狗大…→ Randomwalk: 10人做的落在2個碩士菜鳥? XDDD 笑死我了推 popen: 我知資通或雲端有的單位操,但其它天天超過8小時的不多= =推文自動更新已關閉