[請益] 整合(相容性)測試工程師的出路? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Demaciaaaaa (佛偷拐ㄈㄜˇ)看板Tech_Job標題[請益] 整合(相容性)測試工程師的出路?時間Tue Jul 12 02:28:17 2016各位年薪千萬的溫拿台嘎後小魯目前在某專案公司擔任小小PM的工作，由於這個職位也會接觸到QA的測試方面，再看不清小小專案公司的前景下，下一步想去精學code，或是科技業當測試工程師，也有去面試過gogoro的整合測試，以及有看到和碩的伺服器相容性測試職缺，假設都已經拿到offer的起薪差不多，想問一個已經被問到爛的問題：就是雖然gogoro跟皮卡丘的測試產品不一樣，但是相容性測試工程師未來的發展性好嗎?系統廠當測試工程師是不是只能在各系統廠間游走呢?感覺科技業的職能比較專精，或許習得的KnowHow比較有用，小魯相當好奇，系統廠的QA，最後都往什麼區塊發展了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.218.64.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468261700.A.F3C.html※ 編輯: Demaciaaaaa (61.218.64.217), 07/12/2016 03:07:46推 obov: 不爽不要做的路推 kevin0508: 樓上教主→ feng77: 和碩那缺.....請保重→ badyy: 測試報告產生器會比PM好??推 tw00053142: 這缺好啊! 可是寫code 應該不會有喔!推 icelaw: 測試薪水通常比pm 低不少推 yun1907lin: 教主居然出現推 verysimple: 1樓教主推文自動更新已關閉