[請益] 請教台積電助理工程師面試事宜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kanhin (屎屁芬)看板Tech_Job標題[請益] 請教台積電助理工程師面試事宜時間Sat Jul 13 15:29:48 2013小弟日前有幸接到台積hr的電話，邀請小弟前去面試起先，hr跟我說台積電的南科廠有個資訊助理，問我有沒有意願前去面試工作內容就當天再問面試官，但小弟沒有馬上回復能前去面試的日期。隔了兩天，hr再打話來跟我說，這個職缺是助理工程師，順便跟我確定面試日期但我忘了問她是甚麼類的助理工程師，只有跟我說是日常班，非四班二輪的工時小弟現在就有點霧煞煞，怎麼工作內容問不出個所以然，然後連部門名稱和職稱全名都不告訴我啊？(這到底是...)另外想要請教助理工程師，英文筆試也是從250個單字挑一些出來考嗎??或是有趣面試過助理工程師的大哥大姊能夠給予一些筆試方向，非常的感激。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.176.176推 xxxx41:日常班，好猛的班推 crc2121:月薪多少...推 worldsales:年薪不知道多少?→ kanhin:sorry 是常日班→ kanhin:小弟還沒有去面試，所以還不知道薪資多少耶→ priston:上機考試  非單字→ kanhin:請問是模擬TOEIC考試還是模擬全球英文考試呢?推 crazybao:設備助工基本年薪應該都有700K…→ kanhin:請問南科廠除了設備還有別的缺嗎?助工的話。推文自動更新已關閉