[請益] 請問大家投履歷後大概多久會收到面試通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bibilalei (I miss you~!!)站內Tech_Job標題[請益] 請問大家投履歷後大概多久會收到面試通知時間Wed Jul 11 15:04:13 2012大家好，想跟各位先進請教一下一般來說投履歷後大概多久會收到面試通知？另外就是，人力銀行上針對徵才公司若是閱讀過履歷會有記錄，若是一直都沒有閱讀記錄是不是就代表我的履歷沒有被公司看過？還有就是若是在人力銀行上重複應徵同一個職位會造成公司反感嗎？以上問題希望大家能給我一些建議，謝謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.56.64推 a22530722:不一定 都要看公司 有些看完馬上打 有些隔幾個月推 lucienken:丟就對了 之後聽天由命 你再擔心也沒用推 ddddmomo:我懷疑學歷不夠台積丟個一萬次也沒人看....推 tsarnfeng:學歷不夠 一定的啊 除非有經驗 有些大公司 經驗也沒用推 swallowz:幾個月?!不會吧~~→ byebye0714:一個月內吧，好幾個月你都找到工作了...→ byebye0714:有些hr直接打槍會寄感謝卡給你。推 f1234518456:你丟都沒丟還有感謝卡的看過沒有?→ fegat:沒收過通知.....推 ddmore:我11分鐘就有公司打電話來通知面試~~→ bibilalei:那請問網站上履歷的閱讀記錄到底準不準？？→ bibilalei:因為完全都沒有閱讀開啟的紀錄～推 mysandy:大公司的履?會直接匯入資料庫→ mysandy:用程式過濾合適的履?，不會全看推 GTCAR:有的你在104 1111 丟一年 他連開也不會開啟..真是奇怪.....→ GTCAR:年齡太大 學歷太低 可能都刷掉吧..不過都沒開怎知道資料勒..→ SuperModel:哪會反感，瞬間萬變的趨勢，連你是誰都不一定記得住!→ j6vul3cjo4:整個很不準，同間公司之前投都沈入大海，前天又投昨天→ j6vul3cjo4:通知面試時間…只能說剛好投對時間點吧!→ bibilalei:樓上的大大請問你之前投試多久前呢？→ bibilalei:那你重複投投了多少次，大約多久重頭一次？推 action7788:讀了之後3天內沒有就是沒有了→ bibilalei:讀了三天沒有就沒有了～那我真的完了～慘兮兮推 cccmj:不一定啦  樓上的不用那麼悲觀   找工作 運氣很重要→ cccmj:我之前還不是投履歷  天天都掛在求職網上  根本就沒消息推 elu4:10天,丟33封履歷來了11個面試機會→ cccmj:後來放鬆  跑去花蓮玩  結果就有公司打電話來約面試了推 eiji5909:11分鐘阿 你都沒在看電視?推文自動更新已關閉