[新聞] 可成2015 年擴大徵才200人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamie81416 (上等菜兵)看板Tech_Job標題[新聞] 可成2015 年擴大徵才200人時間Wed May 20 18:24:21 2015【1111通訊社記者林蔚文5月18日報導】 2015/5/18金屬機殼大廠 可成科技 今年度預計招募200名涵括機械、化工、行政等領域的菁英、研發替代役、以及海外公司儲備幹部。海外儲備幹部除提供極具競爭力的薪資福利、駐外津貼，一年多次的返台機票等，將會提供完整的教育訓練，進一步協助優秀人才做好生涯發展規劃。涵蓋各領域及海外幹部可成表示，今年度預計招募200名具機械、化工、材料、自動化、業務行銷、行政等領域的人才、研發替代役、以及海外公司儲備幹部。除了3月份參與台大校徵的徵才活動外，後續也陸續參加勞委會職訓局、南科管理局、台南市政府勞工局、以及成大、中山、雲科大等主要大學所舉辦的徵才活動，將招募觸角延伸至各區域。薪資福利具競爭力對於錄取後人才的培養，除了依照各職位所需的專業技能與知識加以培訓外，也評估每項職位所需的職能條件，配合同仁發展計劃、規劃工作輪調、海外委任、跨功能之任務指派，並培養每位員工具備全方位、多元化解決問題的能力。對於選用的人才，也會提供極具競爭力的薪資福利、優渥的獎金、分紅等津貼，並提供完整的教育訓練，進一步協助優秀人才做好生涯發展規劃，並於未來賦予重任。可成為全球輕金屬機構件領導企業，客戶群涵蓋了全球最知名的品牌大廠，公司不斷在材料、設計、研發、產品與技術上創新突破。近來為增加營運規模，可成持續擴大投資腳步，作為未來產能擴充的準備；同時更是大舉投入高階行動裝置的機構件領域，創造出年營收複合成長率超過三成的成績，獲利方面也是屢創新高。網址:http://www.1111.com.tw/news/jobns_con.asp?ano=77820&agent=out_efb_newsweb7782020有沒有這家的相關訊息?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc),※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432117464.A.633.html※ 編輯: jamie81416 (223.143.199.174), 05/20/2015 18:25:56→ yukiinsummer: 15K高級工程師?推 touchBB: 碩士44k 20個月 第一年沒有 六要加班→ touchBB: 當第一份工作練等還不錯 撐得下去升蠻快推 march30201: 可成這麼高？→ touchBB: 可成薪水不低阿 可是工時很長 但也可以學到蠻多東西→ touchBB: 尤其在台南 這薪水很夠了→ touchBB: 還有宿舍 好像1000?→ touchBB: 最近有在擴廠 所以徵人蠻大的 股價300多不是假的推 keepbusy: 搜尋可成文章  還挺扯的...推 touchBB: 這版除了gg 大小m 其他都負平居多xd推 xyz30317: 沒人來就可以申請外勞~噓 sharebig: 最好在台南不外派有四萬....推 OHIYOLA: touchbb內行，我搞不好認識你→ jengmei: 去可成我寧吃包子推 eric51: 包子只有保障14個月~→ BScorpion: 嫌薪資低的是要朝九晚五月入五萬嗎→ cabom: 低層的薪水低到很誇張→ a6001313: 可成每個禮拜六都要加班嗎？是強制性的嗎？→ toby4848: 隔週強制的樣子→ toby4848: 記得月薪比南科基本低個2-3k→ goldduck: 可成薪水 1xxup也不難啦 x>5→ goldduck: 1xxw/y推 jonas973429: 之前去面試，有說去大陸至少100W/Y，但要近12小時輪→ jonas973429: 班（日/夜），跟上一週上六天班…==→ goldduck: 可以不用輪的有1xx 工時很高是真的 不過其實也不可能一→ goldduck: 直拼只是要待在那推 minico: 我認識的，可成rd都跑來南科當整合了推 imanikki: 很適合新鮮人，因為待過可成再出去都不會覺得操推 kaiyah: 可成碩士新鮮人36k~42k 最近面試主管說的推文自動更新已關閉