Re: [回役] 我的研替血淚史(第1集)(轉調2次) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pickchu22001 (天啊~無薪假~)看板Tech_Job標題Re: [回役] 我的研替血淚史(第1集)(轉調2次)時間Tue Jan 14 23:44:22 2014全文恕刪,其實公司要趕走研替是件非常麻煩的事情.除了要寫報告之外,還會影響到之後申請研替的名額.換句話說,公司不會吃飽沒事幹,去砍研替的工程師.先前還發生過研替不滿待的部門,直接跑去和處長嗆聲."你不讓我轉部門,老子就回去當兵" 以下犯上,很嚴重吧? 結果該處長,隔天就幫他安排到新部門去.可想而知..會鬧到公司請走的研替...是不是有什麼問題?再者,若有負責客戶重點 lot 或是 project key lot.上 super 是很正常的吧? 不管 GG也好, U 也罷. 雖說是 24 hr on call, 但每天下班先和小姐了解會跑到哪些站點,可能會被 hold 住,實驗站點先將實驗單完成.一般線上的問題,會直接 call module.該做的事情做完,基本上電話不會 call 到整合這. 而且會上 super hot run 的 lot,一定很重要.客戶不會錢太多來買 super 吧? 若是 project lot, 那一定是有 delay. 本身就應該更花心思在上面. 原 Po 對報廢這件事輕描淡寫過去,一定是 MO. 有哪間公司對於 MO 抱持著沒有關係的態度? 尤其是重點 Lot, 不定到飛天才怪. 看原文寫的一附犯錯沒啥大不了的模樣...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.149.212→ michaelgodtw:定到飛天啊!不過研替可以不管他啊!不是嗎?推 sedgewick:其實 U 也只能含淚把黑鍋吃了, 只是看最大片的誰吃而已→ sedgewick:這東西打官司還得了...→ sedgewick:贏了, 就變成「這間公司會為了兼個家教就逼死高材生」.→ sedgewick:輸了？我看還會出現一本「小蝦米如何鬥垮大鯨魚」的書→ sedgewick:總之是個兩面不是人...→ narsilx:說真的 直接去當兵, 出來就做家教不就好了..推 tsgxck:老實說原po直接去當個兵  體驗一下現實社會說不定是好事推 joh:打官司不見得對雙方都好→ joh:別忘了很多HR有互通......推 sedgewick:那一定的, U 的人資也不是弱者...→ sedgewick:都拼流言取勝的話, 吉祥大師必敗無疑... 科科.→ joh:我記得研發替的招生都會記錄重大紀律事件→ joh:這些以後就算退伍還是可以查的到→ joh:光這位case.....他的態度...我很坦白說,他很難進入大企業推 sedgewick:我是覺得還是有大企業願意踩踩地雷的...→ sedgewick:以吉祥大師的學經歷, 剛出社會的時候可以排到前幾百名→ sedgewick:光看履歷的話, 每年十幾萬的新鮮人可以排這麼前面...→ sedgewick:所以說, 一開始總是會有人願意踩踩地雷的...推 joh:要看單位吧,我這邊的單位是有重大紀律的問題一律不收推 sedgewick:是啊, 不過總有些主管賭性堅強, 另一些的相信浪子回頭→ Assyla:會吃飽沒事幹去砍研替的天兵很多啊，很多公司以為是跑不掉→ Assyla:的奴隸，聽同行說很好用，就跑去申請了，以為台灣的法律都→ Assyla:像勞基法一樣是參考用的，根本沒看過內政部的合約是寫什麼推 changshang:他這種個性，前幾年還可以靠學經歷騙吃→ changshang:不改的話，不管哪個行業都很難混下去推 b1992810129:學非所用如何不犯錯?你叫CHRIS PAUL去打中鋒對嗎?→ b1992810129:把RF的人抓去做製程絕對是公司的錯Y→ foro:前公司一堆沒學過製程的人在當製程啊，有什麼奇怪的推 soem:啊，其他人的文章倒是有說公司給他獎學金要他學製程→ soem:後來他的主管有問題要不要轉部門他說不要→ soem:                他推 winnerme:吉祥光學歷出去~一堆大公司就鬼遮眼會要了~他不怕啦~放心推文自動更新已關閉