Re: [請益] 大陸外商的global hire - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bbuggy (march)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大陸外商的global hire時間Sat Dec 15 12:41:17 2012我個人不很了解global hire/ pay的明確定義，但提供一個思考方向，能說服自已要遠他鄉的理由。第一，生活成本上海而言，最好就目前食衣行的花費做加五到八成的計算為底限，住要做兩倍來看。醫療的話，一定要保足海外醫療，因為私人醫療機構的水準才能跟台灣比，光看個小感冒就要一兩千台票起跳，更別是牙醫，真是搶錢。不過便宜的公立或私立也有，看你想不想去。第二，家庭如果已成家或未來有成家打算，要把家人的食衣住行育樂都考慮進去，小孩的教育會是重點，打算回台銜接教育就要上台商學校，若以後要出國念書，就上國際學校，一年百萬台票應跑不掉。第三，外派津貼現在大不如前了，不過加個三成還行。順便把要回台的機票一次算一萬五也加進去。這些供你參考一下，不過還得看你的職位為何，上海外商價碼主管級比台灣高也算是通則了。差點忘了，還有稅，要記得談稅後，公司還要有請外頭的會計師事務所，通常是那四大，幫你報稅，因為涉及台灣退稅的事宜。當然以上不是絕對，一切視實際情況而定。這是我目前想得到的，有誤請鄉民海涵。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.37.211.235→ Kamiya:還有有的公司位置很偏遠啊 XD 上海很大的 又塞車推 regex:專業推 bangbangtang:謝謝!推文自動更新已關閉