[請益] 科技業普遍過勞嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者school5566 (千年大嫌者)看板Tech_Job標題[請益] 科技業普遍過勞嗎？時間Fri Mar 13 17:12:06 2015大四了 因為我念通訊方面的也有意願進科技業但是怕過勞死想問過勞死是常態嗎？因為我只是私立大學畢業應該不會做研發 目前是想做測試 顧機器 debug 資料庫 網頁 網管 其一之類的工作我不怕累 但我怕過勞死想先請教前輩們 謝謝--posted from bbs reader hybrid on my Compal F3--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.87.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426237929.A.252.html→ hebemine: 有這麼誇張嗎?看你想去哪阿? 我同學debug也是爽爽過→ ntscmeiho: 貪生怕死莫入此門→ ntscmeiho: 親愛精誠推 yudofu:            進餐廳推 gong0304: 真好奇，科技業幾十萬人，到底有幾個過勞死？？有這麼→ gong0304: 擔心嗎？推 linchuntian: 是滿過勞，但人很厲害，不太會死噓 bear0418: 這什麼噓 e2000: 在student_job版是學生問學生推 www476: 去包子店阿，研發部的素質……推 linwukin: 老闆：還沒死就不算過勞死啊→ c41231717: 看你 team leader的實力推 lym0715: 你PTT真的看太多了 過勞就算了 還過勞死常態咧 =  ="推 YiShenHsieh: 我前公司隔壁同事結婚前個月過勞死 夠慘吧推 YiShenHsieh: 常常五點去台北拍婚紗 九點趕回公司做事→ freez: 過勞死常態........= =→ ln123: 不會死，只是上班上一半昏倒在地，或是下班看泌尿科，結果→ ln123: 公司call你回來噓 phoenixrace: 真的最近我們公司走了好幾個推 keith780902: 寫信告訴我 今天 的尿是什麼顏色推 FL: 聽過不少案例推 UltraKill: 是不至於過勞死 但健康亮紅燈大有人在推 nVidiaMMA: 看你要不要輪班啊推 Leadgen: 你可以早點回去推 pizzafan: google [保肝藥+市場+億]噓 kaibaseto: 過勞死是常態也太恐怖了吧→ konanno1: 過勞屎報出來的又不多推 nuter: 我偶而看到公司小便斗和馬桶有鮮血, 也參加過前輩的告別式→ nuter: 如果你的家族有人得過癌症然後又被醫師警告其他親人得病機→ nuter: 率相對較高，那奉勸真的要慎選工作。→ puk5438: 想賺大錢別怕累，怕累別想拿高薪推 clever410520: 人生苦短，賣身賺錢養家。→ goatyoung: 過勞死是常態?! = =→ esp0122: 過勞看職位吧… 不過工作內容很無聊倒是真的推 hosthost: 在前一間公司時,樓上有2位同事過勞死,死因全是猛爆性肝推 hosthost: 一位是午休時掛的，下午3點其它同事看他睡太久→ hosthost: 過去叫他才發現的推 hsiung9: 有包過白包推 GoldX5: 是的是常態，在科技也工作死亡率超過50%，恐怖優~推 overhead: 就算每天超時工作，只要每天下班就洗洗睡，睡眠時間還是→ overhead: 夠的推 phoenixrace: 比打仗陣亡率還高 走科技業前請三思→ jammy50605: 保險業者: 看來科技業的保費要調整一下了推 robin5339: 過勞死是常態也太恐怖了推 xvid: 之前在中餐時間 看到一男在電梯裡一杯蠻牛一飲而盡...→ ln123: 就算回家就睡，那種壓力也會造成過勞，勞心推 IMDH: 整個台灣普遍過勞 只有老人爽爽領月退推 dinotea: 遠端假日繼續工作電話line不停 死時才下班→ dinotea: 每個過勞死的都耐操不怕累負責任推 dinotea: 除非做2休2的,交接給下個班處理就好推 guessso: 幹 笑了 我不怕累 但怕過勞死 哈哈三小→ unwoman: 鬼島就是一堆過勞勞工養一群稅金小偷推文自動更新已關閉