[請益] 請問有人聽過矽拓科技嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littleantAC (流雲)看板Tech_Job標題[請益] 請問有人聽過矽拓科技嗎?時間Fri Aug 17 01:46:11 2012如標題，最近我到這家公司面試，感覺面試主管人還不錯，薪資福利我也覺得可接受。不過因為我之前都是做偏向寫單晶片程式、電路板LAYOUT、硬體維修方面的工作，因為換過幾份工作後覺得寫單晶片程式讓我感到十分厭煩，因此有了想換其他類型工作的心態，而剛好這家在這時間點找我去面試，讓我蠻想試試看自己適不適合做IC LAYOUT的工作，面試過程都很順利，願意給我機會，訓練我繪製IC LAYOUT，雖然還沒拿到OFFER，但我當然很感謝這位主管願意花時間找我去面試。我因為對這個產業不是很了解，想知道IC LAYOUT這類型的工作，是不是都要加班到天昏地暗的地步....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.127.118.159※ 編輯: littleantAC     來自: 59.127.118.159       (08/17 01:50)→ wiwi111:IC layout人力派遣公司→ littleantAC:不好意思...可以請你再說清楚一點嗎?寄信給我也可以。推 wiwi111:就是今天在台積,明天到瑞昱,到處做layout,沒得休息....推 aloun:layout house很操，等到有經驗再跳到design house推文自動更新已關閉