Re: [請益] 請問"威聯通QNAP"的"應用軟體測試工程師" - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rick030215 (灌籃小言)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問"威聯通QNAP"的"應用軟體測試工程師"時間Sat Feb  6 16:03:28 2016各位大大，小魯其實想知道的是QNAP的範圍?!真的只有40K上下嘛?這樣住台北真的蠻傷的，因QNAP其實有蠻多職位是測試相關的，我應徵的是這職位，應用軟體測試工程師1. 各項應用軟體(包含虛擬化)驗證2. 儲存產品相關功能測試3. 執行產品測試計畫4. 能獨立撰寫test plan/case5. 能使用程式語言或工具, 有效率達成工作目標真的是照著List上面打勾嘛?還有虛擬化的驗證這個我不懂，請各位30cm大大幫我解釋，謝謝大家，祝小年夜開心。※ 引述《Binomial (二項分配)》之銘言：: 遇到小魯二項式分配算你好運: 記得三年多前小魯正思考工作跳槽 剛好QNAP邀請面試: 想想當作往後面試練功 太久沒豪洨也是會生鏽的: 職缺也是軟體測試工程師: 聽對方主管描述 工作內容就是每天8點上班無腦測試 然後9-10點下班: 工時大概12-13小時 等到你下班大概也沒火車可以坐了: 測試工具的程式RD都會幫你準備好: 基本上你手.腳.眼睛都健全這工作大概就能完成120%: 我繞了一下裡面的測試員工 桌上都會有一張check list: 哪個項目測試完就打勾 反正上面叫你測什麼就測什麼: 重點小魯雖然不是什麼咖 但交大資工所畢業應該不會差到哪去: 但對方開38K要小魯做這些浪費生命沒錢且職缺替代性高達300%的屎缺: 聽到薪資小魯就拒絕走人 隔天主管打來說幫我爭取到40K: 我聽到不禁感動落淚 直接說掰掰: 三年了 我看現在還是一間沒什麼成長的公司: 當然問他們為什麼不上市 他們當時說過完今年就會上市了: 結果現在呢?: 要去就去群暉吧 好歹那裏薪資包你滿意 高手雲集: 去什麼QNAP 不如去賣雞排還比較開心--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.93.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454745810.A.256.html→ f58rtht: 聽說通常年終有好幾個月推 alohaboy: 如果QA沒有碰自動化和CI的話  取代性很高 就不要去了→ ptx003c: 測試比較不受重視，薪水也偏低。→ WenliYang: 測試就是悲劇，不去也罷。推 solonwu: 測試發展性很有限，請三思→ michaelgodtw: 錢就很有限了→ zero1c03: 年終並沒有好幾個月推 ohmygay: 看工作內容 應該沒包含撰寫自動化測試程式 取代性高 應→ ohmygay: 該真的就40 k上下吧推文自動更新已關閉