[新聞] 未來5年 華為將砸6億美元研發5G - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 未來5年 華為將砸6億美元研發5G時間Thu Apr 24 22:58:37 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8632048.shtml【聯合報╱記者彭慧明／台北報導】             2014.04.24 03:41 am亞洲各國爭相發展第五代行動電話（5G）技術，華為副董事長兼輪值執行長徐直軍昨天表示，華為未來五年將投資6億美元，專攻5G、雲端運算技術。他說，5G終端設備（手機），2020年就會問世。華為2009年展開5G相關研究，成立「諾亞方舟」實驗室。在華為的技術展示間中，已設計出5G基地台原型，並且可達到實驗中，基地台間每秒資料回傳速率100GB，在物聯網間，每秒可達到50GB的傳輸速率。徐直軍指出，從4G開始，網路傳送數據流量大增，「大數據」時代來臨，華為要發展可感知內容的網路運算方式。舉例來說，過去傳送一部電影，可能切分成許多封包傳送，但將來網路要更智慧，察覺影音檔案，就用其他的傳輸方式，一秒內傳1G檔案，讓用戶更滿意。華為諾亞方舟實驗室與愛立信、英特爾等國際廠商合作。華為企業網絡事業群主管表示，雖然5G還沒有標準，但業者已全力投入。華為認為，真正的應用會在2025年起飛，這段期間則要考驗電信營運商的募資、研發能力。例如持續投資新技術，但回收時間在何時？銀行業者就會質疑。【2014/04/24 聯合報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.25※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398351521.A.EB9.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.146.25), 04/24/2014 22:58:52噓 automaton:又在亂放風聲噓 cafopupu:我硬碟都500G了你還再5G→ bmortoday:到1T再來說推文自動更新已關閉