Re: [請益] 想請問日月光 和 介面光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想請問日月光 和 介面光電時間Wed Nov 21 20:36:20 2012※ 引述《Holihi (朝目標大步前進)》之銘言：: 小弟有幸接到中壢日月光與介面光電的面試機會，但是對日月光找我去面試的職缺有疑問，: 想請問各位版友技術支援工程師(歐美區)的工作內容主要是負責什麼?: 還有介面光電很少在版上看到大家討論，我是被邀請去面試PM這個職位，: 所以也想請問大家對介面光電有沒有什麼消息可以透漏的?: 先謝謝大家分享了在工業區裡面那一間我有去面試過， 當初跟我面試的人是姓葉， 是該公司的負責人， 該公司的人資起先跟我說， 我們葉先生認為你不錯， 我就問人資是面試啥職務? 他就說你來就對了。 面試當天， 跟該公司負責人葉先生面試完後，他就說我們錄取你， 你適合XX 部門， 我請那個部門主管跟你面試，我等了 30 min 後， 來了一個主管， 就說你是要面試那個部門?我有點三條線， 面試完後此主管說你是我們要找的人才， 歡迎你加入。最後談到薪水， 人資說你公司薪水太高，我說離家近是我的考量，他說我們這邊不能跟園區比， 我想說 14 month應該是基本， 想不到人資說我們只有 12 month。 個人建議: 如果轉職不建議， 因為該公司沒有賺錢， 可以查一下 EPS， 如果沒工作找工作，若以這兩間做比較，在大賣場隔壁那間應該是比較好一點。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.46.220推 Holihi:謝謝分享~~先不談幾個月的問題!!!→ Holihi:但這樣看起來感覺他們連起薪都很低耶!!→ Holihi:小弟我算是待業沒工作找工作吧~~現在在評估  不想白跑一趟推 wanderincs:現在兩間感覺新人給的都不多....→ Holihi:事實上還有一間茂迪~~→ Holihi:感覺應該是有機會上~~但是就還是要等  是IE的工作!!→ noneme1:界面的薪水真的低的誇張    現在又有in cell的威脅推 Holihi:In cell的威脅是??低是低到多誇張  我有聽說過很低而已→ Holihi:但是低到什麼程度還真的不了解...→ psinqoo:介低薪~之前朋友投104時 還出現 希望待遇的填充題推文自動更新已關閉