[新聞] 胡志強：企業獲利 三分之一應給員工加薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 胡志強：企業獲利 三分之一應給員工加薪時間Tue May 13 13:23:51 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8671854.shtml【聯合報╱記者洪敬浤、黃福其／連線報導】      2014.05.13 04:48 am台灣薪資倒退，低薪成了話題。台中市長胡志強昨呼籲企業將獲利分成三份，除了分給股東，還要幫員工加薪、回饋社會做公益。台中市府並拿出行動搶救青年低薪，推出青年創業「摘星計畫」；市府整修公有閒置空間，包括潭子摘星山莊、霧峰光復新村與西區審計新村等，免費提供當創業基地（市價月租約八千元），每月再發給二萬五千元創業補助，另還有貸款利息補貼，以吸引青年台中築夢。台北市長郝龍斌也贊同胡志強的「利潤三分法」構想，認為這樣企業能正常發展、政府獲得稅收、員工有適度獎勵。但他也說，利潤三分法無法透過修法或立法法制化，應由政府用政策工具，促使企業朝此方向發展。胡志強昨在市政會議主動提起「低薪」問題，指台中市最近一次、前年公布的工商普查（五年一次工商普查），全市生產毛額較上次成長百分之四十五，增加九千六百億，生產總額達三兆六百億元，顯示「台中經濟不悶，既然企業家賺錢，員工應得到回饋。」胡志強說，企業賺錢，股東獲利三分之一，撥三分之一給勞工加薪，三分之一回饋社會公益，相當合理；「台中全市生產毛額五年增加快一兆，我沒有立場呼籲嗎？大家都在賺錢，我要問增加的錢到哪裡去了？」台中市府勞工局長賴淑惠說，依勞主計總處統計，全國近廿年受雇人員報酬占ＧＤＰ比重，由百分之五十點八三降到四十五點七二；但營業盈餘占ＧＤＰ比重則逐年升高，由百分之廿九升至卅三點五二，企業利潤增高，獲利卻未反映到勞工薪水上。賴淑惠說，今年台中市「樂活職場」選拔，評比項目把「加薪」列入加權評分，市府將透過獎勵或引導措施，讓企業回饋盈餘，提高薪資水準。市府並成立「摘星計畫」辦公室，由副市長黃國榮主導，將補助一○八件電子商務與文創事業，每月二萬五千元，補助期限十二個月；明年一月起徵件，申請年齡上限卅歲。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.147.185※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399958635.A.0A3.html※ 編輯: gioiechang (36.233.147.185), 05/13/2014 13:24:05噓 dash0804:台中薪水最鬼還趕吵噓 b6byc:廢話.推 b2856088:在台中幹那麼久 薪資有漲過嗎?  有胡扯的荷包賺得滿滿滿噓 colintin:震怒→ ww:要選舉了 一個一個都腦袋清醒講話實在 等選完又都睡了→ ww:倒是選民剛好相反 平常都腦袋清醒 要選舉時忽然糊里糊塗投下票噓 alphamac:腦殘，公司不用留錢壯大？→ ken0127:起薪太低 加薪無感推 KingFrank:推胡志強說得好！希望台中市長也能聽到這些話噓 yasin0918:先看看有多少台中人因為鳥薪資回不去好嗎推 visa9527:台中回不去的話，那高雄要怎麼辦噓 livehouse:果然是共產黨, 有沒有用過腦袋阿, 這樣還能當市長!推 chrome:歐巴馬噓 kwanles:台中不少工程師薪資都26～28k而已，很可怕噓 vector210:中國調薪都比臺中多推 posaisavepo:選舉到了不意外推 discoby:這種票要開幾張就開幾張....推 brigee:胡:選舉要到了 口號想好了沒!?噓 djviva:唬爛強站的說話不妖騰推 jim31837:台中高雄跟本鬼薪水推文自動更新已關閉