[討論] 除了offer之外，會考慮工作有啥意義嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者musashi0839 (常山七次郎)看板Tech_Job標題[討論] 除了offer之外，會考慮工作有啥意義嗎?時間Sat Oct  8 00:06:35 2016在選擇工作的時候，大家通常都是討論offer,還有公司環境、未來發展等等...但是會考慮工作的意義嗎？如果你不是那麼缺錢的話。你在工廠要處理化學物質，你會想說：「這些毒害終要排到大海裡，被魚吃掉後再進我們肚子裡，或是化成雨淋到我們頭上。為了要製造出小小的3C零件，我們在破壞環境、毒害自己...」更慘的是，可能產能過剩，滯銷品太多。也就是說製造了一堆垃圾，沒有讓我們的生活得更好。我不就是賺這麼點薪水，卻對世界危害這麼大。工作到底有什麼意義？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.32.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475856397.A.374.html推 w3dB: 別把自己看得那麼重要 少你一個這個供應鍊也不會有任何影響我知道啦,我不做,別人也會做...並不是把自己看得重要,而是覺得...我除了賺錢之外,有讓世界更好嗎?※ 編輯: musashi0839 (1.169.32.76), 10/08/2016 00:14:48推 odahawk: 所以我不去3C產業阿→ myfolks: 就...為了活下去吧，其它的產業就對環境沒影響嗎？好像也→ myfolks: 不是有機農業~~※ 編輯: musashi0839 (1.169.32.76), 10/08/2016 00:15:22→ myfolks: 說真的，能想這麼多的人大概就是真的不缺錢，一般人→ myfolks: 就是工作為了賺錢而已就單身，經濟壓力沒那麼大~※ 編輯: musashi0839 (1.169.32.76), 10/08/2016 00:20:09推 atpx: 不缺錢的話我也會想這麼多, 但我缺錢噓 Hikkiaholic: 有工程師你才有電腦PO廢文給我噓 不重要嗎?呃...※ 編輯: musashi0839 (1.169.32.76), 10/08/2016 00:21:54推 sinsony: 為了賺錢和一份成就感...推 aaaming: 你要不要出家?推 w9103: 所以超級有錢人會去從政，宣揚環保，做慈善→ allenxxx: 甚麼叫意義?我只知道義氣......只要有,兩者都是個屁→ allenxxx:                           $$$→ CHELun: 我缺錢 但也會想這麼多   慘...推 newti: 我會 希望除了賺錢外能有成就感跟學習成長推 yytseng: 不缺錢的人才會想這個推 david2521: 會在意環境可以考慮走環工，處理產品後端對環境的影響→ david2521: ，只是薪水相對沒有非常高推 cphe: 照你這麼說的話，所有工業完全不用發展，你現在上網用的東→ cphe: 西也不會存在→ cphe: 你平常用的facebook用的server耗了多少能量你知道嗎→ cphe: 有點無病呻吟這些不是找工作才想到，而是你用手機上網時就要→ cphe: 想了推 Mariobrother: 你的人生都沒意義了管工作的意義幹啥？推 XYZ24324773: 建議一直單身不生小孩就可以保護環境推 Roderickey: 單身=人生沒意義?推 XYZ24324773: 單身就是做環保怎麼會沒意義推 showhere: 懂原po的意思，只是現實逼得大家不得不，如果有點能力是→ showhere: ok推 joe7078: 這問題好像在問尻槍有什麼意義推 whatTF: 我也單身啊 我有老媽要養 家裡沒房子 我眼中卻只有錢推 sqt: 可以吃素食,不吃魚,應該就不會吃到你說的廢水推 Brendonwang: 推薦你去大愛感恩科技推 laicyun: 我想過耶推文自動更新已關閉