Re: [新聞] 群創段行建：偉大的公司是永遠60分 永遠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GSWA (Lucky Boy)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 群創段行建：偉大的公司是永遠60分 永遠時間Thu Jan  3 01:55:52 2013※ 引述《fcueeman (新生活 努力拼鬥)》之銘言：: 群創段行建：偉大的公司是永遠60分 永遠進步: 奇美電(3481-TW)自102年1月1日正式更名為群創光電，群創董事長段行建表示，新的群創: 要以成為一個偉大的公司為目標，而什麼樣叫作偉大的公司？段行建說，「就是永遠只有: 60分、永遠在進步」，「老段」做事的嚴謹與「操兵」手法在業界頗負盛名，段行建說，: 「一個老闆不會去教誨他的下屬，是最不負責任的。」: 2013年為創群創立屆滿10周年，在經歷一連串的合併、整合後，公司名稱再度重新改為「: 群創」，段行建說，「群創」是一群人群起創業之意，代表希望和公司所有同仁群策群力: 、共創事業。: 今年3月，段行建由原奇美電執行長職務、改出任奇美電董事長一職，頂著台大電機系，: 美國史丹福大學電機博士學歷，段行建曾任職於美國全錄實驗室，開啟長達12年的非晶矽: 液晶應用研究，為當年全球少數參與LCD技術研究開發的華人，更是國內液晶面板產業奠: 基者。: 管理一家全台灣最大的面板廠，段行建操兵嚴格出了名，他說，「操」這個字，是一隻手: 、還有一個木棍跟3個口所組成，要打要罵才教得出好表現，他談到，現在很多家長將小: 孩送到好的幼稚園、國中高中上明星學校，許多大學生上了大學畢業之後，有一種「解放: 的感覺」，開始鬆懈，他認為這是最錯誤的觀念，因為讀了這麼多年的書，應該要持續全: 力以赴，而若一個老闆不去教誨他的下屬，是是最不負責任的行為。: 段行建自2003年起擔任群創光電董事長，2010年3月18日成功完成群創光電、奇美電子及: 統寶光電三合一合併案，成為台灣最大的LCD面板公司，隨奇美電再度更名為群創，段行: 建回憶起過去群創時代的點滴。: 段行建說，群創自2003年成立，有非常引以自豪的群創模式，公司當時營運相當成功，: 2006年上市後，群創創造許多產業新紀錄，是第一家市值最快超過500億元、及1000億元: 的公司，在2007年公司獲利達160多億元，都是相當值得驕傲的紀錄。: 隨群創財務體質改善、虧損縮小，外界也預期轉盈在即，段行建先前對公司營運轉佳，以: 「點點滴滴」形容，並表示公司不論在外部、內部，都作了相當多的調整，許多改變不是: 外人可以看到的，而群創在完成更名後，以成為偉大的公司為目標，段行建將秉持他「永: 遠60分、永遠進步」的理念，帶領群創走向新世代。: http://news.cnyes.com/Content/20121231/KFOLQC94VGMR6.shtml?c=deep抱歉我無法推文所以直接回覆，在2008-2009年某次全體員工動員季會時，段總曾說過:公司是樹幹，員工是枝葉。樹幹不能倒，但枝葉可凋零。這句講完，造成當時很多第一線的精英員工心生不滿，而在日後確認LCD產業沒落時離開該公司。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 110.25.3.94推 liteon:這話是開群體嘲諷來著？可以坦很穩喔..推 nemies:看他的經歷就可知道他玩爛多少公司→ SuperModel:這就是群創精神啊!當初就是看到樹來命名的唷。推 F100:台灣慣老闆 不意外   當員工跟奴隸一樣 給你工作當施捨推 pttuser999:操這個字要這樣拆其實色色的推 ksxo:他很誠實把心裡話講出來了 但成功的公司其實員工穩定 領導階→ ksxo:層是看股東要不要讓你繼續幹 幹不好高層整個換掉推文自動更新已關閉