Re: [心得] 從北部下來南科工作三個月的心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mikejason38 (阿@)看板Tech_Job標題Re: [心得] 從北部下來南科工作三個月的心得時間Mon Jan 13 13:24:21 2014※ 引述《ljsnonocat (我家有乳牛貓)》之銘言：:   南部工作機會的確比台北新竹少  而且除了幾個大廠開價跟北部同步:   有些公司還會因為分南北價... 但是如果是領跟北部同步的薪水  ex:GG:   那以這樣的薪水在南部生活只能說真的挺爽的:  -----------------------------------------:   以下無關科技業工作...不想看可以左轉了:   不才魯蛇小弟剛好就在南部  原本是北部人:   因為唸了那個最近為了一個廣場名稱而鬧上新聞的大學  一待就是六年:   所以不小心就喜歡南部的生活  也定居在南部  還好有個年近百萬的工作:   而且老婆也是在工作  所以生活還算愜意....:   食: 其實佔生活支出不多  就算省20%也有限沒錯:       上班其實大部分都吃公司  平常自己煮  假日偶爾吃個好料:       不過台南蠻多小吃  假日一大堆觀光客還特地來吃....:   衣: 這價到哪都一樣:   住: 住就差很多了, 這大概佔人生支出最大比例:       台北一千萬還只能住到偏遠區的老舊破公寓  可能你還得花筆錢整理過:       南部卻可以住大到連打掃都很痛苦的透天 (過年有點想花錢請人來打掃...):       買車位?  很多南部透天都有雙車庫  而且門口附近很多地方都能停:       住這真的是差最多:   行: 沒有大家想像的還在坐牛車....:       其實除了台北人以外, 才會覺得公車捷運是必需品:       新竹科學園區有人在坐公車上班嗎???:   南部現在除了一些活動也許少了點  或者每次都是台北先辦:   其他生活機能上我覺得現在並不會差很多  除非你喜歡人擠人:   不過南部唯一缺點還是高薪的工作機會太少:   像原po 不小心破百就似乎露出得意狀:   但是百萬在台北根本生活起來像窮人...:   除非家裡本身有房有積蓄....百萬薪水只是生活零用錢...那才可能過比較舒服的生活小魯蛇台南臺北新竹都呆過，新竹搬來不久，個人看法，如果以不買房的情況下，臺北還是最棒，下了班，很多休閒娛樂可以放鬆，這對呆科技業的我很重要，台南市區第二，台南能玩的地方蠻多的，最鳥的就是新竹，什麼都沒有，新竹人似乎只有bigcity最多人，而且交通超亂，記得來新竹尤其騎機車的要記得加保保險，治安差，飆車族多，就是新竹的特色，而且臺北台南人的素質比新竹高很多，就像ptt說的，新竹沒了竹科，清交，就什麼都不是。至於吃臺北台南差不多，新竹真的東西貴又難吃，吃的比臺北貴，選擇又少，看新聞說新竹是幸福城市，我只能說這群人有事嗎。來新竹之前，有前輩說，禮拜五及假日就可以看到一群人逃離新竹，像大逃難一樣，記得第一次去做高鐵跟客運，真的有嚇到，大家都往臺北臺中跑，可見新竹是個多不ok的地方。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.117.237推 qqptt:重複了。你沒發現嗎？推 qliver:待過台北跟新竹 相同感受推推 ksbear:有同感+1推 kouryu:在113 114念過書就知道新竹多差了 唯一好處是離台北算近推 WenliYang:完全同感+1推 sai1268:同意，不過我猜一定有人放大絕說還不是賴著不走推 allofchen:真的就是如此啊啊啊啊+1→ passionyeh:虛榮感讓一堆人想往台北擠,實際上台北生活品質是最差的→ passionyeh:科技業新竹的薪水絕不會低於台北,差別是其他工作的薪水推 greengoblin:非常中肯→ passionyeh:當然如果不打算買房結婚生子,台北可以讓你開心的花錢推 overthesea:對當地人來說很幸福阿 一堆外地人幫忙付房貸→ overthesea:東西做的再難吃再貴還是賣得出去 多幸福推 visa9527:虛榮感? 支持大眾運輸也叫虛榮感?→ visa9527:生活品質你又如何界定? 是自己想要的生活就行了→ visa9527:有些人喜歡自己開車，有些人不喜歡自己浪費精神開車→ visa9527:有些人喜歡綠油油的稻田，有些人喜歡信義區的五光十色→ visa9527:你覺得生活品質差的地方，搞不好就是別人喜歡的地方→ mikejason38:臺北生活品質很好吧，台南也不差，新竹.....→ visa9527:你當一堆台北人去鄉下住不習慣又回台北是住假的?→ visa9527:鄉下生活品質跟都市生活品質本來就是兩個不同的面向→ visa9527:你自己不喜歡的東西就當生活品質差? 以你為標準?→ mikejason38:新竹我覺得還不錯的地方大概是新莊車站附近那區→ visa9527:你說擠台北叫虛榮感，那逃回鄉下是要叫鴕鳥心態嗎?→ mikejason38:新竹如果有類似捷運的東西，會更棒→ visa9527:再說竹科跟內科或台北的科技園區也是全然不同的就業型態→ visa9527:新莊車站六家線能10分鐘一班就不錯了，可惜政府沒遠見→ visa9527:不過老張也會搭六家線，代表還是比自己開車有好處在→ visa9527:新莊車站那一代就是台北典型的以車站為核心發展重劃區→ visa9527:說台北爛，但很多地方都是學台北的腳步在走→ mikejason38:30min真的很久，六家如果15min一班，使用率會很高推 koster:新竹的薪水當然不會低於台北啊 他要不是薪水高就業機會多→ koster:怎麼會有一堆人跑去新竹工作 週末又像逃難般搭車逃離新竹→ passionyeh:不論在新竹到台北車程30分到1小時,娛樂大部份是周末→ passionyeh:周末殺到台北玩再殺回來是要多久?可是一周有五天要工作推 mothjack:沒捷運就怪國民黨的市長阿 當年蔡仁堅時都把捷運規劃好了→ mothjack:結果林政則上台一句"新竹的建設已經夠了" 所有砍光光→ visa9527:紙上規劃誰都會，後來連條內灣線高架化都沒有推 sai1268:每到週末一直殺來殺去，很累的捏→ mothjack:最近這兩年又開始花錢"評估捷運可行性"→ visa9527:而且蓋捷運阻力還是來自自己人，光復路沿線→ visa9527:最後搞出內灣線高架化，又不給10分鐘一班車加密班距→ visa9527:只能看關埔能否變信義計劃區，賭新莊站變市政府站→ visa9527:增加人潮後逼的像台北的台鐵一樣幾分鐘就一班→ visa9527:但是整個竹科到新莊車站的接駁跟台北的接駁差太遠了→ visa9527:通勤上南科火車站跟汐科火車站也許都樂勝新莊(竹科)站推 mothjack:後來光復路沿線的車流被公道五分掉不少 捷運還是可以的→ mothjack:一句話  反正派個西瓜選都會贏 甚麼建設都不用推 godking11054:在地新竹人推，新竹除了工作機會多以外，甚麼都沒有推 visa9527:新竹淡水-南寮; 新竹平溪-內灣; 新竹美麗華-巨城→ visa9527:新竹捷運-六家線，新竹人將就點用吧.....推 genius945:樓上XDDD→ SGBA:說台北生活品質差!?...拜託大家都跟pass想的一樣→ SGBA:不要來台北擠        就一堆多狂抱怨又一直往台北擠→ silencedance:新竹也適用啊 整天抱怨新竹爛但是又往新竹擠推 rainyparis:新竹市幸福城市沒錯啊~住了新竹 你就會知道原本住的→ rainyparis:地方有多令人感到幸福XD推 chimori:同感+1推 VBT:六家線不誤點就謝天謝地，還要要求什麼。推 ginasky:113畢業發誓不在新竹上班ㄎㄎ推 Homeparty:北部中部不是台北台中,去高雄跟台南其實也不差..→ Homeparty:桃園台北高雄台南待過3年以上,工作四年全省跑透透的感想推 s006664:同感推..台北 桃園 新竹 高雄都待過...新竹真的很鳥...→ s006664:新竹真的去掉竹科跟清交大甚麼都不是.....推 srandom:114一畢業馬上逃去台北.. CP值爆低的地方怎麼活的下去推 filling71:中肯+1推 proof2:新竹就鬼地方啊  不解釋推 pptbleu:新竹是個X地方 X島中的X地方 在那邊待了8年多的感想→ bondalin:新竹除了宅男多外,其它沒了...不過卻是女生的天堂@@"推 foda:中肯!!推 laohu:待過三年  新竹的生活品質真的不是普通的爛...推 kaibaseto:新竹科學園區那邊就沒什麼商圈推 fonz:太中肯了=_= 用逃字來形容完全貼切XD推 glue731:台北是繁華的花花世界 台南是純樸的小度假村 新竹啥都不是→ adverser:有個台南親戚在新竹買房租給魯蛇們 就覺得新竹超棒的啊推 happyennovy:同感,念113,  114的假日像逃難一樣推 fallforward:新竹就是個鬼城鬼地方,114校友怒推,鬼城4年噩夢噓 syuemei:鬼話連篇 你怎不說星期日晚上一堆人興奮排隊搭客運回新竹→ syuemei:每逢廉價收假日 往新竹的火車客運 一票難求 新竹超受歡迎→ lave70:排隊搭車回去不是因為週一要上班或上課嗎...噓 syuemei:禮拜五搭車回台北台中 不是要回老家嗎?→ syuemei:放假回老家看爸媽不行? 被你解讀為大逃難 譁眾取寵→ lave70:嗯...很難確定呢...噓 syuemei:如果台北台中沒有家 一堆人六日跑去那邊住飯店?推 aaasdfg4566:同意syuemei的說法，哪有所謂的逃難，不就是回老家嗎→ lave70:也有可能是出去玩..推 deepsummer:我還真沒聽過住台北市的中南部人 每個禮拜回老家的....噓 syuemei:新竹->台北台中 客運只要一小時   回家很難? 台北台中呢?→ syuemei:少說兩小時起跳 有錢的人 搭高鐵 還是每個周末照樣回家啦→ kitten631:新竹本來是個普通的鄉下 拜科學園區所賜 房價物價都拉高→ kitten631:作為一個土生土長新竹人只能說無奈 囧→ lave70:看到距離遠的每週末回家主要是那種 老婆小孩在老家要回去→ lave70:顧的 像在北部工作 房子妻小都在南部...推 deepsummer:在台北周末可以好好玩放鬆一下 幹嘛每個禮拜回家= =推 haha1234:中肯→ llaa:上面的應該是說新竹回台北的老家，非台北回新竹的老家...→ haha1234:以前看過某推文寫得很好。如果你在新竹覺得過得很幸福，→ haha1234:以後不論到哪裡都可以過得很幸福。推 cmit13:新竹人淚推...家中沒人在竹科工作，卻要承受被炒高的房價和→ cmit13:和物價，還有每次在版上看到對新竹不滿。我們這些本地人實→ cmit13:在很無奈呀!套一句鄉民名言: 大家爽就不要來新竹工作嘛!→ cmit13:                               不爽→ lave70:其實要怪的應該不是同樣是上班族的這些人 而是炒高房價物價→ lave70:的投資客和老闆...多數人都是跟你我一樣領人薪水看人臉色的推 kyll:推 新竹是女生的天堂 男生的地獄推 Vancloud:我台北 新竹 台中 雲林 台南都待過....推 s0450336:同推，新竹真的生活品質不好推 GSWA:你以為新竹很差嗎？我待過臺北高雄臺中彰化臺南新竹還有竹南→ GSWA:，新竹才倒數第二而已，竹南吃的住的更誇張，都比新竹還貴了→ GSWA:，其他我就不想講了，還好已經離開那邊推 summeruse:XDD這群人有事嗎噓 pipiispipi:不會耶 我在台北過的很不幸福 台南東西更難吃→ pipiispipi:台北一堆白癡去哪都要排隊 人多一堆智障活動跟變態→ pipiispipi:台南更不用說了 東西甜的要死 路上都是歐巴桑跟小混混噓 chenyi:新竹CP值不高沒錯，但台北台南人素質比新竹人高？？→ fg008kimo:113同感推推文自動更新已關閉