Re: [面試] 晶碩光學股份有限公司面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rmsister (沉靜的風箏)看板Tech_Job標題Re: [面試] 晶碩光學股份有限公司面試時間Thu Jul 23 10:14:08 2015※ 引述《sos99995 (我愛事業線)》之銘言：: 如題 今天接到來自晶碩的希望我能前往面試的通知: 但其實我根本就沒有投這間公司就是了: 本身是畢業於大學化學相關科系: 他說會在實驗室裡做實驗之類的 講了很多: 我一聽想說應該是可以 便說好: 結果他後面補一句說之後會讓我學做隱形眼鏡流程: 覺得有點怪怪的但因為我先答應了沒辦法...: 想問一下有沒有人知道晶碩的大概: 只知道他是景碩和和碩底下的子公司  卻在網路上找不太到他的相關問題: 請知道的板上同胞可以給點意見 我本身是不太想去了本身工作十年經驗且大學畢，來著當技術員，薪水底薪不到22k, 每個月還扣績效。進這公司要三思啊。。。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.197.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437617650.A.5E7.html→ benson01: 回2012年的文?推文自動更新已關閉