關於高雄晶傑達與神轎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gp30083 (Richard)看板Tech_Job標題關於高雄晶傑達與神轎時間Fri Mar 20 11:32:30 2015各位大大好，小弟目前在南科包子製程設備，由於自己是高雄人，所以起了想回高雄的念頭，目前有日月光與製程晶傑達光電LCM製程，爬了一下，晶傑達車用面板世界第二輸LG,包子第三，是日本JDI在台子公司，TOSHIBA&SONY&HITACHI 合資的，去年營收55億，聽起來很誇張，包子這麼大間也才快200億，聽起來好像很有前景，但是大間面板都很吃力了，小間的應該沒什賺頭吧？不知道有沒有人當過裡面的工程師，公司福利好嗎？薪水碩士如何呢？跟神轎比哪個比較好？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.255.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426822353.A.9B9.html推 misson: 包子的營收是四千多億哦→ gp30083: 我把稅後淨利當成年營收了，抱歉><"推 sh920909: 薪水大概是包子打75折推 alan83123: 小弟台中夜市大學機械碩畢，晶傑答開35k。推 andyjuan2001: 四中碩畢+包子三年=37k               慘推文自動更新已關閉