[請益] 研替offer請益(圓展/普安/中科院) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yoshiboy (遊戲BOY)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益(圓展/普安/中科院)時間Thu Dec 17 15:28:27 2015各位版友好最近小弟收到研替offer尋求版友建議(P.S.中科有意願所以先放入比較)------------------------------------------公司    圓展                   普安               中科院部門    通訊韌體設計           系統規劃           航空所地點    土城                   中和                台中內容    多媒體設計             類似FAE           尚未面試視訊產品開發薪資    (N+2)*14(保12.5)        N*14+?          三階(N+1)*13.5工時    10hr                    9hr                 8hr交通    租屋                    租屋               住家裡針對工作內容其實普安我是比較感興趣的但我是研替新鮮人直接去做此職位似乎欠缺經驗?(人資有解釋有需求可以再轉RD)圓展主要是針對視訊產品開發似乎能學到不少東西感覺是能練基本功的好地方但其實因為可以住家裡的關係也想去試試看中科院進去就直接養老了吧...只是中科院的時間點其實偏晚一月才開始面試所以先提早上來詢問猶豫的點是在生涯未來發展性本身不是很熱愛coding所以有考慮直接進入非RD領域請問版友是否能給小弟一些資訊參考?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.162.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450337310.A.2FA.html推 loomissayles: 普一票推 u4yjp1213: 普安棒推 INnnOUT: 推普安→ uboot: 少聽到fae轉回rd的推 sandy322350: 不愛coding就fae吧推 lovejames: 普安推 goldenkiwi: 養老的是公務員，中科院年輕人養老心態進去會很失望→ goldenkiwi: 唷！推 kissa0924307: 年輕就養老 老人誰來養? 慢慢排隊啦推 y991661: 推普安是真的假的？推 SCLEE5566: 普安誤林原申三年推 remix8145: 普！推 mopa: 在中科要養老絕對不是年輕人的權利→ mopa: 等你當到大老再退下來,這時才是收獲的時候→ mopa: 新人就等著被操爆吧 (不過也只有操8小時)推文自動更新已關閉