Re: [請益] 面試時的期望薪資問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試時的期望薪資問題時間Sat Jul 12 22:40:08 2014※ 引述《lf2net624 (皓呆)》之銘言：: 　　小弟是資工碩，今年要找研替的工作，而且正在寫履歷與找公司中，: 突然想到一個問題，如果在面試的時候，被問到關於期望薪資的問題時，: 該如何回答會比較好？？: 以前有聽過官方說法好像都會說"依公司規定": 可是今天問完學長的經驗後: 學長認為不論如何都直接說50K: 學長的看法是，公司不會因為你開的薪資比較高而給你比較高的薪資: 卻有可能因為開的薪資比較低，所以得到比較低的待遇: 不知道大家的看法是怎麼樣？分享一下小弟的看法吧，我建議絕對不要說依公司規定。即使是新鮮人也一樣。因為這會使你失去很多展現價值的機會。1.決定自己的薪資範圍:首先你可以在網路查，或在此版問你找的工作性質，甚至是公司，大概應該開多少價錢，基本上雖然一定不會有人告訴你，但你可從相關同類型職缺，推出一個範圍。例如說，假設你找的職缺，網路上找到的範圍是 40K ~ 50K。那這就是你的市場價值，這是可以議價甚至是被超越的。假設你決定了你的市場價值範圍後接下來你該準備的工作就是，你該怎麼樣證明你值得這種價格。首先你可以根據大學排名、碩士排名，證明你是同齡裡面應該屬於較高價值的。再來是你有沒有參加比賽，有沒有在全國得名?若有的話，你應該領的是 40~50K 接近50K的價格。再來就是看職缺需求與面試時的表現的，若你覺得表現超好，甚至可為公司創造價值，你就直接開到頂的價格，例如50K。這是你該去爭取的價碼。若你平常都只考60分，也沒什麼特殊表現，建議您就直接開 42K左右。再根據面試時的表現來決定上調或下調。有些人會說，阿新人隨便啦，差個三千五千又沒差，我努力點拚加薪。剛開始我也會這樣想，但隨者年齡的增加，換工作的經驗增加，你就會發現，原來我工作兩年，才追上同期的起薪時，你就知道差這薪資的重要性了。所以我建議即使是新鮮人也該議價，即使是一兩千元也該爭取。-----------------2. 不要開低價，對你一點幫助都沒有再來是談論一些基本的議價技巧。若是各位有接觸過人資，就知道即使是新鮮人，也會有價差。舉例來說好了，假設一個職等的薪資範圍是 40000~50000，那麼人資的工作，就是想辦法在能聘你的狀態下，盡量壓低薪資。只要你接受 40000，那他的績效就多 10000元。所以很多都會騙你說，新人只能照公司規定喔，只有40000，不來算了。萬一你主動說了 "依公司規定" 那他更爽了。績效自己可控制。搞不好 37K 都開給你，讓他績效超高。所以若面試時，有人問你，請問你可接受的薪資時，請直接說出一個屬於你的市場範圍，例如: 45K ~ 50K。千萬不要怕開太高就不會被錄取。若公司的預算，只有40~42K的話，那他會跟你議價，看你願不願意接受。很少會遇到，因為你多開個幾K，就不錄取你。甚至，如果你夠優秀的話，他大可給你個 45K，然後把另一個人壓到 37K，來達到他的績效，又創造三贏。所以千萬不要怕開的價格高於該公司的預算。這都是有辦法橋的。至於你不適合該工作，你的價值是 0 ，即使你開個30K人家還損失，因為隨便找個更適合的，開個達到績效的價格就好就好，何必浪費 Head Count。所以也不要以為開低了，你就會錄取。所以結論是，直接開你可接受的價格就好，不用管公司預算。3.證明自己有那個價格。當你面試時，說出你的期望薪資是 45K ~ 50K 時，通常會有兩種狀況。狀況一:你直接給個數字吧。這時你就大方地說出你想要的月薪吧。例如50K。然後對方一定會反問，你為何值這種價格。你就開始用科學化的方式證明:例如:我之所以會開這種價格，是因為我調查了網路，相關工作的薪資是42K~50K。就我過去的學經歷表現，應該算是前10%，且拿過書卷獎，而且我之前參加過某比賽得了第一名，這比賽的技術也可直接帶入職場，為公司產生直接的貢獻，我的論文也與此份職缺專業相同，我能直接上手，根據這些表現，我覺得我應該領前 10%的薪資，也就是 50 K。當然若以上方法沒用，人家就是要壓你薪資，就進入狀況二:我們公司的新人價，沒那麼高喔。只能依公司規定，你能接受嗎?這時如果你表現得夠優秀，千萬別直接接受，要反問:那可以請問你們新人的起薪範圍嗎?若對方不肯說，就算了，等拿到多個Offer再來考慮是否接受。若對方給個範圍，例如 42K~45K，你就根據自己的表現，與同儕間的競爭力開個適合自己的價格，例如45K 再來拿多份Offer比較。若別人在魯，你憑什麼覺得自己值 45K，就搬出量化數據，與同儕比較就對了，記得態度理直氣和就對了。------------------------------------結論:我建議即使是新人，也該練習證明自己價格的機會，不要老是依公司規定。除了可拿到同事工作一兩年後才有的薪資外，更可練習如何量化自己的價值，很有用的。千萬不要怕，議價就會失去工作機會。真的要錄取你的人，絕對不會因為你開多個幾K，就直接不錄取的。真的不要錄取你的人，薪資只是個最好用藉口而已。當然也不要亂開價，記得做功課，你現在該有的市場價，並且用證據證明你的薪資該領哪個等級。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.74.66※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405176010.A.198.html推 m86684686:實用推 Ricky1123:謝分享推 shaoweei:一開始就小氣的公司，未來也不太可因為你優秀而大幅調整推 pp258:推→ peter5214:書卷獎能在找工作派上用場嗎= =→ saininniang:這一招只能四大 or 海龜用→ peter5214:個人經驗 成績好只是面是不會被主管問東問西推 leojoy:面試中鼎 成績被問爆了推 cosmosQQ:3F中肯~@@→ peter5214:碩士做什麼的可能跟薪水會有一些關係推 joe931:這篇不錯!! 把自己當產品推銷出去~不要隨便哄抬或降價!推 QQ5566:積極正面有用的方法給推→ goldduck:開太高本來就不會錄取 因為本來就只想出香蕉啊推 MedEngineer:推!不過你的例子都只能給本身就是相當優秀的人使用XD推 Obama19:書卷獎證明你有學習能力 尤其前三大的推 kaibaseto:推  新鮮人一定要看這篇推 wowcowshm:成績好>>主管滿意  成績不好又沒有好應對>>被釘爆→ wowcowshm:成績好還是有好處的推 Ferrara:面試前幾大豬屎屋的話 成績超超超超重要推 fanlander:實用推→ Iamjkc:我覺得是嘴泡文→ Neutronn:待遇可以參考你的上一篇 去決定你自己的身價推 leron:待遇可以參考板上的offer跟一堆公布薪水的網站推 tryshin:這篇只適用優秀人才。大公司想進去的很多，你不要就下一→ tryshin:位。有必要為了1-2000損失好公司的機會嗎…大公司沒在跟→ tryshin:普通級新人議價的推 timcat:推~~正中我心 :)→ maidfanj:同意tryshin，沒有議價空間的新鮮人就別想太多了推 shaoweei:他有說議價空間是跟同級新人相比來的，沒特別出色，自然→ shaoweei:不強求，之後再靠提升能力爭取嘍。→ shaoweei:若是求學階段真的也付出較多(EX:書卷)，真的可談推 lngagg:有拿到offer後，再去其它間面試比較有得談推 ajan:中肯推！！→ xmann:推推 DREAMER11:推!非常中肯,會砍價的公司基本上要再調高的機會非常低推 frostfinger:推 證明自己不是隻猴子 就能拿到比香蕉更好的東西推 virdust2003:實用推 ck6m4: 推 超級實用中肯 受益良多推文自動更新已關閉