Re: [請益] 教授/研究員/台積工程師 社會地位？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Morphee (千磨萬擊還堅勁)看板Tech_Job標題Re: [請益] 教授/研究員/台積工程師 社會地位？時間Sat Feb 27 15:11:10 2016選項好像沒有富二代...別來亂好嗎我自己以前待半導體廠有同事台G不去 現在高考二級 年薪一樣破百 領一輩子有同事台G不去 現在前段私大助理教授 我親自去拜訪過那種時間自由度 可以4點接太太那種心靈舒適度 有自己辦公室 只有訓人 從沒被訓過每個人看到都敬禮 叫老師好 出去學校外面 自助餐還打折車也開雙B身處的環境也有差 一個是工廠跟辦公室 竹科中科南科一個是美麗綠化的校園 有圖書館有年輕活力的大學妹妹跟技術員妹不一樣 大學妹妹看到你還會敬禮聊天半導體主管雖然賺得多 但我自己覺得要跟前段私大助理教授比爽度還有很大一段距離 管轄範圍只有在小小的公司辦公室一角裡面而且主管缺還比較多 但是前段私大助理教授缺？50個以上國內外名校博士跟你搶 只有第一名有希望 而且內線很嚴重只要有一個超級內線或是哈佛MIT來跟你搶 就要吃屎了前段私大助理教授絕對不乏各種名校來跟你搶我認為 前段私大助理教授 >> 高考二級或三級 >> GG工程師--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.117.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456557075.A.97E.html推 avgirl:推 Senkinyo: 推推 Adrian: 中肯推 教授可以各國遊走有地位 GG離開GG剩下什麼→ zszsdd: 看過高考公務員，時間可分配，錢普通。興趣就是三鐵，國→ zszsdd: 內外馬拉松。Fb全是比賽照片，真羨慕推 avgirl: 年輕的妹仔!!!! 夏天還有各種青春、洋溢的表現  讚讚讚!!!推 deutschland: 人家問社會地位  你的排名是工作爽度推 TheBeast: 教授也不好升欸，是很漫長的路→ kerorofrog: 還是老一輩的教授好 一回國馬上副教授→ deutschland: 要排工作爽度大家當然強推富二代這職缺→ TheBeast: 沒升到副教授以上，基本都不太光彩推 kess: GG可以去當半導體業的顧問 差一點可以去英特爾 三星當梁夢鬆→ kess: 2.0推 lariat: 副教授才有這些福利  助理六年沒升等就掰了→ Morphee: 我一直在等我念碩班時的助理教授被fire→ Morphee: 他不是我指導教授 不過現在我畢業很久了 都買車買房了→ Morphee: 他還是爽爽的當他的助理教授...→ Morphee: 特地上網頁看 2006年到職都10年了 還是沒被fire→ Morphee: 社會地位很簡單啊 你看你是整天被訓 還是每天訓人→ Morphee: 走路到哪都有人跟你敬禮說好說早 這不就是社會地位→ kerorofrog: 當將軍社會地位肯定屌爆惹推 Mary5566: 很複雜阿~如果是很黑的助理,在學校都是被排擠,很難升→ kuagun: 不是每個人都想爽，gg內很多人是工作狂，要舞台、要表現，→ kuagun: 工作起來是比變態的→ Mary5566: GG當然多人才,又多工作狂,要升主任絕對是人中之龍!推 st930617: 哈佛工學院那麼爛 我沒看過哈佛的教授噓 zxc0312: 中科院技監正研員月領十六萬四點下班打球 屌打其他→ zxc0312: gg主任工程師算三小飛俠 嫩→ app20165: 高考二級起薪多少?這麼快破百→ kuagun: 請問中研院技監正研，年資要多久可以爬到這個title？拿張→ kuagun: 飛打岳飛，很多gg處長也準時上下班，你要不要拿gg處長跟→ kuagun: 來比？推 mlda888: 正解→ cosy: 台G攻城屍的價值業界才懂 問服務業的人 哪知道台G的價值→ king19880326: 是多有價值要不要說來聽聽笑笑。都有台G的去重考醫→ king19880326: 科了→ king19880326: GG33想當顧問別笑死人了，33多如狗推 log65320: 助理教授的六年條款是這幾年才有的樣子，→ log65320: 我對面實驗室的老師就是六年條款執行前進→ log65320: 來的，來十年多了還是助理教授噓 Fiona102: 人家在問社會地位，你在分析什麼 離題也太誇張噓 hune: 就算是高考二級也要爬個20年年薪才有可能破百吧→ ewing112233: 某樓中科院不是中研院~~不懂少再那邊亂寫→ ewing112233: 中研院沒有技監這種職稱好嗎→ kuagun: 這跟不懂無關，純粹是我眼殘、打錯，抱歉。推 a4685298: 很少看到助理教授因六年期限到了被火的，很多六年沒升→ a4685298: 等還是活的好好的推 app20165: 這相關字串文真多 這三個職業都很好 不用再比了→ app20165: 跟我魯比起來  都是人生勝利組→ Morphee: 高考二級應該年資沒超過兩年吧 他已破百惹推 WenliYang: 推內行噓 hune: 高考二級起薪5萬，乘14個月也才70萬。除非他待到很中央加给→ hune: 很多的單位才可能。→ cosy: 主題是在說地位 有人搞不清楚在亂嗆 自己才是笑死人→ Morphee: 我不想透露太多別人細節 我跟我朋友帳戶知道有就好→ prpure: 高考二級的年薪大家都知道怎算,看單位職稱就知有無加給推文自動更新已關閉