Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EChih (星星)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Sun Mar  6 19:24:29 2016來報一個料好了有些公司想壓價錢會故意跟你要公司的薪資資料然後轉發到你現在服務的公司然後你現在服務的公司就會知道你有問題然後要處分你這中間公司就會一直拖  遲遲不給你薪資等到你被砍掉後公司才會亮出很爛的底牌然後  你因為失業  所以只好被迫接收之前有朋友做過人資他還真的收到過  他們員工跑去別家公司面試 給對方薪資然後對方轉過來pass給他們的人資主管--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.175.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457263471.A.C74.html→ art216169: 這種資方真他媽的賤，只能好好堅持原則以免被婊→ duckfly: 那些說提供薪資證明是正常的人要是這樣被婊只能說UCCU推 nonallowance: 有這種！？可提點一下公司嗎？避免鄉友踩雷！推 f124: 就跟先要你現任主管資料一樣阿 面試完馬上打電話來亂推文自動更新已關閉