Re: [面試] 如果錄取預計在公司待多久? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jawychiou ((='.'=)...喵嗚)看板Tech_Job標題Re: [面試] 如果錄取預計在公司待多久?時間Wed Sep  2 20:47:50 2015經驗與年資化成X、Y 2維座標圖，最好時候是90度；剛好是45度；最差是0度；當成為10～20度趨近於水平時就該考慮了，我是這麼回的。到時也要考慮家庭因素就是了。※ 引述《n1lk5g2 (傑先生™)》之銘言：: 小魯新鮮人，各位好。: 今天到中科一家大廠面試，面試到處長的時候，: 他問我：如果錄取，預計在公司待多久?: 想問問各位，這個問題該怎麼回答比較合適呢?: 新鮮人，大家都會覺得第一個工作是跳板，所以這樣問不奇怪，: 我回：: 我認為貴公司福利制度都很好，: 我沒有想要跳槽的打算也沒有想過，: 應該就待到貴公司不要我吧。: 然後喇一些之後3~5年的職涯規劃。: 這回答很爛嗎  = =  ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.174.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441198073.A.D25.html※ 編輯: jawychiou (180.177.174.163), 09/02/2015 20:50:38推 gn01657736: 覺得不錯，樓下輪班星人怎麼看→ HardyJJ: 到台機輪班，你之後還能去那??推 BEC5566: 這敘述能力有待加強→ HardyJJ: 變差只能繼續輪阿→ MaxBigRice: 你這表達 到底哪個是X 搞得我好亂啊~推 shiyeh: 90度是經驗成長的時候年資0 還是年資成長的時候經驗0阿...推 clw2ay: 90度？→ cyshowen: 這表達我看不懂推 nanahala: 90度是指年資一年經驗爆衝，啊第2年後呢... 比喻好怪推 cht211: 年資可以量化 你的經驗怎麼量化？→ RolfP: 應該是X軸 年資 Y軸 薪水推 kess: 我輪班我驕傲，我為國家省套套推 flyinside: 你是數學系轉機械來輪班的?推文自動更新已關閉