Fw: [抽禮卷]線上支持團體(工作壓力)使用行為探討 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lions06 (RAFA)看板Tech_Job標題Fw: [抽禮卷]線上支持團體(工作壓力)使用行為探討時間Thu Jan  8 21:40:05 2015※ [本文轉錄自 Q_ary 看板 #1KhaPEBq ]作者: lions06 (RAFA) 看板: Q_ary標題: [抽禮卷]線上支持團體(工作壓力)使用行為探討時間: Thu Jan  8 16:56:41 2015曾在本板或他處發過同問卷（地/時）（發文ID有異亦請附上）：問卷名稱：線上支持團體(工作壓力)使用行為探討研究目的：這是一項學術研究，主題是 " 面臨職場壓力時，使用線上支持團體 (例如PTT上「職場甘苦談」的相關版面或社群網站) 紓解壓力或解決問題 "。誠摯邀請各位填寫網路問卷。我們會從相關研究有效的填答樣本中隨機抽出 40位，以電子郵件通知並寄贈每一位便利商店 300 元禮券，以感謝您撥冗填答這份問卷。（填答條件：)其他聲明：本問卷共分為19部分，填寫時間大約20分鐘。請針對您最常瀏覽的網站或BBS若您未加入該網站成為會員，請勿填寫問卷。研究單位（詳填至系/所）：國立中山大學資訊管理學系             (所有人必填)研究者姓名：邱兆民 教授                          (所有人必填)指導老師  ：                          (僅碩士班必填)聯絡方式（非站內信）   ：cmchiu@mis.nsysu.edu.tw             (所有人必填)完整課程名稱  ：                      (學士以下不填研究者必填)問卷連結：http://goo.gl/dFimOf問卷截止時間：2015/2/15--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.123.152※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Q_ary/M.1420707406.A.2F4.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: lions06 (1.172.123.152), 01/08/2015 21:40:05推文自動更新已關閉