Re: [討論] 學歷到底影響多久? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wj1009 (wj1009)看板Tech_Job標題Re: [討論] 學歷到底影響多久?時間Mon May 20 10:28:35 2013※ 引述《jjkobe (冷氣)》之銘言：: 請教各位,以前念書時學校老師常說: 學歷只是在第一份求職時才會看重: 爾後的工作都是看你的能力而已: 反而學歷慢慢變得不重要了: 所以到底學歷可以影響一個人在工作多久呢?很多人喜歡拿特例來當通例。其實那沒啥意義那就像有人可以中頭獎。但是你會把買樂透當職業嗎？而且在台灣低學歷成為企業家的人數跟買樂透的人數那個多……坦白說。很多人愛用二分法比背景vs學歷。人脈vs學歷。能力vs學歷……但是現實生活中多的是兼備的舉個簡單例子。大家都說能力比學歷重要問題是現實裡學歷好的能力也未必差那學歷不好的除了被打槍還能怎樣？？再提一個學歷好的好處你的同學都是如此的人你能上醫學院。同學也都是醫師你在大小m上班。同學不會當水電工你讀鳥大學畢業。年薪百萬可能同學會就很威……給沒出社會的建議好好讀書的cp值高過你的想像--posted from android bbs reader on my samsung GT-N7100https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.79.120.105推 pigmen:好好讀書苦個幾年 以後日子會順很多 CP值爆高推 fatb:CP值高+1,沒有學歷需要更多舞台去證明自己,但有時候沒有機會→ WenliYang:此篇正解 學歷就是一輩子跟著你→ flipflap:沒錯 學歷=得到同等級人脈 是一輩子的事情 好好念書吧推 ahungry:能力＞學歷是助力；學歷＞能力是阻力→ wj1009:有能力沒學歷就像是打電動硬把難度調高……推 sky29386558:沒能力又沒學歷就像是閉著眼睛打電動推文自動更新已關閉