Re: [討論] 台積設備日誌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clark23 (  )看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積設備日誌時間Sat Jul 28 19:52:06 2012第三篇大家好，今天我要以爸爸的身分來說設備好的地方。我知道有些人對設備偶而要各值一周大夜與小夜班，有concern。---->偶爾各值一周大夜跟小夜，哪個部門這麼好....平時上常日班，出門時孩子還在睡覺，晚上有時回來較晚，兒子也睡了。可是上大夜班，我剛好白天帶他去上學，下午去接他放學；中間時間還可以睡覺，做自己的事情。所以孩子都說他比較喜歡爸爸上夜班，哈哈。...(略)........哪一個廠的大夜可以這樣啊  要送小孩去上學  阿不就七點就要下班......我覺得他裡面寫的有些都不是事實....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.224.49.45→ cwdm:這些垃圾文章就別轉了吧 歌功頌德 跟北韓一個樣推 ufoon:  好歹年新百萬推 ansonandan:好歹是設備之霸推 abcdeffg:在台積輪班還能準時接小孩上下學的IDL我真的是從未聽聞過→ abcdeffg:很希望有能辦到這件事的最基層IDL出來現身說法一下噓 wiwi111:shit→ rats:大夜班和日班交接完也九點左右了吧   哪間學校這麼晚上課→ yayakaka:看看身體的健檢報告吧,都中年了還在輪班身體會壞很快推 gn11488123:大夜12點走都不稀奇→ charliedick:壞很快個鬼 下次你開車去中油加油 去問問那些→ charliedick:五六十歲的值班站長 輪班幾十年身體有沒有怎樣→ furuuchi:嗯, 拿" 無塵室值夜班 "和" 加油站輪夜班 "比,→ furuuchi:是哪個器官壞了, 大家就心照不宣囉. XD→ charliedick:那樓上可以提出無塵室值夜班身體壞很快的實例讓我瞧瞧→ charliedick:版上一直罵輪班 說身體會壞掉 還真想看哪裡會壞掉→ NicoToscani:拿加油站比會不會差太多了  夜班只要沒車都在休息→ NicoToscani:還拿不用出去加油的站長來比..好歹也拿個輪班的傳產吧推 onered:一堆線上作業員一做10幾年大夜班  健檢也都正常→ onered:輪班工程師還可以出無塵室休息  作業員可是一直待在無塵室推 book2381:輪班 好棒， 身體又好，賺的又多~買車買房~沒   問    題→ charliedick:樓上不用那麼酸 一間工廠24小時運轉 總得要有人輪班→ charliedick:沒人輪班 大家就只能吃X推 onered:看了一下之前文章  某些人連進GG的資格都沒有  只能拼命酸→ JamesSong:剛看某位GG朋友的臉書動態正在夜店happy中..→ JamesSong:只能說有些人有空在周六上來戰鄉民  還不如多出去走走推 abcdeffg:onered板友好像講反了...以GG現況  應該是作業員可以出→ abcdeffg:無塵室休息  輪班菜鳥在FAB內被幹到尿尿都不敢去推 bkm1:大夜應該下班時剛好幫小朋友送中午便當吧?! XDDD→ yayakaka:中油值班站長會據實告訴你他的身體狀況?搞不好他身體已經→ yayakaka:狀況一堆他自己也不知道推 yurikim:加油站不是三班制嗎 又準時下班 半夜加油還找不到人stO→ yurikim:還要自己去辦公室叫人來加的情形不是常有的嗎推 LICP:真實情況是這樣:不想輪班 因為身體會壞(其實沒輪過)→ LICP:gg 設備有啥好 還不是拿命換來(幹 這是招募又沒上 糙)→ LICP:我進去後才發現板上有八至九成的人在唬爛→ Hotarubi:我也想說怎麼可能可以送小孩上班...推文自動更新已關閉