[心得] 工作心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者akita912 (文)看板Tech_Job標題[心得] 工作心得時間Fri May  2 20:19:35 2014小弟年後得到一份老的科技公司上班  領著不高的薪水做著像業務不像業務又PM不PM的工作很認命的做 也積極的做 主管丟的說的都克服內部問題去解決主管每天雖含血噴人酸人也當做是學習 挑撥離間也當作是機會成長每天被客人追殺 被內部鐺 但我都會努力撐過去而網路評價怎麼的差流動率大我也告訴自己其實是個很棒學習機會也告訴自己能夠完成主管交辦事項才是最重要的後面一個月開始有點失落才發現主管對其它下屬也是如此 才漸漸心情沒那複雜剛面試時 他會不斷批評他TEAM下的員工 等我們一到職那些人卻已經不在了叫你不可以答應客人 等你下班後發信給客人說是可以的 說是你的問題然後客人因為這樣的舉動對你質疑而對主管的幫忙大力讚賞其實我很害怕在這樣的環境 或許是自己的太菜也想著去適應著這每天無時無刻從早到晚的酸與批評 漫罵與質疑 我想我心理也病了或許我在這職場是太菜了 當提離職那瞬間才發現 同TEAM的也提了但我很難過 我怎麼會遇到這樣的事情 於是提離職後 主管變向上級說我不適任(WHAT?)我又再次的難過不解這樣的作為  從自己說想離職到最後他自行告知上級說我不適任而我不知道提離職後一直沒給我回覆我幾時可以離開簡訊的一聲傳來 今天是你最後一天  此時我真的很難過員工的價值為何 主管TEAM下的人只是個被利用而可以壯大自己的棋子而對於未來 我陷入的徬徨與徨孔 這封簡訊 我害怕他的雙面與笑面虎對著自己人這樣我也不知我是被資遣還是離職 後續我也不知道我是該怎麼做我應有的權利我不知道我能拿什麼...只能求這版上的大哥大姊們第二份工作  卻是跌跌撞撞的遇人不淑 遍體鱗傷卻是被自己最信任的主管傷害著後續會有多深遠的影響未來的工作 也請教了大家了 對不起佔了一個文章頁..我真的沒有想過我會遇到這樣的事情..真的沒有我想我不會再這樣輕易的相信人了 那樣的單純好相處的自己從今天開始已經是過去式了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.125.175※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399033178.A.006.html※ 編輯: akita912 (123.194.125.175), 05/02/2014 20:20:41※ 編輯: akita912 (123.194.125.175), 05/02/2014 20:22:40推 e34:振作起來,總會遇到好主管的..加油~~推 OAVAYAVAO:給推推 www5566:沒有拿離職證明跟退保證明?推 godking11054:這是主管的問題吧！很多地方主管都是這種的→ www5566:離職前受傷也有團保吧推 cloudmax:就當作是磨練吧  你提了離職  應該很難拿到其他費用→ scott20144:讀起來好像google翻譯的文章推 hirosue5566:這什麼爛老闆推 aresa:我明白，上班就是這個樣子，很苦很累只能吞→ aresa:如果你對自己的交際手腕沒信心，就去挑一個年紀和你差不多的→ aresa:同事，這個同事可以補足你的不足，你就待在他旁邊當小弟→ aresa:前題是這個同事和主管相比，沒這麼討厭，如果你想領這份薪水→ aresa:要知道惡人只有惡人能治，自認好人的連好人都不是→ aresa:像你這種又像是肥羊一樣，多做多錯，會把自己搞到崩潰x※ 編輯: akita912 (123.194.125.175), 05/02/2014 20:57:03→ cgn888:既然都離職了，跟他翻臉啊..把這一篇寄給總經理..推 chan324:人生歷練...這種事情 多的是→ akita912:謝謝，不經一事不長一智，我會好好繼續加油著推 chan324:繼續找~~找到你要的....人生就是不斷的挑戰推 fongn:這是台灣特有的歷練  加油 拍拍→ akita912:只是我真的打擊到。。。推 Fiona102:他跟你說不行然後又跟客戶說可以的有沒有信留存?→ Fiona102:如果有些坑他自己挖的你就直接FW給老闆順便CC全體員工→ Fiona102:如果都沒有 你就認栽吧 就當學一次職場經驗推 jknm0510a:都這樣被迫離職了，可以把公司PO出來給大家避險嗎推 opqo:公司主管沒有善良的，該學學厚黑學→ akita912:謝謝你們，小弟知道了推 DevilBringer:休息一下再出發吧 總會遇到好人的→ DevilBringer:換個方向想 一直把人搞走 主管也只能自己做到死推 CHchenWhite:看完文章，不知道為什麼感觸很多。原po你跟我個性超像→ CHchenWhite:但你肯定是我的前輩，我正要踏進社會而已。→ CHchenWhite:看到你最後一句，看來我必須先武裝自己。感謝分享。推 nalum219:某種程度就是一個黑臉一個白臉 至於誰扮什麼大概也沒得挑推 ginasky:他資遣你的話當然就是要拿個遣散費囉推 for2211:同感..也是很挫折+1推 KanoLoa:可是我超喜歡扮黑臉的啦，打槍客戶感覺很爽...推 aadsl:你得到的經驗無價推 Prometric:加油加油! 應該可以找親戚朋友幫忙推 DDD:不要哭了  心情整頓好  好好在叢林裡活下去不要當肥羊推 wwwsky:無能的主管  需要壓榨下屬往上爬謝謝版上前輩們的安慰，希望小弟未來更成熟也能跟大家一樣的厲害！明天開始又是個新的一天 新的心情 願大家的工作今日比昨天好 明日是今天的基石※ 編輯: akita912 (123.194.125.175), 05/03/2014 00:35:52推 Wishmaster:要學會看人,看公司,吃苦當作吃補,當練功都是好事...→ Wishmaster:但是別以為爛人,爛公司會有所改變,看透了,學光了,閃人推 source0209:大和田→ michaelgodtw:是不適任啊!可是看起來也沒其他人適任推 debris:逝者已矣 來者可追 Let it go噓 geniusw:檢討一下 別因為廢物而否定自己 除了家人沒人應該對你好→ mico409:當你在面試他會批評他底下的人 你就應該有警覺了!!!!推 hello11002:加油，調整好心情再出發吧小的資歷不淺，很多地方需要學習，mico大您說的是，以後我會懂得的大前天出車禍到接到訊息的昨日 我整個不知道該怎麼辦※ 編輯: akita912 (123.194.125.175), 05/03/2014 22:38:17※ 編輯: akita912 (123.194.125.175), 05/03/2014 22:50:33推 ryanchen94:職場險惡，防人之心不可無，但也非全然都是壞人，加油→ akita912:X舟推文自動更新已關閉