[新聞] 正妹工程師 逐夢改當操偶師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gasara (賭盤開了 收錢 ^O^/)看板Tech_Job標題[新聞] 正妹工程師 逐夢改當操偶師時間Sat Jan 10 12:09:23 2015正妹工程師 逐夢改當操偶師2015-01-10 中央社 台南10日電曾是竹科女工程師的曾鈺婷，因從小對布袋劇有熱情，決定辭去工作加入勞動部明師高徒計畫，跟著老師學藝，勇敢逐夢。26歲的曾鈺婷說，小時候經常跟著阿嬤在家附近廟口看布袋戲，劇中流利的閩南語對白與操偶師掌中俐落的身段，讓她印象深刻，希望有一天也能像這樣表演給大家看。高中時期當同學都在追星追偶像，她卻喜歡布袋戲cosplay，是死忠粉絲。大學畢業後投入職場，曾鈺婷每天坐在電腦前面寫程式，但小時候的夢想沒有忘記；偶然機會得知勞動部明師高徒計畫有老師可以傳授布袋戲技藝，夢想重新啟動，她毫不猶豫辭去工作，投入傳統技藝領域。曾鈺婷加入勞動力發展署雲嘉南分署開的課程，跟著台南知名的清華閣周祐名掌中劇團團長周世章學藝，開啟她的「掌中人生」，為傳統布袋戲技藝注入新血。曾鈺婷表示，要操控戲偶，還要背劇本、學口白，更要熟悉地方歷史、俚語和文化特色，過程很辛苦，但這就是她想要的精彩生活。她說，父母親剛開始很反對她放棄穩定的工程師工作；但當他們看到她第一場正式演出時，一個人操作3公斤重的戲偶在台上賣力表演，就知道我是玩真的，態度慢慢轉為支持，如今家人成了最好的支柱。師傅周世章指出，投入布袋戲領域，除了要有熱忱外，一切都「照步來」；一個看似簡單的動作，都要練上一陣子。如果要達到戲偶操作自如的程度，還要經多年磨練才行。有經驗的操偶師，每天演出收入的行情價都還算不錯。http://udn.com/news/story/2/633566--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.130.1※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420862968.A.81D.html推 sibdkjiv1576: 正妹推 obov: 操→ ljsnonocat2:  正妹? 沒真相...→ larrysu: 正妹沒有圖 也可以當新聞 怎麼不寫型男呢 更多推 loseptt: "穩定的工程師工作"<-J 3 small→ zfev: 葉佩雯？葉岱文？→ gowaa: 金光需要你! = =+→ Ratucao: 正妹？是臉很方正 還是身材像平行四邊形？→ electroplate: http://www.nownews.com/n/2015/01/06/1565938→ electroplate: 有圖→ lopi5133: 哇 這 太正啦推 GoalBased: 右邊那個推 waynewae: 受不了惹 窩der菜推 alexapple: ………………………………………………推 MachiQ: .......................................推 spectroscopy: 台灣的新聞真的很白痴→ spectroscopy: 男的就是宅男 女的就是正妹→ Narcissuss: 正你老師推 gmd93: 差點就回：操偶不如操我吧，幸好圖先出來，止住了我的思念推 ganninian: 受不了了 樓下給你衝推 gmd93: 樓上，我的右手不允許我衝推 myth6818: 標題不是酷妹嗎 ㄏㄏ推 KY1998: 還以為看到金魚....Y推 insanebull: 快來操偶噓 WonderH2O: 男的叫宅男 女的叫正妹 記者豈不是叫廢物推 winken2004: XDDDDDDDDDDDDDDDDDD 還是推一下推 rgnvgy: .........................推 ReallyWayne: 鬼島慣老闆表示：草莓族沒競爭力推 Ekmund: 夜夜是我的推 vincentsall: 頗有梗的= =" 也這樣...跟版友說是正妹...→ kyll: 台灣的新聞真的很白痴 男的就是宅男 女的就是正妹噓 ji394vul3nn: 幹 這三小推 GoldX5: 媒體完全成功了阿，沒提正妹你會點進來看嗎→ GoldX5: 鄉民現在罵一罵，下次標題有正妹還是會進來看阿→ kobe333: 幹 記者近視多深啊?→ acgotaku: 女工程師＝>正妹酷妹 男工程師=>宅男 內衣癡漢推 yudofu: 早餐店老闆娘眼裡有去消費的都是帥哥美女噓 worshipyou: 幹  現在的新聞是女生就叫正妹  男生就叫宅男 ?→ worshipyou: 這不是性別歧視  什麼叫性別歧視推 arran: 好正哦 ！已寄信噓 yolasiku: 連結標題寫酷妹  你再騙啊→ michaelgodtw: 做到自己想做的工作!這樣就好了噓 fotumbra: 標題寫酷妹噓 barrytwu: zzz噓 Jiabumeow: 愚弄板眾推 pisces5566: 射 惹ㄦ推 brandonroyou: ...........→ brandonroyou: 女生在新竹都算正妹噓 holamonmon: 我不噓不行→ LOKI930351: 造就一堆新竹假掰女自我感覺良好，以為自己真的是正妹→ LOKI930351: 說他歪他就會不開心給你看，整天意想天開要嫁去日本→ LOKI930351: 也不看看自己長怎樣噓 LOKI930351: 沒噓到，補噓噓 sephiroth323: 男的叫宅男 女的叫正妹 記者豈不是叫廢物→ jason138: 可惡，被推文騙惹T_T噓 zgmfx001: 被騙了！！→ a926: 他肯加入傳統技藝真的很棒了!! 我很欣賞這種人推 genius0716: 我懷疑記者是當兵當太久了。 放出來就寫這篇推 amethystboy: 被騙惹....噓 answer012103: 改標題推 yozeng: 有聽過業務工程師 但沒聽過正妹工程師 請問哪裡能應徵?噓 oops66: 正妳媽推 lopi5133: 明明就是兩家不同的新聞 有圖的才說酷妹沒圖的說正妹噓 poiu1234: 記者真白癡噓 kersihi: 記者是處男還是畜男??????????噓 gp03dan: 記者再騙啊噓 keith780902: 標題寫酷妹噓 gynd31517: 被騙惹噓 apm50: 幹0糧母豬滾啦~推文自動更新已關閉