[請益] 年薪 2M vs 4M - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pixart (新的工作職涯)看板Tech_Job標題[請益] 年薪 2M vs 4M時間Fri Jul  1 15:29:25 2016今天跟一位資深且在做顧問的前輩聊他說其實2M 和4M 稅後在台灣來說其實沒差很多各位同意嗎？  但感覺就還是差快一百萬啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.125.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467358167.A.C0A.html推 dragontwo: 同意你的感覺,差很多好嘛→ balius: 看是別人的還是自己的...推 mart9266: 所得稅70幾萬 和20幾萬 還是差很多吧噓 liarstar: 去問 郭台銘，他也會告訴你差多了...co推 docker: 你覺得年薪20萬和40萬差很多嗎?→ jimwayne123: 個人覺得是看自己的消費習慣，收入遠高於自己平時的→ jimwayne123: 消費時，其實的確是會麻痺沒感覺吧推 gbcowandy: 你嗆他，不多那給我噓 ggsuperda: 這樣就一篇...噓 Numbbreak: 多的給我噓 yainman: 靠！這什麼爛問題？→ yainman: 我跟朋友聊天也可以上來問？噓 coder5566: 喔噓 summer08818: 我第一個感想 他數學是不是很差?噓 k556607: 跟你炫耀吧推 alau: 扣掉一些基本開銷能存的錢就差很多囉噓 wj1009: 差超多...2M時存不了錢，4M可以存2M→ wight: 都拿不到 當然沒差推 appledavid: 合理啊，看看台北的房價，2M 4M根本一樣都買不起推 jpwd: 其實差滿多的，我2M時買名牌吃好料，每年都花光光。→ jpwd: 4M時，不買名牌但要養家，一樣吃好料，每年仍可存1M。推 yytseng: 2M單身跟4M養老婆小孩房子車子 的確沒差很多~噓 hankerlon: 你不會自己算看看。噓 kumo911: 果然暑假到了推 sean12345678: 前輩可能是領10M的, 2M,4M對他來說沒差很多.推 Hikkiaholic: 沒差阿 嘴砲打打繼續領22K→ Hikkiaholic: 別說2M4M 200000000000M都沒差→ maurlice: 他的意思 應該是過日子的方式不會差太多。→ zard0819: 一個月給你十六萬跟33萬，如果只是生活 我覺得沒差推 zhi5566: 生活的確沒差 差在下一代一個有房 一個只有頭期款推 rarex: 那是他拿不到4M在那邊妄想而已噓 Luks: 這樣也一篇→ Elohim123: 對沒差多少  給我就可以了→ valenbebe: 4M要繳40%的稅，所以稅後的確差不多，不是嗎？噓 DrTech: 沒差很多，就不要爭取高薪嗎推 alau: 樓樓上懂累計稅率？推 jpwd: 4M是繳30%,5M才有機會繳40%,5M所得稅課了快1M。推 woulin: 差很多，ㄧ個買得起台北房子，另一個買不起→ siriusu: 就算假設稅後一樣，因為你可以靠捐贈抵稅；所以你等於多→ siriusu: 了錢可以選擇你要幫助的對象推 goodideals: 40% 捐一萬也只能多抵4K 你還是少6K 所以沒比較划算→ goodideals: 除非捐自己的基金會推文自動更新已關閉