Re: [請益] 迅得機械 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccpc (Voiceless Screaming)看板Tech_Job標題Re: [請益] 迅得機械時間Sat Nov  8 17:17:43 2014※ 引述《klyhate (千億年之恨)》之銘言：: 想問這間公司: 但不管是GOOGLE或是PTT爬文: 都少得可憐: 看來是間低調的公司: 最近接到了他們公司的面試: 看公司介紹  好像是設備商: 不曉得有沒有人可以幫忙介紹一下  這公司的工作氣氛之類的: 一直打來揪面試  不曉得是不是很缺人 或是很操: 他們找我的職務是寫機台自動化程式的部份: 什麼SECS CIM的: 希望有前輩可以幫忙介紹一下該公司的一切生產PCB放板機的設備商，設備都是自製(台製)，以前PCB產業用技術員輸送帶式一片片在放板，迅得就專門搞一堆客製化設備，解決這些PCB產業長年需消耗大量人力的工作。若是全自動放板，每買30台，大概就可以省下100個小姐的職缺，到底是好還是不好，老闆、設備商、小姐各有解讀。國產自製，不是很精密的機台，比起當年我裝的Immersion Scanner，實在是巧虎等級。既然你要面試CIM寫程式，那PLC 就不能太差，如果懂FANUC 自控系統更好，被問倒大概就沒機會了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.134.119※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415438266.A.3F1.html推 klyhate: 您寫了很多 我卻看不懂FANUC是什麼 哈哈推 gbcowandy: 谷狗就知道了推 Simonfenix: 發那科這麼大的公司.....雖然我覺得這中譯很鳥XD推文自動更新已關閉