[請益] 請問AMD目前狀況，公司福利體制 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heheb (bb)看板Tech_Job標題[請益] 請問AMD目前狀況，公司福利體制時間Tue Aug 27 01:25:18 2013各位好！想請教目前AMD內部的狀況，有板友在裡面任職嗎？請問福利在業界算好嗎？不知道是否有沒有什麼津貼紅利？薪水水準大概較其他科技大廠高還是低呢？希望有板友可以幫忙解答：）謝謝唷！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.228.80推 murray5566:射惹ㄦ→ MeiHS:上班中噓 Neurontin:射惹ㄦ要用噓文才能表示尊敬噓 cafopupu:  射惹ㄦ  要用噓文加空格才能表示尊敬噓 kitune:桶哥出關了沒？推 obov:安安推 fuct:好久沒買他家的東西了→ heheb:想請問噓的點是？我有爬過文了，但並沒有人提到公司內部的→ heheb:福利或是公司的體制.請問這跟射惹？有什麼關係？推 eric03032001:obov大師公司不得不推推 johnbox:台北還是新竹辦公室？ 職位？→ heheb:台北唷：）→ DamnKobe:問射惹哥阿 射惹哥大概會叫你去GG輪班→ lavigneA:obov就是射惹ㄦ 在AMD工作的神人推 fleetwood:以後阿宅的叉盒子還要靠它, 你說有沒有搞頭?!推 pega5566:你進了嗎? 進了再說吧 這家近幾年營運不佳 常砍人噓 truelie:身寸惹ㄦ推 sssallen:進去就爽了！加油推 johnbox:台灣AMD 福利不錯 CP值很高 台北就要看function了推 softcola:裡面的人都過蠻爽的  但砍人也砍很爽推文自動更新已關閉