[請益] 德技科技 業務工程師一職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k17634 (mason)看板Tech_Job標題[請益] 德技科技 業務工程師一職時間Thu Oct  6 23:27:29 2016各位版上年薪300萬的大大好，小弟最近拿到這間公司的面試邀約，但網上絲毫查詢不到此間公司的福利及薪資，是不是有哪位大大可以分享一下呢？小弟是從房地產業迷途歸返轉往科技業發展業務一職，對於科技業的工作內容相當不了解，還有請各位大大開示一番，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.82.96.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475767651.A.E60.html→ abc0922002: 上了再說，去面試看看阿推 yandin: 討論率和公司好壞沒有直接相關@@推 wingcake: 陣亡率超高的缺→ s0930194: 你可以進去發展你房地產業務人脈阿XD→ s0930194: 科技業挑那些老人家開發房地產→ k17634: 自己心裡一直很想挑戰看看科技業，但就像樓上說的，也只→ k17634: 有你會思考到去科技業開發房地產吧？  人才推文自動更新已關閉