Re: [請益] 月薪多少大家願意一天工時超過12小時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzLin (zzlin)看板Tech_Job標題Re: [請益] 月薪多少大家願意一天工時超過12小時時間Sat Apr  2 14:14:45 2016※ 引述《Laleh (Laleh)》之銘言：: 小妹目前的工作早九晚九到十點: 中間沒有什麼太多的休息時間: 公司沒分紅, 但是有保障年薪13: 底薪普通: 請問前輩們 月薪多少大家願意工作這麼長時間呢: 謝謝～我第一份工作32000就這樣幹12小時了了現在過了約12年，年薪200 up我想說的話也許大部份的人不愛聽，說我是台奴，不是你拿多少錢才出多少力，而是你能出更多力錢才可能變多想想2/8法則，自己有不同於別人的地方嗎？-----Sent from JPTT on my HTC_M8x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.2.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459577688.A.C6C.html噓 gbcowandy: 我超會發廢文推 accin: 那要看個人對錢跟人生的解讀→ hsnumax: 老實說在台灣光是早生五年，很可能就是不→ hsnumax: 一樣的世界...推 accin: 大學有個老師說他從小唸書１６H長大工作１６H,人人稱羨勝利→ accin: 組、某天忽然驚醒說,自己真的勝利嗎？結果辭職跑來教書→ k900421: 不是只單看工時吧 有時工時越長效率越低→ loveresonanc: 先說說您今年貴庚？→ loveresonanc: 我認識高中畢業的也年薪200up 因爲他踩對時機→ loveresonanc: 現在有多少人做12年可以200up?噓 liziling: 你只是時機對了 現在這年代才就業 32k 12年後能200?→ kober5566: 時空不同怎麼比較QQ噓 murray5566: 頭腦不清楚  連自己200的原因是出生的早 這點道理→ k900421: 我們在不同的平行時空啊(嘆)→ murray5566: 都不懂 才怪你以前才32000 就要工作12小噓 loveresonanc: 看到這種文就想噓 所以您很特別嗎？→ loveresonanc: 想想沒有人是不可取代的！ 別太倚老賣老了！推 ejnfu: 我也200 不過我平均工時真的差不多12小時噓 mercurycgt68: 以前32000那你現在領得到32000嗎 而且薪資水準根本→ mercurycgt68: 不一樣→ ejnfu: 76年次推 justinjan: 你可以再更虎爛一點沒關係推 loveresonanc: 現在工時都偏長 要超過12的 真的不在少數吧推 jujubaby174: 推推 FK6819: ㄧ堆魯魯酸酸不懂啦！→ loveresonanc: 就看公司老板有沒有良心 不過 通常老板→ loveresonanc: 就會像是這篇作者的思考邏輯噓 maya799: 現在普遍工時超過12小時 12年後年薪可以破200有幾個?→ chucklee: 就只是運氣好早生幾年有衝到浪→ maya799: 生對年代還要這樣來欺負現在的勞工 標準慣老闆→ Hikkiaholic: 所以現在為何不繼續拿32000 要拿200萬?→ Hikkiaholic: 當然這200萬也是你唬爛的 只是指出你邏輯可笑之處→ maya799: 就是有這種心態的人，才造就現在悲慘的薪資結構→ h321123aa: 真的覺得這樣行得通直接跳新領域跟年輕人拼,這樣知道是→ h321123aa: 不是年輕人太廢啊推 stosto: 是不覺得你唬爛啦，只是一堆人覺得錢不是唯一啦噓 sting47: 最討厭拿著時機卻以為是自己夠努力的人了→ sting47: 原po可以試試拿自己第一份工作的履歷 來這物價上漲薪水下→ sting47: 降的年代 看看自己還拿不拿得到32k噓 andywalk1989: 是啦是啦 現在年輕人繳的勞保都是誰在領→ andywalk1989: ？噓 runslow:噓 maya799: 12年前的物價跟現在的物價? 32,000月薪過的生活???噓 Ec73Iwai: 不敢恭維→ azlbf: 很多人自己沒料 結果連時間都不肯付出→ azlbf: 請注意 你人生中只有時間和溫拿是一樣的→ JRD: 居然沒人說 200很多膩 科技業現在真慘噓 JUVENTUS319: 不知所云，這樣也可以兩百推 loveresonanc: 建議原po轉行 從頭開始 看看民間疾苦@@推 azlbf: 會講這種話的都是看不到別人努力的人→ azlbf: 可以悲憤 但也要自省→ azlbf: 台灣現在就沒有200萬的工作嗎? 有的 那為什麼你沒有?推 sorcha: 專業不夠，只能賣時間，當然初心者多花點時間學習是應該的→ sorcha: ，但如果過了10年，20年還是只能賣時間，真的有點慘耶推 loveresonanc: 拍謝 民間真的頗疾苦 多的是非科技業沒有200的噓 sendtony6: 你爽就好→ loveresonanc: 科技業依然算是高薪 但不是非科技業就沒本事推 aowen: 還好生的早…推 glue731: 年薪200很難 要GG主管級以上→ stosto: 樓上懶覺，我就有認識不是當主管的破兩百...推 bizer: 整天在公司很爽喔，你人生好可憐推 kerorofrog: 主管很攏統 GG製造部課長是不是主管?還是副理才是主管→ zzLin: 我當過主管，現在工程師→ cerwvk: ... 你唯一的競爭力,加班?噓 Qcloud: 不太相信推 mygame: 20年前年薪百萬房價多少？現在年薪百萬房價多少？→ mygame: 補噓噓 mygame: 沒噓到補噓推 LukeSkywaker: GG的32就可以兩百啦推 obov: 200好多喔  超多der噓 jackyzhes: 所以32k變成200跟12小時怎麼證明有正相關? 說不定你8小→ jackyzhes: 一樣200^^→ shanaa: 看看房價 十年前的三萬  等於現在的六萬以上...推 benting: good→ dyt123: 現在是內容相同餓死餓K啊 大哥噓 ejnfu: 忘了噓，以前的前輩可是拿我2倍以上→ ejnfu: 再加上以前的物價房價比現在低… 這差距太大了。早出生先贏→ ejnfu: 一半→ ejnfu: 現在的高房價，沒奧援的狀況下，我也只能買郊區一點的房子補充一下，我兩棟房子一棟是去年買的另一棟是3年前買的剛工作的前幾年完全存不到錢要酸也了解一下狀況再酸吧噓 jomaysong05: 慣老闆、老人都是此篇po文者的思維噓 kakarrot: 才年薪兩百萬就以為自己很了不起→ kakarrot: 我畢業出來去診所混月薪就有170K了※ 編輯: zzLin (42.72.18.83), 04/03/2016 10:29:58噓 adenju: 零分推文自動更新已關閉