Re: [討論] 現在豬屎屋已經不行了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bandongo (Sky哥哥)看板Tech_Job標題Re: [討論] 現在豬屎屋已經不行了嗎?時間Wed Jul  3 23:18:30 2013※ 引述《coolcool (過段時間)》之銘言：: 扣掉台G: 我身邊高薪的大約8成集中在豬屎屋: 即使不賺錢公司 年薪也有到150萬年薪: 但是要好幾年經驗的designer才有: 好處是比較不操: 以前時代是人人都有肉吃: 現在是看重要性才有較高的薪水了被蘋果一打n啦台灣代工慘業全靠winPC慘業 NB沒人要換  通通換IPAD豬屎屋也好不到哪去上面有說年薪150的  太爽啦系統廠  年薪沒到100的多的是80就偷笑惹改天又view人力啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.19.252推 kdid:推~~ 最後一句太寫實了！！推 MeiHS:所以便當狗在系統廠嗎?→ eterbless:原PO已經沒人用了→ atengo:系統廠4-5年以上的基本都會破百,不過還是低於IC廠→ atengo:但整個產業真的前景堪慮,大陸做的已經不比台灣差了推 csii5566:慘推 arati:推樓樓上。不過IC廠感覺起伏太大。→ m8403051:大系統廠工程師五年以上沒破百的, 真的要 review 自己了推 smalldra:這篇寫的蠻符合目前業界型態的推文自動更新已關閉