[請益] 台灣電子檢驗所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newsfish (一個頭兩個大)看板Tech_Job標題[請益] 台灣電子檢驗所時間Tue May 24 17:17:44 2016收到助理管理師面試通知很少聽到什麼檢驗所的，很好奇而且是財團法人半個政府的請問這間公司的環境風氣如何？薪水福利不錯嗎？有年終嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.75.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464081466.A.395.html推 din0328: 電子檢驗中心嗎？※ 編輯: newsfish (114.136.112.56), 05/24/2016 20:45:07→ newsfish: sorry 我打錯了是中心→ ewing112233: ETC~~→ newsfish: ? 就這樣推 elf0421: 半個公務員，爽推 lilinana123: 長庚旁 準時走 報價 看機台 寫報告→ newsfish: 準時下班就加分很多推 aweilin: 錢不要想太多，準時下班。。→ newsfish: 被這樣講 有點擔心是否真的很低推 oberatri: 推滿洗衣機 實驗室凌亂無比的國家級實驗機構→ newsfish: 可能辦公室會比較好吧 （昏）推 kazukimaimai: 八點剛下班 安安～不過部門助理五點準時走 倒是真→ kazukimaimai: 的→ newsfish: 樓上是業務？推文自動更新已關閉