[請益] 台積南科說明會通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lakerheat (Let's go)看板Tech_Job標題[請益] 台積南科說明會通知時間Mon Dec  9 17:55:46 2013今天接到台積南科製程研替說明會通知請問這個和錄取與否有直接關係嗎 如果沒有研替當天會知道預聘結果嗎當天是否要和面試一樣準備一些東西還是就純粹談談認室主管介紹一下工作內容??不知道有沒有學長或是已經參加過說明會的同學分享一下~~謝謝~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.23.86推 pleasent:請問是整合還是製程？我整合現在也沒接到，11/29面試的.推 gartz2:請問是幾點接到通知的呀? 電話嗎?推 doreamon0704:說明會是不是跟您通知這禮拜五嗎?推 harrytang:是12/17嗎推 thermo409:我是接到電話說 順位非常前面"很有機會" 問我有沒有意願→ thermo409:然後1213有說明會說最好去參加這樣→ thermo409:可是跟我別的拿到offer的同學(竹科)接的電話又不太一樣→ thermo409:不知道講那麼曖昧幹嘛@@→ a7873958:整合的不用緊張 還沒放推 pleasent:原來整合還沒放，放心一點了，期待其他部門的順利推 ben1989:我同學南科製成整合，剛剛收到座談會mail，日期12/17→ lakerheat:是製程 12/17的推 pleasent:所以樓上到底是製程還是整合？→ ben1989:可能製程和製程整合座談會是同場，我同學是製程整合被通知→ lakerheat:就是純製程工程師 沒整合→ lakerheat:t大好像和我差不多→ lakerheat:如果有水球給我的抱歉可以用站內信嗎 有時不小心漏掉推文自動更新已關閉