Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dake (V FOR VENDETTA)站內Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Sun Aug 12 10:23:39 2012※ 引述《aheurter (堅持)》之銘言：: 每次看到公司某基層單位員工互相批鬥其他基層單位員工都默默感到哀傷，我相信台灣多: 數基層員工都有良好且負責的工作態度，但為何這件事情總是層出不窮，容我從另一個角: 度來分析，冤有頭債有主，出問題就是要找到"root cause"。: 列出這些只是要說明不僅僅是RD被過度使用，PM在公司也常是被濫用的對象，一旦被濫用: 其PM價值就會從「掌握」變成「溝通」，從「溝通」變成「傳遞」，接而產生的就是原PO: 所提及的種種問題。: 有人會說為何不讓PM既管事又管人，讓PM去調配適當資源，將最重要的事情做好，案子也: 不會一直開，亂亂開。在國外不少公司的確如此，PM為名副其實的Product/Project Mana-: ger，有責任承擔事情成敗，也有權利管轄人事以及衍生相關事務。 但在台灣科技公司體: 系不容易，我認為最關鍵原因是「專業並非至上」，沒有專業職給RD發展，RD必須管下屬: 才稱得高升。三星有給RD專門研發職務，其首席RD職等如同BU副總，我們台灣只要不帶人: 就好像沒前途，不尊重專業，愛搞官僚體制，但問題是哪來這麼多人可以管？既得利益者其實不是只有電子業才這樣!    其實台灣傳產公司的PM也都變成雞肋一樣!     只專門去溝通     去告知某某人事物......PM要發揮應有與國外PM本來要有的功能首先要改變你的考績只有你原來的主管打這種思維   台灣公司管理制度喜歡一貫化從上到下控制    但是橫向連結不是薄弱或沒有我目前有看過PM比較像國外那種樣的只有  類似中鼎這種設計公司還有個樣子其他非設計建廠的而是負責生產的一般傳產或電子業   PM說實在跟祕書沒兩樣!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.64.242推 wondtty:問題是,很多PM是畢業沒幾年的小菜菜,能要求他有啥能力?!→ rammstein:中鼎PM有從設計部轉的也有直接徵的新人  做的事差很多→ Assyla:通常小菜菜很多都是正妹，只是用來負責提升士氣而已 XDDDD推 ppaass:樓上正姐！→ aloness:生產線上不需要PM呀，傳產幾乎如此→ aloness:反過來說，傳產的PM就真的比較像project manager→ aloness:職責高，有人力調度權，只出一張口不出一雙手，成敗自負推文自動更新已關閉