[新聞] 聯發科併晨星 還得過2關 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科併晨星 還得過2關時間Thu Aug  2 17:29:16 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7267043.shtml原文：聯發科昨（1）日宣布，公開收購F-晨星案，已獲得國內金管會、經濟部投審會及公平交易委員會等3關審查通過。至於難度較高的大陸、南韓等地，仍在審查中，是大小M合併案最重要的關卡。公平交易委員會昨日宣布，通過聯發科併購F-晨星的結合案。公平會發言人孫立群指出，聯發科技術主力在通訊、手機晶片，F-晨星主要技術為電視控制晶片，屬水平結合型態；二者有互補的性質，結合後有助於搶攻國際市場，提高我國產業競爭力。公平會認為，聯發科和F-晨星業務以接單為主，產業環境難以進行聯合行為或限制競爭，因此不禁止其結合。聯發科對F-晨星的公開收購案取得國內所有相關主管機關核准，包括金管會核准聯發科受讓F-晨星增資股，以及投審會核准收購及吸收F-晨星後，持有F-晨星新加坡分公司100%股權，從事投資控股業務。聯發科取得國內相關單位的核准後，合併F-晨星之路跨出一大步。不過，因聯發科結合F-晨星後，在電視晶片市場市占率超過五成，市場預期，雙方在合併過程中難度最高的，將是取得大陸、南韓等國家的公平交易委員會合併許可，現階段仍在審查中。業界指出，兩家公司在大陸電視市場有極高市占率，F-晨星又是三星相當重要的電視晶片供應商，因此在這兩地的公平會能否順利審查通過，將是攸關兩家公司合併能否成行的關鍵。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.160.21推 wwwsky:台灣公司要合併  甘南韓什麼事?  到時又要婊台灣一道推文自動更新已關閉