[討論] 日月光 470億高雄蓋研發中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者unwoman ()看板Tech_Job標題[討論] 日月光 470億高雄蓋研發中心時間Mon Mar  2 18:45:21 2015工商時報【記者涂志豪╱台北報導】封測大廠日月光（2311）日前宣布正式加入電子產業公民聯盟（EICC），致力於保障全球電子產業供應鏈的從業人員及社群權利福祉。同時，日月光將於楠梓加工區第二園區投資470億元興建製造及研發大樓，從事高階封裝測試製造，並成立研發實驗中心，逐步使楠梓第二園區轉型成為研發園區。日月光加入電子產業公民聯盟（Electronics Industry Citizenship Coalition，EICC）後，成為其申請會員（Applicant Member），並簽署「EICC行為準則承諾書」，承諾將致力履行EICC的願景與使命。日月光表示，在追求營運成長之外，也肩負企業社會責任（CSR）。日月光自2010年起，即依據EICC行為準則，5年來掌握供應鏈CSR風險，並監控供應鏈符合EICC行為準則要求。隨時代更迭，2015年的EICC行為準則已更新為EICC 5.0，日月光除恪遵新版標準，也力行內部人員與供應鏈教育訓練，落實EICC準則，推動日月光與供應商共創永續供應鏈。另外，日月光也將加碼投資台灣，將於楠梓加工區第二園區投資470億元興建製造及研發大樓，從事高階封裝測試製造，並成立研發實驗中心，逐步使楠梓第二園區轉型成為研發園區，該廠將成為日月光系統封裝（SiP）及3D IC技術的重要研發重鎮。神轎要起飛了??  加入EICC 打算從排廢水公司漂白了嗎???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.17.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425293124.A.D65.html噓 mart9266: 排廢水研發中心噓 Swampert: 日月神水噓 porten812: 文成武德仁義英明中興聖教澤被蒼生千秋萬載一統江湖噓 rabbit2233: 天一神水→ esp0122: 就業機會大提升推 standly38:    感謝日月光  有您真好!!!噓 robler: 新竹人才太貴 改去高雄再壓搾個幾年噓 jengmei: 神水噓 Push5F: 研究[ How To "偷偷排放不被發現" ]噓 hstf: 日月無光噓 kuwanosan: 還跑來116化工系網頁徵才咧噓 rainman543: 日月光鳥公司別鬧了好嗎??噓 zxc2694: 去高雄排廢水(?)噓 gacktson1102: 明明就叫製程在產線借機做研發的工作，一兼兩顧噓 ganninian: 高雄不需要高耗能的科技業 請科學園區退出高雄→ heinztzeng: 不過就打線能研發喔.....→ qooisgood: 楠梓根本是神教帝國了推 misson: 明明地名就叫加工出口區，跟科學園區是啊關係？推 highman: Class100等級的廠房也敢拼高階製程，傻眼噓 LEBRA: 啊不就好棒棒噓 rap210334: 廢水公司→ zhanren: 話說封裝業要Class多少才能做高階製程？推 shallmin: 加油噓 fencingboy: 神轎要去高雄撒聖水了 好棒喔喔喔喔→ cgn888: 這是陳菊花振興高雄計畫之一，你們懂什麼？噓 pinghan: 明明就叫製程在產線借機做研發的工作，一兼兩顧推文自動更新已關閉