[面試] 廣達雲端被放鳥 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Doraemi (黃丸子)看板Tech_Job標題[面試] 廣達雲端被放鳥時間Tue Mar  4 12:26:34 2014以下是朋友的情形。http://ppt.cc/v28n 這個職缺過年前接到廣達電話面試，2/7第一次面試，之後要求針對雲端產品準備行銷企劃案，2月中二次面試，面試當下部門主管就口頭決定錄用，並說週一會出差，回來之後會開始送簽核，隔天還用公司mail通知簽核已經送出，要我朋友盡快找附近的房子（朋友是中部人）一週過後，昨天又突然mail給朋友，說目前職缺關閉，希望他尋求更好機會等等。幸好房子沒找，履歷也沒關。不知道板友是否也有同樣經歷。不過就是再度說明了，沒拿到OFFER前一切都別太相信，--我有頭和腳  眼看蟲魚鳥    耳聽雷電聲  鼻聞花果香手摸日月星  口吃米麵糖    父母勤持家  兄弟上學堂台灣山河海  森林草木長    中國歷史久  逢年過節忙地球人種多  氣候冷溫熱    春雨夏颱風  秋涼冬雪霜公園博物館  郊遊乘車船    火箭飛太空  說唱猜做玩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.30.32.78推 CenaSucks:我也是，雲端測試，要我準備好年後上班....屁....推 GLENNHOME:雲端姿態頗高....當初他找軟體RD...大老遠跑去面試....→ GLENNHOME:英文沒過...主管就直接不下來了...朋友去面試到最後也是→ GLENNHOME:被放鳥...萬年職缺推 renu186667:肉鬆放鳥不意外~推 upbed:紙本沒到前 不要輕易關閉XDDD原來是慣犯，那就釋懷了，不過我想他們現在正夯，應該是不缺人來應徵，所以態度就很隨便，其實都做到主管了，你沒把握一定會讓別人進來，就不應該把話說那麼滿，不過幸好朋友也沒有真的馬上去租房子，要不然就困擾了※ 編輯: Doraemi         來自: 114.30.32.78         (03/04 12:37)推 giantwinter:肉鬆正常推 Acos:我也是年前叫我上 年後就說人事凍結了 科科推 ckfmp:推樓上系友 有聽說 XD推 qqsanfu:同為受害者幫推推 Rics:同為今年受害者 幫推推 Sprewell:X肉鬆人事凍結中.....推 comwai:人凍無誤，非優即槍推 antiger:進去也不見得好啊 ㄎㄎ推 aenbishyar:之前面試的主管  也是不下來  等超久 還要別人三催四請→ aenbishyar:又一副不知道發生甚麼事 完全沒誠意 和基本禮貌推 TaTaG:我跟樓上狀況一樣...推 milk910:請問現在全廣達人事凍結嗎？因為今天收到面試意願 怕去當→ milk910:業績推 Midna:去去看才會知道推 iamjk:肉鬆雲端......有點.....→ CAT0427:某些bu 的確是人士凍結,簽核上去會被檔推 aoc5000:我也是面試完跟我說目前沒職缺 裝肖推 masterguy:主管簽呈後 人資打電話來問意願 下禮拜告知凍結推 askia:之前去面試，明明投a部門卻找b部門的人來跟我談，雞同鴨講推 mybluesky23:受害者+1推 hotel56:人事凍結→ hotel56:上頭臨時交待的推 Qmeja:廣達雲端 我也遇過+1 面試主管很不尊重求職者→ Qmeja:我是2/19去面試的 那天有氣到..→ YunJonWei:口頭，很意外嗎。版上討論到爛了推 louiseyeh77:人事凍結了→ ChampionYe:廣達不意外阿，每年都一堆被戲弄的→ yuhjia:請問，有人應徵雲端伺服器測試被放鳥的嗎!?推 jouowei:雲端伺服器FAE被放過鳥+1推 kangta0819:不尊重人推 paul726:我面試廣達RD 說專業太爛 5分鐘就結束面試....等了一小時→ paul726:也是雲端部門 CCBU....推 crazykog326:昨天去面試CCBU的約聘...4個小時..兩個主管各聊一小時→ crazykog326:測驗一小時...等其中一個主管開會完一小時...→ crazykog326:3點開始..7點半走出公司...推 asem:以前只覺得廣達人很臭屁，沒想到會這樣放鳥→ jizz56: 面試的女生 超鳥  滿滿的自以為→ jizz56: 還都是HR主動找上門  結果面試官整個頗呵推文自動更新已關閉