Re: [請益] 工程師該具備哪些特質才容易成功 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者getbacker (麵包機大好!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工程師該具備哪些特質才容易成功時間Sat Aug  1 10:10:31 2015※ 引述《kenting123 (Ken)》之銘言：: 在業界打滾多年的工程師/主管前輩大師您們好，: 想詢問哪些特質是最能幫助自己好好的在職場中遊走，: 因為不知道該從何取標準，: 就以「讀這些學校　畢業後領高薪的機會比別人高」的這篇文章: （http://tinyurl.com/nz72tgv）所評判的特點來做標準，: ----: 領導性、冒險性、企圖心、適應性、: 抗壓性、求變性、創造性、取悅性、: 情緒調適、影響性、社交性、樂觀性、: 思辨性、負責任、表現性、堅毅性、活力: ----: 如果上述條件僅能選五項，哪五項最符合您心中的優秀工程師: 小魯蛇初入社會很想要知道怎樣才能好好的生存下去...1. 基礎能力:會讀老闆臉色,推責任搶功勞,該裝認真的時候要裝的像重點不在於你真的做了多少,而是老闆"認為"你做多少跟客戶打好關係,讓客戶在老闆面前稱讚你2. 進階能力:拋棄自尊,逢迎拍馬,老闆跟老闆家人的重大節日要幫忙提醒會幫公司的一些key person處理一些生活瑣事開始變成公事私事都能參與到的人,而不是單純的公司員工3. 最高能力:成為與老闆一起分贓的人,老闆吃肉你喝湯如果沒有不幸被推出去當魚紋,那就是主管備選了基本上老闆提拔高階主管一定是選跟他同一條船的人你如果沒有上船,最多最多就是個小主管工作能力是基本的,但並不具備決定性很少會有人真的因為"真正的"工作表現被提拔當主管要想當小主管至少就要會推責任搶功勞這樣你在高階主管的眼中才會是個做很多事情功勞很多但是從不出錯的人如果不會推責任搶功勞的話,那就是個一般般的員工罷了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.215.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438395034.A.94B.html→ tyc5116: 這是業務的能力,不是工程師推 Love1019: 本篇說的很實在 有些連產品出包要出差的都敢推了 但考積→ Love1019: 還是連年前標 就知道會推 會搶功 肯捧懶 才是真的→ getbacker: 如果只你是認真的做工程師的工作 就真的一輩子工程師→ getbacker: 外國公司可以這樣做 因為他們比較尊重專業→ getbacker: 在華人的公司中 工程師的天花板是很低的.......→ ed78617: 在小公司應該沒辦法這樣，因為主管都看得見你在幹嘛推 Love1019: 小公司更重視P吧...？ 要P對人 更要P到皇族..→ zszsdd: 小公司最早或最後被資遣的都是有背景的→ ruthertw: J胖:了然於胸! 你們才在喝魚湯喔? 我已經在吃龍蝦了~推文自動更新已關閉