Re: [請益] ic layout 職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hoyo992 (hoyo992)看板Tech_Job標題Re: [請益] ic layout 職缺時間Wed Aug 19 00:24:04 2015※ 引述《shutupplease (請閉嘴)》之銘言：: 大家好，小弟今年役畢，正在找工作，方向是IC LAYOUT，後段國立EE學士: 從月初剛開始在104投履歷，把所有的IC LAYOUT職缺投光了(無經驗打勾): 結果不是以讀不回，就是根本沒打開，只有幾家還沒投就打電話來邀約: 奕力、兆發、威盛芯，僅僅這三家，目前面試完了第一間: 後面兩間都還未回復，因為兆發聽說不到30人?威盛在板上又很黑: 我正在想要不要兩間都去面試，假如有上就去練功，不然沒學歷大一點的公司根本不鳥你: 最怕是進去之後沒經驗值可以吸?會不會有這種情況?: IC LAYOUT不是門檻不高嗎?怎麼如此難找到工作呀: 奕力面試過程: 進去hr接待到小房間作性向測驗、填寫公司格式的履歷表，填寫完之後主管近來面試: 大學你學了什麼?: 畫inverter剖面圖: latch up是什麼?: 畫出等效SCRs，在剖面圖上畫Rwell&Rpsub: pmos幾隻腳?: 為什麼layout上面Nwell把well contact整個包起來: 什麼是ESC?: matching問題：電流鏡A=2、B=2(A=4，B=4)你會怎麼擺置，為什麼: 問你想問的問題: 我快一半都回答的很爛，甚至不知道，應該也是等收感謝函Ic layout 新人門檻本來就不高，但是走的進來並不代表能活這著出去台灣特別喜歡壓榨layout ,每次tape - out 都是趕的要死改的要死，趕到後面來不及了，先出底層繼續,要是真的趕不上台積shuttle,找mf去談談看,看看有沒有其他人也delay！運氣好可以在延幾天，運氣不好准備黑掉，在臺灣工作環境可是很慘，新人陣亡率是很高的新人要具備什麼條件比較好呢？精神方面：-活力-需要新鮮的肝-專注力-跟效率有關-學習能力-新人嘛-體力 -沒經驗操到12點-創造力-很看人性別：一定要正妹 ，嘿嘿其他：-英文：最好聽說流利-關係：最好是公司同事推薦-tool:laker. Virtuoso LinuxOffice Calibre 基本操作-半導體基本關念：有參加自強基金會猶佳-CAD:有寫程式語言能利更好以上是本魯覺得新人所需條件，至於老人嘛，給高手補上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.192.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439915047.A.700.html推 Narcissuss: layout room 都香香der推 kid1412815: layoutteam真的比較多女生..推 iamgyfan: QQ→ summer08818: 我們家layout team 都是歐巴桑QQ→ kaworutb: 那些大約15年前也算正妹啦 過期而已別這樣..推 wssxxx: 我們男生比較多欸...→ Knudsen: 我們layout都是龍推文自動更新已關閉