[請益] 薪水遲發與交接義務問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tirme (Tirme)看板Tech_Job標題[請益] 薪水遲發與交接義務問題時間Wed Jul 25 12:52:00 2012目前已下定決心計畫離開公司想請問,公司已經即將欠滿三個月的薪水(7/31結算滿三個月)目前老闆口頭承諾本週一定會發出,但目前仍無動作我的職位是資訊部門主管,工作滿兩年想請問是否還有交接義務？若已有公司願意以等薪聘請我,是否可儘快就職？我想遲發薪水與交接義務是兩回事但以公司狀況根本不可能交接,因為底下工程師也都準備離職加上公司財務狀況,根本不可能有人來交接,誰想做沒薪水的工作？我到底該怎麼做才能自保？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.136.171推 dakkk:把要交接的東西通通做成文件交出去推 book2381:先去勞工局提調解，先把錢拿到 再看怎樣交接...→ book2381:你不兇，不逼公司，它們就會皮皮的欠下去，無預警倒閉推 poeoe:繼續工作1年以上3年未滿者，於20日前預告之→ poeoe:交接文件整理好 時間到就走人吧→ abm311:勞基法第14條第五款 雇主不依勞動契約給付工作報酬→ morrischen:先發假扣押!與存證信函!交接文件也送給公司推 RealJustice:凡事都要email留下證據. 你可以要求老闆指定交接人選→ RealJustice:指定以後 就跟那個人交接  沒指定 至少你有mail自保→ char1ie:發存證信，依勞基法第14條第1項第5款解除勞動契約。→ char1ie:還可以依同法第17條計算方式要求資遣費，但應該要不到。→ char1ie:更精確一點來說資遣費應該是依勞工退休金條例規定計算，→ char1ie:但既然你連薪水都拿不到，資遣費當然只是天邊的彩霞...推文自動更新已關閉