[心得] 廣達機構研替面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ookiller (hank)看板Tech_Job標題[心得] 廣達機構研替面試時間Tue Oct 30 21:32:04 2012小弟背景，高職製圖科，國立科大學士。比較有看頭的是4張製圖證照。昨天下午前往廣達面試機構的研發替代役小弟第一次看到廣達的建築物，實著被那壯麗的外觀震懾住在經過"紅色拱門"後，直接到人資所指定的會議室。在報到後，開始進行上機英文測驗，似乎是Live ABC的內容難度頗高，且答題時間很短，幾乎是看一遍後就得立即作答。寫得不是很順就是了~英文上機考後，人資帶我到另一間會議室，途中跟他小聊一下內容都是無關面試的話題，如家鄉名產之類的。在會議室等了一下之後，主管進來了。戴個眼鏡，頭髮有點白，但是人很客氣。剛坐下就先請我自我介紹，從家庭背景、學經歷、個人特質介紹完後，在這之間偷偷觀察主管，他總共翻了我六次履歷，一般主管面試會看這麼多次履歷嗎?自我介紹完畢後，主管跟我講了一下工作內容與工作時數，並告知會有出差大陸的機會。問我是不是真的有興趣想加入，說他希望來這工作的人都能快樂自在(?)我也主動提問了工作詳細內容、實際上班時數、公司未來發展方向等問題。整個面試過程沒有讓我感到一絲絲緊張的感覺。(這是正常的嗎?)結束後，人資告知由於內政部尚未把研發替代役名額釋出，需要等名額釋出後才會依主管需求通知並詢問我們的意願。問了一下，好像要等到11月底或12月了吧!上機考加面試總共歷時兩小時，讓我印象最深的就是公司內部的乾淨整齊度與風氣。大廳有許多會議桌與會議室，還有許多漂亮的業務，我想在那工作應該可以開心吧(?)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.155.175※ 編輯: ookiller        來自: 140.116.155.175      (10/30 21:54)推 tako30215:還沒收到通知QQ→ shadoM:聽聞大廳美眉很多..推 caverliers:沒收到通知+1  等到快睡著了推 coolkiller:跟我的id好像@@→ kyory:平常並沒有多少機會跑到樓下去看妹推 power0931:好室友不推不行推 GVZ:學士也能研替嗎@@？推 marry1213:研發替代役明明就要碩士的學位推 howardfang:應該是碩士在學中吧我猜~~XD→ howardfang:◆ From: 140.116→ ookiller:小弟碩士在學中推文自動更新已關閉