[請益] 力晶  製程整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xarch (Leny)看板Tech_Job標題[請益] 力晶  製程整合時間Sun Sep 14 09:17:03 2014請問各位前輩力晶的製程整合 部門風氣如何?小弟最近有幸拿到offer適合新人練工嗎?面試主管是說約7點下班flash 和 客製化晶片(power ic) 的部門哪個比較好呢?請各位給小弟一盞明燈 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.65.50※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410657428.A.BD4.html推 max78429: 拜託新人不要做整合好嗎，大家都辛苦啊…推 cavabien: 噓樓上~ 不然新人要做啥, 誰沒有菜過..→ mocia: 難道1F沒有經歷過新人的階段? 進去就什麼都會?→ xarch: 希望一樓前輩能提供原因 謝謝QQ 小弟會虛心接受推 g007: 跟你同部門不同課推 max78429: 整合的定位在各公司不同，就我所知道的，整合的基本要求→ max78429: 是可以理解各製程部門的需求，統整了客戶的需求和產品→ max78429: 的限制後，幫助所有部門一起完成工作。建議可以先進工程→ max78429: 部門了解工程部門的做事方式和需求，也至少讓自己真的→ max78429: 懂一點一個製程部門的技術和解問題的技巧。不然整合也就→ max78429: 只是和客戶聊天，被工程部門笑話，當個傳聲筒而已。真→ max78429: 正可以幫助工程部門解問題，提升效率的整合，若沒法懂製→ max78429: 程技術，至少也要懂工程部門的想法，不然怎麼整合呢？推 max78429: 說實話，力晶整合五點半大概都準備回家或去餐廳吃飯了…推 q169: 4:30可以去刷麵包跟水果喔^.<推 Solitary: GG 三點就去刷水果..推 dabio999: power ic有機會去豬屎屋當PE推 tocobi: 力晶整合五點半準備回家??? 有空可以晚上七八點來六樓看看→ tocobi: 某些整合真是賽到有剩  原PO加油不要進錯整合喔推 lool1: 誰說力晶整合五點半下班吃飯的,歡迎到八樓一同來參與加班→ lool1: 原PO哪單位面試你,老闆名字?幫你查查,千萬別踩去屎缺推 wkw: 大概是七樓的整合吧推 mark4176053: 七樓沒有整合喔！要不要打聽清楚！呵推 wkw: 不同廠咩 呵呵推 highlag: 試試整合阿，起頭難但是肯學會懂很多！推 h888512: 很多人都以為力晶多早下班...推 dray: 同意樓上...感覺被騙了推文自動更新已關閉