[面試]台積8廠製程整合面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dayday66 (dayday66)看板Tech_Job標題[面試]台積8廠製程整合面試時間Fri Jun 19 01:39:41 2015目前人還在服役中，預計7月初退伍，所以約五月底打開104開投履歷一周左右收到竹科台積通知，6/15到七廠報到面試製程整合。此為小弟人生工作面試第一仗，很緊張，且服役期間也不便準備資料放假回台中拿碩論與惡補半導體元件物理，隔天一早坐高鐵+小黃am8:30前殺到七廠櫃檯通知人資助理妹妹來領我!*簡介背景:-134電機(大一)-117物理(大二~大四) 系排:4-114電子所(碩一~碩三) 無排名*大學修課:固態物理、元件製造技術、半導體元件物理-研所修課:量子物理、固態物理、太陽能電池、微電子工程、積體電路元件、半導體雷射、高速元件~*研所碩論:graphene電晶體~-------------------------------------------------------------6/15am8:50人資助理來唱名帶我去小房間考適性測驗跟英文測驗適性有兩個網頁要填答，其中一份有138題二選一於20分內答完感覺每個都不適合我阿!而且選項會重複，感覺你越選到那個選項你越具有那種特質(不負責任猜測啦XD)英文測驗聽力不難，至少要猜都能刪去某些選項來猜，易答中!英聽結果-8級分閱讀靠夭難，爬文知道文章有夠難，一篇只有兩題，所以我就直接看題目進去找答案，找不到立馬猜一個合邏輯的選下去了-英閱結果-10級分最後得到-9級分 (測驗1小時)心得:英文只是個門檻，我本身多益大約500，考到9級分覺得很傻眼@@第一個念頭是以前英文怎都猜不到答案阿?偏挑今天人品爆發?因為跟自身實力不符，怕被認為英文好棒棒，造成某些誤會~面試過程完全沒提英文成績這部分，所以門檻過就好~am10:00被人資領到沙發區後方的小房間面談，問得不多，中文自介完後，逐一確認學經歷。問:轉學考原因?怎麼讀到碩三?為什麼想進台積呢?知道製程整合做什麼嗎?(面40分鐘)心得:人資在詢問上態度很好，很認真聽跟做筆記在台積那份履歷上。期間，我也好奇地聊到第一關怎麼是人資?說是主管早上還在開會所以進行面試順序調整。整體而言，主要都在問學經歷，care轉學與讀到碩三這件兩件事，其他幾乎沒問。最後才知道，今天要面試-8廠製程整合一職，也表示面試主管人都很好，第一次應徵面試不要太緊張~am11:10從七廠坐廠車到八廠，到櫃台換證通知主管下來領人面試，並把人資面完後的密封資料袋轉交給主管。首先主管自介部門級職-製程整合副理，便依序問:自介、學經歷、論文、MOS元件結構、工作原理與電性。對於轉學與讀到碩三原由，比較關心，論文還好。另外介紹八廠與其他12吋廠的差異與特色；製程整合從新人前三個月到能獨立所需歷程。(面1小時20分)12:50回到七廠吃便當，中途人資說，下午還有經理面試，是一位女性主管~於是草草吃完油雞便當便再坐廠車到八廠二面pm1:30依然到櫃台換證，等主管來接，一看到女性主管我便走近問好，轉交資料袋給主管，但主管領我進房間後就轉身離開...@@?過了幾分鐘後，轉由部經來面試~老實說部經火力很強難招架~先自介，然後跟我要成績單，要我指出哪些課跟半導體有關，便逐一確認成績，他表示我半導體課程成績都不錯 很好!接下來問碩論，問很仔細，並不停地問我製程、電性與元件結構等!部經面試幾乎是在測驗專業知識與應達能力，會一直趕你，使你快速應答，壓力有點大!部經最後說明，只有一個缺，但手邊有數個候選人，他們要2~3週作決定並確認最快上班日期。離開前笑笑問我一句:怕操嗎?我回:怕操就不會來面試了~XD(面1小時10分鐘)pm2:40 結束-----------------------------------------------------------結論:基本上，感覺不會上!八廠這個缺本身沒出現在104或台積網站上，面試過程中，可以感覺他們很挑人，尤其是專業領域要很符合，我碩論不是做矽製程的，本身很少用到半物，所以被反覆問這些問題便答不太好，主要是會忘了電性背後的物理機制。當天我給自己70分評價，還需要再複習半物與製程。總體而言，第一次面試就獻給台積也不錯啦 XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.103.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434649183.A.A1A.html推 noneme1: 不好意思XD   我也跟主管一樣好奇  你碩士怎麼念三年推 momo336699: 安安graphene家族推 a331330: 碩士念三年血統gg程度很大當初實驗易失敗，兩年才獲得完整data,剩下做電性淬取與分析，機制要自己建自己解釋，花掉超多時間QQ推 clever410520: 羨慕 人品爆發推 christofer: 羨慕 有面試機會!推 jumpout: 邱老師家的嗎？加油祝順利是哦！XD推 Vencol: 別灰心 就文章來看 你表現的比我優多了→ Vencol: 雖然我不是面八廠…※ 編輯: dayday66 (42.75.165.42), 06/19/2015 10:34:41※ 編輯: dayday66 (42.75.165.42), 06/19/2015 10:36:45推 plocer: 別想太多.面試就當增加經驗值.管他哪一家.管他會不會上推 Narcissuss: 穩上的 一堆人要逃推 vchenkoshe: 至少有面試機會了，我都只有P E推 pooboy01: 快逃啊推 cccoco: 逃@@？整合不是不錯嗎推 Graphene: 研究我耶 >///<→ alexwuend: 八廠，哈哈推 momo336699: 剛剛看你們的paper好猛哦,甘拜下風推 owlrex: 抓交替喔~~~推 piglinwang: 猛猛的同學！同是117畢業推XD推 twst: 希望你來八廠E1以後能對module好點推 knowlife: 8廠烏雲壟罩,你還是投其他廠吧目前對台積八廠不甚瞭解，但tsmc pie有被朋友勸退，他後來從f15跳umc! 感覺台積各廠氣氛都...?※ 編輯: dayday66 (42.71.29.243), 06/20/2015 12:21:37推 okall: 問那麼多都假的...進來你會發現會excel和ppt大概就夠了推文自動更新已關閉