Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功?時間Sun Nov 22 11:37:34 2015※ 引述《Sam27 (Sam)》之銘言：: ※ 引述《ljsnonocat2 (平凡是幸福)》之銘言：: :   前面很多推文回文討論了 不少台灣企業失敗之處: :   那我比較好奇....: :   怎樣台灣才算轉型成功????:    其實轉型成功超級難:    簡單說就是要猜對，5~10年後最熱門的產業是甚麼?:    然後又沒有甚麼人在做，賈伯斯跟比爾蓋茲就是猜對了把PC帶進家庭:    有市場，又沒啥人做，就成功了:    張忠謀是另一個例子，不過他自傳自己承認是好運:    因為他當年想去福特，但福特大公司不肯給他較高的起薪:    他才去半導體公司的，當時積體電路剛發展，去到公司工號都只有2~3位數:    如果他去福特，工號就變六位數了:    1990年代是因為一堆人進竹科工號都在三位數:    2000年後就變四位數了，不過版上之前也有鄉民分享他面試一堆公司都被打槍:    結果後來去晨星，才幾年就賺6000萬，這也是工號決定一切的最好例子:    像進公司五年就退休?:    找到5~10年後的股王，趁現在工號還沒三位數前進去，:    應該還是可以五年退休，很難嗎? 真的很難台灣如果要轉型成功需要的是高階代工或有研發創析能力甚至是品牌行銷上的優勢因為台灣目前的低階的製造業已經無法跟ASEAN國家競爭紡織 食品 輕工業等等 不但土地取得沒有優勢關稅和人力的數量 工資等等也是輸ASEAN很大ASEAN可以先靠低階製造業吸引外資投資有了國家稅收之後再慢慢改善基礎建設和教育提升人力素質他們可以先靠低階製造業搶灘頭堡 之後慢慢轉型成為中高階產業如果台灣不思考轉型台灣可能20年內就要直接面臨ASEAN國家特別是越南印尼的直接挑戰如果台灣不動作 就是面臨被慢慢追近的狀況我覺得要讓台灣成功轉型 唯一辦法就是靠高教高教才有辦法培養出高端人才 而這些高端人才形成的產業鍊才有辦法和低階製造業占優勢的ASEAN國家產生區別或許下一個目標是讓台灣的高教能再進化 轉型?吸引更多高階人才來台灣台灣的高教狀況目前狀況很不好 可能非學術界的各位不太容易感受到最近已經不只一位教授跟我透漏台灣高教的狀況是每況愈下的先不要談研究教學品質 連人力上都已經青黃不接高教無法振衰起敝要怎麼讓台灣的產業轉型呢?根本不可能的事所以與其想要怎麼讓台灣轉型成功不如先想想要怎麼透過教育改革讓12間頂大在亞洲排名可以再往前進但面對少子化 和教育經費的逐年遞減真的越來越越不抱希望了我是有一個建議那就是 幫頂大的教授調薪助理教授目前薪水六萬~七萬我認為助理教授應該調升到8萬~9萬間  副教授 9萬~10萬 教授12萬~13萬吸引高階的教授研究員之後 才有可能吸引高階的研究生來幫忙台灣高教轉型台灣未來的產業才有可能轉型成功--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.167.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448163456.A.88C.html※ 編輯: lovepork (36.231.167.40), 11/22/2015 11:42:14※ 編輯: lovepork (36.231.167.40), 11/22/2015 11:44:31※ 編輯: lovepork (36.231.167.40), 11/22/2015 11:49:31推 WenliYang: 教育本來就是一國之本，所以臺灣就現在這個樣……教育本來就是國家競爭力最重要的一環 但這幾年感覺教育政策走偏了※ 編輯: lovepork (36.231.167.40), 11/22/2015 11:54:39推 damm: 我覺得這不單是教授薪水的問題，而是整個研究資源與環境推 damm: 研究很花錢，人文也拉不起來就很奇怪噓 king19880326: 基本上台灣人去ASEAN是當老闆，然後他們的稅收大部→ king19880326: 都被A掉了。學生不要發些似是而非的言論推 ericcyc0194: 文章寫的好八股~千錯萬錯都是政府的錯@@?→ ericcyc0194: 你幫改革者調薪~如果失敗了有退場機制嗎 ~有決心改嗎推 ericcyc0194: 還有不要提學校叫獸那些~自古大企業老闆都不好學生樣→ badyy: 高端黑,農人錯了嗎?※ 編輯: lovepork (36.231.167.40), 11/22/2015 16:54:47→ Narcissuss: 笑了 幫教授調薪推 BIAO: 高教拿的資源夠多了！但錢都亂花！推 chester06: 說實在, 高教除了頂大, 其他的根本...推文自動更新已關閉