Re: [討論] 比15k更重要的事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題Re: [討論] 比15k更重要的事時間Thu Dec 13 19:09:36 2012其實台灣之所以會有如此誇張的政策 跟資方的言論出來很大一部份在於勞工力量的薄弱 如同之前常說的一個人站出來 一個人死十個人站出來 十個人死一萬個人站出來 一萬個人都能活 還能活的比現在更好！！各位可以參與電資工會http://www.facebook.com/TUEEIT或是其他站在勞方的勞工團體 資方只怕勞工的團結停止再受到資方的分化 大家一起站出來 才能避免我們的勞動條件再惡化--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.14.43推 WenliYang:這才是重點推 ilwyt:全台一起罷工叫資方出來談,不怕他不調,但怎麼讓勞方團結?推 F100:有人會說你過太爽 科科→ narrokhan:勞方最大的武器是團結 資方最大的武器是分化→ narrokhan:人民的憤怒是團結最大的催化劑 而資方的傲慢則是柴火→ kimkim:有人會說你是魯蛇→ narrokhan:如果資方持續的傲慢跟冷血 官方持續的不食人間煙火→ narrokhan:很快的 造就大團結的環境就會形成了→ twn65w65:每改朝換代都在這種氛圍下阿推 hy23:不少公司根本沒工會,僅有的福委會只能幫你的電影票打個折→ hy23:當直接主管站在資方立場剝削羞辱,勞工根本沒人可幫忙說句話→ hy23:電資工會應該站出來,迫使政府強制企業設立工會→ yozeng:有辦法聯絡議員或者立委支持嗎?  要有聲音才有力量→ yozeng:可惜現在的政治人物都縮頭烏龜只管自身利益推 flora556:站在老闆的立場利潤極大化,成本極小化...→ narrokhan:近期可能會有行動 也會找民代到場 但是最終還是要靠大家推 egojustin:有工會的公司~要好好珍惜~ 沒工會的公司~快成立吧!!→ hy23:加油!  強制工會成立,電資從業人員人數應該是很龐大的→ hy23:我已經離開科技業,到有工會的正常公司,才發現之前沒工會→ hy23:吃了很多虧推 leav:不是只要求工會站出來, 請各位一起站出來!推 onstar:推推 shunchao:→ hattrick:請問會舉辦合法的集會遊行活動嗎??  搞個罷工也很好→ narrokhan:會的 之前就辦過很多抗爭活動http://www.siplra.net/→ narrokhan:抗爭活動 比較容易 多個團體合辦 上千人的不少→ narrokhan:獨自辦活動 小型的人不多但是簡單容易辦 訴求達到 也夠→ narrokhan:至於罷工 現階段比較難 雖然之前有去聲援華隆罷工→ narrokhan:可以的話 要是有活動 還麻煩大家多多參加→ narrokhan:這是為了自己 還有後代的權益而戰 大家一同奮鬥推 xutsm788:罷工調薪只有大陸跟外勞敢做~而且一次就讓一間公司停擺→ PTTBest5566:要工會站出來之前 也要累積足夠的會員和群體意識啊→ PTTBest5566:一句話要工會站出來就好 自己只出張嘴?推文自動更新已關閉