Re: [心得] 越變越惡劣的就職環境.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hosino (GRAY)看板Tech_Job標題Re: [心得] 越變越惡劣的就職環境....時間Sun Dec  9 22:37:27 2012※ 引述《whackup (伍陸鈽儜莣)》之銘言：: ※ 引述《SuperStyle (獨特風格)》之銘言：: : 這可能是大家都知道的事情.....: : 但是在3-4年前個人在找工作的時候，責任制卻沒有那麼普遍: : 才短短幾年就惡化成這樣: : 現在除現場外，只要掛"工程師"就是責任制: 政府如果經濟不搞好, 作什麼政策都沒用.: 經濟好, 老闆缺人, 就算沒有勞動法規, 福利也是越來越好.: (過去台灣根本無勞工法律可言, 但很多公司福利好多了.): 因為經濟不好, 一定會有人沒飯吃沒工作, 自然就會屈服於慣老闆下.: 希臘就很明顯, 失業率飆升, 平均工時也變長, 這就是老闆在經濟不好變慣的證據.: 至於為什麼經濟不好, 看看你自己的選票選了什麼人吧!政治 > 教育 > 其他一切別被各種媒體灌輸「政治總是一團亂，誰做都一樣」的烏賊戰思想。其實我們抱怨的任何一切，都是被政治力影響著，大至經濟發展的政策( 比如說要發展科技業還是生技業，要九年國教或是技職教育 )小至巷口滷味的價格( 要花多少錢補貼台電的錢坑 )要改善環境，請多關心政治，慎投你的選票。選民有水準，民選政府才可能有水準。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.153.186推 RealJustice:這篇中肯 先補血.→ jakevin:第二行有點不同意，現在是 換xxx會更慘的思想→ hosino:台GG的成功..只能說那個年代的政府，做對了很多決策→ bmv:給了一堆混蛋讓你選..選來選去也是選混蛋而已...→ F100:給了兩顆爛掉的蘋果給你選  呵呵→ adenrex:哀~~可惜有能力選的都沒能力做~~有能力做的卻沒能力選..推 evil0108: 你會被『換了xxx會更慘』的人噓。推 eric03032001:obov表示 太平洋沒加蓋歡迎游到米國→ shaffer:對於現況不滿意的話，就換人做做看！！→ eric03032001:抬面上有誰可以擔此重任推 cocokeke1556:是的→ eric03032001:抬面這些立委不都是財團養的 政客你指望他們嗎→ DaveLu:換黨執政至少會互掀弊案,K黨續任連014這種案子都這麼和諧..推 loveyuka:只能說政黨要多輪替好幾次才會學乖→ eric03032001:換黨後只是上層換掉 問題是下層一樣受苦推 surot:講來講去似乎結論只有革命一途？推 morrischen2:爛就換個圍事的 至少積弊不會太久就抓去關了推 yozeng:其實我覺得讓顏清標這種半流氓當總統都好點推 k11k:這也很像扁維拉當市長很猛 但是當總統就不敢猛了→ eric03032001:嗯除非推翻這個國家才有救 根爛掉妳還指望能種出什麼推 loveyuka:扁維拉就是沒清算徹底一點 輪替後看看被清算甚麼樣子→ loveyuka:甚麼以青楓有的沒的 狠一點通通挖掉 現在這樣也沒什麼→ loveyuka:好可憐 像014多和諧阿 搞不好還無罪哩推 jianliung:爛就用選票換人作 不這樣只會更糟→ eric03032001:兩顆都是毒蘋果 怎麼選還是死路一條推 a10141013:當然有差 一個黨怕輸才會做事 要是躺著都贏...→ adenrex:選上來八成也是什麼都做不了~~一邊擅長搞民運學運→ adenrex:一邊擅長搞地方派系搞政經稿人賣~~→ adenrex:兩邊牽制的結果就是大家一起被綁死~~→ eric03032001:妳的條件是兩黨都有做事才成立這兩黨是比貪污→ adenrex:只有出現一個真正的強硬派才會打破僵局~~推 keyofdejavu:做這麼爛還選得上代表可以再做更爛一點推 pracinverse:push→ adenrex:但是民主架構下大家都怕下次選不上不敢得罪另一邊選民推 a10141013:因為有一黨躺著上啊 當然不怕貪污→ adenrex:沒辦法~~另一個黨怎麼選都選不上~~選前自己鬥一次→ adenrex:選後給對方鬥~~還沒做事就被鬥得亂七八糟了~~難怪對方→ adenrex:躺著選做在爛都上~~推 b6byc:兩黨一樣爛. 票投xxx.推 aowen:鬼島可不是浪得虛名 鬼民投鬼黨推 shortoneal:兩黨一樣爛，做爛就讓他下來，輪個三五十年看台灣有沒→ shortoneal:有希望吧...推 Kobe5210:所以人民已做了選擇，鎖國VS開放，獨立VS統一→ Kobe5210:抱對岸大腿可以賺錢為何不抱XDD推 jjandy:選民有水準，民選政府才可能有水準推 Beowolves:講甚麼兩黨一樣爛 根本就是藍的 有誰比馬爛 你說阿?→ Beowolves:我要是689我現在就去跳太平洋謝罪了 還在那邊兩黨一樣爛推 evil0108: 那請問現在抱了對岸大腿 台灣有比較賺錢嗎？請認清現實→ evil0108: 還是還繼續說啥 沒抱會更慘的言論呢。推 setunarx:選了一個美國人當總統. 我看2016卸任當天就回美國了吧..推 speedman:試問這篇和科技版有關係?→ Beowolves:抱對岸大腿 抱到滿臉是豆花 科科..→ ebird:KMT執政優勢 又給樁腳糖吃 DPP再過30年也選不贏→ ebird:大家都是上面的人說投誰就投誰了 老爸說投誰就投誰→ ebird:80萬票 4年後又把陸配加進來 DPP選個屁推 RealJustice:阿扁幫台灣省錢 是以千億在計算的 連戰辯論問他→ RealJustice:"你只是做KMT規劃好的建設"; 阿扁就打臉"用一半的錢"推 thanksyou:阿扁說真的是個邏輯清楚的有執行力監督能力的人→ thanksyou:無奈他捨不得管好他老婆推 ksxo:但我很想知道 讓各位鄉民或其他民眾到那個位置 就不會變得像→ ksxo:他們那樣? 政壇裡也不乏有年輕時充滿理想 認真拚到那個位置的→ goheihaley:不可能一樣爛的 總有比較好的 生活總是會被政治所影響噓 testtesttest:又一個幻想政黨輪替會變好的...推 leav:不改變就是停滯, 無奈台灣人就是不想變推 jane910252:689擁有立委席次過半的絕對優勢,政策理該當無所阻礙→ jane910252:為何...與人民期望落差如此之大推 Fiendyux:推, 做得爛就換人做啊!推 alvin781205:請支持 投廢票運動  行使投票權但不支持比爛黨→ Fiendyux:不認同投廢票, 反而該用選票好好教訓做得爛的執政者推 mmiizzuunnoo:一個很爛,一個普通爛,那也只能選普通爛的了!噓 jackevo:我怎麼看到兩黨都抱中國大腿??!!推 vinex:廢票可以幹麼，有夠消極，你投廢票媒體也不會顯示廢票有多少推 creulfact:有些人理解力有問題嗎?他也沒講政黨輪替就一定會好 問題→ creulfact:在於大家都事不關己 一副"那有那麼重要嗎?"的態度 才搞→ creulfact:成今天這個樣子 還在那邊政治不重要 ......推 starysky:我最討厭那些以兩黨一樣爛為KMT辯護的推 BlazarArc:推 用選票教訓噓 jungpo:這兩種混蛋  選哪個都是來吸血的噓 Ianlm:看推文就知道台灣人還是很笨，不是期待國民黨就是期待民進黨→ Ianlm:這兩黨都財團養的狗，還在那邊傻，天真→ b6byc:兩黨一樣爛...又出現了.→ xsonic:本來就一樣爛 不是"又出現了"這麼一回事→ b6byc:那票投? 我想應該是廢票吧...→ charliedick:當然是票投阿扁啊 肚子扁扁 也要挺阿扁推 creulfact:真的好神奇喔 寧可檢討阿扁不肯檢討邁入第五年的那個人推 shunchao:→ buddar:那個人在台北搞不出甚麼,搞出來的都出問題,一個台北都弄不→ buddar:好,怎可能把台灣弄好?結果沒變好就算了,還糟糕更多更多推 Zard0507:中肯阿 管理眾人之事如果不選好領導者 誰還管經濟阿推文自動更新已關閉