Re: [請益] 工程師都怎麼交到女朋友 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者upurs (頂你的XX)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工程師都怎麼交到女朋友時間Tue Aug  4 09:34:14 2015※ 引述《MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)》之銘言：: 所以可以利用出差   去大陸練技巧: 或是若沒啥考量   去大陸常駐個幾年也可以: 在台灣你就是技巧爆爛  又沒得練習: 永遠沒進步  當然永遠吃屎啊: 大陸女生   確實比台灣女生好追   個人經驗: 然後   在台灣時   盡可能廣結善緣   拓展人脈: 不要一天到晚只想認識妹   男生也盡量去認識: 不是叫你多元成家    而是這些男生朋友: 有老婆女友吧   她們老婆女友  一定有認識的未婚女生啊: 有熟人幫你介紹   至少女生防備心也不會那麼重  你障礙也小一點: 所以即便你在大陸   這些台灣的人脈還是不能斷: 反正現在FB  Line這麼方便: 回台時   有空就約三五好友出來聚會: 也許哪天人家就介紹女生給你認識: 雖然回台時間不多   雖然見面只有一兩次: 但因為你已經在大陸修煉完畢  技巧練起來了: 所以即便是初次見面   你還是知道如何聊天找話題: 好歹第一印象不算差   你也進入了候選名單: 之後   雖然相隔兩地   但靠Line或FB   越聊越有感覺: 每次回台都會見面   那就差不多了: 等在一起後  如果未來有結婚打算  你就差不多可以登出匪區了: 可喜可賀: 機會是留給準備好的人: 機會靠人脈   準備靠大陸: 況且要在大陸修煉過   你才知道判斷哪些女生可以追  哪些不行: 不然每次新聞總愛報啥竹科工程師  被網路詐騙三小的: 實在是喔   搞得好像新竹工程師  個個都白痴一樣   不好聽啦: 大陸女生是比較好追  但狠角色也是有   一樣米養百種人: 何況是13億人的地方   怎可能每個都賢妻良母？: 同時你也會比較清楚了解  你希望跟你共度一生的女人  是啥模樣?: 不會老是看到正妹就衝  沒把你當工具人或ATM  就算不錯了: 被拒絕當砲灰   只是剛好而已: 說實在話   年輕漂亮的女生  你在大陸也不是沒見過啊: 你會比沒修煉過前   淡定許多: 再者   就算你硬要當哪些  玩累了想找長期飯票女生的回收桶: 好歹你也比較心甘情願: 她玩累了想安定   你在大陸也是玩累了想安定: 兩人都累了想安定   以後結婚比較不會出軌: 你準備好台胞證了嗎??可以像本魯一樣到大陸外派個幾年找個老婆 (正常認識交往到結婚的)然後老婆到手了就調回台灣工作順便把老婆帶回台灣本魯老婆雖然不是那種天仙級的但也超過個人最低要求一大截了路上回頭率10個大概有3個吧大陸女生大部分都很"真"對你有意思就會給你機會繼續約她對你沒意思的話根本下次見面機會都不會給你不像部分台妹對你沒意思還一直讓你約順便撈好處當然不是所有的人都是這樣子應該是本魯比較衰之前遇到的台妹都是這樣的說起本魯這個大陸老婆真的是沒話說一手好廚藝也很愛煮飯給我吃(她覺得外面吃飯不健康)水餃 蔥餅什麼的都會做給她1000RMB預算買包她東挑西挑只買了400RMB的包並不是我給她1000現金她另外存下600當私房錢是我直接刷卡買單所以600是省給我的其實有點不喜歡跟她逛街她很在意性價比...老愛比較半天...逛街都要逛很久但回頭想想有這樣的老婆來持家根本太完美了她也不管錢的全部我自己管她錢不夠會跟我說再給她就好了我來開源她來節流另外她也是個很節儉的人最近搬家回台灣一些小東西只要行李箱放得下的她也都要帶回來台灣用雖然只是省個幾十幾百塊台幣而已對於本魯八位數身家根本沒什麼但從這些小地方就可以看出娶到這老婆根本是前輩子有燒好香--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.32.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438652056.A.CD8.html推 WenliYang: 羨慕忌妒恨推！XD推 PanasonicCM1: 10000000?→ PanasonicCM1: 你有1000萬？工作十年加上很多年前就買房房價現值+存款-房貸 有個一兩千應該沒啥推 mark90198: 沒圖沒真相推 nenini: 八位數身家買1000RMB的包，太少啦！後面多個零你老婆就會→ nenini: 知道買什麼包了～推 ggBird: 爽推 powerkshs: 1000萬只給人買1000r的包zz當時還只是女朋友那麼凱幹麻但現在想買iphone給她她也不要了要我留著給將出生的小孩噓 XDGC: 我還九位數身家啊，虎爛比較快，薪資證明或存簿貼出來我自→ XDGC: 殺財不露白怕您又要養ptt帳號挺辛苦的我這年資外派都有個150-200的 (不然誰要去)外派那幾年公司包住包機票的存錢真的很快啦推 Scofie1d: 八位數應該滿有可能的吧！你太小看魯蛇工程師嘍！真的新竹畢業的學碩士工作十年有個開頭1或2的八位數真的沒啥→ poiu1234: 大陸也是看地點吧 你怎不說上海香港 比台妹還歡推 botno1: 八位數是家裡的錢吧※ 編輯: upurs (42.70.32.20), 08/04/2015 11:02:03→ Vicky163099: 不用貼薪資單 貼中共老婆來看看→ Vicky163099: 打錯 *中國 對不起= = 是哎配自動選字的→ r02corn: 省吃儉用住家裡35-40歲存到1000有可能啊推 kuwanosan: XDGC眼界也太小推 powerkshs: 中共老婆XD→ Vicky163099: 我真的選錯字啦拜託不要覺得我是故意的QQ→ glorycity: 你哪裡魯了....?推 cobrasgo: 好人大學學碩士，外派大陸，工作10年有個千萬很正常好嗎→ cobrasgo: 媽的有這種老婆真的要好好珍惜推 zzzxxx382: 羨慕推※ 編輯: upurs (42.70.32.20), 08/04/2015 11:55:09推 celine168: 誠心恭喜你娶到好老婆，真幸運，好老婆是一個家庭興衰→ celine168: 主要原因，每次看許多綜藝節目上一些敗家、庸脂俗粉、→ celine168: 裝清純可愛女生，真的為台灣下一代捏冷汗推 smallmin1107: 炫耀文 無誤推 bloodfish: 恭喜你，不過真的沒辦法喜歡26→ zarsar: 資產千萬還一直說自己魯不知是在假還是在反諷別人推 Love1019: 專業強有用？跟女生聊機台？聊製程？還是聊vendor?推 gn01657736: 衝到對岸阿!!推 invidia: 畢業後考慮去中國了XD推 amethystboy: 圖？推 djviva: 恭喜噓 pttccbbs: 我覺得不太可能 要看公司 和造化→ pttccbbs: 尤其前幾年  一定不會有150推 gj942l41l4: 外派十年八位數還好吧推 wj1009: 身邊八位數的幾乎就是跟八位數的交往，價值觀差太多很辛苦→ wj1009: ...推 kerfish: 所以我說老婆圖呢推 nikolas: 以前10年八位數根本是正常值而已 現在可能有點難→ nikolas: 然後好老婆部分感覺比八位數更令人羨慕 @@~~推 bret2631: 工作十年還外派 身價還沒千萬那誰願意外派推 bret2631: 石頭以前多的是私大外派大陸現在上千萬身價推 q11010: 空白文阿這篇 版主快揸了他!!推 jagger: 線目推→ loko: 這兩三年新竹畢業的學碩士 10年要有八位數不太容易喔推 pkp: 推推 vgil: 外派十年存款8位數很正常啊推 glorycity: 有人想看照片嗎  ?推 daieiso: 這篇絕對正確無誤推 ahquek: 溫拿，讚。馬六不要賣你學弟啦！推 memo5215: 羨慕推推 daieiso: 外派才有可能存八位數→ jengmei: 我有個同事 被派到越南工作...... 之後推 daieiso: 就推 mikepenpen: 已羨慕推 USD5566: 台灣之光  反觀台女就是＿→ MrRedHair:                     剩女推 Dontco: 交過26女友  打死不交第二個推 rabbit2233: 請問您老婆有姐妹嗎?噓 ganninian: 羡慕噓推 deray: 多幹多健康推 UltraKill: 對你沒意思還一直讓你約順便撈好處 —>大推這句推 sasako: 為什麼外派才有可能存八位數 我周遭跟我同年紀 33~35就→ sasako: 有人存八位數了也 有聯發科 還有作股票的→ sasako: 比例是不高 但不是沒有→ sasako: 那個作股票的 配股配息光一年被動收入 現在就7x萬推 a0952864901: 推→ kenjy: 八位數有點少  不夠花....推 RevanKai: 大家去中國，台灣剩女就要大量流竄啦XDDD推 Imos: 剩女等著給耐屎歪果人師兄做回收推 TripleC: 好好哦推 cars4055: 原po這篇炫耀文啊 也分享一下怎麼把的妹→ saram: 聖女徵得一位.→ oops66: 炫耀文 好閃QAQ推 mickeyha: 羨慕給推→ ruthertw: J胖:學我呀,人不要臉,天下無敵! 這樣就能推倒女生了~→ garyoneptt: 撇開國籍不說，能有有這種老婆真的是上輩子修來的福推 unwoman: 上面一堆凱子→ kyll: 羨慕 + 忌妒 恨+ ！XD推 lave70: 工作10年 有可能 但是1或2開頭的八位數 這個範圍差距很大→ lave70: 啊...推文自動更新已關閉