[徵才] 手機App/網頁美術設計(專案合作) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yun1 (想不到)看板Tech_Job標題[徵才] 手機App/網頁美術設計(專案合作)時間Wed Jan 16 09:52:21 2013你對手機App或網頁設計有興趣嗎？你對設計有高度熱誠，對視覺美感有異於常人的要求嗎？你厭倦了在大公司的官僚和拘束嗎？如果想嘗試在小團隊裡充分發揮你的創意與專長的體驗，歡迎成為我們的合作夥伴！我們是從美國矽谷回國創業的團隊，有創業資金並參與過矽谷著名育成中心YCombinator。在這裡，你會和曾經在政大,史丹佛,微軟,Oracle, Google等學習和工作過的同事們一起切磋打拼！【公司名稱】麵條實驗室【合作方式】採專案合作,每次專案會依照難度討論報酬。約6000元以上【專案職務說明】1.負責app或網頁的界面視覺美術設計。2.負責各種風格圖示設計。3.與產品設計團隊共同合作, 製作介面、圖示； 並配合開發團隊進行美術設計和支持。【其它條件】1.具有扎實的美術基礎和藝術功底，對色彩基本原理及混色原理有深刻的理解、具有視覺審美能力和獨特創意思維，熟悉UI設計流程和規範。2.具有較強的團隊合作、溝通能力，適應多種風格UI製作。3.能熟練使用設計軟體(Photoshop、Flash、Illustrator、IconWorkshop等)。4.美術、視覺相關專業或類似經驗者優先考慮。5.要求簡歷附帶作品與portfolio，越多越好。3年以上工作經驗者優先。【聯絡方式】VivianE-mail:everydaymejobs@gmail.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.212.195→ mmkntust:版規九※ 編輯: yun1            來自: 1.164.212.195        (01/16 16:11)推文自動更新已關閉