[請益] 仁寶電腦的採購 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者george53263 (喬仔)看板Tech_Job標題[請益] 仁寶電腦的採購時間Thu Mar 13 20:27:56 2014我不知道面試「採購」來這邊問對不對，不對我馬上刪文！最近仁寶通知面試採購，有幾個問題想請教各位先進1. 他有說要考英文跟專業考科，想請教採購的話，也是考計概這方面的嗎？2. 科技電子業的工程師很操沒錯，想請教仁寶的採購也跟工程師一樣，加班是常態嗎？(因為我有朋友在別家電子公司作採購，看他好像都不會加太晚，6~8點左右)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.78.86→ wondtty:採購不是賺薪水的,是賺...推 GoalBased:[問題] 採購也要oncall嗎推 brian770130:之前在阿寶的時候，聽說要有關係才能進採購痾！我沒有任何關係耶，是我自己投履歷的，所以說是去當砲灰的意思嗎？聽大家的回應，所以是仁寶的採購很操囉？※ 編輯: george53263     來自: 111.250.78.86        (03/13 21:42)→ felix0520:可以爬我發的採購文, 或是站內信~推 gazelle74:採購要賺的是茶葉罐 茶葉罐 本薪是拿來交際的→ acgotaku:採購每天穿得美美的,坐電梯和其他樓層的宅宅RD就有區別QQ推 ni1987:仁寶除非是賣肝職位不然去面試都是衝人數的→ ipspro:KOBETION推文自動更新已關閉