Re: [討論] 電子業的好手們，快跳槽去吧！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iPadIIV (no)看板Tech_Job標題Re: [討論] 電子業的好手們，快跳槽去吧！時間Mon May 18 08:59:50 2015※ 引述《zhwang2123 (123456)》之銘言：: 電子業的好手們，快跳槽去吧！: 2015/05/16 10:56: 台灣股市萬點之後，幾位財經資深的評論人士，反倒幾乎都在「憂國憂民」。四月起，亞: 洲各主要產業第一季的營運結果出爐，興衰消長立見。就我在香港投行圈所看到的資料，: 台灣電子產業的邊緣化速度遠超過想像，已經到非常驚人的傻眼地步！: .: 台北股市這回由外資鎖定「金融股」，撐起了主要的結構比例，卻在產業動能最重要的電: 子類股上，投資意願相對疲弱。其實無論外資乃至散戶們，對台灣電子類股的疑慮，也不: 是空穴來風。謝金河最近的評論中，將許多具體的實況與數字披露出來。在他的結論中，: 「委婉」的寫著：「聯發科與台積電是台灣半導體兩根大柱，一旦被攻陷，台灣半導體等: 於兩腿全斷」。: 謝金河還算是對台灣電子業，具備某種「感情道義」的說法。若是從香港與亞洲投資圈的: 角度，則已經進入正式的推論計算：台灣電子業這個「斷腿的時間點」，距離還有多遠呢: ？: .: 包括我個人在內，許多國際投資銀行預測且認為，台灣電子業大概在一年半之內，就會到: 「點」了！當中指標性的現象，可能包括：: 1.HTC在2015年底，可能就將面臨「帳面數字都做不出來」的窘境，明年甚至將可能正式: 同時面臨「生產外移、股權收購、資本重組」的挑戰，營運大限要開始啟動準備。: 2.聯發科、台積電的國際市場客戶競爭，將同時來到前所未有的「空前最緊迫」。: 3.八成以上的其他台灣電子產業，則在大陸競爭對手掌握市場主要勢流動能的壓縮之下，: 都將陷入基本獲利的苦戰。: 而這個時間點，卻也恰好是在2016年大選之後由民進黨開始主政！台灣在歷經藍綠政府，: 同樣長期忽視產業經濟結構，虛無的政見與政策拖拖拉拉了十多年下來，整個「因果報應: 」恰好體現在明年第三季之後的產業數字結果。而有時候，一個時代趨勢與時節機緣的「: 量變到質變」，就是這麼輾轉從一葉知秋，到終於有一天滿地楓紅，而仰頭樹梢皆成枯枝: ！: .: 中國大陸電子產業的「產業鍊」，其實早在去年，就已經被視為發展規模已經「上下游鍊: 條徹底完整了」！中國電子業確實已經「達陣」的強勢，包括電子業所需要的所有其他指: 標性條件，特別是「資本與技術」。除了有中國本身巨大消費市場的獲利支持之外，大陸: 電子業如今還具備三大超越台灣的武器，包括：1.自己出手朝向上游國際技術源頭購併、: 2.國際金融資本多方注入，乃至3.包括intel在內的產業戰略合資項目陸續推出。: .: 電子業本身雖然有專利保護的「時間差」，但任何所謂的「技術領先」都是一時，最終都: 有其它材料科技或研發能力足以另闢蹊徑。這個時間差，如今也越來越短！而技術強大如: 聯發科、台積電也都必須靠「被採購」才能存活！而亞洲投資圈對於這幾大台灣的「產業: 支柱」後續前景，都並不樂觀。特別是中國電子業本身的技術水平，也都上來了！而他們: 的目標也不是台灣，而更直接鎖定的是日韓、歐美的國際技術競爭，而從來不是台灣普遍: 那一種就算上市公司也仍然如同經營鐵工廠、零組件的「產業代工心態」。: .: 台灣電子產業雖然都能夠「曾經一度領先」，但始終缺乏「資本戰略眼光」與相關的操盤: 能力。對於中國大陸進行佈局投資的「先行者」極少！一方面是政府目光淺短如豆，以為: 「去對岸就會流失優勢」；而產業中也確實欠缺中國市場的戰略高度，無論整合國際外資: 一同進入中國，或者和大陸合作對象一起走向國際，也就只有曹興誠等極少數人。一旦沒: 有趁早進入中國大陸，掌握住大陸電子業的成長勢流，並且掌握其資本技術的某種戰略地: 位，比如「從叔叔變成伙伴」！那就只能在大陸電子業那些小伙伴長大茁壯之後，如今成: 為嚴肅競爭或遲早會被超越的對手了。: 所以我非常鼓勵，此刻台灣電子產業優秀的人才，要懂得找到時機「跳槽」！無論是不是: 到大陸工作，都必須想辦法進入中國電子業的這一波成長動線之中。: 若從每個人自己的生涯角度，不只是因為台灣電子業「大船下沈」的時間緊迫，甚至指日: 可待。而是任何人或任何產業，唯有找到切入點進入任何「產業集體成長動線」且「專業: 正在被強烈需求」的難得空間與短暫時間段，才可能有一個生涯飛躍的時機！一旦錯過了: ，自己的能力再好再強，沒有位子了，或不再被強烈需求了，都是枉然。這也是任何產業: 發展與生涯抉擇的「普世通則」！: 從我所長期兩岸三地實地掌握的信息與角度，台灣電子業的邊緣化與衰退曲線，這已經是: 個完全不可逆轉的必然趨勢！無須哀怨、哀怨也沒用。這其實也是台灣一路至今，沈溺在: 各種荒謬自瀆的政治紛擾中空轉自陷，最終來到由無數政治社會虛實真假、輾轉交相、萬: 緣俱會的「大勢所趨」的轉捩點！: 對此繼續無知而悲憤叫罵的人，那就自己 好好享用那個井底困窘的小島嶼和小世界吧！: 真正厲害而還在遲疑的台灣電子業的好手們，仔細看清遠方，早早上路去吧！: http://tinyurl.com/k272u98: 借用帳號代PO: 本人也是在科技業工作多年，: 這篇文撇開結論不談，分析部分是有講中一些我所了解的部分: 純粹想聽聽大家看法如何: 謝謝說的很對台積電也許還能撐久ㄧ點Mtk 今年Q1已經大幅衰退了 除非Q3如公司預估的業績轉好 不然今年全年預估至少比去年衰退20-30% 只是很多外資分析師也不太看好q3 也是股價直落的原因。台灣本來ㄧ定會被大陸打趴的 時間早晚的問題很多人不願聽到這句話 可是是事實 市場規模差異太大 人家手機品牌靠自家人的市場 就多達10家 第一名的 小米 後面還有華為 聯想 酷派 宇龍 隨便銷售量就打趴htc 再來近幾年發展ic design聯發科等著下一個被宰 再說一次時間早晚問題台灣未來很堪憂--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.174.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431910792.A.34B.html推 hellogym: 怕什麼 寧願肚子餓也不靠大陸啦~~推 WisdomOrLie: 孩子老婆能餓ㄇ  能ㄇ→ cm87: 應該是說IC設計都會被宰.很多已經被宰了.推 dchain: 大陸有政府支持 台灣有黑幕國防布 www→ cm87: Q3可能會大好.因為台股要上12000了..不知道要拉誰而已.→ centra: 應該開始布局西班牙語系國家→ centra: 或東南亞語系國家→ centra: 中國的國家保護政策真的是太恐怖了推 huhu5566: 沒有老婆，不用擔心推 dvr: 靠自家市場但走不出中國阿,真能競爭就不用靠保護政策搞高通→ iEisen: 台GG算是台灣的指標,哪天GG真的GG了,業界哀鴻遍野→ f121446: 巨象電子專製高頻變壓器推 sasako: 未來就是買地當農夫了噓 childlike12: 小米銷量贏HTC？噓 buddar: 被自己人恐嚇打趴比較可能推 antyallen: 幾年內大陸的晶圓代工都不具威脅性，因為缺乏奴性員工.推文自動更新已關閉