[心得] 工作上的想法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GGmorris (GG莫理斯說我猛!)看板Tech_Job標題[心得] 工作上的想法時間Sun Dec  8 16:53:00 2013不知道各位工作那麼多年有沒有被主管誇讚的經驗,被誇讚以後有什麼感覺?想請問一下,被主管誇讚跟升遷的關聯性..?常被誇讚會比較容易升遷 or 分紅會領比較多?人都是愛聽好話的,有時候當一個主管讚美下屬提升士氣也是一件不錯的事情至少可以讓一個團隊的向心力提高..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 121.204.0.20推 allen750920:糟了，又要送死了。推 siemen:一樓，別這樣破壞原PO的美夢→ kinoko:常被稱讚只會事情越來越多→ walter0914:我是覺得稱讚比不上信任推 yamiyodare:就管理學來說，誇讚可以少付你錢就留住你。推 binbinshu13:就是假日有狀況,但不是你值班,老闆想叫你來.你沒辦法→ binbinshu13:拒絕.因為你是老闆的愛將.你也可能變成別人攻擊的對象→ binbinshu13:唯一的好處是你今年的考績會好一點.推 orange78:原PO LOADING要變重了@@推 yuilan51022:哈 場面話聽聽就好 加你薪水才是真的→ pupucar:1.你真的很優秀 2.他無法給你其他實質獎勵的時候→ pupucar:你自行判斷吧推 wj1009:麵店老闆娘說妳是帥哥。你會進軍演藝圈→ wj1009:沒給實值好處。一切都是X推 loloman:明天開始讓你當leader推 Raymond0710:給他好寶寶獎勵卡一張 下次繼續努力→ cafopupu:薪水至少每年加10%→ cafopupu:主管都是嘴砲王,場面話我也會砲阿推 gohome0083:有時候誇你之後的下一句就是要挖洞給你跳推 zard0819:重點是薪水,薪水才是你在老闆心中真正的價值,其他都是X→ goldduck:好聽話沒有用 錢多多才有用推 horb:調新幅度才是真的 其他聽聽就好推 lave70:稱讚員工抵掉少付錢多給事 那對老闆來說還蠻划算的推文自動更新已關閉