Re: [討論] 上了台電職員班 該從GG離職嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dunfel (dunfel)看板Tech_Job標題Re: [討論] 上了台電職員班 該從GG離職嗎時間Wed Sep 19 17:45:24 2012台積電跟台電  當然去台積電啦台積電的年薪是台電的1.x倍, 接近2倍耶假設從25歲進台電      做到65歲賺的錢如果你是從25歲進台積電  可能45歲-50歲就賺到了等50歲就可以享受人生了 對照台電要做到65歲才跟你賺的錢一樣 你整整多了人家15年的光陰阿  還等什麼??此時收到簡訊:  地方特考報名成功※ 引述《beyondthee (inside)》之銘言：: 真的很誇張  GG竟然被拿來比台電: 台積電現在應該算是世界級的領導公司: 老人我不曉得: 30歲以下的年輕人: 如果你有台積電跟台電這兩個可以選: 當然是衝台積電!!: 我是覺得不用害怕變化或裁員或壓力: 變化跟淘汰與壓力  才是真實世界的樣子: 至於超過30的  或有家庭壓力或力不從心: 去國營還可以: 張忠謀8X歲(對吧 我不曉得)  都在拚了: 30歲以下的年輕人有啥好擔心的呢??: 爆肝就爆肝阿  至少要在值得的地方爆: 那個優秀的地方不爆肝呢??: (有先天優勢的油田或是原物料所在地例外): 自己調整生活步調習慣就好~~~: 話說能去台積我也想進去阿!!!: ※ 引述《sodpanda (小琪)》之銘言：: : 請問一下: : 你是國營事業的老王嗎: : 講得好像很偉大的樣子: : 我有朋友從國營事業離職: : 他說裡面一堆老人程度非常差: : 光聽他們開口說話的樣子和氣質就可強烈感覺到完全沒水準了: : 如果再細問畢業學校根本無法和板上大多數的大大比較: : 國營事業裡面年輕的也很少是國立三大的背景: : 竹科GG裡面國立前三大的比例都是國營的好幾倍: : 不然可以請問一下你是國立前三大的嗎: : 我們就舉電機組來講: : 八成以上連電機技師證書都考不到: : 最好要懂什麼馬達 發電機 驅動器 電路 計算機 程控 儀控: : 還不是混久了就大概知道事情怎麼做而已: : 根本高職電機科畢業的程度就能進去做了好嗎: : 只要人家要用你就好了: : 和要懂什麼馬達 發電機 驅動器 電路 計算機 程控 儀控有什麼關係: : 啊就準時上下班: : 工作時能摸魚就摸魚: : 要不然就是假裝有在做事等下班而已: : 但因為國營的人不是公務人員: : 所以三不五時就要被公會叫去遊行抗議比照公務人員: : 都嘛是逼人自己離職: : 最好不隨意裁員: : 不隨意裁員怎麼會有壓力: : 還修不好就修到好為止咧: : 如果不隨意裁員: : 怎麼沒有人問長官你在看什麼看: : 怎麼不會有人問修不好可以明天再修嗎: : 明明就很容易裁員: : 只是都用逼的而已: : 沒有人說買不起: : 事實上現在國營的待遇比起外面九成以上的公司多: : 要不然怎麼會有人去: : 國營裡面一堆人喇滴賽的話題之一: : 國營裡面很多人真的就靠出一張嘴的人際關係混到退休: : 很多真的完全沒程度和專業可言: : 根本沒有如他所說這麼偉大: : 光看績效這麼爛就知道了: : 講到承攬商: : 很多時候承攬商的人都還比國營的人專業: : 老王講話就愛碰風: : 隨便聽聽就好了: : 不信你們問他什麼學校的背景也可以間接做判斷來求證是否真實--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.81.251.71→ tonyhsie:要是不幸只活到40 那不就後悔到爆炸了....→ dyt123:台G也不是沒有裁員潮 如果是你怎辦→ IBIZA:台電裁的不會比較少 台電這十幾年每隔幾年就來一次精簡人事推 a091316104:ㄎㄎ推 Okamoto003:問題你在台G也要能活到4~50啊...推 kiss377017:你確定可以做到40幾歲嗎? 每天日夜-壓力..等推 jagger:整整多了人家15年看病的光陰推 lucas01:台電那種低薪 你怎麼受得了阿? 如果你領過月薪15萬以上→ jagger:在台電可以有更多的時間研究投資理財工具→ Harukase:台電精簡人力是精簡外包人力,不是精簡正職人員...推 killerkimo:台電新人只有三萬多唷，如果大區處不會比較輕鬆→ jerome2010:台g收入一年比一年高！做個幾年破300w,傻傻的。推 starmen:GG平均年齡好像32，但是已經創業25年了，中間的人去哪了？→ wasula:台g幹得到45-50歲嗎?推 gn11488123:賺夠了退休啦推 z2243390:gg module部門的,通常都做不久...QQ→ IBIZA:Harukase講反了吧  台電是精簡正職人力改成外包→ realbout:台電不賺...調人民電價...台積不賺...你說會怎樣....→ furuuchi:台電不賺..調人民電價..你家外面便當店不賺..有沒有漲價?推 theory:可是便當店漲價你可以不買換別家，台電漲價你能不付嗎？→ theory:虧損這種自己的問題，也只有獨占的國營企業能把成本轉嫁給→ theory:客戶，自己的獎金照發，如果沒人譙，連做個樣子取消一丁點→ theory:福利都不肯推 inomi:只有國營企業把成本轉嫁給客戶??? 那水電油之外的商品沒漲?→ furuuchi:噗.. 全台灣多的是像你這種滿嘴 虧損, 獎金, 福利 的,→ furuuchi:一點也不意外, 虧損是台電自己的問題, 那, 凍漲又是哪招?→ furuuchi:你家外面早餐店, 便當店, 漲價, 你要不要去店門口大罵,→ furuuchi:喔, 電價上漲, 所以什麼就跟著漲. 合理.→ furuuchi:燃媒燃氣燃油, 價格上漲, 台電漲電價, 就不合理?→ furuuchi:我那在DRAM廠的朋友, 公司虧損, 員工是不是不用領薪水了推 theory:沒有錯，所以 DRAM 廠的員工所有薪資都刪減，處處 CD→ theory:可是你國營企業的獎金有刪減嗎？年終幾個月自己說→ theory:重點就是公司虧損之後，本來就該公司內部自己先吸收→ theory:哪有自己員工無感，直接把虧損成本轉嫁到客戶身上的？→ theory:你以為其他店家很想漲價嗎？誰逼他們的？歪理一堆推 likehate:你好像眼中只有錢 = =推文自動更新已關閉