[聘書] 廣達、緯創 offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kingback20 (黃麵包)看板Tech_Job標題[聘書] 廣達、緯創 offer請益時間Tue Dec  9 17:46:32 2014各位好 小弟有幸拿到以下兩間研發替代役的Offer 想聽聽各位版友的考量及選擇公司   廣達電腦        緯創資通職稱     RD              RD部門    NB_ONE       硬體研發三部地點     林口           汐止住宿     家             家薪資     N*14           N*14分紅     未知        績效+季獎金調薪     未知        說每年四月會調整但不確定幾%工時   基本晚8以後    最晚七點加班費   無             有出差     短期         可能會短期廣達電腦公司氣派，工作內容聽主管說是做像是郵差手上的手持式機器主管看起來比較嚴肅，似不太好溝通，與緯創相比比較操，但有伙食緯創資通爬了許多文尤其今天又看到很多回覆的ㄧ篇文，感覺都不推不推的理由是因為養老且薪資相較起來給的較少但面試後覺得主管年輕想法比較開明相對起來這個主管比較喜歡我不需要考慮交通及住宿方面，想詢問公司及部門及未來發展性如果是各位 會怎麼選擇呢?  有任何意見都歡迎告知先感謝各位的幫忙了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.124.33.136※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418118395.A.B31.html推 xup6ru8up4: 林口跟汐止都住家裡?通勤應該很遠吧抱歉表達不清楚 兩邊都有親戚故住親戚家沒有住宿問題※ 編輯: kingback20 (140.124.33.136), 12/09/2014 18:16:20→ bjxluc05: 原來緯創有加班費！我以為沒有？推 vinex: 每家公司等有加班費(系統） 主管簽不簽而已推 adsl78728: 緯創有加班費推 godhand3: 而且不錯拿推 jizz56: 被人資發無聲卡 右邊這間 呵呵請問是哪一邊的無聲卡呢→ yragggc: 好主管工作風氣差很多推 show8822: 主管的確是工作重要因素之一!!推 gogogokoala: 主管真的比較重要...推 monocero: 有加班費嗎?!O_Q 個人建議還是評估整體，與主管相處目前→ monocero: 是面試的那幾個小時而已，真的工作上相處不一定一樣整體就只能真正去工作才知道，但那時我想也不用評估了吧...※ 編輯: kingback20 (111.250.13.141), 12/09/2014 21:46:28推 hochuck: 緯創有加班費阿 看主管簽不簽而已是的緯創公司有加班費，不過還是想問大家有這兩個職缺或是部門的訊息嗎※ 編輯: kingback20 (111.250.13.141), 12/09/2014 22:21:05推 giantwinter: QUANTA推 stone0504: W沒有季獎金吧推 blizzards: 其實W有季獎金的 不過拿到的人都不吭聲較多→ blizzards: 季獎金大約是0.2-0.4個月 要看BU營運狀況推 proger: QCI 每年都調薪（到職當月），分紅跟年終都有，年薪正常18→ proger: 個月應該有吧。請問樓上是說哪ㄧ間呢※ 編輯: kingback20 (140.124.33.136), 12/10/2014 14:48:39推 proger: QCI=Quanta推 blizzards: QUANTA COMPUTER INC感謝大大說明解釋，以公司來選擇的話應該是知道選哪間了，但不知有人有相關部門的訊息嗎? 投站內信也可  煩請各位大大搭救小弟※ 編輯: kingback20 (111.250.13.141), 12/10/2014 22:53:49※ 編輯: kingback20 (111.250.13.141), 12/10/2014 22:56:00推 skyjut: 主管好相處才是重點！推 etla9910: 廣達如果只打電話來說在口袋名單內 問我要不要去聽座談→ etla9910: 會的話 是比較有機會嗎? 還是大部分都會在去聽啊?推文自動更新已關閉