[新聞] 高保費低給付 年輕人苦啊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (...................)看板Tech_Job標題[新聞] 高保費低給付 年輕人苦啊時間Thu Oct 18 02:53:29 2012http://udn.com/NEWS/OPINION/X1/7437745.shtml勞委會提議要將現行勞保老年給付，改成終身投保薪資平均值。筆者認為此措施對年輕世代不公不義，因未來青年勞工不但要承擔高扶養比、高保費，還得面對勞保老年給付可能縮水的窘境，這對於適逢生產力的青壯年，是一項重大負擔。況且國家用稅收補貼軍公教退休金的負債，在獨厚軍公體系下，反而造成世代與職業別間的不公義及競爭。馬總統在尚未就任第二任總統前，便高舉公平正義大旗大肆改革，如今看見這種老年年金系統間充滿的不公不義，是否也應該揉合專家學者及民間的聲音進行改革，還給民眾一個安心的退休生活呢？如果廣大勞工退休生活無著落，我不知道現行台灣人民還有多少心力可以拚經濟。建議應參考世界銀行所提出的多層式老年經濟安全模式為範本。首先建置第一層的不分職業別「名副其實的國民年金」，並且讓保費與給付適當連動，不論職業，每個人皆繳交相同保費，再根據年資領取年金，如此一來可以讓「隨收隨付制」為主的社會保險結構穩定下來；接著，輔以第二層的職業年金，根據薪水高低來決定保費與年金多寡，以補第一層基礎年金的不足。在多層式老年經濟安全體系建構完整之前，提供三項建議協助解決目前社會保險的危機：一、精算社會保險採取累進費率的可能性。二、進入職場後，採每十年提高一次保費，換句話說，離退休年齡愈近，保費愈高（離退休年齡愈近的勞工應負擔較多責任，以減輕剛出社會或剛出社會不久青年的負擔，可適時提供青年生產力，等這些青年離退休年齡較近時，再酌收較多保費）。三、所得超過某個級距，資、政、勞比例應該調整，否則薪水愈多，政府補助愈多，難達到社會保險所得重分配的功能。【2012/10/18 聯合報】@ http://udn.com/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.124.3→ Ting1024:意外，這篇居然是聯合報的文章，有概念。※ 編輯: gioiechang      來自: 111.254.124.3        (10/18 03:18)推 cunankimo:提好的主意很簡單 但政治上卻往往無法實行推 qliver:這篇中肯推 picachudi:只獨厚現在在等死的 軍公! 年輕軍公沒有!→ fish39:年輕軍公教怎說沒有？推文自動更新已關閉