[討論] 帶新人都是這樣的帶法? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popular10347 (popular)看板Tech_Job標題[討論] 帶新人都是這樣的帶法?時間Thu Jun 26 21:16:03 2014各位先進大家好,小弟我是新鮮人,目前在某封測廠任職,已經一個月了...第一個禮拜在公司都在看一些規定(公司規定很多)第二個禮拜因為課長再問我都在幹嘛?所以帶我的team leader就丟了兩支程式給我改我照需求書來改,因為語法不懂所以有問帶我的team leader然後他也沒多說什麼,只說"你這個程式是在做什麼你還不需要了解,只需要改需求書上面的部分就好" 於是我就把它需求書上的code貼到程式上由於這兩個程式要改的東西是一樣的,所以我改完一個就複製貼上到另一支程式一直到第三個禮拜的禮拜五我都在看那些規定,沒學到什麼早上的meeting,課長都有跟他說要幫我看code,他也說好可是實際上是在第四個禮拜才幫我看,然後說我其中一個程式OK,另一支NG我當時很好奇為什麼相同作法一個可以,另一個不可以?由於我語法不懂,所以在那邊亂try後來實在不行了就請那位leader教我他也試了一下然後說"原本的程式有問題" 然後幫我重新用dll檔來debug這之間他問我說"你是不是本科系的?" 我回他說"是"他說"可是這樣的能力本科系應該要會啊" 我回答說"不好意思我對這個環境還沒有sense"然後亂try還是沒做出結果來隔天,他忙自己的事情,然後我繼續看要怎辦,可是我真的沒辦法啊,沒網路可以請教google大神當天下午leader又過來看我做得如何?我跟他說遇到的問題他回我說"你的SQL語法錯了啊 你到底有沒有學過SQL"我回他說"我以前是學MySQL 我遇到不會的我會google看看"然後他還是繼續幫我看要怎麼改結果是...原本的需求書上面的語法是錯的,原本的程式要做些改變那位leader說"需求書上面沒有寫全部內容出來,你不能完全照他上面寫"弄了好久才終於把第一支改好,然後又繼續改另一支當天把兩個程式都改好,功能做出來,當下真的好想哭來這一個月我沒學到什麼,每次我問leader有要學什麼,他也沒多說什麼好一點就是叫我要看規定,不然就是都不理我讓我自己坐在位子上等下班公司的程式主要是BCB和C#我以前兩個都沒碰過,本來想說可以邊看書邊學不然就是上網找資料學可是到公司這麼久了,我還不能連Internet,只能連公司的Intranet那位leader這期間只給我一本BCB的書我想說我先唸,到時候看code才不會沒sense可是用到SQL語法以前也沒碰過,我想這應該不能當藉口或許是我太弱了,才會連他口中說的"基本"都不會來這麼久了真的好挫折...那位leader也把"你是新人"常常掛在口中我知道我是新人,我也很認命拚命問問題,可是為什麼那位主管常持給我一種瞧不起我的感覺,這種痛苦很難說明...不知道各位會不會一開始也是這樣?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.10.194※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403788566.A.B00.html推 master32:因為新人真的就是都不會啊!大家都曾經有過這一段時間→ zeone:我也覺蠻普通的  不用太再意→ master32:熬過之後就好了!→ psinqoo:做久就會..沒啥..別想太多..只要不是要你無中生有就好推 GoalBased:公司不能上網 回家上網查阿推 cupidderek:我也在歷經這個階段，一起加油吧推 Fiona102:你千萬別提出來 另外你的觀念要改 如果都是做規格內的東→ Fiona102:西 公司永遠不會進步營收也不會上升 不進則退→ Fiona102:而且這也不是做不到的事 對吧?→ popular10347:謝謝樓上各位的鼓勵,因為做的真的好挫折所以才會上→ popular10347:發問推 kaibaseto:在熬過半年就會麻木了→ keyboard56:還好啦!我記得我新人時 還有前輩會來酸→ keyboard56:這程式你要寫多久 半天可以嗎→ keyboard56:你這個算小case的說真的…→ michaelgodtw:沒錯啊!新人就這樣→ popular10347:原來大家都一樣Q_Q→ keyboard56:事實上你學習到社會化的過程 還有程式要測試過了才能推 lave70:學起來就是你的 會越來越熟的→ keyboard56:交差呀切記，沒測過ok 交出去不能run 有bug就真的gg推 SamMark:沒酸你就不錯了 在某些公司就直接幹飛到天狼星去了推 airslas2012:不要怕黑，盡量學，學有所成，跳公司→ popular10347:恩恩 因為第一次碰到這個 我真的不熟 忘記要放在測→ popular10347:試區→ SamMark:新人唯一得好處是有犯錯的空間 犯了錯人家至少不會講什麼→ popular10347:我現在會利用下班之後再來補C#的基礎,很希望快上手→ SamMark:三個月過後沒全部學通是你家的事 做錯就是幹飛 毫不留情→ SamMark:但3個月要學完公司所有事情是1000%不可能的→ popular10347:我也很怕試用期過後 所以現在都我主動去問leader→ popular10347:只是怕他會覺得我很煩→ keyboard56:沒其他同事嗎?可以分散一直同個人的壓力→ SamMark:如果這家公司3個月就全部學上手不用人教了 那可以跳槽了→ popular10347:坐我旁邊和斜對面的同事很關心我,我真的很感謝他們→ popular10347:我看來一年多的同事還是會問,所以事情學不完推 pdaer:一定會找比較資深的討論吧 怎麼可能啥都自學自通推 nnnn7615:正常  新人熬過就會變很強了推 airslas2012:你很怕嗎?  東西帶回家，去外面請家教，或補習班問老→ airslas2012:師，或回學校問教授，助教...→ popular10347:我不是怕 因為我想問這是不是過度期推 GoalBased:記得我第一天去上班的時候，前輩就叫我寫一知程式→ GoalBased:小功能，內部用的，不過是無到有，我整天就再搞那隻→ GoalBased:那天回家好像寫到三點多，隔天就拿去給他了推 master32:樓上前輩應該很煩惱吧!這樣他就要想新的事給你做了推 lkyo:問個蠢問題，印象中mysql和sql語法類似。是環境不熟悉嗎？推 lave70:還好吧 原po態度應該OK 就怕你不學推 sux0116:遇到垃圾算妳衰→ f1234518456:主管:今天開始 這個案子就歸你了 時程已經過了 快點阿→ f1234518456:你喜歡進去就這樣讓你學的?推 foxs9:遇到難相處的咖無解 有些人天生就愛虐菜推 supersnoII:問題不在你這個新人怎麼被教育 而是你做的事的內容→ supersnoII:做大便 做得再好再熟 還是大便...→ kwk22:以前遇過被酸連這都不會,同期女生->來~學妹我教妳....:-p推 lave70:樓上提的這個 好像還蠻常見的推 gn00295120:邏輯不好推 gn00295120:最怕是手把手幫你做到好，最後你獨立做case直接死在那推 fairyni:你辦公室在4F嗎? 描述的人物好像是我認識的→ popular10347:我是在新竹→ popular10347:你也是？推 edisgood:不覺得自己弄出來爽感更多嗎?→ edisgood:但是我認為前輩新人適時地一起討論切磋是好事→ popular10347:摸熟了當然希望自己可以獨立,一直麻煩別人似乎會造→ popular10347:成別人的困擾推 nfsong:不能用 stackoverflow 太悲慘了→ nfsong:沒有google大神 黑暗中的希望  就沒了→ GLENNHOME:這很正常的,鍛鍊心智也是很重要的一環,以及從無到有推 kouryu:好險你只是在某封測廠 想不想來幸福企業體驗看看 XD推 yozeng:你瞞幸福的啊推 JOGIBA:想當初我也是碰到不詳細又錯誤的SPEC，結果還被亂酸一頓...噓 lucas01:草莓一壓就爛→ YunJonWei:光看敘述，覺得還蠻爽的阿→ YunJonWei:劣質的環境，一堆人根本就不理你，看你出糗的好戲而已推 conshelity: 樓上說的沒錯推 triptane:不要那麼脆弱好嗎噓 the2046:在學校不好好學, 出來玩遲早都要還的→ weibber:沒什麼，當下自尊不用那麼重，學到你要的比較重要~→ weibber:10年後，回想你現在的挫折、不舒服，你會發現根本沒什麼推 conanist:不詳細又錯誤的SPEC >>幹死寫這份文件的人→ conanist:錯誤的SPEC比沒有更可怕，你要花更多時間去TRY→ conanist:浪費時間推 STMorris:還好啊 你主管又沒罵你,有什麼好難過的→ STMorris:我現在待的地方,帶我的人還有交接給我的同事更機車講話→ STMorris:更難聽,但我也還不是好好的活著,主要還是看你的態度吧→ STMorris:你如果有待過比這更差的環境,就會發現你主管其實還不錯→ STMorris:之前帶我的人是連問都沒得問,而且還會亂酸,很多事情都要→ STMorris:靠自己啊→ kay2005:什麼鳥公司不能谷歌 大降成長曲線啊！推 kaibaseto:很多公司的戰力都浪費在這種文化上.....推 jack1st2001:三口做事不意外推 powerkshs:很多公司都這樣啊,北爛學長一堆推 qoo9850:有些新人剛來的時侯，都會煩惱沒人理被冷落，其實不是因→ qoo9850:為大家很忙，有些事還是得自己去開口推 yudofu:看到客戶的需求書的時候，先假設客戶的意見是錯的，需求是→ yudofu:多餘的、程式是錯誤的，先徹頭徹尾地全免檢討批鬥之後才可→ yudofu:以進行，把客戶的程式碼當成對的貼進去跟自殺的行為沒兩樣→ popular10347:謝謝各位前輩的意見  或許是我第一次踏入社會,心態→ popular10347:還沒調整過來  再來我會用另一個心態去面對  謝謝:)推 hfh28:你好我好像也同公司，有興趣可密我，科推 p55c29:真的不用想太多，有問題就問，現在的你還會問，心態儘快調→ p55c29:整過來就好推 milk09012003:這些前輩是當兵當傻了？ 還擺老推 QQ29:過三個月你就海電那出嘴鳥leader了推 aadsl:沒人有空的時侯就自己問自己看阿→ aadsl:反正他也沒空教推 Liankai:你算還好..我家新人還嗆我 他寫的code怎麼可能有問題..→ lave70:樓上大大碰到的又是另一種型態了XDD推 tikowm:放棄尊嚴,你會過得輕鬆些.能問盡量問,等到上線就來不及了→ jzx0614:從文章內容來看，工作類型是資工系的嗎？→ jzx0614:資料庫SQL語法是所有資工系必修課.所以才會問是不是本科系推 dickyman: 跟當兵差不多啊 變老鳥就爽惹推 bluesapphire:sql必修@@？→ gasol36:下班google +1, 多花點心思吧！噓 eiji5909:你不會是自己的問題, leader夠忙了難道還要顧慮你的心情?→ walter0914:原來帶人不用管下面的心情,leader還真好當推 prpure:如果公司沒網路，正常積極一點的人都會買書或下班收集資料→ prpure:我的經驗是如果你有能力，半~1年老人就閉嘴了，不用太悲觀推 kickflip:工作幾年後，發現興趣和休閒很重要推 catwei:如果真的想留在這 那沒有google就自己去買書阿 為什麼人家→ catwei:給你書你才看 沒有書自己就不想辦法學推 prclear:資工是最適合自學的推 lave70:其實這篇原po碰到的算OK的吧 等熟了之後就得心應手了→ battle00860:問你這個本科系你本來要會 你回對環境沒sense?→ battle00860:聽起來會不會有點對不起來 好像是你沒有問題這樣→ battle00860:迴避問題感覺不是個好習慣→ lave70:樓上提到這個 倒是發現工作上接觸都的同事 有些一天到晚→ lave70:都在迴避問題...推 D49361128:突然發現上班能google好幸福XD推文自動更新已關閉