Re: [請益] 關於測試工程師的疑問(Q系列) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者semplice1979 (sem)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於測試工程師的疑問(Q系列)時間Fri Oct  3 11:42:42 2014※ 引述《ifelseking (萬事皆可達)》之銘言：: 晚安: 小弟目前碩二在找研發替代役: 目前僅拿到一個測試工程師的口頭offer: 因為小弟我主要寫C/C++: 本對於未來設定在RD: 無奈投工作RD相關都是以讀不回(104): 邀約面試目前4家也都是測試工程師職位(信心打擊很大): 爬過文 心得如下: 1. 第一份工作不要做Q: 2. Q = 免洗: 3. Q可能變為"助理"，run程式: 4. 眾多前輩說後悔做Q: 5. 一日測試終身測試: 也問過三個業界前輩(是認識很熟那種): 1. (40歲)資深系統工程師: 你別太小看測試工程師，Q跟RD一樣重要，但台灣不重視Q: 2. (30歲)半導體界前輩  : 通常好的測試是非常資深的RD過去的，因為他懂整體架構:                          ，哪裡出錯了可以明確點出問題，你一個新人甚麼都不懂:                          去做測試，很有可能就是幫忙跑迴圈而已，在台灣普遍不:                          重視Q，真要做Q就去外商吧，但是是你的人生，我真的不:                          能給你確切的建議: 3. 同窗(比較早工作)    : 我們公司很重視Q，昨天才被擋回來耶呵呵，超龜毛: (上述話語並非完整原文，但意思是這樣): 是想問說: 在各位的眼中的測試工程師: 到底是甚麼的一個樣子除了上述之外: 希望前輩可以給小弟些經驗分享: 謝謝各位前輩了我自己是做測試的，最近有一本GOOGLE如何測試軟體的書，高薪，決定測什麼，一般，找出工具，開發工具，工讀，執行測試，在回答你的問題之前，我想先問一下，你是HTC，你覺得測試要怎麼執行 => 硬體測試，自動測試，單價高，可使用資源多你是MICROSOFT，你覺得測試要怎麼執行 => 軟體測試，自動測試，時間成本高，自動測試幾乎是基本配備你是合勤，又怎麼測試 => 硬體測試，單價低，資源少，自動測試成本高，不適合你是巨大， => 傳產，不懂，不做評論 ，呃!!所以，這是你對測試的印象嗎?你覺得GOOGLE的測試工程師，是免洗筷嗎?ASUS的測試，只是跑跑程式嗎?還是你把家裡巷子口那家三層樓的建築裡的測試當做是所有測試工程師的工作，研替的工作機會本來就少，跟全職比再加上，現在的研究生比以前多，不是你能力不好，只是競爭太多，不喜歡測試可以不用勉強，如果真的要做，也不用小看，如果不是跟RD比，測試會的技術，其實並不丟人，以上，我說的是工程師，不是工讀生，--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.42.228※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412307765.A.540.html※ 編輯: semplice1979 (122.146.42.228), 10/03/2014 11:45:54推 smalltiger56: 可是這裡是台灣 一個重點放在cost down 的地方推文自動更新已關閉