[請益] 工作的心態? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TSMCer (我愛張爺爺)看板Tech_Job標題[請益] 工作的心態?時間Mon Jun 20 01:46:17 2016工作一陣子 發現同事有三種:一種是進來後就認真工作 完全賣命 無二心一種就是得過且過 直到公司把你踢走最後一種就是只維持基本交代 可是很積極地在找下一份工作 拼命想跳槽換機會哪一種會比較適合在現在的科技業生存呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.115.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466358379.A.4AC.html→ aszx05123: 無聊→ Hateson: 2 但不會被公司踢走噓 liyalovexun: 1.做到死推 sjclivelo: 1>3>2推 yainman: 昨天那篇才戰到爆 大家需要休息！推 gbcowandy: 一進新公司就努力找下一份工作？推 mmu00750: 樓上說的可能是覺得受委屈了才會邊騎驢找馬→ balius: 認真但不賣命，不成天想著跳槽但也有基本危機意識→ WenliYang: 3>1>2推 unwoman: 3推 k556607: 拍馬屁討好上層然後加薪的最贏推 xxyyzz4901: 3>2>>>>>>>>>>>>>1  就是有很多人第一種人 勞工權益才→ xxyyzz4901: 會走下坡→ verydisco: 樓上+1 錢才是真的 其他都不重要推 REMEMBERYAU: 分紅費用化後，公司不然慈善事業，員工也別鞠躬盡瘁→ REMEMBERYAU: ，一直跳槽加薪才是王道推 f124: 最後一種才是王道 你沒有聽過七二一方針嗎?推 MINGSING: 3……工作是為自己！！推 hober: 剛進公司1，看開之後2，最後變成3→ havochuman: 有辦法精進才有辦法選3  3可遇不可求推 nanahala: 現在是3，但是部門老屁股會覺得你沒心 因為他不想你"爽"→ nanahala: 所以心態變3時，最好多一些積極性在自己想要做的部分→ nanahala: ex:別人下班休息，你下班強迫自己撥1~2小時充實推 njpp: 推樓上!推 sqt: 剛進公司1，看開之後2，最後變成3推 newti: 我現在是3 箭在弦上不得不發推 sam74125800: 3啊人是自私的...你如果是老闆才選1..2就是老人啊重→ sam74125800: 點也不會被踢..就是一攤死水推文自動更新已關閉