Re: [新聞] 聯發科傳裁員 砍績效末段班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AFVC1 (Lin)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科傳裁員 砍績效末段班時間Mon Oct  5 16:46:18 2015M 傳聞工作很操 不過當眾多冗員被踢了後原本的冗事就要由剩下的"菁英"來負擔工作量只會變得越多 菁英也只能呷苦當作呷補並想著公司總有再賺大錢的的一天 可以分一杯羹藉以激勵自己不過一家公司如果一直訴求併其他公司來鞏固其實很可怕愚者試著從目前公司可能的角度來看待這件事合併除了可以讓公司有機會做出整合性應用的solution (ker ker)更重要的是鞏固多樣性就像買樂透一樣因為不知道開獎號碼乾脆就多包幾個到時候一張沒中獎沒關係其他張中獎就可以補回來了當然最後沒中獎的彩(ㄅㄨˋ)券(ㄇㄣˊ) 也會毫不留情被當垃圾丟掉各種面向都訴說著 改賣雞排的會不會比較好?菁英共勉之--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.53.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444034781.A.0E6.html噓 B1: 看開頭就知道學生言論。推 kingofsdtw: 買下競爭對手，然後踢光人，只要專利權＼(^o^)／推 geminitw: 外行話（工程話）M多次併購只有2個目的 維護ASP 及股票→ geminitw: 転現金推 justadreamer: 你知道Qualcomm之前也買下Summit嗎？噓 winohya: 你出社會了嗎？→ kclvpc: 科技業板以前應該也很多這種自認為專業分析師的人 我很好→ kclvpc: 奇就現狀來看 之前說的準的人有幾個推 Dreamer77: 其實有些冗員只是更耽誤其他人的時間...噓 DickMartin: Avago 併 Broadcom 請問有什麼見解？噓 dslite: Hi 愚者推 csfgsj: @ DickMartin：分為技術派及財務派，還在政治腳力中推 csfgsj: 技術派的大老已經被大筆鈔票洗出去了，剩下的尚未明朗推 KMTATM: 樓上一群崩潰惹QQ噓 YKM519: ...intel部也一樣併一堆推 csfgsj: 在外商還沒看過併購後不砍人的，有反例嗎？推 pojicoffee: 有時冗員就像一塊墊腳磚，平常看似無用，但一被抽走，→ pojicoffee: 整個團隊變得搖搖晃晃，大家都很難做事。推 pojicoffee: 最後只好再切掉另外三支腳。推 pojicoffee: 但有時是那三支腳沒安全感，自己趁機離開。→ acelp: 很多人沒經歷光碟機怎麼壟斷技術 為什麼要入股楊智 晨星→ acelp: 知道內情應該就知道M怎麼鞏固市場→ ilovewrestle: M是可以買下展訊喔!!!推文自動更新已關閉