Re: [請益] 鄭州富士康實習 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者badd0706 (孔中窺見真理之貌)看板Tech_Job標題Re: [請益] 鄭州富士康實習時間Sat Jun  6 00:21:54 2015原文恕刪個人建議是不要去，原因請參見下述。1.兩個月薪水約40k台幣，又不包來回飛機，扣完機票錢算還剩30k，平均月薪15k，還不如在台灣專心唸書或打工就好。而且到時候過去一定需要買一些生活用品，說不定到最後還要自己貼錢。2.住宿部份有說是何種宿舍環境嗎?是跟台幹一起住，或是跟陸籍員工住?幾人住一間?住宿環境沒確認清楚之前，不要隨便答應。3.實習的職務與工作內容為何?通常大公司要找人實習，都是會先開出實習職缺再開始找人。先面試再跟實習生通知適合職務，這樣真的有點怪怪的。4.環境適應問題原PO為女生，不知之前是否有去過大陸遊玩的經驗?大陸有些郊區的環境不比大城市，鄭州富士康我沒去過，環境狀況看是否有網友補充。而且如果到時候原PO真的不適應，是否可跟公司提出提早結束實習?5.飲食習慣問題大陸飲食都較為重鹹重油，如果吃不習慣的話，可能還要自己花錢買東西吃。會讓兩個月實習時間過的很痛苦。6.實習簽約內容確認如果最後原PO還是想要過去試看看，切記再簽約前要看清楚內容。最好找老師或是父母一起看看是否內容合宜。以上是我能夠想到的需考量確認的問題點，其他如有未提到的部份，待版友補充。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.13.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433521318.A.05E.html→ badd0706: 另外補充:兩個月的實習，個人認為對未來工作無任何加分推 YJM1106: 一樓註解不完全正確，因為你實習的對象是台商，如果是好→ YJM1106: 外商的實習那可是天與地，自己出錢都要去開開眼→ QQ101: 去打雜兩個月不覺得有任何加分+1 搞不好你還被陸幹叫來叫去→ QQ101: 還要自費機票自備餐費傻子才去啊.... 最重要的是你會沒有→ QQ101: 生活&自己的時間不騙你→ QQ101: 多少新x班是為了$$才去 冷靜想想...推 FK6819: 看成被陸幹 幹來幹去...@@ 誤!!→ badd0706: 2F..我當然是針對原PO說的實習公司來說的啊→ ntscmeiho: 鄭州拐騙的也不少，出門要小心。推 Shellingford: 個人也不覺得值得去實習.推 pcdog: 好的 謝謝回覆！！！→ kerorofrog: 以我之前在深圳狐狸實習的經驗，是跟陸幹住但宿舍極爛→ kerorofrog: 飲食重油重鹹我每天拉 回台前瘦了6公斤，不過去實習就→ kerorofrog: 是抱持著到處走走玩玩的心情，也認識了不少朋友就是→ kerorofrog: 其實它們比較想找碩班生去實習 我那屆滿多大學生都不→ kerorofrog: 到自己去可以幹啥 到最後也幾乎是每天等下班→ MMMB4219: 這版會叫你哪裡都別去 真可愛→ MMMB4219: 難怪有人說版上反串王貞多→ MMMB4219: 這個id真厲害 好像每間都待過一樣xd推 Lunatix: 可以不聽別人的經驗呀，浪費時間金錢而已推 kyo06: 大陸真的能不去就不要去，難吃又貴還很容易拉→ robler: 3M真的是很有事 為啥還沒被桶阿推 codehard: 中國很麻煩 上網要翻牆 什麼網站都擋 FB不能上你朋友圈→ codehard: 就沒了→ way503678: 學著無視發言就好...如果未來沒有打算長期待在大陸發展→ way503678: 的話 真的不用浪費兩個月去增加打雜的實習經驗..更何況→ way503678: 鄭州不是什麼安全的地方，除非妳想去看古蹟(?推 pcdog: 另一篇回文建議去@@ 還是謝謝你們願意為我解說→ moto3g: 沒去過大陸的千萬不要考慮....絕對會後悔～推文自動更新已關閉