[請益] 傳產技術員月薪快7萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqaszzw311 (皓呆)看板Tech_Job標題[請益] 傳產技術員月薪快7萬時間Tue Jun 14 15:31:23 2016各位大大好小弟發現有傳產技術員固定夜班的薪資算一算快要七萬耶...而且保14年終另外算這樣算好嗎!?月休6-7天三班制--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.9.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465889486.A.548.html推 ABC999: 挖 比發哥還高 幫低調→ WenliYang: 快七萬不錯啊 不過你覺得好就行了吧!?推 balius: 那日班有多少？推 Narcissuss: 羨慕推 wqa98765: 固定夜班........錢拿去買醫藥費就飽了推 jeff830603: 好奇是哪家推 wvotyyj5: 加班加到爆表才有工時八小時加班另外算耶@@哪家就不方便說了我怕被搶走XD日班砍一半左右※ 編輯: qqaszzw311 (111.252.9.225), 06/14/2016 15:45:55推 icelaw: ok  屌打系統廠RD可是似乎很沒發展性@@做電鍍的好像也很難學到什麼!?雖然很有興趣但又有點猶豫只是純賣肝..被裁了就gg的感覺※ 編輯: qqaszzw311 (111.252.9.225), 06/14/2016 15:49:36推 icelaw: 一狗票系統廠RD 壓力大的要死 工時更長 反而薪水還沒你多→ icelaw: ！ 屌打RDㄟ 很棒阿！推 befriend: 看來你覺得好唷推 icelaw: RD有發展性 但結果錢比較少 壓力 工時卻大很多 有意義嗎？推 balius: 電鍍那就謝謝不用再連絡...推 rocky5566: 親戚中鋼技術員 年資20幾年 年薪破百(給我看過扣繳憑→ rocky5566: 單 但是傳產的輪法真的沒幾個撐的下去的推 boy789q: 我公司老op 年薪都破百了 囧電鍍很不好嗎qq會爆炸嗎@@他不用輪...固定夜班ˊˋ※ 編輯: qqaszzw311 (111.252.9.225), 06/14/2016 15:57:46推 bla: 固定夜班只要搞定交際問題和確保家裡不會有干擾作息的其他因→ bla: 素，是比輪班健康的→ bla: 不過那兩項很難搞定推 loseptt: 發哥76k屌打 發個還有加班費+30k我知道發哥阿...可惜我不是四大碩...唉※ 編輯: qqaszzw311 (111.252.9.225), 06/14/2016 16:02:02推 gbcowandy: 去啊推 yytseng: 固定夜班的身體都打壞了..缺錢開貨車也有十萬啊推 icelaw: 有沒有看到 你的對手只剩發哥ㄟ 已經很好啦→ icelaw: 貨車撞死人 幾百萬就飛了→ verydisco: 電鍍的蒸氣有點毒 通常很難做久→ summer08818: 看到固定夜班就Pass 有家庭有小孩會做得很心酸推 post91: 我雖不是電鍍廠的，但跟電鍍算是蠻有關係，會高薪就是因→ post91: 為沒人要做..環境很恐怖的。我看到一些相關電鍍蒸氣的文章了QQ夜班又吸毒感覺會暴斃了ˊˋ還是放棄好了...※ 編輯: qqaszzw311 (111.252.9.225), 06/14/2016 16:26:32推 qoo696: 電鍍算了吧....→ okstephen1: 敝帚自珍→ cena9988: 傳產高薪都跟毒脫不了關西 除非能安全 不然有錢沒命花掉推 ots625: 呵呵 都不知道科技業更毒 傻傻的以為高薪都不用付出代價推 RBC54321: 所以現在是要比較 誰更毒是嗎?推 kclvpc: 如果是發哥 是要怎麼更毒推 KurakiMaki: 我推薦你去當開機啊，月薪10~20萬，撞死人也不用賠推 crc2121: 大粒光嗎？→ Numbbreak: 我家隔壁電子廠 輪班op 58k/m推 loseptt: 發哥頂多吸隔壁友達排的廢氣推 q11010: 毒不毒是看公司良心不是看產業..推 KurakiMaki: 剛仔細看一下，爽翻耶，14+(假設2個月年終)=112萬→ KurakiMaki: 再加上加班費120萬沒問題拉，屌打GG作業員→ KurakiMaki: 這麼優良企業，你不應徵就跟板友分享一下吧推 ENJA: 長春嗎推 bluewindwmg: 其實是傳產不願意投資安全或是環保設備啊，技術一堆→ bluewindwmg: ，老闆肯不肯花錢而已推 wajolinhigh: 夜班津貼跟底薪應該是分開算的,有四個月不是全薪吧噓 clvin: 幫你低調，別人就不會跟你搶了！推 warm0808: 做硫酸的也差不多這樣推 jkiop79315: 一堆公司躲工時的三班制 比固定夜班更傷身吧…噓 QQKKQKQK: 傳產夜班要看公司跟單位吧…之前在一家，同事夜班睡到頭→ QQKKQKQK: 髮都歪了…被抓包→ yytseng: 傳產水電工90K+/m 還可當AV男優→ keyboard22k: 我一直想問發展性到底是什麼神秘的東西？低薪高工時+→ keyboard22k: 有發展性是什麼概念啊？推 julian42: 做傷身的還不去做業務或做生意賭一把推 love38d: 是化學廠嗎？→ highman: 電度 酸～→ Keney99: 肝還新鮮嗎？騷年唷！謝謝各位大大~我還在猶豫中QQ確定不應徵在報上名來ˊˋ※ 編輯: qqaszzw311 (111.252.9.225), 06/14/2016 19:05:31推 smik: 我們公司也有啊，結果原本在做的整個team集體離職，廠長辦→ smik: 桌都留不住→ smik: 為什麼？因為危險還減壽，誰要跟你做噓 vector210: 幫低調 我認識的某間傳產也有這種水準 但有點危險推 crt0921: 傳產這算正常好嗎→ rugall: 傳產都開很低底薪嚇跑你推 weneedyou: 有公司名稱嗎 （跪求）推 chungrew: 有$$$$的可能性  才是有發展性→ chungrew: 有的工作  做老半天  就是不會升你當主管  不會加薪→ chungrew: 這種工作就沒什麼發展性→ chungrew: 有些家族事業就是這樣  外人做得要死  卻看不到上升為→ chungrew: 管理層的可能性，這種爛家族事業領完錢就算了，無須賣命推 facts: 電鍍小心職業病推 andyxstussy: 缺錢就去惹→ dtarc: 猜做電子級化學的，ㄏㄏ噓 F0417: 快去吧推 iamsink: 好奇公司名+1推 heliosshe: 奇美實吧→ jk01: 電鍍，加油→ pc031564: 電鍍！先打三趴，比加油站還毒。噓 TodayPaTiger: 電鍍都敢去了 開大貨車不是更賺?推 bikeaka: 電鍍 很毒，，，，推 cser945: 發展性最重要了 儘管只有22K推 momo336699: 你去聞聞看味道就知道了比廢水溝還臭推 zupo: 哪一種? 化學鎳? 胺基磺酸鎳? 電鍍多層鎳? 還是→ zupo: 還是功能性鍍鋅? 鹼性鍍鋅. 酸性鍍鋅. 氰化物鍍鋅→ zupo: 還是化學銅? (塑膠電鍍前處理) 還是氰化物鍍金?→ zupo: 說出來看看吧，可以的話再給你一篇說明→ anandydy529: 不要只看到錢就說屌打什麼的，還要算工作環境那些→ anandydy529: 辦公室，無塵室，現場同樣八小時做二十年選那個？→ pilot1982: 用年薪來看，油電鋼技術員輪班做個十年應該都有這水準→ pilot1982: ，如果是正常班就真的棒了推 xyzgod999: 還有月薪十萬的，只是沒有幾個人做不來...推 tu04: 發展性能吃嗎?  還是說拿名片出來可以騙騙業務妹妹→ tu04: 當約出來看你騎老舊機車,就再也沒好臉色看,錢比較實際推 f204137: 新人七萬算超高薪了推 xxyyzz4901: 我猜是上銀啦  當初我朋友第四個月 月加110H 都70K以→ xxyyzz4901: 上  我比較魯  才60K上下 月加90H推 sendtony6: 電鍍廠非常毒，7萬算少的了，小心連命都沒了推 mrecct: 電鍍就很熱有毒氣 防護狀況看公司 七萬不錯了推 s914221: 化學廠…廣×推 pipilupi: 工安有做好的話倒也還好，不過是哪家方便透漏嗎?推 chuchangyung: 幫低調推 z01170117: 蠻多大型傳產作業員都這水準啊→ z01170117: 錢少：鬼島   錢多：一定有詐推 sami70342: 月薪10萬以上,碰到就上天堂了,也是有的....推 JTLS: 薪水快我的兩倍 QQ推文自動更新已關閉