[新聞] 宏達電裁員 桃園廠勞團抗議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tedrabbit (泰迪兔)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電裁員 桃園廠勞團抗議時間Wed Sep  2 13:47:57 2015http://appweb.cna.com.tw/webm/menu/akey/201509025005.aspx（中央社記者邱俊欽桃園2日電）宏達國際電子股份有限公司裁員風波未平，桃園市產業總工會等勞工團體今天上午前往宏達電桃園廠前抗議。桃園市產業總工會理事長莊福凱表示，宏達電是國際知名跨國企業，但裁員風波中，內部工會卻毫無聲音，非常不尋常。宏達電近期營運遭遇逆風，將於年底前全球裁員15%，桃園市政府證實宏達電裁員400人後，新北市政府也證實裁員200人。不過，宏達電表示，不會回應單一市場裁員狀況，僅強調裁員人數上限將為總體員工數的15%。1040902心得：hTC每天都在刷存在感。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.225.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441172879.A.6E3.html→ vivianwang: 過幾天媒體就會把尾牙影片重新剪輯上架。推 SEEDA: 內部公會只是個空殼吧...推 openeyes222: 人家公司快倒了，合法的裁員是正常的呀！難到要養你→ openeyes222: 一輩子嗎?推 Scofie1d: 那些頭頭們，賺錢時領最多  把公司變成這慘狀 , 卻是下→ Scofie1d: 層裁掉，你認為合理嗎?推 dakkk: 這家工會愛鼓吹準時上下班不要鳥上級 現在正好不用上班 有→ dakkk: 什好抱怨推 ssmmss: 鄉民都唱雖HT亡，真的裁員又出來靠北→ baseballl: 給多就閉嘴了推 stone0504: 很多人應該根本就不知道有公會吧→ kinmogi: 沒能力才在抗議，有能力哪裡都有工作推 bxxl: 極不尋常應該是去問工會的人吧,抗議廠商做啥...推 bxxl: 看懂了,他們是認為工會由法務主管主持,被公司操縱→ rockwho: 因為工會內的成員也...→ wellkom: 如果有工會，我是老闆就知道要買通誰了,目標變很明確推 xup6fm06: 一堆風涼話，鬼島真的不只老闆是鬼，政府是鬼，連勞工都→ xup6fm06: 一堆鬼！推 photonic: 依法行政 抗議無效推 sean12345678: 虧那麼多錢, 裁員很正常. 抗議個屁啦. 不然是要無→ sean12345678: 薪假喔. 公司又不是爸媽, 要養員工一輩子?→ applepowpow: 抗議啥？噓 orfan: 公司不就跟國軍一樣 最愛講大家是一家人的嗎....推 ganninian: 宏達電不倒 台灣不會好→ love5200527: https://www.youtube.com/watch?v=hoVoxEWemxI推 acgotaku: 肉鬆當初裁黑莓產線 就優退的很舒適很大包。沒人抗議※ 編輯: tedrabbit (101.13.163.110), 09/02/2015 21:03:33推 klwei: 有什麼好抗議的!? HTC給的資遣條件很優渥了..又沒違法推 upaisme: 是桃園市產業總工會吧→ letmesee3085: 樓上的能力都這麼好，也不會在鬼島蹲了→ wtmi: 紅茶裡面RD臉書整天罵政府 公司要倒了要政府來救? 摸摸良心推 maybeu5566: 看到說沒能力才會抗議的，感覺就很奴→ RolfP: HTC車來面對了啦!!!!!!推 dilson: 版上有紅茶富里說年薪兩百萬，會被踩嗎→ dilson: 哈現在富里還有兩百萬嗎！ㄩ推 teardropbox: 副理年薪才200？這麼低推 dilson: 推樓上！很多外商超過這了！→ tedrabbit:  http://miupix.cc/pm-D4DN6K→ tedrabbit: X明年hTC還有五月天尾牙嗎？還是只剩Mayday?→ tedrabbit: 看看這麼多的hTC員工 真是B哀→ NaouZ: 裁員不裁工會代表就是最好的談判, 不然是要談什麼?推 leav: 這篇有所謂工會幹部的卦...http://tinyurl.com/qfprfne→ sytang: 不裁基層  難不成裁老董座啊？→ Anda: 說不定跟很多錢裁的→ Anda: 給很多錢 大家寧可被裁→ Anda: 還有朋友自願被裁的 工作又不難找，還能拿一筆多好→ chucklee: 引用桃產總的新聞稿→ chucklee: 自2005年開始只有一年虧損，截至去年底保留盈餘更高達→ chucklee: 600億，並有14億的獲利→ chucklee: HTC就只是股價狂跌而已  根本就沒有什麼嚴重虧損噓 a22426656: 勞工抗議底下留言還一堆人在幫資方護航，台灣果然鬼島→ tedrabbit: 樓上有事嗎？誰在護航hTC,坐領高薪%%%不能裁喔推 baseballl: 真的有想被裁的阿 遣散給的不錯 早就找好公司要跳了→ baseballl: 跳船前還能撈ㄧ筆推 Anda: 現在科技業那麼常裁員 大家都馬事前聽到風聲已經找好下一個→ Anda: 了，這時領資遣超爽的好嗎....超羨慕→ chucklee: 科技業不是只有RD  產線被資遣要再找工作有那麼簡單嗎推 tchen4: 有依法給資遣費的話, 沒有什麼問題吧→ chucklee: 要先符合法定資遣要件  才有資格談依法資遣→ chucklee: 就算先假設HTC符合資遣條件  HTC的資遣行為也不合法→ chucklee: 就算有給資遣費  不合法的資遣還是不合法  自始無效推 joelihai: 一堆公司連資遣費都不想給 想盡辦法逼走你→ Wayne190: 不是很愛靠北中國公司 給你錢走路還想回去?噓 BlueSausage: 私人企業裡面，哪裡有真正的工會？→ momopipi: 有 而且很凶悍 只是你不知道推文自動更新已關閉