[請益] 系統廠的PM需要練多久？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vitoman (vito)看板Tech_Job標題[請益] 系統廠的PM需要練多久？時間Wed Aug 17 22:45:41 2016各位板友晚安，小弟在新竹系統廠工作做H/W接近3年。就我所知敝司的PM負責的內容大多是掌握案子的進度(Trial Run > Pilot Run > MP)，還有算BOM、追料、會議召集人、處理客戶需要…等的一些雜事。以這樣的工作內容，大家認為要成為一個幹練的pm，應該練多久？(不含與客戶談product spec，敝司是由PP負責。)會這麼問是因為，有同事規畫在本公司練功一陣子之後能回南部找到一份薪水不錯的專案管理類型的工作，但不確定需要多久時間。我給他的答案是2年，或者是2個完整的案子。各位認為呢？請各位先進給些意見。因為PM板常註人數實在太少了，只好在這邊貼文請見諒。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.208.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471445143.A.5AE.html推 realtreasure: 這裡會跟你說這種工作不用練→ realtreasure: 去唸英文還比較快推 michaelgodtw: 打雜得是不用練!伸到PP!不然跳槽當PP推 dakkk: 時間不準 要完整run完幾個project→ Absenting: 做大客戶完整的兩個算還可以，需要磨練的大概是如何談→ Absenting: 規格規範，熟悉報價流程，找關鍵裡組件供應商談判議價→ Absenting: 品質規格，跟客戶的進退談判，搞定內部外部成員，以及→ Absenting: 向上管理等推 hmcedamon: PM靠的是對體系的熟悉 想跳就快跳 別以為經驗可以複製→ allenxxx: Pokemon Manager?可能要練很久推 gbcowandy: 10年推 carrie10014: 看天份 我們有一年的pm到現在連自己的產品都不清楚推 pippyman: 推Pokemon manager.....XD推 yamax: 看授權，大廠練兵比小廠慢，因分工太細。自有品牌程序不落→ yamax: 實或因人設事，NPI又常比odm粗糙，學的就亂。但這只是大略→ yamax: 概念，非通則。到有接一定規模odm客戶的中型系統廠，練得→ yamax: 最快，但要有被操爆的覺悟。→ michaelgodtw: 我們有多年的產品經理都不知道的!推 pttuser: 一個新開的重要案子，親自run一輪就出師了推 pttuser: 不過僅限現在這公司，跳槽就要重來一次→ pttuser: 因每間公司run案子，都不太相同，雖然嘴砲講都差不多推 Twinkling: 工程師只會覺得PM永遠出一張嘴，你問錯地方了→ yolasiku: 實際上 pm就真的只會出一張嘴 準時上下班推 j02850: 問錯地方+1  不過PM強度完全看個人跟面對的客戶推 EasyVinus: 大約5年以前工程師玩你 5年以後你有能力弄工程師→ j02850: 客戶群多+本身產品繁雜  你就會被操爆但是學的很多→ j02850: 然後硬要說小公司練的會比較全面 大公司分太細有些看不到→ EasyVinus: 但有人講到重點了 但跟客戶面對面談案子才是關鍵推 an138: PM不用談案子吧 談案子是BD跟SELLS做的事吧推 QQ101: 先練習喝酒好嗎→ a3505889: pm也分很多種，sw,hw,sales....等→ NTUCS5566: 我不知道上面說可以學很多的在那間公司啦→ NTUCS5566: 但我們公司的PM就是在戀嘴跟團購→ vchenkoshe: PM是去客戶那邊是負責道歉的好嗎推 QQeevv: 人正就可以當PM→ yolasiku: 哈哈SELLS哈哈 不信是打錯推 XJY13: 看長相→ remember318: 假設有問題，因為南部薪水一定不好！推 giantwinter: 十年以上→ j02850: 當你的Sales啥客製規格內容都不懂時一定是你跳下去談...推 Biglottery: 英文練好比較重要推 goodsun: 想知道！希望強者願意分享!!!推 firedash: Pokemon Manager??  人家在問正經事，這好笑嗎?推 okladavid: 只是帶流程不需要了解產品的話兩年夠了→ bire: 阿哈   又一個要靠杯PM推 SummerBeach: 不用懂產品的話，一年就夠了推 puffycat: 如果沒有同時run過幾個案子，做再久都一樣！推 Mtcat: 七七四十九天推 hosthost: 1天可上手,遇到的PM都鳥鳥的,不論工作1年10年,還是都不→ hosthost: 不會→ CCWck: PM就是指出一張嘴啊推 seanchen3: 你來錯版了 這裡的人都覺得公司不需要PM也能run→ hangl0: pm不是負責請雞排的嗎推 icelaw: 這裡就是一堆RD病阿 除了寫程式的工作 其他都沒價值→ icelaw: 就算是當主管 當業務 當PM 也只是出張嘴 的嘴泡工作→ icelaw: 遇過蠻多RD 自以為會寫程式 就覺得很屌 對公司最有貢獻→ icelaw: 心中暗自橋不起其他部門 RD病很重的一堆推 icelaw: 回主題 至少三年 五年以上佳推 m0535: Pokemon Master推 foxbrush: 沒什麼練不練，案子能交差就夠了噓 jannine: 等你會跟吹就出師了....推 choufuyou: 推RD病…跨部門合作有些連講話都不願講，積極度也很令→ choufuyou: 人擔心推 yinrw: 看天份 PM精髓就四個字安內攘外推 iamonmyway: excel+outlook就差不多了推 dancingsis: 還有project,ppt推文自動更新已關閉