[新聞] 宏達電 上半年每股已虧6.87元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電 上半年每股已虧6.87元時間Wed Aug  3 14:54:10 2016宏達電 上半年每股已虧6.87元喊Q3營收獲利改善 仍寄託Vive智慧機給力蘋果日報http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20160803/37333242/連虧5季【陳俐妏╱台北報導】 旗艦機款hTC10，虛擬實境Vive救援不夠力，宏達電（2498）連5季虧損，第2季本業虧損42億元，在認列桃園土地處分利益10億元，稅後虧損降為31億元，但每股淨損3.71元，仍較首季3.16元擴大，累計上半年每股淨損6.87元，虧損逾半個股本。不過，宏達電全球業務總經理張嘉臨表示，高階智慧機和Vive第3季動能持續，第3季整體營收獲利將改善。宏達電今年第2季在高階產品火力全開下，單月營收動能卻逐漸下滑，第2季營收僅季增2成、189億元規模，本業虧損幅度較首季擴大，本業虧損達42億元，營業利益率-22.5%，在認列桃園土地處分利益10億元入帳下，每股淨損3.71元，低於市場預期。毛利率僅增2百分點由於宏達電高獲利的Vive產品開始挹注，但毛利率僅提升2個百分點，市場擔憂佔營收比重仍達9成的智慧型手機，面臨產業的價格壓力更形劇烈。以目前供應鏈訂單預估來看，在Google Nexus系列手機出貨挹注，全年手機仍有1700萬支，虛擬實境產品Vive出貨量應有35萬台，明年Vive 才能倍增至70萬台。展望今年後市，各家品牌廠下半年盡出，市場關注宏達電如何有信心改善整體營收動能，張嘉臨指出，除了成本結構優化，智慧機中高階產品組合改善，加上行銷活動帶動買氣，旗艦款第3季量能會持續。Vive出貨將逐季成長Vive在美國、英國、德國、澳洲、中國等線上線下通路將進一步開通，在各市場重要通路到位，Vive出貨量將逐季成長。今年第3季整體營收獲利動能將向上，VR、擴增實境（AR）、混合實境（MR）都會有新的布局。張嘉臨坦言，9月蘋果新品出貨前，各品牌廠加速推進下半年新產品，但是hTC 10動能有望維持到下半年，第3季智慧機業務力拼損益兩平的目標。宏達電連2季處置閒置資產後，目前現金水位為415億元，宏達電財務長沈道邦指出，目前現金庫存水位足以應付公司運轉，至於下半年是否有處分資產計劃，他回應，「目前看來應該是沒有」。暫無處分資產計劃市場也關注100%持有的VR子公司萬物科技是否進行分拆，或是與其他策略夥伴投資合作的狀況。張嘉臨說明，萬物科技為100%宏達電持有，宏達電希望能穩固和建立VR生態體系，讓生態鏈更完整發展。--(推門聲)男:ㄜ~~小姐　請問一下有沒有賣半島鐵盒?女:有啊~~你從前面右轉的第二排架子上就有了男:喔 好~~謝謝　女:不會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470207254.A.9E5.html推 rosefan: 張嘉臨怎每季都講一樣的推 ivylinlin: 雪紅呢→ wake7078: TPK:還好吧 我去年一季噴55塊 今年也一季7塊  加油好嗎推 clubbox: 人家問有沒有要分拆 說一堆廢話→ laserx: 手機沒救了啦 斷尾吧 全力拚VR 或許還有一線生機推 newti: 可是手機部門還在徵人耶 是之前砍太多人了嗎?推 Kingwing: 聽說不少人轉去ASUS→ yolasiku: 砍的是沒賺錢的部門 其他都是自己想走推 dakkk: 徐思思呢推 rosefan: 沒賺錢的部門是什麼?這邊哪有賺錢的部門推 twobrother20: 威盛第二→ dslite: 104滿滿的htc履歷→ kyll: 104滿滿的htc履歷推 wer16800: 104滿滿的htc履歷推 chiuan820: 104滿滿的htc履歷推 crazyha: 104滿滿的htc履歷推 KaneKing: 不ey推文自動更新已關閉