[問卷] MIS/IT工程師郵寄問卷，有500元7-11禮券 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamseek (飲料店急徵工讀中!)看板Tech_Job標題[問卷] MIS/IT工程師郵寄問卷，有500元7-11禮券時間Sat Sep 14 21:39:41 2013各位版友好，市調公司舉辦郵寄問卷填寫有500元7-11禮卷，注意要合格入選者才有禮券流程如下：email到funuv_htm@hotmail.com索取報名表並回覆→等待回電確認條件→若合格入選則寄出問卷，填寫後寄回→寄出禮卷500元條件：1. 18~55歲男女皆可，全省皆可2. 目前在【MIS 部門】工作且工作年資超過1年3. 目前工作內容需有包含【機房內伺服器管理】4. 每週例行工作需有包含【伺服器內部零件的維護】。EX：檢查或更換--硬碟/風扇/記憶體/CPU…等有興趣者請寄信到funuv_htm@hotmail.com索取報名表，謝謝～感謝s版友提醒，個人資料僅供市場調查以及聯絡，寄禮券之用，不會推銷任何東西，所填的資料亦不會對外公開。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.228.31.77→ sssallen:個資法※ 編輯: iamseek         來自: 61.228.31.77         (09/14 22:10)→ iamseek:已加註，感謝提醒推文自動更新已關閉