[新聞] 身心過勞 科技高層2個月4死 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PanasonicCM1 (Panasonic CM1)看板Tech_Job標題[新聞] 身心過勞 科技高層2個月4死時間Tue Sep  8 09:54:42 2015身心過勞 科技高層2個月4死近兩個多月來，四位科技圈高層相繼去世，章青駒（六十七歲）、左元淮（六十八歲）罹癌過世，張偉明（五十歲）燒炭自殺，李朝政（四十九歲）上周五墜樓，他們的年齡都低於台灣男性平均壽命七十五點九六歲，張、李更是盛年早逝。科技圈嚴重的身心過勞現象已敲響警鐘，工作超時、壓力異於常人的爆肝操勞，讓科技人早逝、早衰情況一一浮現。http://m.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20150908/36766061/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.12.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441677284.A.B81.html→ chucklee: 沒有上新聞的基層不知道有多少人→ dakkk: 怎突然多幾個→ WenliYang: 有時候就是 拚命工作很久 發現之前人生好無趣 就.....→ Garyjj: 自殺傷心都是愛你/妳的 不管如何都要撐過去!!!推 iceryu: 高層死才會上新聞 基層死了就死了→ robler: 沒上新聞的基層應該有十倍吧推 hsiung9: 這種層級的高層若是為工作自殺 根本不可憐 賺都賺飽了 直→ hsiung9: 接不幹下半輩子也是爽爽過噓 sendtony6: 他們掛了，底下的才有機會上去啊→ sendtony6: 就像太子天天盼望著皇帝趕快死一樣推 max78610: 草莓族推 linwukin: 基層死只說意外，連公司名稱都用XXX 代過→ Love1019: 慣老闆：(基層出狀況)員工個人行為...不排除求償！推 hopehold: 可以給我ㄧ個身心過勞當高層的機會嗎？老子當基層員工→ hopehold: 早就身心過勞了！推 wj1009: 真的壓力大的其實是中層啊....推文自動更新已關閉