[請益] 華映 offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者girljenny (FENG)看板Tech_Job標題[請益] 華映 offer時間Fri May  6 10:54:35 2016私立大學理工碩畢業，目前有拿到華映的offer，第一份工作想考慮找大公司，之後想去大公司或小公司都比較容易。考慮華映目前的近況，如果先在那邊練功培養經驗，想請問華映可以去嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.184.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462503277.A.DCB.html推 EndlessYearn: 你知道那間股價剩多少嗎推 sonjacamby: 不缺錢就重找吧→ n790321: .......... 你敢進我不敢聽→ n790321: 面板業慘 華映只有更慘→ marslgj: 反串？→ BEN311075: 快倒了…推 nicoro: 面板業的公務員ㄟ~~短期缺錢練功可以去→ nicoro: 可以GOOGLE最近新聞就知道慘況了推 phoxonic0510: 到底是買股票還是買西堤禮券傻傻分不清楚推 w9103: 0.54 好酷推 Ec73Iwai: 面板慘業裡也有好一點的 戀人包子都樂勝啊...→ girljenny: 不是反串想說新鮮人先去大公司練個經驗→ girljenny: 戀人包子私立碩上的機率不高→ toxic86: 哪個部門？推 lamune: 你要不要去醫院檢查一下頭部？推 maik1230: 我私碩第一份在戀人～～推 f124: 這間不是進去拼非自願離職的嗎?推 justinjan: 股價是能吃膩，一堆高股價又吃不到→ lamune: 樓上外行的不要來亂推 Ec73Iwai: 看你住哪 既然是要練等應該不會太難找推 MeiHS: 真優秀呢 這家當初都不錄取我QQ推 n790321: 大公司一堆吧  再找吧→ n790321: 而且去華映練功 以後也不好跳吧....都慘成這樣了推 moaice: 華映全名是中華映管，企業標誌還是一隻映像管，老闆是大同→ moaice: ，你覺得會有發展嗎推 Narcissuss: 戀人很多私立碩喔 不過很正推 victor33: 力晶：→ sukai1010: 華映的好處就是不用煩惱分紅，因為沒這東西→ FcuKobe: 義守碩 ㄧ大堆在包子→ nicoro: 包子私立碩很多，GG就真的連面試都很難了推 unwoman: 滑硬還有人敢去?推 silent5566: 前陣子不是才放無薪假推 xyz30317: 包子只需要不缺錢又奴的推 amigowei: 股票500元  一張→ summer08818: 在我家附近 無薪假放爽爽 你家不缺錢沒事幹的話可以→ summer08818: 然後真的剩下吃老本而且老本沒多少的一間公司...推 eternity4: 股價判斷公司好壞，這是什麼鬼邏輯，所以大立光屌打GG→ eternity4: 發哥囉推 amethystboy: 沒別的選擇嗎→ derekQQ: 我以前同學待了11年(剛退伍就進去)，最近離開了，你應該→ derekQQ: 是去補他的缺吧推 ABC999: 包子一堆義守跟私立科大的，水準很低推 jaywantw: 為什麼這間政府不讓他倒→ nicoro: 包子內最近有一個剛升上副理的私立科大畢業還會在公司玩→ nicoro: 職棒簽賭呢!推 dsce: 有看過華映快10年跳億光的.....推 iceryu: 裡面的都想逃  你還想進去→ eric111043: 真心不騙 重找 不然進去沒多久也是會走推 nonallowance: 不要急著跳地18層！推 katzlee: 這間公司不用去浪費生命推 anmars: 千萬不要想不開啊推 hahahank: 龜山的好像拆光了推 kangpoii: 先去看包子有沒有機會。。。噓 erik8866: 紅明顯 我朋友收到凌巨的OFFER....可以去嗎推 SummerBeach: 其實剛畢業進去練功可以啦......我第一份工作就在CPT→ SummerBeach: 三年後已經跳到CHT上班了推 anmars: 凌巨還有賺錢ㄌㄟ→ qq6489731222: 原來這間還沒倒，奇蹟→ cosy: 這間不知道虧幾年了 7~8年有吧? 都不會倒....推 ganlinLABA: 一間大同集團各種賠錢賣地求存的關係企業推 oeoe: 瀚宇彩晶都還在了推 lamune: 凌巨的賺錢....根本科科，內幕很多的推 hsiung9: 瀚宇彩晶比華映賺，華映連最熱的時候都虧推 wynton: 絕不推阿推 facts: 第一次看到 0.52 的股票→ xmax010681: 先抓一波交替再說推 vInzMing: 華映聽很多出來的說裡面只剩在地人跟老的沒地方去的人→ vInzMing:  上班很多地方都有人躲著睡覺 還要找位置噓 toco0517: 進去剛好可以交接，在砍人了...推 sysop5566:  剛好趕上無薪假→ westmclaren: 公司要收了，你去幫忙關門阿推文自動更新已關閉