[請益] 台積製程工程師工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a145258 (志明)看板Tech_Job標題[請益] 台積製程工程師工作內容時間Wed Oct 15 22:40:36 2014小弟社會新鮮人 對科技業還很多不懂而最近收到台積面試通知製程工程師請問製程工程師的工作內容? 要常進無塵室嗎?(電話中說不用輪日夜班)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.158.208※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413384038.A.DDF.html→ m122e: 不用輪班 會是助工嗎?推 CoolPotato: 製程就是製造程式  是專門寫程式的 C++要夠強推 LINjimmy: 樓上好無聊...推 Treant: 製程通常都只需輪小夜 但有些站要大夜...推 Jiabumeow: 大部分輪小夜吧  會進無塵室但應該不常→ kaokai: 二樓來亂的?推 leoisthebest: 要能接受OP跟助工羞辱你但還是要對他們客客氣氣~推 kiwi90310: 2樓可以別再亂了嗎? 真的有夠幼稚....噓 p63243: 到底有沒有板主阿 誇張推 icefrog: 2F來亂的大家都知道推 yandin: 別這樣 人家超有想法→ shallmin: 汪...推 baal678: 製程怎麼可能不用進無塵推 kouryu: 製程喔？汪...→ ipod89757: PIE才有機會不用進fab→ OdaTakeda: 製程 設備 課長 GG產線鐵三角部隊推 HFET: 公司賺錢的三大靠山→ Heptane: 我是GG竹科薄膜工程師 大概一天進1小時fab 內容就是→ Heptane: 在辦公室看你的機台狀況 然後了解每個wafer的現況推文自動更新已關閉