Re: [討論] 大家會害怕太過和樂融融的工作氣氛嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ando5566 (販賣夢想的人)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家會害怕太過和樂融融的工作氣氛嗎?時間Sun Feb  8 00:03:22 2015看到推文有人說最恐怖的是笑面虎主管有感而發我個人不喜歡和諧的工作氣氛因為我認為工作是大家出來共同完成一件事要完成一件事 無論是對外的產品 或是對內的制度只要是不同的人 在真心為公司服務時 就會有不同的意見而和諧的氣氛會讓這個目標受到牽制因為我相信每個出來上班的同仁對他們的家人來說 都是好人(辛苦出來養家活口)在面對自己時 絕大多時間也都認為自己是個好人那當在職場別人對你客氣時 是不是自己也會回之以禮但為了完成目標完成公司最大利益 進而滿足個人利益回之以理才是正確的當回之以理時 被糾正的人難免不爽 試圖以理反擊如此才能激發出最大利益 往往不客氣的狀態已經造成了所以我頗喜歡上工就被主管罵 被主管嗆 越兇越好代表以後大家可以盡情發揮了這時候可能有人不喜歡被罵三字經但誠如柯文哲的洞洞說 那些禮數真的很重要嗎?還是大家罵完之後內心有默契->公司又進步了同事間的惺惺相惜應是建立在不打不相識朋友有時候是這樣交的※ 引述《nomilkman (無奶人)》之銘言：: 廢文!!!: 我知道大家看到標題   第一直覺會這樣講: 但是我不是亂問: 當然你說那種主管很78: 每天工作氣氛都很沉重跟火爆: 一到辦公室  椅子坐沒5秒  主管就來問: 『幹你娘咧!!  東西是做好沒啦??』: 或是同事之間鬥爭很厲害: 『跨殺小!!  要單挑逆??』: 這種跟黑社會沒兩樣的環境   當然沒人喜歡: 但是   誠如那句流行語: 『你聽過安麗嗎?』: 相信很多人都有被騙去聽直銷的經驗: 會場會故意營造一種凝聚向心力  大家和樂融融的氣氛: 彷彿大家都是一家人: 在這種氣氛下  彷彿你不加入他們的下線  你就是不合群: 大夥都一起奮鬥  身為大家庭的一份子  怎能說不呢?: 那是一種軟式軍隊的壓力: 什麼叫軟式軍隊?: 當兵時   部隊是用硬強迫的方式  要你服從  不能有個人意見: 但直銷是用一種柔性勸和的氣氛壓力   逼你妥協服從  不能有個人意見: 公司也是一樣   主管可能會發獎金前  或提升遷前: 來各部門聚餐   或是特別關心你的生活情況: 然後大家吃飽喝足  氣氛融洽   一股全員為部門奮鬥的氣氛: 就算是上刀山下油鍋: 也要達到老闆使命  為公司效勞   犧牲小我  完成大我: 然後   錢發下來了  升遷也公布了: 你是錢最少那一個   升遷也沒你的份: 但是你已經被洗腦成  犧牲小我  完成大我: 用大家庭的假性向心力  逼你妥協服從  不能有個人意見: 彷彿你去找主管吵    是很不合群的行為   是破壞大家庭氣氛的作為: 這時你可能就默默吞下來: 甚至還認為這不重要   先趕快把PM要給客戶的東西生出來比較重要: 一副置個人名利於事外的氣魄: 有句俗語  無事獻殷勤：非奸即盜: 所以若主管人特別Nice  特別善意關心時: 就是你的$被河蟹的時候: 是只有我有這種想法   我太神經質嗎?   竟然會害怕人太好的主管: 還是也有人有相同想法的??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.67.53.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423325005.A.A1E.html推 Narcissuss: 遇到只嗆又不教你就知道有多機掰推 thomaski: ...不打不相識  後面建立交情還不是和樂了  = =噓 bluedragon: 軍中罵得更兇 你覺得國軍很進步為國家取得最大利益?推 QQaka: 想太多 罵下去心結就出現了 到時互相挖洞會進步才怪推 kikicoco168: 這樣嗆遲早有心結，隨時會被兇，或準備要兇人的心理→ kikicoco168: 壓力也不小→ kikicoco168: 工作已經很辛苦了！被駡和駡人，也很耗精神的推 freshjive430: 其實太多好人也很難做事= = ~因為大家都想當好人推 Eric0605: 就事論事就好了 至少情緒性的字眼就不用了 多說無益→ zszsdd: 想太多了，職場多是做表面。等有功或過，才看的出真面目，→ zszsdd: 是要搶功還是推過。噓 llzzyy01: 這麼喜歡被罵是不會簽下去喔推 lave70: 等對方在這種過程中踩到您的地雷 或許就不會這麼理想了→ lave70: 最怕的就是演變到最後由對事變成對人 那時候情況可是→ lave70: 一發不可收拾噓 ggBird: 還是學生噓 icelaw: 學生吧→ lave70: 大家都說就事論事 對事不對人 實際上呢?  就是因為都是人→ lave70: 才會有不就事 對人的情形發生 否則也不會有這兩句成語了→ lave70: 包括自己實際碰到的時候 可能也會變成這樣呀...噓 ten9di9: 每次都亂兇，總有兇錯的時候，那時就一堆心結了→ Fiona102: 你智商如果跟柯P一樣高再去學他的方式 凡人有凡人的做法→ lave70: 其實就算有柯P的能力 那樣做還是難免得罪人 何況你我噓 f58rtht: 嗯嗯嗯...一樣米養百樣人噓 ej83bp6: 國軍需要這種人才推文自動更新已關閉