Re: [討論] 來聊聊製造課長吧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者starryrain (和幸福道別)看板Tech_Job標題Re: [討論] 來聊聊製造課長吧時間Sun Apr  5 00:40:44 2015※ 引述《feel159357 (kobukuro)》之銘言：: 最近板上吹起一陣旋風，那我們也來聊聊跟pe,ee同屬甘草人物的製造課長如何? 好像大: 家都有各的難處，有沒有pe,ee,轉製造課長的呢？有沒有看過產線主管，還要身兼製程、設備、品管？只因為前三者他媽都是正常班，半夜現場出包產線不能停，只好自己下海處理，身兼三職，超精實der。反正千錯萬錯都是現場的錯，不良率高-->現場出改善報告貨趕不出來-->現場的錯機台故障-->現場的錯品管，品保，製技只出張嘴，8D資料要回都都是現場回，包山包海只差沒包生子。看到樓上在吵PE.EE我都笑了。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.11.107.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428165646.A.9A8.html※ 編輯: starryrain (101.11.107.74), 04/05/2015 00:41:50→ AceDuck: 不同公司不同命 我家的產線主管天天靠背PE EE說沒產量→ starryrain: 顆顆，→ starryrain: 我們是生不出來產線要自己想辦法，公司的文化注定了人→ starryrain: 員的流動程度，精實的結果就是找工作可能比較容易吧(→ starryrain: 挖鼻推 cain5485: 誤看成生包子→ ntscmeiho: 差點就喊包子的口號了推 Nyaowan: 課長真的也頗賽推 meowgy: 還少一個，也要兼生管哦，物管也要包一下→ pinkowa: 設備 輪班吧...推 funny712608: 真的是講到心坎裡………推 jonathon1147: 幹淚推→ lazarus1121: 良率NG: 現場未依照SOP作業   機台異常:現場人員亂→ lazarus1121: 調參數推 gogohc: 一定不是 GG→ starryrain: 重點，真的出了包就看到設計，品管，試作，生技，製程→ starryrain: ，→ starryrain: 互踢皮球，最後還是倒楣到現場。。。推 terry456: 再怎麼倒楣 也沒生管壓力大吧......→ bobbipeter: 可是沒有生管轉製造，很多製造轉生管…推 dinotea: 生管只有過勞死時才是真的放假推 dinotea: 但真的看公司...流動率推文自動更新已關閉