[新聞] 大潤發高層 最不適應同事都不反抗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者join183club (183club)看板Tech_Job標題[新聞] 大潤發高層 最不適應同事都不反抗時間Mon Oct 24 00:07:56 2016原標題 : 大潤發高層來台3年 最不適應同事都不反抗他台灣大潤發人事總監孔祥恩來台工作3年，首次接受媒體訪問，對於台灣讚不絕口，尤其是?治安和風光明媚的山景，但他最不適應的是「同事都不反抗他」，他說，台灣人似乎對「頭要大家講真話很難，要反抗老闆更難。原文 : https://goo.gl/oJS7ey心得 :這應該po在科技版也蠻適合的 ...我是覺得這可能跟從小教育就有關係了，老師說什麼，學生就做什麼，即使心中有疑惑，也是默默放在心裡。@@ ... 在台灣有人因為反抗老闆而步步高升的嗎 ?下面是小魯的故事。。小魯之前的老闆，控制慾蠻強的，開始會跟他起衝突，當然也不是每次都我對拉。後來感覺這樣人生過的很累，只不過是糊口飯吃，都順他的意思了。連做出個垃圾出來，都要幫他找台階下。小魯:這不能怪你拉，誰會想的到情況會這麼複雜呢？(日子真的好過很多)(年輕人千萬不要學)不過後來我還是離職了，想想就算要當狗，也要找個智商高點的主人，因為後面東西實在爛到，我也沒辦法自圓其說了。--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.208.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477238879.A.511.html推 Roderickey: 應該不是反抗 是要提出不同想法沒錯，應該是要有合乎邏輯的不同見解。因反對而反對，也是會被火掉的。推 ScHT: 在台灣從國小到研究所的教育不就是服從跟重複操作特定動作→ ScHT: 嗎......※ 編輯: join183club (42.73.253.119), 10/24/2016 00:14:36推 guest0079: 今天就有路人因為我嘴晨星就說已寄信給晨星法務 法院見→ guest0079: 啊連嘴一下都有無關的路人出來嗆人了 我只好怕怕惹~推 kbt2720: 被炒魷魚就好笑了，誰敢反抗→ guest0079: 晨星也不是我老闆 也不是他老闆 啊就在替資方出氣耶推 yasz: 多的是只想聽員工講自己想聽的話的老闆...→ guest0079: 台灣是挺有權勢的人說話才敢大聲啊 台灣有台灣的玩法→ yasz: 員工稍微有點講的不中意 -> 難搞+意見多+不合群...推 guest0079: 樓上說的如果是上層的看法就算了 是同儕自已的想法才扯推 guest0079: 有人有意見第一個罵他的都是自己人 上面的人隔山看虎鬥推 yasz: 同儕不會看老闆風向？多的不明講而已...保飯碗...推 pda3020899: 台灣一堆升到變小主管的人 反過來會打壓基層 還一直→ pda3020899: 說要為公司想→ guest0079: 不敢講真話是因為怕被上面的人貼標籤就算了 但不是耶!→ pda3020899: 一樣都是打工仔 還以為變資方代表勒→ yasz: 看看工作到現在下來 是逢迎升的快還是拼實力快？→ pda3020899: 久而久之大家也都懶得表達意見了→ guest0079: 對! yasz說到重點 風向! 但同儕都選老闆的風向站耶應該這樣説，你順他風向做錯了，大家就摸摸鼻子，算了。你逆他風向做錯了，重打十大板。推 sqt: 如果你看過周星馳"食神"裡面.得罪方丈那一段畫面.應該就知道→ guest0079: 沒人想過如果同儕團結的話 老闆也是會怕的耶推 yasz: 老闆當然希望有人反抗啊 一來找問題 二來弄走他後找人處理→ yasz:  三來豎立權威 順我者生※ 編輯: join183club (42.73.253.119), 10/24/2016 00:37:39→ guest0079: 問題是如果你覺得同儕會挺你的話 就比較敢反抗資方→ yasz: 同儕團結？考績制度下去呢？名額有限喔..→ yasz: 誰要拿A?誰拿B?誰打分數呢？→ guest0079: 就是覺得自己人都不挺才會選站在老闆的風向啊 民族性啊→ yasz: 職場鐵則：老闆要做的 就乖乖照做 別擋路...※ 編輯: join183club (42.73.253.119), 10/24/2016 00:44:31→ guest0079: 對 一樣的制度在華人社會就是強調內鬥、分化→ yasz: 因為老闆才不管員工想什麼 快點做好就行 最好馬上給→ guest0079: 例如外國也有考試 但不公佈成績 台灣呢?要爭輸贏啊推 d147258: 我怎麼覺得中國人更嚴重？員工的階級意識超重，長官交辦→ d147258: 的事使命必達推 shinfaang: 有意見的都不在了阿※ 編輯: join183club (42.73.253.119), 10/24/2016 00:48:55※ 編輯: join183club (42.73.253.119), 10/24/2016 00:50:16噓 xuptjo: 這跟老師愛說學生不問問題 問了又GGYY 有87%像→ guest0079: 樓上 孔祥恩是正港歪果仁 他們的老師不像台灣一樣ggyy→ WenliYang: 你要臺灣奴家教育出來的人反抗？ 緣木求魚。推 swallow510: 臺灣經歷40幾年的大屠殺 白色恐怖 戒嚴 有想法敢挑戰→ swallow510: 的的早被清洗乾淨或逃亡海外 剩下的當然都是奴工與其→ swallow510: 後代推 guest0079: 同意樓上 其實台灣的思想清洗從國民黨日本鄭成功荷蘭→ guest0079: 一直都在發生 少說也有200年 奴性是在刀口下教育出來的→ guest0079: 社會的氛圍不是說改就馬上改的推 jpwd: 我在外商説實話3年從主任到經理，在台商説實話，十年來都只→ jpwd: 是經理。推 aaaming: 推反抗的都逃到國外 幫QQ推 coolricky: 風氣是老闆帶出來的，多找幾個暗樁提出反對看法，久了→ coolricky: 員工就會多多發言了！推 b18902040: 什麼時候台灣可以講實話。台灣就可以組工會噓 tiencheng: 日本社會文化教育服從合群的觀念更嚴重，但技術創新也→ tiencheng: 是傲視全球。沒必要一直推崇歐美，每個文化都有自己的→ tiencheng: 特色。→ tiencheng: 我不是在幫資方講話喔，純粹不認同把歐美那一套搬來臺→ tiencheng: 灣會比較好的論點，民情文化都不同，這樣類比太草率。推 creulfact: 別鬧了 講實話有用我當然想講實話 但很多時候是主管只→ creulfact: 想聽他喜歡的意見 那我幹嘛折磨自己 反正你愛聽啥我就→ creulfact: 講啥 時間到了準時下班不是很愉快嗎？推 csii5566: 日本高層比較有羞恥心做錯事會下台一鞠躬 呆丸郎是賴著→ csii5566: 把呆丸郎拿去跟日本人比不知道日本人心裡會怎麼想推 yasz: 當然是工程師的問題啊 有問題就要HI出來啊...推 yasz: HI出來要想辦法解決啊...→ magamanzero: 日本的技術創新?? 你知道一堆小物都跟大企業無關嗎→ magamanzero: 大企業一個個倒下 就是因為他們不再創新了...推 yasz: 說回台灣 企業倒 = 老闆倒？推 PP68: 同中求異 VS 異中求同推 RieX: 我把"反抗"當成"意見不同"的意思好了→ RieX: 曾經"意見不同"的人 都當不成同事了 這樣盲點是不是出來了→ RieX: 以上來自前低階主管的想法→ RieX: 想待下去就不能有不同的意見推 mcmanan: 沒辦法績效在人手上，不得不低頭，要講也要看對方聽不聽→ mcmanan: 的下，心眼小又報復怎麽辦推 Kobe5210: 這棟樓應該有不少人是升不上主管的在Complain...→ Kobe5210: 等那天自己當主管,也一定是先火掉不聽話的...→ Kobe5210: 還牽拖黨國教育...快笑死了推 JamesCCCptt: 對事的人不多呀~推文自動更新已關閉