[討論] 台塑化工人員跟研究開發人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a00682566 (PTT一直葛屁= =)看板Tech_Job標題[討論] 台塑化工人員跟研究開發人員時間Fri Apr 18 23:54:03 2014因為最近收到不少面試單其中一家就是台塑想請問一下版上大家化工人員(麥寮)跟研究開發人員(彰化)的工作內容跟薪資待遇。由於在下彰化人很好奇彰化廠的待遇如何1.爬完文大多都是麥寮化工人員的文章對於 研究開發人員的待遇 薪資 工作內容似乎有點少2.台塑彰化廠就是所謂的台化?3.似乎版上對於台塑集團都不推--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.76.131.20※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397836446.A.491.html推 akakbest:沒有都不推吧 這就像當兵 好單位有屎缺 屎單位有爽缺推 sunnyhung:台塑有在研發?？     台化不用去了   麥寮的環境。。。→ sunnyhung:。也不用去了推 chenyu2526:先面試上了再考慮吧!!!推 rap210334:印象中 台塑的薪資都只看學歷推 gigaacbd:ㄚㄚ化工怎麼不開林口缺阿~~推 chuangF:台塑彰化廠有台化 台塑生醫 台塑汽車 台塑離鐵→ chuangF:如果是（化工）研發工程師 可能是生醫或離鐵吧推 ueu966:如果原po住雲林的話選麥寮，不是的話強烈推薦彰化→ mt580:這還可以選喔??看派去哪就去哪啊!!彰化廠不是要都更遷廠??→ mt580:台化在市區彰師大旁~生活機能不錯!研發年薪至少也有七十以上→ mt580:只對麥寮/越南不推.此外之後彰化可能剩生醫 汽電等廠!推 hafat:千萬不要選化工人員 因為哥就是推 sunnyhung:進去也是被老主管當免洗筷而已  深思阿推 yaoga:台塑麥寮廠真的有那麼血汗嗎?最近才丟出化工人員的應徵而已推 arhuro:離家近又彰化廠 除了台化可以考慮之外 其他單位千萬別去→ arhuro:生醫普普 台塑汽車被滅了併到貨運底下 鋰鐵還在賠錢→ arhuro:對了 鋰鐵年終是企業八折 不過其他福利還可以推 chenyu2526:麥寮只是偏僻~~血不血汗要看單位!!推 whalejack:麥寮環境真的是悲劇到不行...雖然可能比較穩定就是了推 bl00din:麥寮超偏僻推文自動更新已關閉