[面試] 我想低報過往公司的薪資.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者agogo1107 (無)看板Tech_Job標題[面試] 我想低報過往公司的薪資..時間Sun Jul 12 02:29:03 2015大家好，想請教各位前輩，最近要去一家老字號 design house面試，我待過低調發的挺不錯的design house跟 大R，都不是工程師只是一般的管理師，目前在一家英商上班..是真外商，但是給灣人管理，國外大頭幾個月會來公司停留一個禮拜吧。以上工作全是﹝同一種職務﹞，想換工作的原因是我看到辦公室是責任制..沒加班費，每天加班。現場人員強迫加班，有給加班費。因為我大概知道這個職位很多公司給不出我以前待過公司的薪水，目前此職務的月薪又比一般公司同職務大約多個4~5K吧，可是我想要過正常的生活，薪資比照普遍的公司就好了，薪水我無感，不要24K、25K的這種就好，重點來了，我想在面試時，把以前的薪資都填低，怕寫原來的薪資，面試的公司他們會覺得這種工作不用給到那種薪水，就不任用了 (因為誰來做都可以，只要有點這方面的sense) 假設我真的有比較優秀一點好了，但公司會不會覺得往後我會因為薪水的關係而做不久呢??  ~~困擾中~~~((幾年前面試包子，因上一份是工程師薪水自然比較高啦，就沒錄取，幾年後又投包子同職缺，上一份不到30K，那次就被錄取了...))錢少一點沒關係，我是真的想過正常一點的生活，而且能做久，才想進這家公司的，請問履歷薪資部分要怎麼填寫阿!??  謝謝~補充一下，我日間私立科大，理工系..新竹人一定知道，哈哈!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.140.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436639347.A.F15.html推 onlykals: 沒看過這種要求,可以月薪誠實寫, 期望薪資寫依公司規定→ onlykals: 對方有興趣的話 你應該就能看到無數神奇的報價→ kenwufederer: 其實不重要 直接問他們預算比較快→ roamer1005: 新竹人不知道推 gamania00828: 只是缺不缺人吧 跟前份薪水 關係不大=_=推 darkkiwi: 其實沒有一定要求附過去薪資吧，反正就一份新工作就當一→ darkkiwi: 切重來啊？→ jenniferflow: 不好吧...我覺得會有神奇的報價讓你會吐血，而且科→ jenniferflow: 技業有工作能做的長久的嗎？不是中年失業很多？→ blackhippo: 你怎麼會認為薪水較低就會讓你正常上下班?推 mathrew: 薪水低就可以過正常生活  你確定?→ navybluer: 為什麼有薪水低就準時下班的錯覺推 choping: 想太多 一堆工作薪水低責任制 你就給期望薪水 hr說不定→ choping: 還會殺價哩XD推 BJ33: 為何要這樣委曲求全呢？推 kangta0819: 只有省成本事情依舊多→ blackhippo: 要正常上下班.作業員時間最穩定..→ DrTech: 你的問題與換工作無關。換了工作還是遇到同樣問題。→ DrTech: 想準時上下班生活正常，不求薪水，你幹嘛找這些工作啊。→ DrTech: 方向都走錯了，繼續往前走還是錯啊。因為我真的喜歡做這個..運氣好可以找到把員工當人的公司，但我被鬼附身離開惹..推 w60904max: 你應該求高底薪 然後自主準時下班 分紅視為浮雲推 xacross: 建議不要，你低報的話，HR 搞不好還會殺價...推 sandyQQ: 不用呀 就直説自己不在意錢在意其他方面就好了→ sandyQQ: 我現在這份工作就是歷來最低入取薪資→ meowyih: 除非你應徵的是四五人的小公司，不然薪水又不是面試你的→ meowyih: 人自己掏腰包的，你怎麼會有低報個幾千塊人家就比較會用→ meowyih: 你或工作比較不會操的奇怪想法啊?推 freesamael: 台灣的勞工為什麼這麼委屈…→ jammy50605: 你好奇怪→ z110663: 不要工作就很準時呀比喻成都是業務助理好了，園區大約24~25K吧??可你現在的薪水是新人32K，好像超出行情了...是不!?  因為已經探聽過，是個不太會拖下班時間的職缺了，所以真的蠻想進去的，兩萬多不到三萬的薪水，對我來說是OK的喔!!推 kshsphone: 神邏輯 剛補內文，您沒看到，這樣在普通人眼中還是神邏輯嗎 = ="還是我真的是怪胎..@@?※ 編輯: agogo1107 (1.165.253.74), 07/12/2015 21:52:38→ jenniferflow: 工作操不操的變因太多，也是有不操的職位上有操勞→ jenniferflow: 的窮員工的推 EPT4869: 真想準時上下班就總機啊，沒看過總機加班的推 choping: 你可去當op 非常準時下班 總機是我的第一志願，你怎麼講出來了，男生沒辦法做阿。OP大部分要當兔寶寶耶去客戶端時穿過了，覺得很不習慣....※ 編輯: agogo1107 (1.165.253.74), 07/13/2015 00:29:15推 l3086: 慣老闆表示:你可以直接跟我講，OK的，你可以接受的最低薪→ l3086: 資是多少?推文自動更新已關閉