[請益] 家在頭份的新鮮人在園區上班租屋/住家? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leog123456 (N/A)看板Tech_Job標題[請益] 家在頭份的新鮮人在園區上班租屋/住家?時間Mon Jul  4 00:53:14 2016大家好 這是科技版首po不適合請告知一下小弟即將在園區展開為期三年的研替生活家裡是住頭份其實說遠不遠說近不近若是開車 家裡只有休旅車非常耗油(可能會快3k/月)而且又塞車問題而騎機車則是非常遠租屋的話通常一個月是6000多感覺也是蠻傷的 但是就是方便工作的話不用輪班出差薪資普通(非MmNR)在想省錢的前提下又想有一些生活品質想問問看板上前輩有什麼意見謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.90.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467564796.A.4F8.html※ 編輯: leog123456 (218.161.90.124), 07/04/2016 00:55:09推 brent43: 如果下班時間太晚就租屋吧~→ leog123456: 不知道耶 要等進去才會知道！→ ljsnonocat2: 油錢3k就叫耗油？推 wan8088: 租吧→ leog123456: 問家裡長輩的 他們也是大概估一下QQ推 naiveman: 坐園區的巡迴巴士阿~  記得好像是紫線吧→ JRD: 放棄研替 去當兵 應該就沒這種煩惱了推 best4u: 住竹南騎機車走山路，覺得沒很遠推 yuxike: 你可以一開始先這樣通勤上班阿，受不了在租→ flysonics: 頭份騎到新竹火車站 走省道全速也不過才30分鐘出頭→ flysonics: 何況在新竹租房會比較有生活品質嗎XD推 maypcc: 開車絕對比較省…北上不太會塞車，但比較耗精神推 weliem: 已通車六年，其實開車蠻快的阿推 powertodream: 租屋阿 時間也是成本, 除非你回家沒事幹推 conipop: 開車比較省，租屋還有水電費推 maypcc: 除非住公司附近，不然你在新竹上班也至少10分鐘以上跑不掉推 yichengchu: 換公司正解推 a8330028: 買10萬以下二手車 3年結束 賣掉買新車推 myb0830: 強者我同學每天騎南隘路接寶新路通勤。聽說半小時就可以→ myb0830: 到園區了推 Rukai: 最近高速公路不太塞→ Rukai: 住金山街也沒多快推 wtfconk: 你方向正好跟大部分人相反,其實時間不會很久推 amethystboy: 冬天濕冷騎車會冷到爆炸推 docker: 高速公路夏天較不塞推 yenchun: 搬家推 enix09: 寒暑假開車會比較不塞  但是我都搭火車在騎機車上班 （竹→ enix09: 南人推 XINGUAN: 這問題......首po推 SamMark: 頭份往新竹不會塞 會塞的都是竹北到新竹推 balius: 自己頭份園區機車通勤快十年，後來結婚才搬到市區。頭份說→ balius: 距離是比市區遠但所需時間不一定比較久，老家在頭份接近三→ balius: 灣處，走山路經寶山進園區的時間跟從現在市區住處差不了多→ balius: 少...→ balius: 不過冬天騎車走山路真的比較難受，怕冷體質的絕對要做好充→ balius: 分的準備。推 Denny224: 我家在竹南搭紫線通勤 偶爾開車也還好 走寶山到香山 可→ Denny224: 以省很多塞車時間→ Denny224: 我的經濟是知道怎麼走的話 開車比較快→ Denny224:      經驗推 PP68: 我有朋友是在新竹丟一台機車 每天從竹南搭火車推 attented: 油錢一個月3k其實不貴吧......推 cobrasgo: 油錢一個月3k是在貴啥…→ eric111043: 三千真的還好...→ cobrasgo: 想省錢就租雅房，4000多應該找的到推 f800311: 頭份到竹科才20公里 開車一下就到了推 lineak: 我之前都騎車 走山路推 woko: 如上下班時間沒有非常誇張的加班,就搭園區巴士呀推 IMISSA: 開車去卡實在推 abiggun: 買一間房在公司附近推 hank830320: 有朋友竹南每天通勤推 chienk: 早下班就通勤推 remix75228: 之前沒下雨都騎寶山那條並不會覺得遠，白天騎30分內可→ remix75228: 到，大夜騎20分就到推 Fukker: 一個人下班住套房很悶唷→ bmthu: 親情無價. 看自己現在要的是什麼.推 heshe: 通車還能吃家裡帶便當，有些錢無形中會省掉，租屋會不只房→ heshe: 租錢而已推 kakoiee: 你可以申請在竹南園區上班(誤推 powergreen: 開車→ LsugerI: 省錢又要有生活品質當然住家裡啊  你怎麼會有租小套房會→ LsugerI: 有生活品質的錯覺推 windverb: 去P啊 錢多事多離家近→ wake7078: 工作性質會不會加班?推 Roderickey: 冬天下雨騎車你就知道遠不遠 XD推 balius: 還好啦，以前冬天下雨都從頭份騎到彰化了XD謝謝大家意見 決定住家裡騎機車拚一下※ 編輯: leog123456 (218.161.90.124), 07/04/2016 11:21:14→ linyap: 住家裡還可以省水電瓦斯餐費 是我會選通勤→ linyap: 反正你開車推 w890i: 我是竹南人，每天騎40分鐘，走南隘路、寶新路，經寶山鄉，→ w890i: 去竹科聯園附近上班，習慣就好→ w890i: 只是下雨天麻煩了點推 a2099101128: 住公司宿舍   省錢又方便推 Franklinc: 竹南人，住竹南，都開車推 boss0405: 我住竹南，每天開車上下班，早上北上和晚上南下都不太會→ boss0405: 塞，大概20分鐘可以到竹科推 iampond: 住頭份每天通勤 25min到公司推 Livingston14: 下雨開車 沒雨騎車(頭份大概也才30min吧)→ Livingston14: 把租屋的錢留下來孝敬父母比較實在推 lun0214: 住家裡的爽，只有出去住過才知道XD有吃有喝水電洗衣不用→ lun0214: 面對機車房東推 d147258: 天氣好騎機車，下雨或寒流再開車，受不了通勤再租屋推 GoBabyYA: 直接貸款買台神A比較實在推 cua77244: 才3k 吃住家裡就省15k了吧推 RITTY: 騎機車走小路其實很快的推 sendtony6: 住家裡推 BeIntrepid: 去群聯上班比較近XD推 kiki102: 很多人都嘛竹科到竹南頭份用氣機車通勤 ok的→ kiki102: 汽推 jerome20106: 很多人都是從頭份到竹科通勤好嗎推 arctic: 頭份很近耶，本人每天台中新竹來回...推 re001: 本人7:40建國路出發 8:01到園區 通勤ok的推 wert77: 開車通勤已三年，最近沒什麼塞，下雨天不用說必塞！推 darkgoblin: 沒看過住頭份還在新竹租屋推 double21: 開車應該比較好  會比較不累  騎機車很累的推 joan091355: 短期通勤，長期租屋 各有利弊 不算太遠推 GYd99: 騎車太累了，建議開車，走高速公路快很多→ loloman: 避開尖峰時間，上下交流道都還好，簡言之就是早點起床推 poiubilly: 省錢租靠山雅房 明湖高翠寶山附近 3000找→ KevinGet: 其實騎機車真的不遠拉  你知道寶山納條路嗎→ KevinGet: 通園區台積後面 騎順的話也是半小時→ KevinGet: 你開車塞車停車還要40m  騎車吧→ KevinGet: 非尖峰的時候開車當然快 但是7:30~8:30人人要進園區→ KevinGet: 大部分時間至少塞10~15m推 wu2183: 南隘路接寶新路 騎機車18~20分 個人極限14分可到→ wu2183: 強者我同學可以騎到12分推文自動更新已關閉