[新聞] 日顯示器展 面板5巨頭缺席 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 日顯示器展 面板5巨頭缺席時間Wed Oct 31 05:42:22 2012日本橫濱平面顯示器展將在今（31）日開展，在台日韓面板大廠均缺席下，今年將由日本顯示器公司（JDI）與中國大陸華星光電獨挑大樑參展，顯示出全球面板產業的競合進入「大陸崛起、日本轉進、韓廠領先、台廠緊追」的新局。三星顯示器、樂金顯示器（LGD）、奇美電、友達與夏普等全球前5大面板廠，今年均缺席日本顯示器展，取而代之的是JDI、華星、天馬微電子與信利半導體等大陸與日本面板廠，以及住友化學、旭硝子、Nikon與Canon等面板材料與設備商參與盛會。JDI是全球最大中小尺寸面板廠，由索尼（Sony）、日立與東芝3家面板廠合併成立，加上夏普也轉進以生產中小尺寸面板為主，可看出日本已棄守大尺寸面板市場，全力轉進毛利較高的中小尺寸面板。大陸天馬與信利也是中小尺寸面板廠，尤其蘋果的iPhone與iPad兩大產品熱賣，更是帶動中小尺寸面板的龐大商機，加上主動有機發光二極體（AMOLED）面板，鎖定中小尺寸螢幕。今年日本顯示器展有3家大陸面板廠參與，是參展最多的國家，大陸在國家政策與資金的全力支持下，目前技術雖較為落後，但已開始嶄露頭角。南韓面板廠則持續在營運績效與技術領先，並擊敗液晶輸出國日本，尤其被認為是下一世代的顯示器技術－主動有機發光二極體（AMOLED），三星寡占全球中小尺寸AMOLED市場，至於AMOLED電視，韓廠也積極投入龐大資金研發，企圖在下一世代顯示器技術，全力拉大領先台日的距離。台灣面板廠則以大中小尺寸面板布局，緊追在韓廠之後，在AMOLED與氧化銦鎵鋅（IGZO）等新技術方面，友達與奇美電也已著手開發，不過，受限於營運績效的落後，資金較為匱乏，台廠的緊追，其實也相當辛苦。一年一度的日本顯示器展是面板廠較勁新技術、新產品的地方，少了全球前5大廠的參與，外界猜測，明年不知能否持續辦下去，前5大廠的缺席也可以看出，全球面板產業的景氣仍面臨不少挑戰，面板景氣仍有隨時反轉向下的可能。【2012/10/31 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7466255.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.196.124噓 ParadiseTea:原po您說是吧？推文自動更新已關閉