[新聞] 千億賣給荷商 漢微科今股東臨時會通過 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iloveangel (最愛天使帝國)看板Tech_Job標題[新聞] 千億賣給荷商 漢微科今股東臨時會通過時間Thu Aug  4 01:20:26 2016http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1783148〔記者洪友芳／新竹報導〕台股股后、漢微科電子束設備廠漢微科（3658）於今天上午召開股東臨時會，討論與ASML台灣100％持股子公司艾普思隆進行股份轉換案，於半個多小時後，順利通過議案。漢微科今天股東臨時會不開放媒體採訪，董事長許金榮會後接受採訪談到，與ASML台灣100％持股子公司艾普思隆進行股份轉換議案經79％股東同意通過，這代表股東滿意被收購的價格，且86％股股東權同意漢微科下櫃，但後續還要送件經台灣公平會、投審會審議通過，還有漢微科子公司所在的美國、新加坡與韓國政府審議通過，預計最快今年第4季可完成交易。漢微科於6月中旬宣布，以每股1410元約溢價31％、總交易金額約1000億新台幣（27.5億歐元）賣給荷商ASML。預計今年最快今年第4季完成交易，屆時漢微科將成為艾普思隆100％持股子公司。漢微科日前公布第2季財報，毛利率維持70.14％，稅後淨利5.45億元，雖季增1.16倍，每股盈餘達7.68元，但上半年稅後淨利7.96億元，年減29.2％，每股盈餘11.22元。（10：53更新）(自由時報 105-08-03)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.156.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470244829.A.684.html→ asiguo: 摩爾定律走完 設備商還有好光景嗎？推 het97306: 幾百年前就說要走完了，現在還在走，跟石油一樣用不完→ het97306: 啦→ obov: 越走越慢麻推 jk123456: 樓上教主→ justdoit: 回歸祖國推 flyxmonkey: 2樓是貢丸湯工號嘛？→ transistopia: 有個數字叫做石油常數:50年。推 het97306: 專業唷推 oneteamo: 貢丸湯97開頭好老...小弟都100開頭了...→ Darius: http://i.imgur.com/sfnGwno.png 抄襲王又來分身洗新聞喔?<img alt="" src="//i.imgur.com/sfnGwno.png"/>推文自動更新已關閉