[請益] Matlab 跟 Labview 業界哪個多? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題[請益] Matlab 跟 Labview 業界哪個多?時間Mon Nov 12 11:12:37 2012想問一下各位這兩套都是很有用的高階語言Matlab 專攻數學處理 演算法labview 專攻控制影像 音訊處理兩個都可用但影像處理matlab 沒有像labview已經包裝好也都可以跟C 配合所以想問一下不知道兩套都會的話會不會跟一次學solidworks 跟 pro/E 一樣浪費時間業界都用哪種較多? 兩套都很貴不知道有沒有書單? 像pr/E 書 全套已經有大師包完Matlab 張智X老師似乎只有基礎?感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.137.20.21※ 編輯: njpp            來自: 140.137.20.21        (11/12 11:14)→ lancert:Matlab? 業界誰會去用這套推 twsoriano:演算法開發幾乎通通都有在用matlab阿→ upen:有些發哥的職缺也提到MATLAB了說,演算法工程師該會的工具吧→ Assyla:把C打好比較重要，這兩種都很少有公司用推 visa9527:你把 Matlab 當成計算機就不會有這疑問了推 sanctitysky:matlab就計算機阿 看help就會→ sanctitysky:matlab help做的很好推 Blackeye:玩視覺的很多都會用MATLAB啊推 hidog:matlab看網路教學就夠了 我只是把matlab當測試工具→ hidog:產生資料 畫圖 或者快速矩陣計算用 實際上還是要用C/C++寫推 k5l220:MATLAB不是語言 只是計算機 科推 KurakiMaki:Labview不是NI的東西嗎？推 ovalcircle:研發在前期演算法開發評估都是用matlab推 autoppp:VBA就夠了推 tinoooii:C/C++和java...能會更多...會更好推 utn875:labview都是用做產線生產工具居多→ summer08818:同學這兩套用的領域方向非常不同→ aocs21529:這兩個差太多 拿來比有什麼意義...推 tknes:labview 運用在大型自動控制圖控  它的東西都不便宜推 taco321:matlab在國外幾乎被python 取代了, 後者是免費的→ taco321:業界的話,會python比會matlab身價更高...→ birdhackor:NumPy + SciPy 好用  不過不知道台灣業界有沒有人在用推 h94jo3cl4:python呢？→ leisurely:我有在寫Python耶 他挺有趣的 自人認為不過matlab好用點→ leisurely:國內用Python的很少，目前只看到工研、資策有寫道→ leisurely:不知道是不是我孤陋寡聞，不過國外論壇資源很多推 h94jo3cl4:最近開始碰python(大學生好玩碰碰XD)感覺比c好用很多!→ h94jo3cl4:就想說他以後可以有什麼應用XDD推 chenblue:VBA最多無誤推 ptta:這兩個根本是蘋果比雞腿   而且數學比工具重要推 Leadgen:在公司什麼都不會的領最多。推文自動更新已關閉