[聘書] 美光和矽品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ai80115 (ai80115)看板Tech_Job標題[聘書] 美光和矽品時間Fri Mar 25 17:54:21 2016各位前輩好小弟有幸獲得兩份offer請大家多指教公司     美光           矽品職稱   設備工程師   產品測試工程師薪資     N+6K           核薪中工時     12               8加班    看狀況          偶而住宿     租屋           租屋輪班    要輪班        不用輪班環境    無塵室         辦公室加班費   有              有N是gg碩士新人價矽品主管說會接觸到程式，處理客戶的測試要求，偶而配合加班，部門最晚7點就下班懇請版上大大指教了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.92.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458899664.A.E98.html※ 編輯: ai80115 (111.83.92.128), 03/25/2016 17:59:52推 shuvaliya: AA測試七點下班 晚上11點接電話遠端處理公事 …推 marslgj: 左推 ciao1213: 當然右，薪水又比較高，美光沒分紅推 c1823akimo: 你確定矽品要考慮？推 sai1268: 右工時沒唬爛的話當然選右推 shuvaliya: 右邊工時100%虎爛 …推 p0518: 請問ㄧ下原po學歷 因為我投了美光都沒回 哭哭 小弟ㄧ般科大→ p0518: 電機碩推 aszx05123: 當然是左噓 a331330: 碩士去當設備....多考慮一下吧！紅明顯推 ganninian: 秒選右推 linein: 最好有八小時的推 a331330: Fab食物鏈：整合=製造部>製程>設備...→ nrxadsl: 八小時你敢信？幸福企業逆→ ai80115: 主管的確這樣跟我說，有談到旺季時候需加班而已，小弟是→ ai80115: 新鮮人，才來板上詢問各位前輩推 asin0328: 矽品 假日要輪加班推 S55705570: 秒選右邊 差太多推 CCP4: 分選右推 yai5217: 秒選右噓 ssmmss: 不缺錢就別找會輪大夜的缺，輪到身體受不了離職又變新人推 StrKO: 能接觸成是又不用輪班  少美光幾K也值得選→ StrKO:       程式推 loveless520: 右推 gamelag: 工時正確的話, 有N就選右邊推 joker88: 矽品讚讚讚推 tony60138: 要看哪部門的設備→ ssmmss: 美光設備能跳台積嗎？不然矽品就算每天多4小時加班費也比6→ ssmmss: K多推 mobile86: 美光設備是哪一個部門呢？黃光非常非常...→ jehovahlove: 有朋友在美光CMP，他不想待了…→ ai80115: 是擴散設備喔推 wanderincs: 三口有這麼佛心?8小時?? 你信?推 marslgj: 8小時？哈哈→ okkko: 美光是四二輪吧 一天就13小左右推 fegat: 美光不是一堆人推CP值爆表??推 kagato: 輪班很爽好嗎...→ mobile86: 樓上，交接的時候就知道了。遇到好人還好，遇到...呵呵→ mobile86: 等著留到事情做完還有他高興吧～噓 lineage170v: 美光現在很賽，越來越多MO,上面一堆點子王推 K0RVER: 右邊別來大豐廠就是了→ kagato: 長日班這種時間跟你回文 你說呢 呵呵推 ksking: 美光準時下班的單位不少吧噓 lineage170v: 哈哈哈，準時下班是福利嗎？太可笑了！推 ciao1213: 美光有時候要到16小時 而且常態 看單位推 schumi0903: 四二輪要到16小時?常日班都在幹什麼吃啊推 petertan: 美光擴散不錯唷～推 u9613037: 美光擴散你進來一個月含加班七萬以上 想要快速存錢來這→ u9613037: 就對了推 flyvsmax: 擴散的學長很NICE的噓 agigoo: 為什麼碩士不能設備？？？？推 samsungS5: 推美光設備 工時短薪水多CP值超高推 bnd0327: 因為學士就能當設備了，何必多念兩年再去當？→ NicoToscani: 碩士底薪比較高推 ganninian: 設備高職畢業就能做吧 有點機械常識就行了推 xoxo999: 不要管學歷了，先看看你要的是什麼吧～小弟在矽品，跟你→ xoxo999: 保證不太加班這件事百分百唬爛!!至少我沒看過不用加班的→ xoxo999: …所以看您要錢還要命囉～推 cobras741018: 兩間都待過的 秒選左→ cobras741018: 右邊的工時參考用推 cobras741018: 加上封測廠跟晶圓廠薪資水平有落差推 cobras741018: 封測的毛利太低 以上僅供參考→ ai80115: 感謝多位前輩指點，我大概知道怎麼選擇推 judyiaa: 好奇原po的選擇？→ shinchan1314: 剛進矽品一陣子，現在每天都想走...推文自動更新已關閉