[新聞] 友達AMOLED 宏達電包產能  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者msps0613 (蜂蜜蛋糕)看板Tech_Job標題[新聞] 友達AMOLED 宏達電包產能 時間Thu Jan 17 21:52:34 2013友達AMOLED 宏達電包產能2013-01-17 01:11 工商時報 記者袁顥庭／台北報導友達（2409）AMOLED面板良率突破6成，近期正式量產4.65吋AMOLED面板供貨給宏達電M7，成為獨家供應商，並且搭配OGS單片式觸控面板出貨。　由於M7是宏達電旗艦機種，要求每月供貨量約200萬台，因此計畫包下友達華亞園區3.5代線的AMOLED產能，而新加坡4.5代線則將供貨給諾基亞和索尼。　友達在去年底發表4.65吋OLED面板技術，其採用友達特殊畫素排列設計，解析度高達317ppi，不僅能夠兼具細膩細緻的圖像畫質，也能分辨銳利的文字表現，並能夠降低功耗延長OLED的使用壽命。　去年底宏達電就開始驗證這款AMOLED面板，不過友達良率一直未達5成以上，因此一直遲遲未能量產。不過友達日前量產技術有所突破，良率提升到6成以上，也在本月量產4.65吋AMOLED面板，並且搭配自家的OGS面板，開始供貨給宏達電。外傳，宏達電每月需求量高達200萬片，因此希望包下友達3.5代AMOLED生產線的產能。對此，友達表示，不對單一客戶做評論，至於AMOLED會按照進度量產。　友達目前的AMOLED生產線主要在華亞園區的3.5代線，產能約7,000片，另外在新加坡的4.5代線約有4.5萬片的低溫多晶矽（LTPS）產能，其中有部分已經轉做AMOLED面板。　由於先前包括宏達電、索尼、諾基亞都曾經再推出搭配AMOLED面板的手機之後，卻被三星斷料的問題，因此在友達積極投入AMOLED之後，索尼和諾基亞也都下單給友達。因為台灣的3.5代線產能已滿，諾基亞要求的4.5吋AMOLED面板則是計畫在新加坡的4.5代線量產，預計最快在第2季投產，至於索尼AMOLED面板也計畫在第2季供貨，並且都會搭配友達的OGS面板一起出貨。　友達觸控面板佈局鎖定在OGS技術，在克服貼合良率與強度的問題之後，小尺寸至大尺寸的OGS觸控方案已開始供貨。外傳友達OGS貼合良率已符合客戶要求，達到85％以上，強度已經達500Mpa。http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20130117000189&cid=1204--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.127.237.138推 demonhell:昨天的新聞不是才100多PPI  今天就變300了啊?噓 AXby:月產7000片可以切200萬枚騙誰啊→ Suppan:其他手機廠總是要找個second source噓 pf775:韓貨不意外→ sai1268:良率6成....推 lilicoco6664:應該是日出貨7K吧~→ bervis:6成良率...又是要讓消費者承擔驚險開箱？推 doyi:htc,auo...加油吧，。兩間都被三星搞的很慘。→ isco:3.5代的基版切5吋面板至少可以30切→ isco:所以有210000片，若良率7成則147000片/月→ isco:看來產能不足處要再加買機台推 mogmogmog:假消息吧..M7 是4.7" 1080P 這樣DPI 是4XX也...推 jeff94lee:會不會又跟one一樣，黃斑之類的…推 prs001:華亞一大板有55片可以開始扣XD推文自動更新已關閉