[討論] 板上幾乎都不推3037欣興? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin94078 (年輕就是要活力)看板Tech_Job標題[討論] 板上幾乎都不推3037欣興?時間Fri Mar  7 22:26:11 2014常常看到板上幾乎都不推3037但是我每週禮拜三的八點都看到一堆欣人為什麼Ps. 還有3037其實也不是傳說中的操，我每天在便利商店&煙區都看到滿滿的人--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.241.175.59→ diabloevagto:我還以為我到了stock版→ ken29228468:來自欣興的你推 timezone:吸煙區是唯一可以交流的地方 不過那裡眼線多→ timezone:等級不夠不能逗留太久推 timezone:上下午八點op交接班下班時間  人當然多推 jaywantw:責任制，工時又長，福利也不優→ kevin94078:我是說每週三都一堆人報到  3037還是很夯→ wj1009:錢少所以不推。找不更多錢的還是會報到→ wj1009:7店員沒缺過。你覺得那很夯嗎…推 f33783378:感覺是新鮮人推 Feting:你的形容讓我想到當兵的時候菸區才是一堆人可以休息的地方推 boyqq:業績好時已經對員工很差了 現在業績差 還好我已經逃走了XD→ kevin94078:我每天都在煙區那看到有人抽煙抽一整天.....好爽推 Solitary:所以哩?  志願役士官長也是抽菸抽一整天 大家都要簽下去?推 peggy60624:請問什麼是3037→ dash0804:推SOL推文自動更新已關閉