[討論] 請問紅茶近況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluemichael (小馬哥)看板Tech_Job標題[討論] 請問紅茶近況時間Tue Jun  9 12:18:32 2015如題，紅茶最近如何？這波是否會引發內部的人事變動的部分？？還是會？？請指教～～--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.254.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433823514.A.E95.html推 e12319: 塊陶啊~XD推 sunnyhung: 變綠茶推 nothingptt: 股價雖然跌很兇，不過現在的跌停價，還是贏過一堆公司→ kinmogi: 感覺是股票版的鄉民來問內情→ JJBOY: 趕快入手 哪天HTC又飛天了 科科推 gmd93: 倒了@@,不用進場了推 sing10407: 感覺只是因為被m9的cpu雷到，如果再推出好的旗艦救得回→ sing10407: 來嗎推 gbcowandy: 蝴蝶3才有可能推 gmd93: 樓上，救回來過嗎→ gmd93: 是樓樓樓上推 BeIntrepid: “仍是一個令人尊敬的品牌，即使最近受到很多挑戰，→ BeIntrepid: 今年將是突破的一年！”→ yolasiku: 今年將是創新向下突破的一年推 wj1009: 突破有兩種...推 wxyz899: 變泡沫紅茶店推 unwoman: 綠茶店推 hunt0413: 請問為啥要叫紅茶^_^推 l8lcm: 趁現在股價低快應徵進去,不然等股價反彈只收長春藤名校的→ l8lcm: 就來不及了推 sing10407: 之前m8不就讓股價從11X到150 ?→ miss12417: 回hunt, 宏達電=紅茶店推 giantwinter: gg推 cccc0731: 老師說逢低買進推 love413: 不賺錢的公司很難有好福利→ yolasiku: 志村炫 正式為喊多宏達電道歉推 godpk: 準時下班 爽爽做推 stone0504: 終於快要可以買的起了→ bervis: 準備進場→ jengmei: 本質還是紅茶,自以為加了毒奶粉可以提高層次變奶茶,想不→ jengmei: 到時間久了,才發現根本原物料茶葉就有問題了→ MWMWMWMWMW: 感覺是股票版的鄉民來問內情推 shawncarter: 快倒了推 bkm1: 紅茶一張股票 終於讓我從年薪買不起 到月薪買得到了 喔耶！推 KMTATM: 科技業英格蘭推 UltraKill: 近況就是不斷地突破(股價)推 andysaoc: 黑心紅茶農藥超標坑殺股東推 PoloHuang: 今年年終蒸發→ clanguage: 年終好像是固定2個月 保14吧 分紅才是蒸發推 catvsdog: 股東們喝了黑心紅茶紛紛吐了滿地，叫苦連天→ Fiona102: 各種利空消息 準備ALL IN進場推 rosefan: M8有賺錢,M9.....科科→ bluemichael: 小弟並非要買股才提出疑問，主要是想了解它實際的情→ bluemichael: 況，畢竟新聞上面的消息也只是花邊新聞，採信度不高→ bluemichael: ！推 loseptt: 去年學弟分紅拿差不多30萬→ loseptt: 7*14+30=130萬  不過他是菜鳥 比較少推 NeuesLeben: 分紅不是前年還去年就開始沒有了？怎麼有人有 有人沒?推 vgil: 我表姐夫去年跑了  他只說部門能跑的都跑了推 debut: 去年沒有，去年拿的是前年和大前年綁的→ debut: 如果把前幾年綁的這些都加起來30萬的確有可能推 handsomepig: lose是3M的好朋友啦 也常常發一些怪文→ leinru: 可能陸資買走正式變成中國品牌  可喜可賀推 andyjon: 菜鳥月薪7萬，太強了吧推文自動更新已關閉