[面試] 面試心得(中) 台積/新鼎/長春 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PioneerCDJ (ILoveHouse)看板Tech_Job標題[面試] 面試心得(中) 台積/新鼎/長春時間Fri Mar 11 18:38:21 2016經過前幾間的洗禮後，回去有把電機一些基本學科的知識補充一下以及練習自己面試的技巧，這時候面試感覺已經沒有那麼緊張5.台積 桃園龍潭 設備工程師下午的面試，一進去就交出多益成績單，性向測驗很像因為一年前在中科做過因此進去完全沒筆試就直接跟主管面談，面試時我先付上成績單、簡歷、碩論摘要之後就是自我介紹，主管會從自傳中去蠻仔細地問，像是社團、成績、參展交換經驗感覺主要是在看合群及抗壓能力，專業部分只有要我劃出基礎的邏輯閘跟真值表然後問是否受過什麼挫折、如何解決等，然後介紹工作內容、地點等其中主管表是由於龍潭是封裝測試的部分，會有很多機會接觸歐美客戶如果語言能力不錯，在工作中可以接受很多挑戰，也提到有機會會去海外最後問說如果給我offer，我會選台積或者其他公司，當下直接大喊\seig g翁/\seig g翁/  我想應該會加分然後表示由於年輕想努力好好衝刺挑戰，台積電視我的第一首選。主管看起來反應不錯，最後主管表是他要開會，面試已經超過時間了接下來由人資面試，就走了，等了10分鐘人資進來說今天面試就到此為止。1-2個禮拜內會再通知，當下覺得毀惹，GG 不該喊Seig g翁的，不抱希望的回家。一個禮拜後，人資打來二面並寄要我填人事資料表要跑程序，以及問是否有其他公司需要報到，老實回答手頭也有其他offer在考慮，因此希望盡快知道結果，人資回答5天內會給答覆，要我等待電話，確定錄取會寄紙本。結果:等待中 (1個禮拜後offer get)6.台北南港 新鼎系統 電機工程師這間也是從104上通知去面試的，報到面試後就是性向測驗/智力測驗/英文測驗 共1小時性向測驗主要都在問是外向還是內向的人，智力測驗就基本數學+國文常識英文測驗大概國中高中層度，都不難準備，寫完之後會有人資進來介紹福利待遇大概就完全比照中鼎，工時8小，新進訓練等，然後主管近來面試一開始先進來一個主管，主要問我說對DCS/PLC是否了解，還有是否知道新鼎是工程公司與科技業不太相同，專業部分則問我電力系統故障排除等，短路電流如何計算這些。面完就讓我自己寫面試人員問題表XD，說我自己寫應該會比較好，最後部門主管開會完由主管親自面試，一樣也是自我介紹，語言能力，還有工作態度等。工作態度跟語言能力似乎是蠻重要的項目，談話中主管蠻重視這塊的。面談完給我名片，表示他會給我Offer，不過我也有選擇權，如果確定來再打給他整個面試中都很輕鬆愉快，主管似乎也是一個好上司，也可以學到很多東西。應該是份好工作。結果:offer get7.長春人造 高雄廠(仁武) 儀電助理工程師由於沒有特地去投，因此收到長春的面試時也蠻訝異的，網站登入履歷後面試需帶手寫自傳及大學碩班成績單，我自己還有準備碩論簡報跟英文成績單到了之後就先看長春集團的短片，以及廠房環境繞一圈(真的是繞一圈沒有介紹)之後就在樓上筆試/簡易體檢，考反應測驗(20個圖要選相對圖形)，性向測驗，專業測驗:主要考電機機械，馬達自控電路/線圈耐熱程度/儀表種類/PF補償等專業測驗我覺得寫得蠻不好得，大概猜50%，英文都很簡單。面試則是會在筆試當中叫你下去面試，當天是4位主管，一樣是自我介紹，英文口說一段文章，翻譯成中文，還有成績單跟問工作態度及外派輪班意願等最後問是否知道這是傳產，與科技業白領階級不同，需要去現場實際操作。問完大概沉默了30秒，我也沒有主動發問就被說到此為止。想說應該毀了，去了，GG3:0，於是上去交考卷拿了小麵包就走人結果:隔天寄來體檢通知單 Offer get這兩周主要就面試這些公司，心得就不要緊張，自我介紹開始就需表現出自身優點接下來就看面試的主管緣跟應對了，下禮拜還有鴻海/德律/奇偶/薛長興的面試結束再上來分享，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.1.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457692703.A.308.html推 arnys: 感謝分享推 zanguy: 推推 cityhunter04: 專業給推!感謝分享推 p0518: 原po強者，可以請教您學歷嗎推 o12177241: 118EE碩 樓上可以看原PO第一篇推 p0518: 謝謝喔推 FK56: 龍潭廠到底要去哪丟履歷啊QQ推 Ahfon: 好猛QQ..推 gtoman2006: 請問龍潭去那裡丟履歷加１推 liliyi: 龍潭履歷怎丟+1推 ck960684: 2-4週是在搞人嗎...→ ck960684: 哈 留錯篇→ ck960684: 要留上篇的 很精彩推 yainman: i猛猛de  r推 GodIronman: 原PO這麼猛，想必有苦練過面試技巧推 DickMartin: 天大地大台科大 118EE碩畢業+多益840 強者 OFFER拿一推 eric19901220: 龍潭很缺人 應該會上推 Ec73Iwai: 龍潭怎樣投+1推 zxcvb5566: 好奇台積+1推 justlovegree: 好奇gg 我投都沒反應…推 vespa76123: 真強→ struggleyi: 五天後了! 台GG狀況如何!?→ PioneerCDJ: 有收到紙本offer了※ PioneerCDJ:轉錄至看板 Salary                                    04/10 01:34※ 編輯: PioneerCDJ (118.168.195.103), 04/10/2016 02:28:11推 mikedin: 感謝分享推文自動更新已關閉