Re: [請益] 創見-FAE工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者omc (魯蛇工程師...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 創見-FAE工程師時間Mon Jun 16 17:01:14 2014替各位版友解惑一下好了，(但我的想法不代表該公司的意見XD)~創見FAE之所以流動率高，(不過有版友說的對，事實上整個公司輪調的機率的確都不低)是因為該公司認為FAE是培訓公司人才的跳板部門，因為FAE的工作首要條件就是要熟悉公司產品，且FAE工作性質對內會需要跟RD、業務、工廠等各部門接觸對外當然就是跟end user或系統廠等接觸，因此無論是在產品熟悉度上，或是待人處事上，我想都能很快進入狀況！！！因此滿多FAE做沒多久，就會轉任其他部門，例如採購、RD、甚至業務等等...算是可以比較全方位的發展至於是好是壞就看各位自己囉～※ 引述《emily15 (艾力)》之銘言：: 最近有幸收到創見-FAE工程師的面試通知: 工作內容 :: 1.海外分公司產品技術諮詢服務。: 2.技術文件之編輯與更新。: 3.公司產品相容性測試及認證工作推廣。: 4.市場新產品資訊之收集與分析。: 想請問面試時,會考些什麼? (英文筆試,英文口試,專業測驗...etc.): 需要特別注意什麼?: 另外好奇的請問:: 在版上用關鍵字搜尋: 2月底和3月初分別都有人錄取此職務: 現在5月中還有職缺.....難道是因為不好待?: 工作內容辛苦? 部門氣氛不好?....???(+_*&^%$#@!胡思亂想): 請熱心的人能否提供一些訊息: 不方便版上回的: 回站內信也非常感謝 !--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.75.186.162※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402909276.A.046.html推 motorrockA:其實不只換部門~~離職率也是蠻高的~~ XD推文自動更新已關閉