[請益] offer選擇 華碩 趨勢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anti56 (開啟)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 華碩 趨勢時間Fri Jun 19 00:38:28 2015代我是四大資工系畢  同校資訊碩肄業（學分修完進行中 因一些規劃可能肄業）上週面試了幾家公司目前比較有考慮的是以下兩家＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝公司        華碩                趨勢地點        關渡                大安區目前跟女友住三重附近 未來有搬遷打算現階段來說選華碩要直接找新地方租  趨勢近期內還有車可轉職務  Android-framework(BSP)   Software Engineer in Test薪水             -- 兩邊給的數字一樣--福利    保14（人資說有18）        保14（＋bonus）午晚餐補助            第一年試用期後依照比例給年假一年後有年假工時      平均9~21              10~19（表定7.5HR 新人初期有可能比較晚）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝本身研究室軟體方面  不過領域在台灣是冷門  基本上都要進去在花時間學華碩的職務相對偏硬  就喜好來說  目前是比較喜歡趨勢兩邊都有朋友建議建議華碩的看法是 "上看18可以拼看看  一日QA就很難脫離QA"建議趨勢的是"公司風氣不錯 趨勢QA有轉RD機會 學到的也不少"但共同的看法是兩者選擇後 未來走向應該就變不了了..想請教各位意見先感謝各位！  端午愉快～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.220.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434645511.A.2AF.html推 Ahfire: 趨勢 In  華碩out推 kuosos520: 石頭這個缺極操 分紅也不多 (手機不算很賺的BU)推 rogerdemon: 趨勢→ badyy: 戲桶BSP= debugging推 childlike12: 有些公司的QA做的事情是SW，可以先問清楚推 DHG54: 趨勢+1 不推BSP推 a600tw: 借問一下 單純華碩企總的android framework比較呢？→ a600tw: 一樣操？→ kuosos520: 一樣操  而且更學不到東西....→ kuosos520: android寫AP就好了 做系統只是在debug而已推 kuosos520: framework聽起來很好聽 其實就是叫你解疑難雜症→ kuosos520: BSP還好一點 swframework更慘 一堆莫名其妙的BUG→ kuosos520: 整不完的系統 AP有什麼問題還會叫你從系統解→ kuosos520: 工作就是debug跟sup  AP是一群人寫一個AP→ kuosos520: framework是一個人解一堆AP BUG推 Kikoro: 不用拼了 bsp team手機部門應該是18+ 操但是算很紅的→ Kikoro: 華碩app team,aka AMAX 反而沒bsp多→ Kikoro: 不過版上寧可推trend QA也不推石頭 名聲一個臭到不行 哈哈推 elite840: 趨勢推 jasontmk: 趨勢啊～ 大安區多爽→ loseptt: 石頭待人像拋棄式衛生紙推 lengcycat: 大安區房價很貴 除非你是本地人 不然未來買房應該會買→ lengcycat: 很遠推 lengcycat: 吃的比其他地區貴 沒錢住那 只會品質大下降推 powerkshs: 右有這麼早？推 time456: 石頭加班文化非常嚴重   可以去那邊練演技 人人都影帝推 Eos: 第一份工作不要做QA噓 pusomany: 問一下石頭企總的BSP最準  看看石頭如何對待員工 以及加→ pusomany: 班拼肝極限的公司文化推 lineak: 趨勢推 pusomany: 石頭時薪比較高怎麼算的 跪求工式 一定很難理解→ jasontmk: 石頭很會A人家東西 當初買顯卡送的東西 至今還沒下文 凸→ yolasiku: 樓上分不清工作跟消費的差別嗎→ Aeterna: 石頭有些部門的確算紅，健康檢查報告上面的字也是紅的～→ saininniang: 選高薪100名單內的華碩準沒錯→ h129875230:  我孤陋寡聞嗎華碩連QA都比不上了嗎→ h129875230: 嗎推 ankala: 進華碩比趨勢容易  你覺得哪間比較好推 doranako: 華碩錢比較多一點，但是bsp很操，看你有沒有想學bsp推 powerkshs: 趨勢吧推 Colossus: 趨勢 +1，石頭我同學的工時看了都笑了...推 e12319: 趨勢+1 感覺比較屌XD推 time456: 華碩的錢換成時薪會很想哭推 potatobb: 跟asus bsp cowork過，他們工時真的很常壓力也頗大貌，→ potatobb: 會被他們一起拖這晚下班qq推 sorryla: 趨勢BONUS不用太期待 我待三年總共加起來領不到10萬推 holydc: 如果你本身是做軟體研究的，相信我你會受不了 BSP→ windlll: 石頭這職位還在招人喔?根本招不滿XDDD→ pusomany: 樓上完全正解啊 流動率之高→ foxbrush: 如趨勢是正職就去趨勢～趨勢qa是很專業的軟工～石頭軟→ foxbrush: 體專業......推 phoenixrace: 都不是很好 石頭太操 儘量找RD不要QA 再多找幾家推 z70126: 朋友在趨勢，早下班很爽推 ankala: 如果Google/FB請你當QA 你還會說我不要QA選RD嗎XDD推 billmin: 石頭阿 幹QA要幹嘛?→ badyy: 小魯想問戲桶場有RD? = =推 livehouse: 趨勢→ id41030: 華碩BSP工時很長喔!!領到的分紅也只是會讓人覺得只是在→ id41030: 補加班費而已噓 radstar: 石頭企總bsp哪裡領不好？那承德不就都去吃土？推 Anda: 石頭RD也沒有每個都多操吧 8點下班的也一堆好嗎→ Anda: 而且周圍跳過去的前同事都領到18至少推 maiklover: 企總那邊好壞差很多 但普遍要會演戲 因為大主管都在那推文自動更新已關閉