Re: [請益] 鴻海直接面試協理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sapdavid (膽識勇氣與運氣)看板Tech_Job標題Re: [請益] 鴻海直接面試協理時間Thu Oct 10 15:03:18 2013※ 引述《ptt5566fan (5566)》之銘言：: 請問各位板友: 前一陣子我開了104 結果鴻海HR打來先詳細問了我的經歷很久 後來她說會幫我推薦給主管: 後來又約到鴻海跟HR(看起來是很資深的)面談了一次,還談了很多產業界動態: (都沒主管): 又約下次直接面試協理 (前面都沒有中階主管): 請問各位版友 鴻海這樣的流程正常嗎? 直接就面試到協理: 還是這算是鴻海挖人的模式?: p.s. 我有5年該產品研發經驗, 該產品台灣很少人做紅海除了郭台銘 跟其他很紅得主管算主管外其他只能說他是專員基本上經理其實只有一個 就是老郭本人 :p協理面試你其實也很正常就我說的 全鴻海除了郭經理 其他人頂多就是他的手下專員 :p--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 76.74.237.133噓 Docking:你說啥→ sapdavid:我說 只有老郭才是真正的老闆其他只是他的助理 :p噓 EasyVinus:噓 MinJun5566:..........→ walter0914:那跟協理面試他有啥關係?噓 blanki:不知所云:p噓 youarestupid:全鴻海除了郭台銘 其他人頂多就是他的手下專員→ youarestupid:這在其他公司不也一樣?只是董事長不一樣推 antonys:這種话也只有待過鴻海的才懂...噓 idmaker:哪間公司不是這樣 不過這只是意識上的型態 跟原po問題完→ idmaker:全沒關噓 fans0390:廢文噓 asdfghjkl220:?推 SCLEE5566:虧鴻海  就給推噓 catwei:真的是廢文推 dog5566:我待過三年 我懂你推 yaxis:這篇說得才是實話阿  尤其最後一句中肯→ bioshark:其實中肯...噓 jackevo:到底在說什麼???推 nim:待過的就知道！！推阿推 twwo:推阿~推文自動更新已關閉