[請益] 錄取客服工程師可是好排斥QQ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者unendless314 (Sonata)看板Tech_Job標題[請益] 錄取客服工程師可是好排斥QQ時間Mon Oct  6 00:50:29 2014同標題小弟不才僅有學士畢業(116光電系)錄取了某設備代理商的客服工程師工作內容大致上就是幫客戶裝機、故障排除、和國外設備商溝通的橋梁這樣公司有8成的設備在日月光薪水為33k(無經驗)交通補助為15k(需要自己開車出差)沒出差的話上班地點是在高雄楠梓這份工作唯一讓我感到排斥的就是要on call客戶端如果設備出了任何狀況電話一來就要到現場處理這是我踏入科技業的第一份工作老實說真的不曉得該不該去報到(10/15)這種要on call隨時都要待命的工作是否會非常沒有生活品質?感覺似乎當個輪班設備都比較好阿?至少休假時間不用擔心隨時被叫回公司兩個禮拜前面試過南科GG的設備但還沒有消息找工作到現在也已經快兩個月了只拿到這一份offer想請問我該認份去上班嗎?還是要繼續再找呢?(繼續找感覺會和爸媽大吵一架QQ)小弟本人胸無大志不想賺大錢只想安分的上下班養活自己然後有一些屬於自己的生活還請各位前輩提供意見謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.118.244※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412527831.A.7E5.html→ avgirl: 有沒有考慮公務員呢?→ avgirl: 我是誠心建議~公務員不考慮 抱歉 小弟完全沒有國家考試的恆心推 choping: 不喜歡這份工作就繼續找吧~推 hikai: 請問原PO住哪？小弟高雄人推 HenryMillion: 不喜歡就繼續找~ 到時候做很痛苦還是要跳，浪費時間→ HenryMillion: 不想賺大錢穩定的工作還是很多，甚至不一定要科技業※ 編輯: unendless314 (1.172.93.2), 10/06/2014 01:21:54※ 編輯: unendless314 (1.172.93.2), 10/06/2014 01:23:21推 inVINCEable: 很簡單，那就去日月光啊!推 hikai: 我也是學士 在前鎮做設備8H輪班 薪資也比你PO的多喔…推 eric111043: 高雄就日月光吧啊推 DellSale999: 高雄克洛馬？  基本上oncall不會大半夜啦→ DellSale999: 可能10點前有問題才會過去，太晚通常隔天再去即可→ mobile86: 日立先端？推 dante150: On call 33K.....推 fegat: 你還有交通資貼 我一開始才36K 也是oncall 沒任何津貼→ fegat: 找不到也得做推 Leadgen: on Call有沒有一次多500?推 proxmv: 高雄竑騰?推 wj1009: 都說好排斥了還煩惱什麼就拒絕到你不排斥為止推 tp6u45p4: 包子讚讚讚~設備 學士起薪37k 碩士45k~→ tp6u45p4: 下禮拜 拆機+復機+新機move in~ 過爽爽~推 Treant: 既然這樣就直接去應徵神教吧推 antiUSA: 116換間大點的設備商 隨便都百萬 但不會在高雄推 apm50: 薪水好低，是不是韓商？→ qoopkcs2000: 還要自己有車真鳥 新鮮人有車 除非家裡經濟後盾.....推文自動更新已關閉