Re: [請益] 博士班找工作(博班尚未畢業) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seigou5252 (seigou)看板Tech_Job標題Re: [請益] 博士班找工作(博班尚未畢業)時間Tue Sep 11 00:38:54 2012:    1.博士班"學生"的履歷 幾乎所有的人的最高學歷都寫 "博士"。:       明明就沒拿到博士，但是幾乎所有人的最高學歷都寫博士，:       似乎很怕別人不承認自己在學博士這段時間的經歷，彷彿自己應該高碩士一等。:    2. 被問到為何出來找工作，所有的人都說想要有業界經歷，將來也不想找學術工作。:       講白一點，就是根本就不想走學術路線，但卻去念博士，:       只圖未來的發展能比一般碩士好一些。:       然後到了高年級心癢了，窮怕了，開始出來找工作。:    3. 問到如何兼顧學校與工作，都說目前論文OK了，剩下投稿或等回應。:       也就是不需要在實驗室做實驗。:       但實際上，很多人Paper只是投出去而已，連Accept都不一定有，:       這種客套話大家都心知肚明，也不會點破。:    4. 每個人看起來都很強，例如國際期刊一堆，做過的國科會專案一堆。:       但實際上，下手自己做的似乎不多，尤其是業界需要的專案經驗，:       幾乎所有博士學生的問題都是，只是在帶學弟妹，:       自己根本沒實際參與或實作專案內容。:       基本上目前業界都不會直接讓博士一開始就帶一整個Team，:       所以若做過一堆專案，但是只是在帶學弟妹，幾乎都沒甚麼吸引力。雖然每個學校每個科系狀況不同,但...........博班沒大家想的那麼好念.  需要蠻多前提還真的要想清楚, 不然就虧大了.上班:遇到上司的賽,同伴的洞,下屬裝死.博班:最大的壓力就在於(1)大學同學已是主管職了,自己還在學校(2)多少有相當程度的影響到工作時程,與家庭時程心理面高於實質面---------------------有些看法小弟不太一樣.(a)掛博士學歷未必吃香. 總是會被酸,碩士其實也是有能力不差的,  只是他未必有那些前提條件可以去拿下這文憑,可能是客觀條件, 也可能自己不想.可以確定的是, 拿到學位的人, 也就只是完備了這些條件, 如此而已沒啥可驕傲的, 偶而自己開心罷了.(b)投機想以博一程度獲取比碩士更好對待的也是有, 但必竟是少數.資格考也未必有想的容易. 各學校各科系不同, 有的難的要死 有的簡單的要命當博三還在跟投稿接不接受,拼命時, 每多留半年(因候選人要半年), 心越荒.強者會博四就去找工作, 考中鋼, 考公職, 先考再說. 工作先投再說至於煩腦要去中鋼,或 拿到學位, 那是考上才需要去煩腦(c)accept和reject是最大的變數,因為不是自己能掌握的你只能修文修到最完美,之後送國外後,你老闆也無能為力了.一般而言,博士班三關中, 第二關的投稿是最困難的,也搞最久的.(d)國科會本來就應該是自己做,有類似其它案子,自然會帶學弟做這是Team運作的肇始, 你不會做;而要叫學弟做, 這本身自然就是個笑話.自己沒帶頭, 怎麼帶學弟, 怎麼帶實驗室.所以這問題是不成立的. 不應該會存在這種博班學長.即使有, 也很難畢業.另外,業界當然不能一開始就讓博士帶一個team此時即使是博士, 也是跟一般碩士一樣, 會掛的.博士新人與碩士新人的差異在於:過一兩年後, 如果還在, 兩者的表面成長和抬面下的成長,就出來的越久越明顯------------------------------寫了一堆牢騷.......回應一下原PO主題:對策如下:(1) 以台灣目前現狀, 除非你真的超級有自信, 或者該領域屬於特殊領域不然還是低調些, 以碩士學歷求職較好,否則一樣米養百樣人, 啥人都有, 啥話都講的出來, 還是不要自找麻煩的好o.oa(2) 在四年級時, 傾全力去考技師或公職, 此作法可攻可守, 可以保持熱度更能轉移心理注意力  一石三鳥paper即使拖到第五年, 你除了文憑有機會拿到外, 技師證書 或 高考通過也是很有機會,  酸者自酸之(3) 學歷和證照不代表能力, 它的優勢在於"客觀因業界的實績和功勞往往是: "主觀"的彼此互搶/彼此挖洞, 是否真的是功勞與否, 多少有人為的主觀因素真的是功勞,也可能化小,  就算是小錯, 只因派系不同也會被放大只有學歷和高考證明,是客觀的.真的逼不得已也只能回嗆----阿不然你也弄一張來看看 o.oa以上就請當作是睡前的笑話吧 #_#※ 編輯: seigou5252      來自: 114.42.242.79        (09/11 00:41)→ diabloevagto:本來就有只會動嘴巴的博班，不要意外推 jamtu:照這樣看來唸博班完全是浪費時間　學歷不能用還要躲藏lol推 jason12308:想當初專題時很強的博班學長也30歲了.....→ keepoo:念博班真的心理壓力很大 看著別人工作賺錢→ keepoo:自己只能空等那封可能寫著accept的信→ Gaussian09:好不好念除了看天分，老師和自己的互動的影響也很大。推文自動更新已關閉