[請益] 穩懋B廠 GaN製程研發部-設備值班工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sos89101040 (瑞)看板Tech_Job標題[請益] 穩懋B廠 GaN製程研發部-設備值班工程師時間Wed Jun 22 23:31:47 2016本人四大電機系碩士畢業有6年黃光設備經驗下禮拜要去穩懋華亞廠面試有告知當天會考(智力測驗.英文.專業科目)不知道考的英文程度在哪!?專業科目該準備哪方面!?面試時主管會詢問什麼問題之類的!?有人可否分享面試過的經驗小弟在此感激不盡!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.65.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466609510.A.ED3.html推 opgay: 四大就別來這職位了....推 tony313: 英文仿多益 人資很可愛><推 boring5566: 穩懋有個像卓文暄的人資好正！！→ boson5566: 人資超正推 ntscmeiho: 門口神像先拜→ pinkowa: 為什麼一堆人往穩懋擠？→ iohan: 八成又是網路一直傳的那個爽字→ iohan: 今年國假12天 彈休不放假 底薪略低→ iohan: 雖然6點準時閃人  但這跟製成設備沒關係吧?→ iohan: 還有就是伙食很難吃  堪比二餐三樓→ iohan: 附近房租貴到你會以為自己住飯店→ iohan: 我面試時英文測驗給我的感想是沒拿滿分大概會被刷掉→ iohan: 不過最近好像換成仿多益  沒辦法給你意見→ iohan: 智力測驗與其說是測智力不如說是測中文理解能力→ iohan: 難易度大概也是請你抱著沒滿分就會被刷掉的覺悟→ iohan: 人資會問的問題也都是基本款 只是人資氣場略強→ iohan: 讓你會有對方很犀利的錯覺 問題本身沒甚麼→ iohan: 專業問題主管問題我幫不上忙推 wanderincs: 哪個HR像卓文萱...沒印象阿推文自動更新已關閉