[請益] 應徵台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yenmeshon (囧rz)看板Tech_Job標題[請益] 應徵台積電時間Tue Nov  6 10:07:01 2012小弟從事軍職四年退伍學歷也只有國立科大投了很多次台積電履歷都沒下文回復非常想進去此公司小弟非常有決心想進台積電想詢問有什麼可行方法也請人內推了  可是還是沒下文麻煩請教謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.146.68→ Timoshenko56:應徵什麼推 Reventon:去念個國立碩士洗一下學歷吧→ yenmeshon:設備工程師→ kyodaisuki:找時間點吧  這時間點只有學歷好才有機會當工程師推 imsulabe:很多事情是有決心也不一定能成功的阿...→ kyodaisuki:等18吋廠 或者F12P6 P7蓋好的時候 應該有機會推 batman2005:國力科大夜間部喔 你在軍隊四年跟社會脫節喔→ JudasInLove:設備 我學長也是軍職兩三年後進去的→ imsulabe:不過年紀還不大的話拼個別太差的碩士機會還不小推 godx:現在四大碩士都被打槍了 你進的去那些人是笨蛋在唸碩士就對了→ yenmeshon:我是讀完日間科大  才去當軍職→ IwantCrispy:你乾脆寫你非常有決心統治宇宙好了→ yenmeshon:要是這樣有用就好了→ tknes:贛嗎 退伍 真傻推 Timoshenko56:說實話 試試別間吧 台積應該不可能→ Timoshenko56:技術員看看 或者其它間設備都丟丟看 把握機會→ Neurontin:非常有決心進台積點 XDDDDD→ Neurontin:很多人也都很有決心想進→ wumingxian:景氣這麼差 台積用人也變更嚴苛了!! 國立科大又如何?推 marry1213:大家都很有決心推 ravelson:台積要不要自己開個版噓 flipflap:沒人噓喔 當兵當傻了吧 有決心就能進的話 要念書幹嘛?→ liutony:可以去看看技術員有沒有缺推 j7077kimo:我是國外碩士畢業，投了快一個月都沒消息....>"<→ JudasInLove:最近沒消息也有可能是正在處理大量研替的履歷...→ JudasInLove:除非履歷非常亮眼 不然應該很難在這時間點面試?!推 QQ5566:四大都要搶了 四年軍職.... 嗯.....→ ljsnonocat2:有決心？ 幹嘛不去念個好學校洗個學歷？看不出決心...推 gn02239542:哪間國立科大，怎麼不繼續簽軍職？→ patrickk:洗碩士學歷沒用了 裡面的同學都講連大學學校都要看→ werws:又在戰學校啦 逢甲以上內推就可以啦 少在那戰學校推 ckai1983:台積電設備有那麼好進嗎?→ a84885640:臺積明年才要大舉徵招.........→ hacker10158:國立科大跟逢甲哪個好呀?推 Linnsen:除了台科北科 高應大概私立頭 雲科逢甲 其他顆顆→ tedbwv:看景氣好壞 你覺得現在景氣如何?噓 ken771209:台積電是全台灣最賺錢的公司，你看看你的學歷再說吧→ summer08818:很多有決心的設備專家進去撐不到半年 你覺得你決心在?推 alpha008:我跑去GG的學弟幾乎全數陣亡..fb常看到他們唉爸叫母的推 saladim:放心吧 不是只有你 很多人都被台GG給GG了 這是實話ORZ推 lave70:得失心不要那麼重 其他地方有很多更好的機會在等著你推 piglauhk:看你決心有多堅定 若真的非台積不可的話 請重考台大 謝謝推 ymjimmy:技術員應該會上推 iversonthree:果然是外面的人想進去 裡面的人想出來噓 SNSD999:XD→ csii5566:去大陸找工作會不會比較快?噓 gn02239542:忽然有種想噓的念頭耶→ gn02239542:反串嗎？→ ckai1983:難怪台積電設備一直在徵人→ litcurler:現狀是四大也不能保證一定會上......噓 RichWomen: 妳想進台積電唯一的機會就是去國外打工 or 洗學歷→ RichWomen: 當妳覺得自己條件好不一定要進台積時，妳就會進台積了→ RichWomen: XD推 u2gogowin:現階段真的不可能, 不過你可以先從其他家的設備當起, 過→ u2gogowin:個3年經歷就可以成功轉戰台積電囉~噓 thanksyou:決心在哪? 念個MIT讓鄉民跟morris看看你的決心。推 SCLEE5566:四年GG夢，四天就GG推 jay750416:XD→ key9028:說直接的話...你學歷未達最低標準 國立碩士才行→ WenliYang:這麼有決心就去念個四大電資碩士再來談→ sads333:國立科大進修部  不意外推 RS44:你以為現在是國軍嗎? 不要老把"決心"兩個字掛在嘴邊→ RS44:如果條件只要有決心  人人都可以進台GG了噓 Dexterity:決心不能當飯吃噓 black205:我也有決心想當豬頭主管坐領高薪爽爽過推 koln:有投聯電嗎?? 不排斥台南就投  聽說年底到明年初會擴廠推 mar0330lee:台積內推如果學歷太差搞不好連助工都上不了噓 kakoiee:純噓軍職→ rockonpizza3:這一兩年最缺人，如果還是進不了就死了這條心吧~噓 Champion2008:你是當志願役當到?????? 有決心就可以那我也要說推 peter6172:我找不到工作只好去台積QQ→ Champion2008:我有堅強決心當世界首富!別把軍中那套話術拿到社會→ wsn1009:其實在台積工作很像是在當兵 志願役退伍的學長 很適應呢..推 fausto94315:還會不定期有督導呢，逾假未歸也要按程序回報推 zard1983:一堆GG人有決心想離職都離不了了 用決心想進來  加油瞜推 l80110:總長決心:進gg噓 evil0108: 最近好志願役離開軍職 大概是義務役變少了 沒人能使喚噓 QUINY:志願役想進GG...............果然當兵當傻了噓 RS44:那就讓我看看你的決心  你有決心把學歷洗到四大碩?→ RS44:連這點都做不到別跟我說你有決心  講的都是屁噓 Binomial:癡人說夢話→ Emerson158:決心看不到 看得到的是學歷跟經歷噓 LBJ5566:看到軍職就有股想要罵人的衝動推 spider1159:不是要酸妳.我是帶線.我的TE有四位是國立大學畢業→ spider1159:妳是報技術員嗎??→ poiu1234:你給別人的感覺是 混的決心噓 sendtony6:不可能了~有軍中的壞習慣噓 RS44:除了決心兩個字 已經看不到你提出台GG要用你的理由→ RS44:而且決心太抽象了 講個實際一點的例子你為了進台GG付出的決心推 cspy:有決心怎麼不去衝個研究所呢推 howerd11:要把軍中混的那一套帶進去嗎推 chiahaug:有興趣南科台積的設備和製程可以找我喔！→ chiahaug:我可以幫忙內推！噓 tony77998:當兵當成這樣XDDDDDDDDDDDDDDDDDD推文自動更新已關閉