Re: [請益] 台積人事凍結嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者keians (自由旅行者)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積人事凍結嗎??時間Wed Sep 12 15:47:05 2012※ 引述《cestlaV (光)》之銘言：: 版上還是有看到一些人(小妹?)去台積面試: 無奈請朋友幫忙內推都沒有結果.: 面試機會也沒有!!: 聽朋友說年底才會徵，那...近期去面試的大大是用何方法呢????: 本人四大碩畢...不會連台積門檻都不到吧南科14設備還缺很大，不然就不會在板上找人囉只是很多人科系不對，是有限科系的喔要電機/機械的佳，其次控制/光電/航太/土木/水利等等(有電有機最好)另外學校也不是很多人說的一定要四大四中一開始是那樣要求沒錯(內部也不是每個都這幾所的)但是後來找不到人有降低了目前是國立(科)大，或是傳統私大以上的科系("碩畢")都有面試機會如果科系符合，卻還是沒邀請你面試的，應該就是有疾病或是年紀太大(30up)還有南科中科竹科標準可能都不一樣，所以沒什麼好不可能的還有沒人推薦過了，想試試看的歡迎留下系所年次站內信囉已經推薦過的再推是沒用的，公司的HR是很厲害的他們有記錄雖然對很多人來說是不想做的工作，還是歡迎轉職或是新人挑戰囉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.115.12.194→ werws:一日設備終身......→ Emerson158:30up就被認定不耐操?推 werws:30up 就不能做的話 肯定很操吧......→ werws:碩士畢業不需要那麼委曲去做設備吧→ lyochang:但是現在真的很難找工作→ Emerson158:這些研所難考又難讀...結果想轉台G做設備 又被刁年齡..→ Emerson158:有點為他們報屈~.~推 Siod:碩畢做設備也不算委屈吧~有工作總比沒事做好!推 ncuEE:重點是台G設備能做多久吧 能做到退休那當然不算委屈推 ckai1983:台G設備沒有30UP的? 30一到就離職了嗎?推 b6byc:只能做到30?推 papafeng:原來，超過30就沒機會了。唉，我還傻傻的一直丟，求一個→ papafeng:面試以及能進台積的機會。推 kenro:有人介紹就有差了推 ppc:設備還要求四大? Y推 vinex:四大應該是要不到...四中吧→ yauli:我兩個同事跳槽中科台積時,都已經30好幾了~EE推 biged:不就是一份工作,四大又怎樣推 atyy:跪求中科台積面試!!→ youthanasia:其實GG是非常有職業歧視的公司，還有老鳥通常都不好管→ youthanasia:會躲會閃會裝傻。喜歡用新人是因為好教，容易灌輸GG思→ youthanasia:想，什麼連日抗韓什麼國家興亡台GG為己任，很容易騙的→ LICP:我們部門就來一個年齡33的新人了 所以年齡應該還好→ ysy2003:六月之後 兩位同學離 四大有段距離 造樣進去→ ysy2003:搞得進去半年的另一位四大同學有點吃味推 RS44:為什麼中科台GG都沒有在徵才推 love06120219:因為台G一直在擴廠～沒時間徵才！15廠又要繼續了推 waterspout:非電子機化工類的且學校普通的  當GG設備其實算很剛好→ waterspout:科系不是最好  學校也普通  咬牙也有百萬賺  那不好了?→ lalala419:中山電機碩能去嗎→ WenliYang:30up為啥不行啊?推 kikicoco168:機械和電機可以~那電子科系呢?@@→ momoxpocky:認真一點常常弄到八九點，30up這樣對家庭也不太好吧推 Assyla:超過30，免役的，會被跳過 ~_~推 papafeng:免役真是原罪，有些是太胖，太瘦，太高，太矮造成，非身→ papafeng:體有殘疾或者隱疾才導致。推 iamtfz:朋友在中科臺G,還是有30歲的人轉職進去呀~跟歲數真的沒關係→ iamtfz:而且也沒有4大的限制 自己本身的態度和心態很重要→ iamtfz:但跟3個月前比起來 現在確實是沒有這麼缺人了推 NicoToscani:年紀問題都是看是哪個主管..有主管覺得很重要有主管→ NicoToscani:反而喜歡年紀大點的，這種事沒有一定標準→ NicoToscani:不過通常三十幾歲的人對工作會有一些要兼顧其他方面→ NicoToscani:的考量，對這種工作能展現的熱忱比較沒那麼高→ trashsuede:所以怎樣? 主觀認為超過30或是免疫的都不是人才?→ trashsuede:我越來越想幫三星加油了→ trashsuede:科 科...→ trashsuede:還有~~台青礁成四中畢業生一堆會找不到人???? 你信嗎?→ trashsuede:反正我是信了~~找不到人的原因???→ trashsuede:科 科 科...推文自動更新已關閉