[請益] 工工如何進電商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者arashi2011 (QQ)看板Tech_Job標題[請益] 工工如何進電商時間Sun Mar  6 21:07:13 2016--最近考上四大的工工所 面臨找指導教授的抉擇大家都知道能進GG帶線是個好選擇不過感覺哪個領域都能去帶線 所以還是想選個自己有興趣的當作後路我蠻希望以後能進電商 我大學讀商科 也算有個連結國內像是yahoo pchome 對岸像是阿里 騰訊 天貓這些的如果有這樣的想法 大概選哪方面專長的教授會比較好?資料採礦?大數據?統計??雖然很多教授都要你學程式 不過不強的話也是沒辦法當飯吃還是把寫程式練起來比較實在呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.132.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457269635.A.8A5.html※ 編輯: arashi2011 (119.77.132.201), 03/06/2016 21:08:42→ carbopon: 呃...看你想做什麼崗位阿，總之先有sense不然救不了你。→ carbopon: 建議先去實習吧，不然都不知道喜歡什麼。產業沒有崗位類→ carbopon: 別重要!→ y800122155: 念台大 然後選商研所教授..... 不過還沒放榜吧→ carbopon: 然後想做商跟程不程式沒有太大關係→ s860134: 今天路上聽到一句"人家以前在開卡車的現在都在寫程式了，→ s860134: 你程度有比他差嗎? " 雖然好笑但蠻中肯的.→ QNAP: 台灣電商很...要的話去對岸推 hatedog5566: 有認識的工工論文做數據探勘 現在在104上班→ hatedog5566: 資料探勘推 gogohc: 電商台灣只剩pchomx, pay又ooxx, 去對岸吧→ acgotaku: 想進電商妳為什麼考工工所??不太理解你讀研的動機→ crimson11: 你讀錯科系了 不想改進流程製程考工工？→ crimson11: 你想走電商的什麼 前端還是後端？→ crimson11: 不管哪個你都該念資工 輔修data mining→ crimson11: 工工所對你想走的路沒助益 頂多產品經理→ crimson11: 但PM吃技術 你一定要懂code/UI/UX→ crimson11: 重考資工所吧 工工一點屁用都沒有其實就只是退路而已 沒有說一定要進電商當初是想進科技業才考工工所的 而且我的背景考資工太吃力了※ 編輯: arashi2011 (119.77.132.201), 03/06/2016 23:12:36推 StrKO: 電商不是幾乎都要軟體人才嗎 都偏好資工本科的吧 工工最好→ StrKO: 出路幾乎都是半導體廠帶線開始→ crimson11: 帶線帶到老 能增加什麼無可取代性？→ crimson11: 這世界上只有想不想 沒有做不到→ crimson11: 就算真的非得進工工所 把程式/演算法/統計→ crimson11: 練好吧 不然不懂技術邏輯的PM會造成負擔→ crimson11: 當pm被取代性一樣很高 看個人造化個性了→ crimson11: 不然隨便一個技術出身的就可以取代你了→ crimson11: 你想要靠能力 還是要因為怕被取代而鬥爭？推 carbopon: 大家都想差了，現在台灣pm一點都不值錢。不做RD的話建議→ carbopon: 做行銷吧，台灣行銷還是很缺的，而且沒有本不本科的問題→ carbopon: 。未來升遷管道也是很明亮。→ carbopon: 但原po這態度不對，電商是後備的 ? 電商根本沒啥機會，→ carbopon: 不是給你拿來後備用的。而且感覺的出來你沒仔細研究，互→ carbopon: 聯網又不只有電商，真的有發展的反而不是被玩到老的電商→ carbopon: 。一直抓著電商不放，還不如好好研究一下互聯網。也不是說後備 只是現在還沒有明確的想法如果未來真的想進當然會多做努力但我現在其實就是來問哪個研究領域比較有利而已※ 編輯: arashi2011 (119.77.132.201), 03/07/2016 00:14:24推 anan2: 我念工工所待了一年電商 老實說電商門檻比帶線低平均pay當→ anan2: 然也是 跟工工關聯性真的很不大所以目前轉換跑道中TT推 LoveFood: 工工不是沒用的，你好好讀物流供應鏈這塊，一堆電商需要→ LoveFood: 現在台面最大那幾間電商，成功原因都是供應鏈物流夠強大推 FIsHgOLD99: 先有女乃推 les0818: 說真的！工工就是好考，四大也很容易進去～看看在職班推 j16598231: 國內不是還有momo嗎？是這間太..沒人提嗎??推 badbadook:   轉資工所吧推 kokolotl: momo就算了 主體還是賣東西推 asakura4: 電商門檻比帶線低? 願聞詳情→ chachamaru: 好考 很多類商科來洗研所 輕鬆頭幾年 後面幾十年高不→ chachamaru: 成低不就→ remmurds: pm不值錢+1推文自動更新已關閉