[討論] 為什麼有人會說學歷不重要卻希望起薪高? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peace74228 (芳真)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼有人會說學歷不重要卻希望起薪高?時間Sun Jul  7 13:26:17 2013如題會有此疑問是因為有朋友的弟弟從小就不愛念書很愛玩今年大學被退學他之前是高職的所以只有高工的學歷被退學了 加上他免役想當然應該要面對社會出去賺錢了現在大學畢起薪約22k高工起薪至少也有基本工資19k我覺得是算不錯了(比起我第一份薪水11k/月 還好太多了)但是他很愛花錢找工作卻好像很挑他之前做過餐飲業打工說不想走餐飲業他是讀營建心裡又怕下工地很辛苦所以也不去嘴巴跟父母說要考公職?不愛念書是要考個屁很好奇現在8年級生怎麼這麼擺爛不愛念書又不面對現實在家給人養 又要過的爽(買潮的)不像我之前學生時代都想盡辦法能省則省(目前也是阿)雖說這是個人個性的差異啦但我覺得不重視學歷 說學歷不重要至少要先接受社會現實面的起薪不要一開始就要求要高--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.209.107推 MarcMarquez:？推 sma1033:所以你是希望他加入科技業嗎？推 T3T:我可以幫你勸你朋友的弟弟  來! 麻煩給我妳的電話跟Line→ peace74228:加入科技業做作業員也有20K阿推 qaz100:這種人很多阿...且父母10個有9個也不會趕小孩出門噓 demonhell:有餐飲業 有營造業 有公職 就是沒有科技業?推 leotompp:養壞 沒啥救嚕... 根本小時候過太爽噓 WenliYang:一個例子就又代表了八年級生囉......→ qaz100:不過我弟也8年級,愛玩不讀書,現在大學,但還是會乖乖去打工推 ZMCG:這跟八年級生有啥關係? 不管幾年級都有這種人好嗎?→ d9673464:這邊不討論失敗組的喔→ qaz100:看到ID才想到這篇是不是來亂的...→ MeiHS:看來他覺得考公職比餐飲業or營建業簡單 要先給他失敗個一次→ cschenptt:我好奇的是跟科技版有什麼關係?→ MeiHS:不然來科技業做OP吧 反正科技業工程師都動不了OP→ peace74228:因為我科技業→ bervis:住海邊？推 asleisureto:簽下去就4萬起跳  好國軍不簽嗎噓 gn01216674:這關科技業啥事?推 phyllispig:去做安麗不就好了噓 cccssszzz:你朋友弟弟 = 全部8年級生?噓 anstary:你跟那些只會說人草莓卻不檢討公司沒賺錢的老頭一樣→ peace74228:YES→ peace74228:我是張克帆→ coolboy945:來首寂寞轟炸~噓 sma1033:假張克帆還真張克帆？假的先噓再說，真的更是欠噓推 jimmytzeng:跟本版無關推 tkhan:這種事要回家問你媽了..噓 wj1009:這種例子每個年級都有……→ hushdiary:這只是其中的個案吧 幹嘛泛指全部八年級生..噓 overhead:明明哪個年代都有 怪到8年級幹嘛?老人莫名的優越感?噓 okokokla2001:一個人就代表8年級生喔 自以為噓 zlexmark:自以為是→ peace74228:我張克帆新單曲自以為是  各位請敬請期待歐~~→ gn01216674:你真的滿沒梗的  想搞笑帶過被噓爆的慘境?噓 e1205537:八你個頭噓 book2381:在說三小啦，學歷算個屁喔噓 dp7b530:無聊..噓 longinesmin:你跟那些只會說人草莓卻不檢討公司沒賺錢的老頭一樣噓 femlro:那是他而已噓 gn02239542:都?噓 trama:關這邊屁事?推 jannine:為什麼扯到張克帆去了?? 有創意..噓 ggEeyBG:ㄏㄏ 七年級比較厲害 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推文自動更新已關閉