Re: [請益] 關於日商頂正科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zkpoz (阿璋)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於日商頂正科技時間Tue Oct 21 22:45:15 2014您好此職缺因為上週有人剛走，所以開始要補人。工作內容是針對高精細產品指示作業。有時需要拜訪客戶，對應異常產品。1. 工時超正常。加班費可實際申報。2. 不會外派。可能會出差至日本母公司。3. 發展性是一個大哉問。現在大型光罩市場在大陸。未來會很艱難。個人見解職缺CP值超高。但是，對於想要培養競爭力的年輕人可能不適合。較適合富有經驗且希望工作穩定，每天五點半下班的同仁。※ 引述《bobhouse (不想長大)》之銘言：: 各位版上的朋友們大家好: 近日有學弟收到(日商)頂正科技--製程整合工程師的面試通知: 想請問一下面試流程大概是如何?: 另外想請問工時 薪資福利 職務發展性如何? 外派的機會高嗎?: 如果有了解此公司的版友們 希望可以給予資訊分享: 感謝!!--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.77.235※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413902717.A.388.html推 syuanH: 意圖使人丟履歷推文自動更新已關閉