[新聞] 郭台銘：鴻夏戀有不能敗的壓力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者computerisme (電腦是我)看板Tech_Job標題[新聞] 郭台銘：鴻夏戀有不能敗的壓力時間Tue Aug 28 19:13:17 2012http://ppt.cc/8VPq郭台銘：鴻夏戀有不能敗的壓力作者： 東京特派員陳世昌、特派記者姜兆宇╱東京二十七日電 | 聯合新聞網 –2012年8月28日 上午3:05「我們有不能失敗的壓力！」鴻海與夏普譜出的「鴻夏戀」屢遭質疑破局，鴻海董事長郭台銘昨天赴東京，加入「台日產業合作訪問團」；他說，本周四帶團參觀夏普十代面板廠後，屆時「將有進一步答案」。郭台銘表示，台日合作可以雙贏；不合作，或是合作不成功，對雙方都不是好事。夏普社長奧田隆司接受日本讀賣新聞訪問說，鴻夏戀並沒有因為夏普的股價大跌而「破局」，夏普仍然堅持鴻海如入股比率維持百分之九點九，「入股金額的決定，還需要一段時間」才能夠算定。前副總統蕭萬長昨天下午在東京舉行記者會，原本在大倉飯店的小型包廂與台灣媒體茶敘；不料一早傳出郭董可能現身，擔心國際媒體擠爆，臨時移師大型會議廳舉行。郭台銘到場後表示，原本與日本趨勢大師大前研一有約，但「應副總統要求」，只好改到今天一早碰面。郭台銘說，這幾個月他到日本十一次，與夏普商談，不是要用多少錢買多少股分，而是雙方如何結合彼此強項；然而，目前交易尚未完成，他想幫忙夏普也幫不了。郭台銘也說，日本消費型電子走上目前困境，不只夏普一家，很多企業都有問題。歸咎原因：日圓匯率為何這麼高？日本稅為何重？日商開發速度為什麼這麼慢？為什麼日本只有硬體沒軟體？這些都不是簡單問題。郭台銘說，外界應該關心的是「鴻海如何將能量帶入夏普」，改善夏普的生產力，焦點不在價錢。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.206.112→ VanDeLord:日圓匯率這麼高? 問老美就知道啦→ VanDeLord:對岸比較聰明,日佬聽美國的話升值後就爆了20多年→ VanDeLord:9A總裁有不能敗的壓力→ sasamotorena:大量出超的國家 要阻升 本來就難 人民幣還是升值了推文自動更新已關閉