Re: [討論] 有沒有遇過同行cost down的困擾?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有遇過同行cost down的困擾??時間Mon Nov 16 11:05:10 2015※ 引述《a3300552 (EYE)》之銘言：: 這陣子在做某一塊程式開發: 發現這陣子   同行價格開的真的不是普通的低: 然後查了一下對方學歷和經歷: 雖然我知道學歷不是很重要  但很遺憾的是技術學院畢業....經歷不超過1年: 價格已經是非常讓我不可思議的價格 完全就是要把cost down 最到極限: 價格大約是現在我的3成左右......實際上換算時薪大約剩下150!: 如果跟著他瘋 我等於也要壓低價格來搶案子.......: 而且價格低就算了....他還附送原始碼!等於就是要打破這個市場規則了!: 我在想是不是程式開發的最終壽命 都是會走向Cost down呢?: 大家有沒有遇過這種  台灣牛精神來薄利多銷來接案子的呢?:                     因為客戶始終來自於價格低優先  又便宜大碗!該怎辦呢?這就是不尊重專業的結果有比較高的學歷的人有比較高機會他在求學階段是比別人用功的這是一種認證的機制讓我們知道這個人的專業能力是比較有保障的　自然可以要求比較高的價格因為他的產品理論上會有比較好的quality我覺得台灣目前最大的問題既是不尊重專業很多念後段學校覺得自己能力不輸前段學校的問題是那只是你自己的自以為後段的人想在產品上有競爭力的唯一方式就是costdown 和血汗 沒有其他方式如果台灣人自己不在這種貪小便宜的心態上做出改變那以後台灣真正有專業能力的人只能往其他國家發展有專業能力的外國白領也不會來台灣台灣會永遠充斥這種薄利多銷 costdown出來的產品和制度比方說外勞 黑心食品 22K 東南亞外配 等等....其實這些社會現象的根源都是台灣人自己的選擇啊 不是嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.30.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447643112.A.37B.html推 docker: 這也是鬥爭的來源之一其實支持能做"好產品"的人是很重要的 這是一種尊重專業工作者的心態這樣才不會不自覺的做了"劣幣驅逐良幣"的幫兇※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 11/16/2015 11:21:33→ yang00023: 自由市場自由市場的結果是劣幣趨逐良幣那你還覺得自由市場好嗎?※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 11/16/2015 11:44:54推 HardyJJ: 這就是鬼島，強旳人可以把簡單的東西交給後段學校的去做→ HardyJJ: 啊，根據你的邏輯→ HardyJJ: 你可以做出一個 無法取代的東西，別人也不會跟你搶著做→ HardyJJ: 或者你可以優化的比別人好噓 easybaby: 寫Code還看學校? 確定是良幣? XD 神邏輯噓 easybaby: 看來你也是看學歷不尊重專業的人推 lkk0752: 人家好歹也是115 給個面子麻噓 kagrra0221: 純噓你覺得後段不會比前段強我看的是一種機率就像中大一定也有比台大優秀的學生 但機率上來說會比較少同理後段學校一定也有比前段學校優秀的學生但就機率上來說比較少噓 st930617: 要戰外配嗎噓 easybaby: 這種認證機制造就了 自以為/不尊重專業/歧視的文章噓 gn01216674: 115也想戰學校?洗洗睡啦→ HardyJJ: 其實看115資工所 備取到多少還會上， 你應該也不用特地寫→ HardyJJ: 這篇。應該離有報名有上差不會太遠噓 b18902040: 戰學歷還說那麼多噓 m50blue: 問題是那只是你自己的自以為※ 編輯: lovepork (36.231.167.40), 11/16/2015 15:27:54噓 gn00273680: 毫無邏輯噓 kagrra0221: 天真 目前我看到在工作的所謂前段學碩真的有能力的沒→ kagrra0221: 幾個，動不動就拿以前在學校怎樣怎樣的來說嘴。既然這→ kagrra0221: 麼喜歡學歷幹嘛不繼續念跑出來工作？→ chengcti: 原來中字輩而已,我還以為是112或台科,中字輩準備國考吧推 jameskey: 推噓 QMAN529: 誰挑東西 不選物廉價美的噓 sunnyzephyr: 純噓東南亞外配，跟cost down有啥關聯噓 Chris926926: 115連標點符號都不會下推文自動更新已關閉