[新聞]「保2」破功，今年GDP僅1.74 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dearbear (機車 3+1 橫之旅)看板Tech_Job標題[新聞]「保2」破功，今年GDP僅1.74時間Sat Nov 30 09:48:17 2013GG勒【時報-各報要聞】政府又食言了，說好的GDP會「保2」，不僅破功，實際情況竟比外界想像的更慘!主計總處昨「大砍」今年經濟成長率至1.74％，不僅比先前預測的2.31％大幅下修0.57個百分點，甚至也比民間預測機構、最悲觀的1.93%預估值還要低。相對於鄰近國家，環球透視預測，今年新加坡、香港與南韓，經濟成長率分別為3.5％、3.1％與2.7％，顯然台灣經濟競爭力在四小龍中「敬陪末座」，而台灣連續2年「保2」無望(去年為1.48％)，顯然經濟成長已陷入金融海嘯期間(97、98年)低於2％的低迷態勢，情況只能用「慘烈」來形容。「悶經濟」 明年一樣糟「慘烈」還不只一樁，主計總處同步更新明年經濟成長率預估為2.59％，下修幅度更多、達0.78個百分點，依照主計總處近年頻「下修」的經驗來看，明年「保2」防衛戰的戲碼恐再度上演。主計總處官員坦言，景氣復甦態勢非常緩慢，並以「悶經濟」來形容明年景氣狀態；主計長石素梅表示，行政院會已積極會同相關機關，想辦法來提振景氣。出口狂掉 少了千億元主計總處大砍今年經濟成長率，經濟預測科長高志祥解釋，主要是第4季面板需求、價格皆不振，碰上石化產能歲修，加上中國大陸和我國競爭加劇，使得出口值較原先預測足足少了37億美元（約合新台幣近1100億元），第4季的出口年增率下修4.8個百分點，影響最大。明年經濟成長率下修到2.59％，同樣是因為出口預測大幅調降。主計總處指出，除製造業近年新增產值大幅減少，資通訊產品市場，也從過去的電腦代工，轉到平板與智慧型手機，不僅價格較低，台灣供應鏈切入市場程度也不如過去，加上中國大陸有產能過剩問題，都是影響我國出口因素，使得明年出口年增率（預估值）僅3.07％，下修1.06個百分點、影響最大。(新聞來源：中國時報─記者洪凱音／台北報導)--__◢█◣_/  囧|    \╭------/\ㄟ__|____.|----╮╳ 鄉民大車隊  ▎╰``-●-`````````````-● ＝ ...ζ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.71.225推 k11k:現在估明年2.59% 那實際到明年不就保0%了→ sardine:     是2.59  0/00   單位變了啦推 vux:GG噓 naoku:馬狗害的啊~689快出來互航推 thebackshade:炒房沒空推 aeroknight:這數據都沒美化一下嗎?還是已經美化過呢?推 xxxkey:恭喜689推 keyofdejavu:怎麼看都覺得是美化過的→ AceDuck:我怎麼覺得今年是負的....推 morrischen2:好險有經濟的火車頭房地產推 stevenlin08:數據冶國.....反正一般人也不清楚這些數據背後代表什推 pengpluto:看推文還以為來到八卦板了推 fxp87117:GDP還沒扣掉炒房炒股這些憑空增值出來的$$喔~噓 NoCode:只會炒房阿推 abyepi:工業區 山坡地 全部開放炒房就好了...GDP會破表..推 Eric0605:扣掉GG不知道剩多少推 asleisureto:扣掉GGMmR  恐怕連保一都有問題推 wwwsky:我們還有最後希望 -- HTC      跟著鋼鐵人起飛吧！→ cmjan0608:扣掉炒房掉的GDP遠遠大於扣掉GG的@@→ k11k:扣掉GG 竹科應該是衰退的推 Assyla:這個已經是美化過了，靠近虛擬的房價來撐→ iloveov:GG如果倒了 鄉民日子更難過啊推文自動更新已關閉