Re: [討論] 理工科畢業的沒進去過科技業會很遺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者typewindow (打痔瘡)看板Tech_Job標題Re: [討論] 理工科畢業的沒進去過科技業會很遺時間Mon Jun 27 02:13:23 2016遺憾3小，覺得哪家公司比臺電好就去面試阿如果羨慕又不去試試看在這邊發沒意義的文有個屌用？再來隱藏福利是啥也不講是要怎麼分析？然後我覺得同學聚會聊工作真的很無趣我自己的經驗是除非剛好有朋友換工作，才會小聊一下，工程師工時普遍偏高了，下班又在聊工作也太蝦了，人生除了工作之外還有很多更有意義的事情…結論：覺得業界有很好的公司你又想去就去應徵看看；如果只是為了插話題那就算了吧※ 引述《cutiehoneyzu (McHilo)》之銘言：: 我是理工科系畢業的就是電機 機械 這一類的: (請恕我沒辦法講得太細): 照道理來講這一類的人 絕大部分都會進業界譬如熱門的GG: 碩畢時候我曾短暫待過一家傳產 因為太摳了: 於是就準備國營事業的職員考試(非技術員): 很順利的考到台電的一個單位: 那個單位的特點 打幾個關鍵字就好:: 正常上下班 薪水照發(公家機關不都這樣)  老人多: 位於渡假聖地(中南部的渡假聖地 假日人特別多 平日很少人): 鳥語花香 連台北的長官來都讚美這裡空氣好 環境好: 台電有很多{隱藏}的福利,我就不多說了: 我怕說出來記者跑來抄 然後罵台電肥貓: 我覺得唯一的缺點是跟以前的大學 研究所同學有太多隔閡: 人家在台GG都在領破百的...: 現在見面聚餐他們都在聊業界的事 變成我無法跟他們說太多話: 應該說我沒在科技業待過無法跟他們聊上幾句: 聽我同學講的話 感覺在科技業界大家前景都是一片光明: 我將來就是在那個渡假勝地領政府的死薪水直到退休-----Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.145.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466964805.A.D11.html推 Roderickey: 推推 blacksky620: 推 狂推 Leadgen: 當工程師很無聊，上班都是機器，下班還在聊機器。→ Leadgen: 不聊機器，還怕別人以為自己不是工程師。推文自動更新已關閉