[請益] Offer OLED vs LED - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者picaliu (印帖時，心好酸)看板Tech_Job標題[請益] Offer OLED vs LED時間Tue Aug 21 03:31:55 2012請問各位前輩，有幸拿到兩張offer1. 新竹GG LED 工程部底薪N年薪約7X萬 (不含加班)14個月 無分紅無季獎金需輪班 工時10~12hrs 待無塵室公司尚無獲利唯一好處: GG子公司, 可認股，目前有加班費LED前景??????職務發展性比下面的offer職務差2. 竹南OLED材料廠(X宜) 材料RD底薪N-4, 試用期約N-714個月 績效獎金 研發獎金推測一年應該有15個月以上)年薪也約7X萬 小輸上面的offer公司有穩定獲利 年終不清楚無須輪班 待實驗室 工時正常很少加班 應該無加班費公司規模小(2X人)做OLED材料的前景???發展性應該比上面LED工程部好!?請問各位前輩，開選哪邊呢?還是都不要= =""""??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.145.123推 p23j8a4b9z:感覺1吧 OLED台灣要追上韓國應該是不可能了推 chen313:材料開發應該比較有發展吧！?推 pptofaccount:面板雙虎10年前也說有發展性啊推 hhcelll:材料開發完,誰要用?→ Gratzel:可以問一下認股是什麼意思嗎?推 woerns:認股就是跟你說市價1400時便宜賣你1000但一年後才可以賣喔→ woerns:結果一年後要賣時只剩下250推 appgra119:年薪差不多2又不用加班，OLED正夯先進去練一下等級→ appgra119:以後轉職可能有加成效果推 chen313:感覺材料合成比製程有趣多了...推文自動更新已關閉