[請益] 請問有友達數位IC設計的八卦嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者syuan08 (syuan)看板Tech_Job標題[請益] 請問有友達數位IC設計的八卦嗎?時間Tue Nov 10 20:05:20 2015小弟昨天收到友達光電"數位IC設計"研替的職缺因為板上幾乎都是說關於製程.設備的職缺都沒提到IC相關的...所以想請問一下大家有沒有能提供一下友達IC設計相關的資料?面試或部門相關問題~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.18.104.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447157122.A.8A0.html推 truelie: 大概要開瑞鼎3.0?推 legend220: 應該跟tcon有關→ Apu4: 是有啥卦 包子不也有很久了...→ pipi1983: 瑞鼎吧～→ Narcissuss: EE的吧→ Narcissuss: 這個已後很好跳豬屎屋推 dir2007: 樓上正解→ dir2007: 不過話說回來，還算是不錯的公司→ Narcissuss: 戀人的EE 很精實推 forfan: 我怎一直覺得戀人EE很鳥，厲害的都去design house了推 katzlee: AUO的platform吧，開規格的推 pipi1983: 不是瑞鼎要注意一下工作內容 面板EE很好跳 design house→ pipi1983: 的 SA!  跳 RD 困難!  有正統的豬屎屋要就去正統的→ pipi1983: 如果工作內容是驗證IC、做demo kit 、platform 就是SA→ pipi1983: 跟豬屎屋數位 RD 做的事情完全不同推 rockyboy: 這單位薪水比其他單位高喔推 coolricky: 狂推auo platform推 misson: 06年進去EE平台的處長已經變成副總了，還不到50→ misson: 歲，如果待的夠久，在EE升很快推 tmc94: 主管好像是我同學 哈哈→ syuan08: 剛面試完，跟小主管談得不錯!不過還是要看上面的BOSS→ syuan08: 不知道要等多久!會不會收到無聲卡...推文自動更新已關閉