Re: [請益] 新人需不需要人帶? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人需不需要人帶?時間Thu Jul 11 22:28:56 2013身為一個老鳥，對新人不理睬是應該的，這樣新人才不會沒大沒小一開始三個月到半年，絕對是冷眼看新人，看他有沒有厲害有厲害，就建立交情，不厲害，就不理他，給他來個相應不理，另外就是說，一般公司跟新人走太近也會被笑，因為老鳥有自己的老鳥圈，會去主動跟新人接近的，應該都是滿黑的人，原本沒什麼朋友的。對新人冷漠，算是很王道的作法吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.76.88推 zhi5566:職場上 這篇應證上篇說的 雞巴人還真多推 sux0116:魯蛇都這樣吧  不意外→ SuperModel:上班上成這樣也挺累的，每天都要有內鬼停止交易。→ clamperni:這是傳產吧推 cccssszzz:國軍?→ dog5566:各位新人們! 希望你們以此篇為戒 時時提醒自己以後千萬不→ dog5566:要成為這樣的老鳥→ Ting1024:累的是新人又不是我們→ tyc5116:如果我的週圍有這種人，我會覺得他是魯蛇→ Imjunior:引以為戒→ WenliYang:這也叫王道.....標準台灣職場....難怪永遠輸人.→ zard0819:你太自以為了吧,你又不是他主管,什麼叫做沒大沒小,新人總→ zard0819:有一天也會老,工作也會上手,你這樣應該人緣不會太好→ kaja777777:很符合現實面..看太多新人被罵老人們都冷眼旁觀.推 zhi5566:公司90%的RD 都是在打雜 在那邊藏 也真好笑 公司好心加人→ zhi5566:幫大家分雜事 有人在那當寶 肯定是升不上的老RD→ kaja777777:說到底就是鬼島的老闆們太摳嘛→ kaja777777:給的不夠讓基層的老人們有幸福感..對菜鳥有點責任感..→ zhi5566:那種每天喊要走 抱怨公司 幹腳抹些人 又升不上 最會定新人→ kaja777777:又安排一堆腦袋空洞嘴泡技能點滿的主管..推 youarestupid:像那種老傢伙在我眼裡根本是北七 廢渣一個噓 hopesong:此風不可長推 piadora:對新人太好 新人真的很容易沒大沒小推 zhi5566:科技業 一堆欺善怕惡的老RD 碰到很硬 後台大 閃得遠遠的推 youarestupid:你是他長輩嗎 還沒大沒小咧?→ FAITHY:推zhi5566推 tingxx471:還好我遇到的都不錯。→ FAITHY:都幾歲 那麼心態幼稚自私 還好意思講...→ kaja777777:所以菜鳥們要懂得自立自強.若帶你的肯跟你討論.教導你→ kaja777777:還不會罵你酸你就不錯了..不要把自己想的我就是菜鳥我→ kaja777777:就是不懂當擋箭牌..知識只有肯不肯學..肯不肯去理解..→ kaja777777:哪有什麼先學後學..菜鳥老鳥之分..→ F100:聞道有先後、術業有專攻。先進來的了不起嗎?噓 Korb:你只是先進來，也沒啥了不起 說不定人家還爬得比你快咧噓 shrines:完全胡說八道→ Ting1024:只是不理新人而已，又沒找他麻煩。還好吧→ Ting1024:觀察期過後，覺得新人能力不錯，就要建立交情。→ Ting1024:文章中似乎都有說明白了呀！推 youarestupid:新人能力不錯就要建立交情?你以為別人是笨蛋就是了→ youarestupid:想冷眼看人等你有本事再說吧 北X→ youarestupid:你如果只是在公司當奴工 就乖乖當奴工就好→ youarestupid:想冷眼看人?還輪不到你咧→ timecrisis:跟原PO這種鬧版的認真幹麻?? 這種只是藉由網路尋求安慰→ Ting1024:y大人身攻擊...個人職場經驗分享，似乎沒必要動氣吧→ Ting1024:每個人有每個人生存之道阿..何必人身攻擊？推 youarestupid:哪一段人身攻擊? 你的職場經驗還蠻可悲的→ Ting1024:北X是人身攻擊吧..→ youarestupid:是喔 那你去告我吧→ timecrisis:y大要說的是北投→ Ting1024:你是北X，幹嘛告你。聽不懂人話罷了。推 zhi5566:你告啊 你沒證據說那個X是啥 亂告 你自己看著辦→ youarestupid:你還比較像人身攻擊 原來你連人身攻擊都不懂   可憐→ Ting1024:樓上北X→ zhi5566:你們公司老人都這個樣是嗎?→ youarestupid:我累了 你自己耍吧 Ting1024 趕快來告我吧→ zhi5566:新人來要先跟老人拜碼頭 先辦一桌請客事嗎?→ Ting1024:z大，只是不主動理會新人而已，有這麼嚴重？→ Ting1024:又不是挖坑給新人跳，找新人碴...有這麼嚴重？→ idernest:哪來這麼像新人的老鳥...推 youarestupid:你連是不是人身攻擊都分不清楚了還在問人?推 piadora:有的新人很扯 幫他做好筆記講義 遇到問題還是跑來問你→ piadora:叫他把資料拿出來看 竟然說直接問你比較快 幹→ chester06:難怪台灣產業都做不起來, 因為有你這樣的人..推 anson1983:有的人自己抄的看不懂,不能怪他來問你...XD噓 DreamTimes:難怪我上一家公司的人是這樣 是在當兵嗎? 蠻垃圾的推 yudofu:這是在反串嗎?噓 mmm333:喔噓 elalquimista:如果你是老板員工都這樣搞還得了推 MeiHS:也是種看法沒錯 不過您公司對新人很硬推 giantwinter:XD推 alpac:您真內行推 newcycle:這篇好好笑推 shortoneal:想太多，只是剛好你遇到的都比較機歪而已吧噓 tmsz:祝福您這輩子不會再有轉職當新人的一天噓 Neurontin:我覺得妳很適合去簽志願役 妳的腦袋很適合當國軍噓 dexdey:就是因為這樣新人永遠浪費時間在無意義的事情上→ dexdey:明明老鳥可以讓新人減少摸索時間盡快上手減少老鳥負擔→ dexdey:永遠在re-invent the wheel→ javatea:幫魯蛇老鳥哭哭→ lion917029:反串無誤噓 DoD2:XD推 aloneme01:幹 這篇中肯 XDDDDDDDDDD→ htp:很中肯嗎... 我想原Po大概一輩子都不會換工作(?)噓 kyll:我覺得妳很適合去簽志願役 妳的腦袋很適合當國軍噓 kaibaseto:喜歡你暖暖的文字洋溢著滿滿的幸福 :)噓 stanley0616:頗呵~~噓 TIC05:我們要戒慎恐懼，千萬不可以成為這篇這種人→ furuuchi:N大, 國軍再爛, 也不收垃圾的.推 cs1212:怎麼感覺莫名中肯  我眼淚都快流出來了噓 zerosaviour:沒什麼人噓是為什麼→ goldduck:跟總經副總經理組長走太近 也是因為這些都黑了啊推文自動更新已關閉