[請益] 這樣的經歷該如何轉職？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sosohoho (妮兒)看板Tech_Job標題[請益] 這樣的經歷該如何轉職？時間Sat Apr 19 01:39:41 2014幫朋友代ＰＯ,朋友權限不足！－－－－分格線－－－－各位前輩好小弟１１４機械類碩畢目前工作經驗約兩年在一間上市小公司做自動化在工作中主要使用labview做開發平台結合其他語言labview:主要在做馬達控制 ＩＯ控制 ＡＤＣ讀取 多執行緒控制架構影像擷取 自動對焦 組裝或測試機台程式攥寫影像處理：1.opencv結合labview 寫函式庫,做過圖形比對 白平衡 一堆opencv VI...2.用過cuda寫過一些函式庫（blur threshold...）3.用過ffmpeg寫過webcam h264壓縮C# form application:做過類似webcam截取影像丟進雲端server與後端做結合的windows應用程式FPGA:做過cmos sensor設定,訊號截取,DDR2控制, VGA輸出機構設計:pro/e設計過AOI量測機,自動對焦檢測機,以及一些治具,通訊：寫過I2C, SPI, RS-232通訊機械手臂：寫過手臂路徑規劃演算式其他開發版大概就是玩raspberry pi, arduino一些模組（rfid, motor, sensor...）最近想要換工作,打開１０４發現這樣的經歷很難找工作,大部份都是要某類專精的,但目前所學多是雜而不精,使用工具大概就labview, c/c++, c#, verilog, pro/e看了好幾間公司的工作性質都和現在的經歷很沒有很大的銜接性感覺好像換工作就變成另一間公司的新人了＝＝“公司是還滿安穩的,又不會常加班,主管也很肯教,唯獨就是學到的東西很沒有主軸,很不精,怕這樣會定型,以後轉職就很困難了！有前輩在類似的產業工作可以指點一下,是不是該最近就換工作,找一份比較能專精所學的工作？發現真的滿難找到工作性質比較能銜接的,有前輩有知道類似的工作可以提供參考嗎？以上謝謝各位大大觀看了！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.195.78※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397842783.A.8F0.html推 chuegou:感覺就是系統廠的人才XD→ holamonmon:labview寫得好...工作超好找的吧→ cmjan0608:前提是要寫得好推文自動更新已關閉