[討論] 立凱電能 提前預告離職沒年終 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkou (阿哩)看板Tech_Job標題[討論] 立凱電能 提前預告離職沒年終時間Fri Feb 10 23:39:20 2012龜山工業區台灣立凱電能科技部份員工於年前預告離職卻拿不到年終獎金不符公司規定發放年終規定尊守勞基法預告離職卻得不到應有的權利實屬可悲給大家一個提醒摟~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)推 kocheng:簡單~~勞工局直接告下去...→ kkou:好像沒辦法...勞工局覺得12個月以外是獎金..本來就可以愛給不→ kkou:給...只是真的很無奈就是了補個勞工局回覆...親愛的縣民您好：一、您陳情有關「立凱電能離職未給年終獎金」乙案，本府相當重視，查勞委會78年2月1日(78)台勞動二字第01874號函略以：「有關勞基法廿九條所稱之獎金是否專指年終獎金乙節，依本會七十七年七月十九日台七十七勞動二字第一五九七六號函釋：「勞動基準法第廿九條規定『事業單位於營業年度終了結算，如有盈餘，除繳納稅捐、彌補虧損及提列股息、公債金外，對於全年工作並無過失之勞工，應給與獎金或分配紅利。』所稱獎金似與公司法第二百卅五條所稱之分紅性質相同，均係於稅後盈餘中發放，而異於我國民間習俗於農曆年前無論盈虧均發放之年終獎金(稅前) 。當無疑義。」，就年終獎金之性質，先向您說明。二、又從上開函釋得知，年終獎金之性質不論屬於分紅或是民間習俗之發給，非經常性給予也非勞務對價之發給，不列入工資範圍，故公司離職不發給年終獎金，應無違反勞基法第27條：「雇主不按期給付工資者，主管機關得限期給付。」之規定；惟離職不發給年終獎金，應就事實認定，端視勞資雙方有無事先約定，且明訂於勞動契約、團體協約或工作規則中；如有，係屬「權利事項」之爭議，依規定應循調解程序、司法途徑解決；反之，如勞資雙方未事先約定也無明訂於勞動契約、團體協約或工作規則中而發生爭議時，則應屬「調整事項」之爭議，依規定以調解、仲裁程序處理；再和您說明。三、若因雇主未給予年終獎金而衍生之爭議，致您的權益受損者，請逕向桃園縣政府勞動及人力資源局申請勞資爭議調解。（承辦單位：勞資關係科，聯絡電話：3366075）。四、如您對本案和勞動法令尚有疑義，請電洽桃園縣政府勞動及人力資源局諮詢※ kkou:轉錄至看板 Employee                                        02/11 00:22推 batman2005:這三小 有人能翻譯勞工局外星文嗎→ alanpig:簡單來說，年終非經常性薪資，除非offer有寫清楚→ alanpig:不然引起的糾紛就是要去申請勞資爭議調解推 discoby:簡單的說 不告不理 你自己看著辦※ 編輯: kkou            來自: 61.31.162.111        (03/04 01:37)推 smartwife:看你的OFFER上面有沒有註明會固定給多少年終 若有就告它推文自動更新已關閉