[請益] 如何進入聯發科？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pc750930 (非某小鬼)看板Tech_Job標題[請益] 如何進入聯發科？時間Sat Dec  7 14:33:39 2013我目前想準備研究所考試未來想從事IC設計目標是進入聯發科也去補習班了解相關課程但還是想了解一下業界的資訊所以想請教各位大大哪間學校的哪個系所較容易進聯發科？另外我看台聯大前年的招生簡章有些系所會要求書面審查資料因為我並非本科系的所以想著重在專題方面我想問是否有哪些專題製作的書可供參考？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.68.52推 hhrf:台大電機劉深淵推 iiiikkk:直接走進去就好啦→ gn01216674:新竹市篤行一路1號 換個證就可以進入聯發科了推 LBJ5566No1:先到聯發科大門~然後進去→ werws:發哥不收補習的→ twtwman:GOOGLE完開個車走進去就進聯發科了推 nkc731210:四大看看有沒有機會推 smart1988:沒有公事或面試最好可以隨便換證進去  =  =推 ian60702:112不一定比較好進 跟對教授比較重要推 h2355:去飲料店打工 當外送小弟→ Hashosho:高中生來問還差不多推 linweichean:這甚麼問題= =... 鬼島真的快沉了推 clubbox:交一個名子叫連發科的女朋友 然後跟他結婚推 w9103:走進去大廳 打卡 朋友按好多讚  整天被叫發哥請客→ KurakiMaki:非本科的機會渺茫吧→ arcc:本科+血統純+卷哥推 luckysmallsu:真的是學生會問的問題too young,too naive推 chuegou:非本科非本科非本科非本科非本科非本科非本科非本科非本科推 engeering:認真回答 先進高通博通 再轉發哥推 waitrop:我也想知道推 QQ101:1F正解推 owenroy:以第一作者發個幾篇isscc推 plsung:跟一樓推薦的老師念到博士機會就真的滿大的推 WindowsXP:偷偷問一下  進了小M  有機會跳大M嗎@@?推 alarm911:現在人力需求很大 只要認真學習 有一技之長 不要太差都→ alarm911:有機會推 ndshccs:李鎮誼推 QQ101:非本科.......那掰惹推 thomson:先進晨星  幾年後就可以便聯發科了推 han999:不考慮進QCT嗎？發哥高工時，高報酬；但是QCT正常工時，高→ han999:報酬。推 alarm911:認真回答 小M整體人力素質和M還是有落差 要進M的要求會→ alarm911:比較高→ plsung:或跟交大307的教授念完博士也有機會進→ robler:小m不是麥當勞嗎推 alarm911:QCT換算時薪還是比M低 不過M的工時這幾年逐漸正常化→ QQ101:小m mos burger吧@@推 han999:QCT的戶外踏青都選一至五非六日例假日；發哥則是六日或例假→ han999:X日。推 han999:QCT唯才適用且人人幾乎好相處；發哥一定要高血統高學品，但→ han999:人與人相處之道考驗你的EQ與MQ了。→ pititiiii:認真回：交大或台大 EDA或數位→ pititiiii:但是我覺得會問學校的，最後都不會進，或是被逼走推 QQ101:台灣教育不意外!~ 就是炒短線 也難怪科技業一直往下→ QQ101:因為那些上面的老人也是靠炒短線上去的→ QQ101:當年廣設電機電子科系 現在呢培養出來的人才素質也沒比較高推 xvid:所以樓上是很優秀？→ Murasaki0110:你已經掰惹推 MaligB:可是聽說信義區的QCT  年薪沒有大家想像中的驚人→ MaligB:就大概中上的外商  有沒有比M多不曉得  我猜沒有推 Edge13:先買股票成為10大股東，應該就比較好進了推 hotbeat:同意QQ大~→ plsung:QCT今年Year End Party在禮拜一白天上班時間嗎XD推 privatewind:1現在進晨星 在三年內一定沒法跳聯發科  這跟合併案推 jackylu63:我台科+交大=>剛畢因為血統不純所以沒機會→ jackylu63:先工作幾年有些成績後才有可能，第一份工作也別亂找→ TBRF:樓上不要用血統當進不去的藉口推 john0312:血統不純, 僅有非常少數的例外, 我遇過一個淡江+台科的,→ john0312:今年研發替代役上台科.→ john0312:打錯, 上聯發科....→ TBRF:同lab有五專插北科研究所洗113cs都進了推 han999:QCT戶外踏青等類似娛樂都是選禮拜一至五上班時間；發哥就得→ jackylu63:先到nova,rtk...等大公司洗一下經歷→ han999:禮拜五至日或例假日佔用私人時間。推 privatewind:cs的情況不同  相對沒那麼看血統推 han999:QCT新人且約聘年薪與發哥新人且正職年薪僅差五萬左右，看你→ han999:要用肝得五萬還是少五萬有生活品質。→ lamdacore:本科+血統純+書卷獎推 han999:條條大路通羅馬，高工時（9～12hr）高報酬；正常工時（7～8→ han999:）高報酬，看你怎麼選？推 Fiona102:你沒有掛11234 你研究所念哪間都一樣九成九進不去→ lalala419:甚麼血統不純進不去 自我安慰 其實是程度不好進不去推 woulin:現在聯發科都快10000人了. 又不是每個人都是菁英推 christianSK:QCT新人跟M年薪差五萬? XD噓 mvbkoko:真廢, 這種廢文也可以留在這邊, 水準真是低到可以推 loserorz:面試表示喜歡被操，，推 mm770910:血統不純連面試機會都沒有，程度在好有用?推 christianSK:我還以為QCT高頗多的推 jerrythebest:重新投胎變聰明點 每個階段都要好好唸書...推 coolmaker:說血統不純的都沒機會...到底要造神到什麼地步= =→ coolmaker:一些推文的真的了解裡面的人的學歷嗎....推 Compalcomm:職缺這麼多  最好每個都要純...→ QQ101:這就學生板啊 不了解只是剛好  科推 nnlisalive:我看連員工都不太了解了 要去問人事部門→ ganninian:聯發科掃廁所的應該可以吧→ lalala419:面試都沒有表示程度差到連資格都沒 很難理解嗎→ saininniang:這間不是科技業最首席的公司嗎？→ saininniang:人材也是首席中的首席→ plsung:發哥新人年薪不是有150?所以QCT約聘新人有145?推 han999:發哥正職新人每一人都150萬，沒吧！我問認識才120萬耶！→ meowyih:我上次是坐高鐵去新竹站, 然後坐小黃過去, 好像一百多塊→ meowyih:回來時也可以在大廳叫台灣大車隊來接, 不會很難→ han999:可以偷問一下哪部門的？其實發這篇文時就有預感會被酸= =我只是想問跟哪位老師學IC設計會比較好我目前收集到的資料電機所的學校清大和交大是比較好的選擇可是我想聽聽業界的意見我不是想要進去混學歷是真的想要學有專長目前也有在自修電機相關的基礎學科希望在上研究所後能銜接上課程不過還是謝謝各位大大給的意見※ 編輯: pc750930        來自: 60.245.64.164        (12/07 20:05)推 kclvpc:非本科是指大學非電機資工?→ plsung:好吧...學弟是IC designer有兩三年經驗不算新人...我的確是非電機資工的目前會的也只是MCU和Layout因為想學更多所以才想進研究所※ 編輯: pc750930        來自: 60.245.64.164        (12/07 20:12)→ abcd5566:非本科根本進不去好實驗室 要進聯發科更難推 abcd5566:我覺得先煩惱別找到雷才是真的...→ color529:大咖教授都很挑學生的，有的甚至只收自己學校推甄的直升→ color529:，或更高等級學校的學生。推 tkhan:比你聰明的很多人都進不去了，你認為你進的去？..→ yochi:我八年前原公司被併入發哥，持續工作至今。以畢業科系來說，→ yochi:不易被第一眼看上，但人生的變化誰能預料？推 hhrf:不用和鄉民認真 有認識中央機械台大電子後來也是去推 hhrf:你想想推文能有幾個人去過發哥？一堆學生亂回文罷了推 ntnudope:推hh^.^,說話有水準~~~推 ejnfu:發哥現在好進  需求大  以後就不曉得了推 djcc:血統不純 機會不大 另外會想在這邊是找答案 科科 那更難惹推 ravelson:台灣科技業會不會幾年後還是台積店聯發科啊....慘推 TravelFar:年輕確認目標是好事,很多事情沒有一定,有心努力就對了.噓 hstf:這啥問題→ kclvpc:其實你以台積電為目標機會會大很多吧推 qwe885531:有請達人來寫個攻略本了XD推 nnkerker:血統不純正的話...走軟體會比較好進!!推 CodyBro:我數位IC工程師 大學研究所都四大EE   研替無聲卡→ CodyBro:朋友研替有上的數位IC的幾乎都書卷等級推 qwe885531:進不了又想領跟發哥一樣的薪水  還是重考醫生或跑吧QQ推 Iamjkc:跟司機說篤行一路一號  警衛那邊就說來面試 就可以進來了推 Ferrara:大學碩班都四大的 進不去的也是一大堆推 colin8930:可以請問116直生找大咖教授好 還是推甄112好嗎...?→ QQ101:軟體內湖有office→ ioiolo:沒人噓喔 = =推 engeering:為什麼南陽街沒有MTK保證班呢?推 gn01216674:學歷只是 '面試' 門票  不是工作門票阿→ gn01216674:不用再覺得四大進不去很奇怪  因為實力不如人阿推 jerrythebest:研究方向滿重要的...推 cobrasgo:把你的左手或右手取名叫聯發科，每天都可以進入啊→ temjin707:4大也不是工作保證啊，不要以為考上4大工作躺著挑噓 ckl0914:有緣分就可以推 imafox:你讓我笑了→ ballstick:數位IC研替四大EE做通訊還進不了的話 還是自我檢討一下→ ballstick:我們研替都缺到用做演算法的PhD了....噓 thanksyou:我可以噓嗎?→ howshou:台GG問了都沒人噓，和必噓MTK呢。→ howshou:早點立定目標很好啊，連半澤直樹也都是這樣的。推 asuna:聯發和QCT都待過的人 就知道CP值差多少了...→ asuna:QCT缺點是台灣分部不知道穩不穩 如果穩正常人不太可能選MTK→ asuna:MTK哪個第一年會150萬?月薪突破天際囉?→ plsung:第一年沒有嗎?這樣我不問學弟了,他的前一間第二年都破百了→ plsung:難道第一年除了月薪就沒有獎金和加班費?→ plsung:QCT大陸今年不是裁100多人?下次不會輪到台灣嗎?要續聘恐怕→ plsung:軟硬體在IC公司本來就是支援角色職缺需求多沒有一定要四大→ plsung:有些推文說偏好四大電碩自然是指核心的類比數位IC部門...→ plsung:分的錢一定多少有差的...→ plsung:兩個學弟同時進螃蟹一個IC一個系統驗證,到第二年年薪就差到→ plsung:快十萬,一個有破百一個沒破,沒破的就離職投別間數位IC缺XD→ askia:你應該等先考上學校，再來問要加入哪些lab.→ askia:然後還要老師肯收你，重點是你要能畢業。現在問這些太早。→ askia:就好像還沒有女朋友就在問小孩要取啥名字好一樣 ...推 horb:小m整體素質較差? 我只知道前幾年小m錢比較多ㄧ點→ popcool:血統血統還是血統,沒有就別想了→ uochau:小弟就是去年從q跳M 每個人情況不同，追求的也不一樣→ uochau:想進大公司沒有什麼固定的招數，每個人都有自己的武器推文自動更新已關閉