[請益] 面試上別家後，肉鬆才打電話過來… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者drwhmsjustdo (小鷹獵犬演化)看板Tech_Job標題[請益] 面試上別家後，肉鬆才打電話過來…時間Wed Aug 29 18:45:33 2012情況是這樣子，原本以為肉鬆那邊沒有消息了。現在已經有跟Alpha人資確認報到的日期，時間是下個星期一左右。人資那邊也核薪完畢，offer最快明天會收到。就在這個時間點，上個星期寄到廣達的應徵收到回信了，應徵的是SI高速訊號模擬工程師。不過我已經跟Alpha說要去報到了，在這種情況下，我好像沒辦法去肉鬆面試了。就目前的了解，肉鬆的待遇似乎是高過Alpha，好像有點可惜啊…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.26.239※ 編輯: drwhmsjustdo    來自: 111.253.26.239       (08/29 18:46)推 QQ5566:這到底什麼鬼文章 誰規定你不能去面試啊?→ drwhmsjustdo:應該說確定要去明泰的時候，廣達才問要我不要去面試推 ansonandan:就去阿 怕甚麼?推 Bryan2005:那當然去工作啦，又不是收到廣達offer，而且是差超遠→ drwhmsjustdo:差超遠是什麼意思？→ Bryan2005:你不知道廣達的流程嗎？面試也不一定中，中了不一定簽→ drwhmsjustdo:依現在的景氣，我還是去alpha好了，現在拿的，雖然→ Bryan2005:簽的話，兩周是超快，一個月內是普通，兩個月還好。→ drwhmsjustdo:差豬屎屋4k左右，但應該是比肉鬆高一點了→ drwhmsjustdo:回B大，alpha 3天就可以跑完了耶。差好多※ 編輯: drwhmsjustdo    來自: 111.253.26.239       (08/29 19:12)推 flowheart:廣達面試完也不知等多久才發offer，還是算了吧→ drwhmsjustdo:我有跟我有去廣達面試過的朋友聊這件事，他也是說→ drwhmsjustdo:錄取後到正式上班，1個月算快的噓 qTTp:啥鬼~內文寫肉鬆的待遇似乎是高過Alpha，推文寫比肉鬆高一點→ renovartio:有拿到在煩惱吧，先去上班再說推 simonho:年薪  可能肉鬆多一點我Po文的時候是聽說肉鬆分紅好像比a多的樣子，a開的底薪N還OK，肉鬆聽說開N-3K。反正先去alpha上班再說。※ 編輯: drwhmsjustdo    來自: 111.253.26.239       (08/29 21:18)※ 編輯: drwhmsjustdo    來自: 111.253.26.239       (08/29 21:19)推 iversonthree:不可能肉鬆比較多吧推 ray2501:所有的公司都是看部門賺不賺錢，會有範圍上的差距哦...→ drwhmsjustdo:說的也是，說實在的，再跑一趟面試有點…→ adenrex:看哪個BU的SI吧~~推 chichiou:可是我肉鬆面試完3天人資通知錄取，再兩天拿到offer!超快推文自動更新已關閉