[討論] 作業員間的人際關係 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyred (Jimmy)看板Tech_Job標題[討論] 作業員間的人際關係時間Sun Jul 19 23:35:12 2015大家好我暑假最近在仙境裡做fab清潔我今天跟作業員聊了一下,因為對方是有點娘但性向正常就是被其他的歐巴桑後面指指點點（男生比較少一點），他說剛開始這壓力快把他逼到快崩潰了，但他後來習慣了我問他為什麼不申訴，他回了我申訴我就不用混下去了，而且fab裡無秘密，只要一跟一個歐巴桑講，全廠都知道了題外話，最近這幾天做起來有比較愉快了，有作業員姐姐還有交到作業員新朋友，在清潔時也不會這麼無聊了，最近costdown工程師也比較少出入fab，我在清潔時也會盯著看工程師 機台在做什麼，真的太無聊了手機排版sor--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.177.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437320114.A.0F2.html噓 small76: FB?推 aadsl: 前言我看完了，要討論什麼?噓 Fiona102: 所以要討論什麼?推 USD5566: 恩..你是想說 你們環境確實不優 要是真出事無法申訴 但你→ USD5566: 最近比較調適得過來了 想問問大家對這環境的看法或設身處→ USD5566: 地下，會有怎樣的作為？→ USD5566: 這樣嗎推 f204137: 不愧是OP推 Likeastone: 給開司一罐啤酒推 mmes: 剛他啊推 HFET: 嗯登~~推 brian771029: 1、2、3廠？→ ilovemmm: 看就知道反串，FAB清潔員沒看過年輕人在做推 gamania00828: 各位 他開頭就說了暑假，學生不意外啊@@噓 deray: 真的太無聊了噓 iceryu: 當你個版？推 antiall: 這是科技業板還是幼稚園板→ USD5566: 幼稚園版噓 marslgj: 無聊噓 esp0122: fab就是個無聊的爆的地方… 一堆人閒言閒語整天聊八卦推 slime756: 去西濕版 取經吧推文自動更新已關閉