Fw: [新聞] 友達 要招千名工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gonghigh (神戶薔煎飯 鷌鶧鳩鴀鷞鶣)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 友達 要招千名工程師時間Fri Jul 20 23:00:32 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1G2MC4Tp ]作者: pbpb88 (甘苦人2  (￣ー￣；) 看板: Gossiping標題: [新聞] 友達 要招千名工程師時間: Fri Jul 20 21:54:06 2012【經濟日報╱記者宋健生、蕭君暉／台中報導】      2012.07.20 10:39 am友達光電昨（19）日宣布，因應太陽能、AMOLED等（主動矩陣有機發光二極體）新事業及新技術需求，今年下半年預計還要招募1,000名工程師，連同上半年新增的1,500人，全年合計共新增2,500人。據了解，這次預計新增的工程師，未來工作地點將分散各地，主要因應太陽能、AMOLED、3D電視及觸控面板等新產品及新技術的人力需求，學士起薪3.7萬元、碩士起薪4.5萬元。友達目前台灣的員工數約為1.97萬人。另外，為落實企業社會責任，提供身心障礙人士就業機會，友達昨天也與勞委會職訓局合作，在友達台中廠區擴大舉辦「友達有愛攜手無礙」身心障礙徵才會，現場招募61名身心障礙人士。友達資深協理林文宜表示，後續計劃將再釋出80至100個身心障礙職缺，擴大提供身心障礙夥伴工作機會，職缺內容包括技術員、視障按摩師、清潔助理及行政助理等。【2012/07/20 經濟日報】http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7237244.shtml--------------------------------晚上好 = ="" ~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.150.51推 deep5566:戀人未滿~→ WizZ:有雙肝者優先錄取→ jarry1007:我想應徵清潔助理→ pttdog: 派遣工噓 sigit:破壞台灣環境 的元兇之一推 HateSHE:千顆新肝！→ Cosmoswalker:我只有雙瞳可以嗎？推 nelly5477:由此得證N=45K推 industrialld:人才=奴才推 acadpp:奇美表示....噓 bm061596:少寫一樣~請自備新鮮的肝→ DIDIMIN:友達...(笑)推 shcjosh:請加油 不要被電太慘了→ Alik:最喜歡把人調去台中推 push1997:AUO不是外勞菲妹也用的很兇~推 s080014:肝丟西哩推 wheat1130:大概太多人跳槽或離職了 XD推 XDDDD:前陣子才付出51億和解金推 VVW:友達去年慘虧613億元........這樣也能招千名???推 watashiD:拿肝打韓國。→ c4681209:新肝寶貝！推 dogface:因為人都跑光了吧?  ㄎㄎ推 Augustus7689:進去前要先驗肝，偏硬的不予錄取推 s080014:有達:沒辦法  新鮮的肝 來的快去的也快^.<推 chyboxer:搞什麼這樣說不定薪水比公務員還少→ ericchien:奇怪 每天只要開門就會賠錢 薪水到底哪裡來的→ Lavchi:難怪我今天接到電話.............推 a8330028:舊的開除掉 新的就可以進來了推 peter308:科技業好像普遍不吃22K那套說→ iceyes:前一段時間 不是說戀人未滿...→ poca777:Amoled  frame※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: gonghigh (121.254.70.10), 時間: 07/20/2012 23:00:32推 book2381:請一堆沒屁用的人來虧錢，不如叫他們去種田推 Mudders:何謂有屁用的人？→ aloness:就是屁可以用的人(誤)→ book2381:先裁一半再來區分 有屁用的人推 surot:一樓的屁很有用？噓 NTUEE2:怎麼還沒倒阿→ cafopupu:一樓,台灣不是人人都台清交畢業的...面板養活很多人→ chungminchun:樓上說的對 包括我姊夫XD推 DickMartin:1F不要笑死人了 你問 [請益]奇美四廠 薄膜"PM助工"所以→ DickMartin:1F:讀私立科大 真的不如就 別讀了~早早去當學徒~ :ㄎㄎ推 DickMartin:上面都是1F在其他文章講的~ 這樣就誰沒屁用很清楚了~推 a1081236:跟包子店的生意比，不用比，一樣爛比什麼比，亂比囉推 ptta:換肝手術來了?  一代新肝換舊肝推 solverxyz:阿不就14個month?? 有分紅偷笑推 taco321:友達當初面試要給我七萬我都不想去了→ theory:樓上高手喔，能讓戀人吐出七萬也不容易，那當然不要去噓 csii5566:到底還要虧多少億？→ francishsu:每年都有一樣的新聞, 也有一樣的百億虧損新聞推文自動更新已關閉