[新聞] 宏達電涉違法解僱派遣工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goldenhill (我們是人權時代)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電涉違法解僱派遣工時間Mon Oct 22 22:28:03 2012[新聞] 宏達電涉違法解僱派遣工(圖)圖：http://s1.djyimg.com/i6/1210221009311770.jpg<img alt="" src="http://s1.djyimg.com/i6/1210221009311770.jpg"/>    立委鄭麗君（左3）22日陪同邱姓派遣工（左2）在立院舉行記者會，指控宏達電不顧派遣員工權益，無預警解聘。（攝影：陳柏州 ／大紀元）網址：http://tw.epochtimes.com/b5/12/10/22/n3711816.htm宏達電涉違法解僱派遣工.html2012-10-22 22:15:45【大紀元2012年10月22日訊】（大紀元記者耿豫仙台灣台北報導）宏達電（HTC）濫用派遣工？一位邱先先指控7月曾被HTC以一通簡訊解僱，但10月中旬又看到HTC在徵人，他感到十分氣憤，轉而向立委鄭麗君陳情。日陞人力派遣公司業務經理張哲聲指出，由於HTC的人力需求很大，業者因應訂單的需求，大小月的產業、人力的調節，在製造業頗為常見，單就宏達電一家，就和十多家人力派遣公司配合。張哲聲解釋，7月分曾以簡訊通知邱先生，7天內辦理離廠手續，日陞會再協助轉職，若有意離職，也會付資遣費，但邱生先卻要求開立「非自願性離職證明」；依勞委會政策，日陞對開立「證明」非常審慎，並未答應。圖：http://s1.djyimg.com/i6/1210221011541770.jpg<img alt="" src="http://s1.djyimg.com/i6/1210221011541770.jpg"/>    立委鄭麗君（左）22日陪同邱姓派遣工（右）在立院舉行記者會，指控宏達電不顧派遣員工權益，無預警解聘。（攝影：陳柏州 ／大紀元）邱先生卻表示，在HTC工作近1年，一天工作至少12個小時以上，與正式員工的工作時間相同，如今只因是派遣的身分，造成整個裁撤過程中，沒有預告期、沒有資遣費，更無法領取失業給付，讓他生活頓時陷入困頓。圖：http://s1.djyimg.com/i6/1210221013491770.jpg<img alt="" src="http://s1.djyimg.com/i6/1210221013491770.jpg"/>邱姓派遣工秀出宏達電徵才簡訊，指控宏達電不顧派遣員工權益，無預警解聘。（攝影：陳柏州 ／大紀元）他表示，HTC大量使用派遣工以降低人力成本，卻把經營的風險全轉嫁派遣人力的做法，讓他極為不滿。鄭麗君質疑宏達電明明有人力需求，卻不願用正職勞工，是否為了規避年資及相關福利，濫用派遣。據悉，宏達電桃園廠內員工約有4?500人，其中，外勞加建教生就超過一半，勞工陣線祕書長孫友聯質疑，由於外勞與建教生都是有簽約、有一定工作期限，所以，一遇到產量縮減，資方就先拿派遣工開刀。勞委會勞資關係處合作科科長黃琦雅表示，依照〈勞基法〉第16條規定，工作3個月以上，未滿1年者，應於10 日前預告，邱先生接獲簡訊告知即日起解僱一案，雇主確實已違反〈勞基法〉之相關規定，勞委會會立即對該派遣公司及宏達電展開調查，最高可開罰30萬元。◇（責任編輯：韻寰）(大紀元時報)--▅▆▅▃+獨角獸查理▲  被活摘器官，死去的法輪功學員..▆▅▅▆▅▂▁▂◥███◣▎    ▄▲ 我    中共偷了法輪功學員的內臟      ▂▃▅▅▆▆▇+ ◢████▲灬 ▋⊙◣  的    、眼角膜、皮膚等部位拿去    ▅▄▃▁   ˙     .◢█◤  ◥█◣▲ ▲▌█◣腎 灬 盜賣和移植，不法圖利 ▄▃▂▁▇▃▂▂▁█◤  +   ██ ▲ ▲▇▅呢     ▇▅▃。█+ ◢ ▄▇▆▇  http://big5.soundofhope.org/programs/162/131261-1.asp--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.194.158→ alvin781205:最高重罰30萬推 MPSSC:王雪紅還信基督教的推 nangle:告死那個惡德老板推 nobodyknow:照片中最左邊那個女的是不是走光了!?推 gdluck:膚色絲襪+黑內褲吧推 JAPTX4869:信基督教又怎麼了?推 batman2005:白的吧推 Chiacin:知道這家派遣公司這麼爛 還是給他微薄利益要他去找人→ Chiacin:假設 可能 如果知道電腦有某些零組件很爛 但還繼續裝爛貨→ Chiacin:然後給賣給消費這X貨 所以也完全不關裝爛貨的人的事推 Chiacin:還是裝電腦要說 那是零組件供應商做得爛貨   然後  騙說→ Chiacin:我不知道牠這麼爛 我只負責裝爛貨→ Chiacin:供應商說我有好貨也有爛貨 但你的預算太低我只能給你爛貨推文自動更新已關閉