[請益] 製程工程師和製品工程師差在哪????? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (那些年一起ptt的日子)看板Tech_Job標題[請益] 製程工程師和製品工程師差在哪?????時間Sat Dec 14 17:07:45 2013我以前聽過一個學長說，他朋友作製程工程師，年薪很高縮短產品上市的日期，cost down...一些阿哩不達反正公司給他不少錢就是了，我想問一下，我去面試了製品工程師，但公司給的底薪只有30K，好處是週休二日因為之前上一份工作在製程方面提出了不少改善，所以獲得目前的工作，但我待的產業是「傳產」我想是不是製程工程師就是死價錢，還是科技業比較多呢???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.66.62推 akakbest:應該是傳產底薪不高吧 有時候會有一些津貼零零總總撐高→ MOONY135:傳產底薪本來就不高 要高的傳產就化工廠比較有可能推 kevin94078:製程就高自動化或新產品試作量產還有很多推 qwe885531:傳產高的就石化  造船  鋼鐵 可以4K左右推 xda416:製程工程師 頂級傳產50K以上都有，一般傳產大都30-45K。→ xda416:起薪不高，但應該看公司會不會每年都調薪。 有就還好。→ xda416:很多起薪都不高，但零零總總津貼加上去月薪水45-52K。推文自動更新已關閉