[討論] 如何與老外應對 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallsoda (小蘇打)看板Tech_Job標題[討論] 如何與老外應對時間Sun Apr 24 00:32:01 2016由於公司組織變動,最近小弟突然被調至別的部門,新部門的主管是個美國人,每週都要用英文開會且報告,自己英文能力尚可,但常常卻因為對方講太快,自身又太緊張,因此聽不懂,所以必須請對方重新講ㄧ次甚至或兩次,其他同事因為本來就屬於此部門所以沒這問題,也因此讓我這樣特別突兀,除了開會外,無形中也因為這原因,自己會潛意識避開平時與主管的交流或寒喧,明知這樣不好,卻苦無對策到新部門也四個多月了,本來以為會慢慢進步,但目前都沒有明顯改善,不知道各位前輩有沒有碰過類似問題,又是如何克服的呢? 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.51.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461429124.A.D1E.html推 dakkk: 帶錄音筆開會  有漏的用email推 saxer: 你要先學會的是調整時差推 getbacker: 如果遇到是印度人或新加坡人，那才是一個慘字推 rxiang: 推樓上→ fcsh: 好像只能多聽？推 Ec73Iwai: 他搞不好比你還緊張 兩邊要講話都慢慢來就好推 kof2200: 就This, this, total, how much?→ kof2200: 最後Many thanks, bye.推 fujicat: 不要怕 要有自信 不過下班時間多看影集等等練聽力吧 四個→ fujicat: 月太久了推 supersissy: 有自信就對了拉 你一直請他重講 他自己也會知道要講慢→ supersissy: 點 簡單點 慢慢會越來越順的→ supersissy: 像我公司之前的天才PM 跟老外開會 文法沒一句是全對的推 Messibugoo: 老闆印度人才囧吧!就算聽得懂也挺難聊，更何況某些音→ Messibugoo: 很難懂……加油!→ supersissy: 還是一樣很敢講阿XDDD 老外還常問他 你說的是這樣??→ supersissy: 他還是依樣很有自信阿XD推 abbei: 老外都很Nice的，問一兩次還好吧。→ kunm: 英文另外自己再進修吧推 eddie04: 老闆是日本人才囧好嗎.........→ GiantChicken: 我部門的FAE德國人 講英文講一講會變德文..........→ crimson11: 中國人講英文 單字文法發音全錯 講的依舊很開心→ crimson11: 阿兜仔也可以溝通喔 臺灣人就是臉皮薄→ kagato: 要有自信. 我英文超爛也是能開conference call XD噓 havanabay: 一樓不要亂教 誰說過公司內部會議可以錄音的→ havanabay: 至少要知會所有與會者推 cser945: 一年內英文會有大幅度的提升→ linyap: 剛開始講的時候不要管文法的對錯 要多講才會習慣（反正講→ linyap: 錯太多會有人糾正）推 kaosps2: 請對方講慢點→ gbcowandy: 講兩遍聽不懂請他講5遍推 anthracene: 推看影集，學習不去看中文字幕→ balius: 語言這玩意沒有捷徑就是要多用，養過小孩看小孩怎麼學說話→ balius: 就知道了。→ yainman: 聊女生是所有全球男生共同話題喔XD推 a00raso: 錄起來 回家狂聽呀推 amatt: 我都叫印度人:你還是用打的好了推 yourinfo: 印度英文，最難，不只口音問題，還習慣講超快推 askacis: 聽習慣就好了，有時候還會跟印度人聊政治，宗教有的沒的~→ Leadgen: 你講到對方聽不懂，對方就會叫你講慢點。推 momo336699: 慢慢練，不要怕跟他講話，文法不重要→ coolricky: 撐過你就超強的，別人還不見的有這麼好的機會推文自動更新已關閉