[請益] 請問哪些間公司可推薦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yaozhi (yao)看板Tech_Job標題[請益] 請問哪些間公司可推薦?時間Fri Jul 22 08:04:02 2016之前爬文有看見版上蠻多大大都是在朝八晚六(或是朝九晚六)的公司上班，之後小弟也想找這些上班時間較為正常的公司，可是有點茫茫大海撈針的感覺。想請問在台灣有哪些家公司是這種上班時間較為正常的公司(不須常常責任制or加班)，且相對來說算是還不錯或是勉強可接受的公司呢?希望各位大大們可以不吝在底下推文或是站內信分享讓小弟有所選擇以及參考，感謝了~!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.177.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469145844.A.FC8.html推 ABCcomputer: 排除台商其他皆可感謝，這似乎也是個方向推 simon003: 作業員....→ erik8866: 自己籌錢當老闆 把這個問題丟給就業者就好惹推 hank830320: 猩猩 景碩  日月光 超豐 台耀 艾克爾感謝告知![1m推 laurenceliu: 敢死 每間都是壓 泥不敢吼                           07推 dakkk: 知道的人才不會告訴你→ snoopyboy123: 4F......XD→ jengmei: 4f XD噓 best9999qq: 公務員噓 lucky1lk: 為啥麼要告訴你 有好缺早就被占光光惹 還會留給你?為什麼不? 說了對你會有影響嗎？勞工互相交流好的公司訊息不好嗎？？請指教。推 dirk147862: 4樓..哈哈哈→ dirk147862: 中華電信吧 散步完10點半 準備吃午餐 午休 下午散步→ dirk147862:  等下班推 ps0411: 中科院是個不錯的選擇哦，還可以種菜，工研院也是五點準→ ps0411: 時下班推 egopop: 4樓的推薦公司給推XDD推 ljsnonocat2: GG也有準時下班的阿  不過那種爽缺早就被人卡死了→ ljsnonocat2: 要是有錢多又爽的  你覺得輪的到你嗎??→ ljsnonocat2: 要是有爽缺  一般人也是先介紹自己親朋好友→ ruthertw: 三哀 但是你要先找到裡面的靠山推 Narcissuss: 沒三大電你爽不到噓 ybw: 當然是中研院啊！還可出來參加學運，組政黨選立委，超爽der※ 編輯: yaozhi (115.82.49.13), 07/22/2016 16:25:53※ 編輯: yaozhi (115.82.49.13), 07/22/2016 16:27:13推 hypeng: 真外商推文自動更新已關閉