Re: [請益] 研替與當兵找工作的差別? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替與當兵找工作的差別?時間Sun Dec  8 15:16:29 2013※ 引述《jerry5104 (       jerry5104)》之銘言：: 小弟今年碩二魯蛇最近也跟著大家一樣在找研替: 也一直有在科技版爬文吸收相關資訊: 不過到目前被通知面試的公司只有一家 待遇不太好所以應該不會考慮: 看到版上最常說的一句話就是 "當完兵的選擇會更多": 也有在認真考慮當兵這條路了: 想請教各位的是: 找研替和當完兵再找工作不是一樣都需要經過丟履歷=>等通知=>面試...等關卡: 那我在找研替時都沒有被通知或是面試都被打槍: 當完兵之後真的會比找研替還好找工作嗎?: 有沒有前輩有這樣的經驗可以分享: 當完兵真的比找研替更海闊天空or還是一樣被打槍...等等: 每次到了畢業這種面臨人生轉折點的時候總是特別會讓人迷網...: 先謝謝大家指教了弱的人，不管是找研替或是當完兵再找，都很弱。強的人，不管是找研替，或當完兵再找，都會有不錯的結果。所以我會有以下建議：所有理工碩士都應該去找研替。但是，若不是你想去的公司，就直接去當兵，不要因為不想當兵而去三年。若只是有公司就好的心態，根本是浪費你三年的時間。也就是直接問自己，沒兵役問題的話，你會去這種公司與職務會去的話就去當研替吧，不會去的話就去當兵吧，不要因為兵役問題而影響你最初的理想。這樣的做法有很多好處：1.你會在畢業前就在面試的過程中，更認識自己，知道自己缺什麼。即使沒找到理想的研替，你一年後有更好的自己。所以我非常建議，即使能力與學校不好的人也要積極找研替。2.你不會因為遷就不想要的工作性質，而痛苦三年。3.你有機會提早一年到自己喜歡的工作職。最後，真的良心建議，研替不要因為不想當兵而去啊，更不要因為那工作聽起來很爽而去很多公家機關與財團法人，工作性質的關係，根本就是去浪費時間三年。去這些公司其實對很多人都是很可惜的。真正找到自己喜歡的工作而去。這樣才是對你自己與公司雙贏的方式。這些道理很簡單啊，但是若你是為了不當兵這種心態，你就會盲目，怎麼選都吃虧的。※ 編輯: YunJonWei       來自: 59.102.185.21        (12/08 15:18)推 maxwelljerry:很有道理※ 編輯: YunJonWei       來自: 59.102.185.21        (12/08 15:22)推 kevinCosner:推薦這篇文章~推 w9103:推第一點 去練面試經驗→ goldduck:不過三年公司會怎樣 誰也說不準→ goldduck:沒有約跟有約的其實差很多 越是強者差越多推 johnny8157:推推 elfswordsman:推推 kerbala:推第一點  面試過幾家之後才會發現自己的缺點跟該補強的點推 ApacheHunter:推阿~~~推 r00919:不推對不起自己~推 Subtlewei:推推推 ji394vul3nn:推推推 yuitw:其實很多工作不進去是不會知道工作型態的...這也是賭注吧推 progamer:去公家機關言替多認識一些人,假設有大官願意推薦你工作→ progamer:其實也不虧吧,有時候多結善緣也不一定是壞事推 wuchihsu:有理推推 timcat:推~噓 mvbkoko:Zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz→ pupucar:這篇中肯推，當兵綁一年怎樣都比爛公司綁三年來的好→ pupucar:年記越大你就知道時間(生命)有多寶貴推 saikino:中肯推 WenliYang:讚喔推 yuilan51022:嗯推 sylin777982:非常中肯！推推 Taidalmc:推 找研替要挑公司推 ncudavidchen:大推推 st781217:好文推~推 bowwow123:強推第一點 跟我想法一樣~~推 jerry5104:中肯推!推 jasontmk:推推 minibao319:推~ 觀念相同推 cittcy:大推推 gmoz:推 附加招式:問公司能否讓你提早進去做 苗頭不對就別去成功嶺推 Kellen547:中肯推~推文自動更新已關閉