Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者davidchang (davidchang)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿時間Wed Mar 26 10:13:42 2014那為何你要去大陸投資???怕被查你還去??你這不是自己搞笑還要全民幫你收爛攤許勝雄我還真不想說這個人之前仁寶一個team八~10個人偷偷用大陸RD來設計立刻減碼剩下台灣RD只有6~8人然後也不大量培養新的台灣剛畢業學生設計能力一直在栽培大陸的大學生跟新人在台灣減免關稅,然後去培養大陸人真是頗呵※ 引述《ljsnonocat (我家有乳牛貓)》之銘言：:   其實為什麼這些大老闆要挺服貿  撇開賺不賺錢或是愛不愛台問題:   如果今天中國政府告訴他們這些老闆:   你不挺這個服貿  我就來查你的公司:   三不五時來給你查稅  查環保  查有沒違反勞動法:   甚至封殺你這家公司  (看看五月天  杜汶澤...等藝人下場):   你覺得這些老闆有可能不出來挺嗎?? 就算知道這可能未來是毒藥:   因為不挺  立即下場就慘  ....: ※ 引述《DoraGmon (哆啦G夢)》之銘言：: : http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS1/8570679.shtml: : 【中央社╱台北25日電】: : 2014.03.25 03:24 pm: : 包括台北市電腦公會、友達光電、台達電、雲端應用服務聯盟、物聯網應用聯盟等17家科技: : 業，今天在報紙刊登廣告，支持海峽兩岸服務貿易協議，以利國家長遠發展。: : 包括台北市電腦公會理事長童子賢、監事會召集人宣明智，企業綠色競爭力聯盟會長白光華: : 、物聯網應用聯盟會長林郭文艷、雲端應用服務聯盟會長王超群、嵌入式產業聯盟會長蘇亮: : 、遊戲產業振興會會長黃博弘、銀雲照護聯盟會長許賓鄉、醫療資訊促進會召集人何俊聰等: : 團體，今天聯名在報紙上刊登廣告，支持海峽兩岸服務貿易協議，以利國家長遠發展。: : 上述科技業者以「開放帶來進步」為題，說明服貿協議對台灣未來發展的 3大重要面向，首: : 先，科技業認為，讓兩岸經貿關係制度化，創造台灣與其他國家洽簽FTA及參與區域經濟整: : 合的條件。: : 其次，因主要競爭對手國陸續與中國大陸洽簽FTA，服貿協議是維持台灣產業在大陸市場競: : 爭力的關鍵。: : 最後，科技業者指出，服貿協議可加深兩岸企業合作與相互投資，共同開拓全球市場商機。: : 除了上述團體外，還有力旺電子董事長徐清祥、友達光電總經理彭(雙)浪、台達電董事長海: : 英俊、光寶科技總執行長陳廣中、倚天資訊董事長黃杉榕、復貫董事長曾文鎔、群光電子副: : 董事長兼總經理林茂桂、碩英董事長陳榮祥等聯名支持。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.255.67※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395800024.A.C74.html※ 編輯: davidchang      來自: 61.219.255.67        (03/26 10:15)→ walter0914:這篇沒提到許勝雄吧→ davidchang:我提到了~~哈哈,因為昨天他愈哭不哭很好笑→ visa9527:那開放後大陸人來台灣培養台灣人?→ ldkrsi:可以解釋成中國RD比台灣便宜?推 jlhc:樓上，假設中國rd比較便宜開放後大量采用是有可能的噓 zhanren:看到第一句話就想噓→ jlhc:不好意思錯字 => 採→ minastar:現在中國rd的能力跟性價比可能還比台灣強....→ minastar:本公司也全面把產品線放到外包了，外包商有很多台灣→ minastar:過去的RD他們說台灣RD薪資水平跟本地差不多推 intrue:應該說，如果一家企業的產品是放到全球都能賣得，那麼真的→ intrue:很多都移到中國，畢竟雇用中國籍員工從事生產。現在的爭議→ intrue:在於兩邊要不要開放產品大部分侷限在本土才賣得掉的部分→ minastar:中國是世界工廠跟現在世界最大市場，這很牛的推 djviva:這篇有掛給推推 Petersen:大陸RD不比台灣便宜喔 而且他們誘惑太大 學一學就跳槽了→ Petersen:台商在大陸名聲又不好 要在那邊培養新人給別家公司用?推 Reficiul:大衛大耶!推 littleaoc:科科頗呵推文自動更新已關閉