[請益] offer 選擇  聯友vs友達 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cobrasgood (COBRAS)看板Tech_Job標題[請益] offer 選擇  聯友vs友達時間Wed Oct  1 23:54:19 2014大家好，因第一次發文，如有不妥善，請見諒------------本文為代PO，男性，74年次大家好，最近錄取兩家公司，但不知道該如何選擇，希望能給我點建議，謝謝1.  聯友科技-值班工程師-駐廠於世界先進做二休二，日班夜班都加兩千，任職一年後月薪+3k，年終固定2.5-3.5個月2.  友達光電-環安助理工程師-渴望園區做二休二，日班加兩千，夜班加八千，保障14個月，其他福利不清楚聯友科技版上資訊較少，友達助理工程師，面試時主管有提醒要有卡助工2-3年的心理準備，由於還沒核薪，所以不知道助工薪資大約多少以長期來看的話，想知道這兩個職缺將來是否有升遷的機會，薪資部分哪個會比較有機會成長，以及是否有升常日班的機會，如果未來轉職的話，哪個加分較大？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.159.159※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412178862.A.FA7.html推 guobill: 環安爽缺推 daniel1124: 原PO最好還是說明一下學經歷會比較容易分析吧?推 yagani: auo推 shuvaliya: auo 卡助工2-3年?我覺得你還是當作4年好了推文自動更新已關閉