[請益] 是不是該找新工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ji3g4vm6l4 (Ao)看板Tech_Job標題[請益] 是不是該找新工作時間Thu Sep  1 12:34:15 2016嗨各位前輩大家好，小弟目前剛出社會沒多久最近在工作上遇到了些難題，還在猶豫是不是該換個工作了所以在這邊希望能指點迷津小弟剛出社會做這份工作剛滿三個月，是做線上客服+技術服務(TS+CS)原本是應徵這份工作是選早班的(0830-1800)，但是才剛報到有老鳥就馬上離職了所以被人事拜託先去頂晚班(2330-0900)，說好做滿三個月就可以回早班了。但是中間陸陸續續有老鳥跑的跑走的走，結果現在我居然變成第三資深的了...算一算三個月也到了，今天開了內部會議，主管是說目前是希望我先去做午班(1500-2400)，原因是因為現在的老鳥都跑了，新人也都還不夠力所以希望我去午班先頂一下，順便帶新人等兩個月後再把我拉回早班，問了身邊的朋友全都說這種公司別待了，還是趕快物色新的公司吧。但是小弟就是缺少個當頭棒喝的理由能夠離開這。目前簡單說明一下自己覺得的優缺，希望各位前輩能給我個方向1.薪水還算不錯，這是小弟第一份工作就有4W(大夜) 之後午班3W62.公司氣氛很好，至少不會勾心鬥角3.不會凹加班，有加班就是實報實消4.因為是外商公司可以磨鍊點英文，雖然大陸人居多但還是會接觸其他美系國家5.薪水準時發放、每個月公司聚餐一次6.公司的馬桶是TOTO的，冬天坐起來很爽以上是小弟所想到的優點了，至於缺點的話1.想學習的東西要靠機緣，因為都是以客服為主，有遇到技術面的問題才有機會學習目前只是寫寫簡單的API、一些簡單的網路概念，但是因為真的很忙，所以不太有機會去好好學習技術面的東西。2.上班的時間很差 從0700~1600.1500~2400.2300~0800 目前是只有早班是算我可以接受的時間，但是每三個月就要輪班(這也是離開的最大原因)3.因為是排休，三個人一起當班只能有一個人放假，所以不能都放六日4.沒有勞健保，雖然公司說下個月會成立就一定會有了..但還是先觀望吧5.公司沒能保障對我說的承諾，不知道上完兩個月後是不是又滾回晚班了以上小是小弟目前面臨的狀況，因為是剛出社會的第一份工作，大家都說要撐著點但是有許多地方是我比較難接受的。所以請各位前輩給我個 當頭棒喝/堅持下去的動力，先謝謝大家幫小弟解決這難題。PS:這邊詢問一下，當初近來好像有簽離職前需30天前告知，但是看勞基法三個月只需要10天前提出就可以，所以是以哪個為準呢。因為小弟真的不太會用水球，先感謝用水球來給意見的前輩...不是沒禮貌不回應，不會回水球阿QQ-----------------------------------------------------------------一睡覺醒來看到很多前輩的經驗談，真的是很謝謝大家對剛出社會的我給予這麼多寶貴的經驗，原來台灣的老闆都是被我這種M屬性的人給養壞的這份工作看來真得是不能待了，但是小弟還有個地方想請教，當初在簽約的時候似乎有提到離職前30天須先提出，但是小弟去看了勞基法工作滿3個月未滿一年只需10天前告知，所以到底是以哪個為準呢PS:在回文中被打臉: 連勞健保都沒有還跟人提這點，對不起阿我以後會走正道的請再幫幫我這次吧QQ----╔新版十二生肖》═════════════════════════════╗║                                   ◣◣ ˍ  ║●●╰‧‧╯◣  ◢ [ ] ιι .  .◣ - - ◣ ˍ▁  ◢﹎◣▁▂                ║◢''  ..  '〒' '. ' '  ' ξ ▌ . . ≡◢'◎@@ ●﹏●★' ◣ ˊ▄ˋ ★︰  ║‵′/  ██╯ █/   ▲╭≡╮    ▃ ￣█ㄟ @@@@ ◣◢ ◥█◤ ˋ▄ˊ ‥    ║--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.67.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472704468.A.804.html推 joijoe: 沒有勞健保還考慮這麼久...真的我自己也覺得很蠢，但是看到錢多就被吸進來了※ 編輯: ji3g4vm6l4 (180.204.67.133), 09/01/2016 12:41:25推 ace8888: 沒勞健保，多保重喔......請問是指哪方面呢..真心不懂※ 編輯: ji3g4vm6l4 (180.204.67.133), 09/01/2016 12:46:16推 oldouch: 老人走掉的原因是？多打聽看看。一個是回高雄老家、一個是被挖到國外→ allenxxx: 勞健保是你基本保障吧!你就保佑自己別生大病恩..這個真的挺重要的，所以自己也有去加保※ 編輯: ji3g4vm6l4 (180.204.67.133), 09/01/2016 12:50:18推 Vanquze: 自己保好像比較貴?這個不清楚哎→ jaywantw: 有一定雇主沒辦法自行加保吧→ jaywantw: 無一定雇主跟自己開店只能保職業工會→ jaywantw: 我不太懂你自行加保指的是什麼 另外買保險?我是掛在市公所，然後每個月去繳錢..但這不是重點阿XDD※ 編輯: ji3g4vm6l4 (180.204.67.133), 09/01/2016 13:01:46→ allenxxx: 公司好為什麼流動率那麼高?你要自己判斷值不值得留下好的謝謝前輩指點方向→ el3qu4: 公司沒勞健保 就不考慮了 因為公司對你沒保障...好的，以後會以這個方向來做考量→ jaywantw: 也許這對你來說不是重點 但是沒有勞健保的公司我一概不→ jaywantw: 考慮 就算他薪水高也一樣 員工基本的權益都沒保障到 後→ jaywantw: 續的問題不用看了 你在公司發生事情 公司絕對跟你切割好的，謝謝J大耐心解釋，公司其他人都沒這麼在意...看來我也被洗腦了→ snowdarkness: 帶了新人，新人跑掉，你還是得繼續接午班→ snowdarkness: 客服占大部分工作時間 你還能學到甚麼技術?→ snowdarkness: 如果公司打悲情牌 說以後會更好 你會信？一句話點醒夢中人，嚇得我....→ balius: 薪水準時發放也算優點？離職的同事都說這已經算優點了推 james725: 午晚班有給津貼ok阿 看個人學經歷了吧 能找到更好就換阿→ james725: 又不是給早班薪水凹去午晚班 勞健保應該是公司負擔七成→ james725: 還有6%勞退提撥 這部分倒是可以要求一下並沒有午班加給的，就是白天錢上午班，小弟只是私立碩士畢業不值一提阿QQ推 zebracoco: 以後會不會變成不領薪水，只要公司給飯吃就是優點?對不起台灣這麼奴都是我造成的推 abc011321: 沒勞健保不適合待長久，還是趕快找下一份工作卡實在！好的，銘記在心→ allenxxx: 樓上ZEBRA大:那是古老行業,賣身當長工...9527當過辛苦了.\33mFESTUM: 沒有勞健保還做這麼久你瘋了嗎 扣回去你的薪水一點也不高   09/01 14:00推 jackyzhes: 勞健保 至少價值4500........扣完你還覺得薪水高?原來是這樣..因為去加保健保是800多塊，工會勞保各種刁難不給保，所以不知道多少錢謝謝兩位前輩的經驗談→ allenxxx: 不過你也算奇葩,第一次看到TOTO馬桶算優點的我只是想增加點優點....→ godzillabox: 就是被凹嘛，這樣還要考慮什麼？公司都不幫你想了你→ godzillabox: 還這麼奴。→ godzillabox: 我還真的是第一次看到這種M屬性點滿還不會自己打算→ godzillabox: 的碰油台灣的老闆都是被我養壞的，我錯了....推 faway: 沒有勞健保就去檢舉阿推 dannyer: 沒勞健保，還在談什麼勞基法推 xvid: 勞健保不是基本中的基本嗎推 yytseng: 沒勞健保=不合法的工作=黑工好的，我以後會走正道 不會再投機取巧推 TTTTv: 我也是看到TOTO馬桶就笑了XD推 boardsee: 馬桶toto是優點……TOTO馬桶讚，冬暖夏涼噓 t0241682: 沒有勞健保你敢待？？噓 jasper6101: 沒勞健保要繼續待最好多存點錢  出一次事你就會知道了QQ推 candon: 午班不是很爽，跟大學作息最像就是午班了小弟比較生活已經在當兵的時候改善了，比較習慣正常生活推 Lorekeeper: 做3個月就變第3資深...XDDDDDD~~~第二資深多我兩個禮拜喔>_0推 gamelag: 沒有勞健保的公司還考慮?謝謝前輩打醒我推 mathrew: 沒勞健保就是最大重點   還說不是重點 = =一句話點醒夢中人，嚇的我...→ Neutronn: 啥? 沒勞健保就可以閃了吧 這公司閃很大 自己的權益要顧→ Neutronn: 以午班來說 你的實質薪資只有31K左右 還是塊逃吧好的，目前已經再編寫新的履歷了，謝謝前輩經驗談※ 編輯: ji3g4vm6l4 (180.204.67.133), 09/01/2016 21:47:41※ 編輯: ji3g4vm6l4 (180.204.67.133), 09/01/2016 21:48:52噓 pttenjk: 有興趣去google拿證明再去找郭台  換2倍3倍, 輕鬆破百→ huangmingwei: 沒勞健保 = =...噓 lammin: 沒勞健保你敢呆？學不到技術至少要有錢，但你的錢在哪？→ lammin: 一樣是學不到專業技術，倒不如去澳洲打工再說我對不起國家、對不起領導、對不起父母、也對不起你※ 編輯: ji3g4vm6l4 (211.22.151.55), 09/02/2016 01:15:49推文自動更新已關閉