[討論] 生物管控 採購 供應鏈相關職缺面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wei90117 (哈囉你好嗎)看板Tech_Job標題[討論] 生物管控 採購 供應鏈相關職缺面試時間Mon Feb 15 21:49:36 2016年前收到桃園 住家附近一家 電通 電信公司面試邀請上櫃公司  員工餐廳提供午晚餐職缺 : 物管管理師工作內容 : MRP 物料請購、物料追蹤、庫存管理、排程計劃、客戶交期回覆電話邀約確定了年後筆面試時間當天考了英文(選擇題單字文法 閱讀 中翻英 很基本的句子)和 專業測驗(BOM MRP 存貨週轉率 等相關名詞解釋 庫存概念)首先與第一位物管主管面談英文被主管稱讚還不錯  全對拿了100分整個過程還蠻愉悅 感覺主管很和氣會和你檢討考題內容並講解 錯的地方也請你重新思考也說明很願意教新人  只要不怕吃苦 肯學習工作時間雖表訂周休  一 ~ 五  08:00~ 17:00但常態性加班 連老鳥都要到晚上8 9點才能走可申請加班費 但上限一個月額度3000超出部分 可改請公假但公假核准與否 還是要單位主管同意才算...因職務所需  公司會配一台筆電給你主管說 工作如沒做完 要帶回家假日趕工其實加班還算可接受 畢竟自己沒相關經驗 而且公司離家裡騎車不用10分鐘就到之前是通勤台北上班但周休二日 假日還要把工作帶回家 就覺得壓力有點太大.....後來和第二位採購主管面談這位男主管一進來詢問的一些問題就非常銳利問一些人生面臨最大挫折和最大成就又嫌我沒有相關 採購 物管控的經歷心理os....  104網站刊登職務 根本沒限制任何工作經歷和學歷  都是不拘覺得我沒相關經歷那幹嘛還找我面試 = =問到我的期望薪資(當時在履歷表寫上依公司規定核薪)主管希望我說個數字我開33K我詢問該職缺的薪資範圍大概在哪採購主管只說 之前有成大畢業的應徵  起薪 27K (  但不知什麼系啦)而原PO只是北部私立前段商院畢 看來頂多最高就27K然後薪資過三個月試用還沒有調薪  說要等一年後才有機會主管說因為三個月看不出你這個人有什麼實力 什麼料後來面試我臉都沉了  覺得落差過大自己其實已經有錄取其他公司職缺 尚未報到(本薪32K 不含加班費和輪班津貼)只是想說趁這段空檔多面試看看 還有沒有其他職缺當時看104還覺得不錯覺得是有興趣的供應鏈相關職務104福利說明 " 提供具競爭力的薪酬 " (27K是多有競爭力?)上櫃公司離家又近 供午晚餐 免費兩年一次健檢 國內旅遊三節、結婚禮金、生日禮金、生育禮金、喪葬補助、住院慰問金、同仁子女教育補助 都有請問這樣的工作內容 工時 薪資待遇 是合理的嗎?連成大畢業的應徵起薪都只有27K?? 是我太草莓嗎??究竟商科又沒相關經驗要如何投遞生物管控 採購 供應鏈相關職缺?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.206.13.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455544179.A.6A0.html推 snowgod: 面試主管的話聽聽就好,能壓低你薪資當然壓低推 jimmyrex: 你確定成大畢業起薪27k會去嗎XD推 SphinX9981: 比作業員還低，仁寶採購也是開27K，台灣怎麼了推 mimipig: 當然不合理阿 不是你草莓是台灣慣老闆太多→ tom7576: 最好是只有27K......推 carrie10014: 27k 我寧願回鄉下種田推 ARAYA: 台林嗎？同職位開40K給我推 sjclivelo: 生物管控 zoo keeper推 tedium: 生管怎麼會是生物管控其實我是泛指 生管 物控 物管 相關職缺啦這類型工作似乎沒有一個統一的職稱?運籌 運務 物流管理?※ 編輯: wei90117 (180.206.13.239), 02/16/2016 11:38:59推文自動更新已關閉