[請益] 台積op錄取與否的通知時間？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者happen (賣東西~賣東西~流血價賣)看板Tech_Job標題[請益] 台積op錄取與否的通知時間？時間Tue Oct 25 17:07:36 2016各位科技版的前輩好我在10/4面試了op，過程中與面試主管對談感覺還不差，只是和主管的部門不能配合，主管說會幫我把履歷轉給其它部門，不過並沒有馬上面試所謂的其它部門。結束後，接待小姐說要等2~3個禮拜，因為今天已經是那第3個禮拜，但還沒有通知。想請教：1.有可能要等超過一個月嗎？我錄取的可能性會很低嗎？2.原本是請人內推，若是這次沒有錄取，要多久之後才可再請人內推呢？需要換另一位台積的朋友內推嗎？我會黑掉嗎？還請台積的各位多多指教  謝謝可以請還有內推額度的台積大大幫忙內推op嗎？  竹、中、南科都可以接受！！拜託拜託--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.242.227.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477386458.A.64D.html推 j897495: 研替似乎都比較久一點點?推 guest0079: 等等 研替會找op嗎? 說到轉其他部門 你當是場面話就好→ guest0079: 會不會真的轉是一回事 轉完會不會找你面試又是另一回事→ guest0079: 再請人內推另外一個部門比較快啦 積極找工作怎麼會黑掉推 gn01216674: op也要四大嗎？好想去→ happen: 多謝回答，可能我講的不太好，我說的部門是指op的區啦。→ happen: 面試主管是檢驗區的，因為我有近視，所以面試到後來她就→ happen: 說幫我轉履歷啦。→ GodIronman: 要你就會找你，不要你什麼都是場面話，感謝信也不會發→ GodIronman: 而且轉了也不代表另外一區的就會找你面試，繼續找吧→ happen: 哭哭       真的是這樣嗎？！可是我回撥總機，總機跟我說→ happen: 那我還可以再請人幫我內推嗎？  要隔多久時間呢？※ 編輯: happen (27.242.227.228), 10/25/2016 17:41:46→ cityhunter04: op幾乎是當場就會決定了吧？推 sun1037600: 打電話問啊推 KeyboardJJ: 我第九天就接到錄取電話了推 KeyboardJJ: 有心要錄用的話，不會拖超過10天推 KeyboardJJ: 龍潭廠不接受?→ holsety: 檢驗不收近視喔~這麼猛?推 pboy: 借標題問  正職的話面試大概多久會有結果呢推 hokkaido: 誠徵南科gg PE/EE請寄制式履歷eopfslgg@gmail.com→ happen: 應徵表上可工作地點我全選了，面試我的是新竹廠→ happen: 至於打電話過去問，已經打過了，可是我那時候沒有問到那→ happen: 位主管的分機，所以總機說沒辦法幫我轉接，然後說錄取與否→ happen: 都會通知，所以也是場面話是嗎？推 xxxxjeter: 我等了一個月才收到offer 不一定吧推 sun1037600: 原PO糾結的點是有沒有上還是有沒有幫你轉履歷..→ happen: 當然是想知道有沒有上啊！ @@履歷轉到天邊我也不管，我只→ happen: 希望能夠錄取推 sun1037600: 你不是說和主管不能配合...建議你打電話問比較快→ happen: 沒有分機號碼，所以就變成現在這樣子，心一直懸在那裏→ a61156114: 不會!op隨便找就有了，要你早通知了推文自動更新已關閉