[新聞] 保護勞工 限制單日大量解僱數 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ohocow (小A)看板Tech_Job標題[新聞] 保護勞工 限制單日大量解僱數時間Fri Oct 19 02:32:10 2012（中央社記者李淑華台北18日電）行政院會今天通過大量解僱勞工保護法修正草案，就同一事業單位的同一廠場僱用勞工人數逾500人者，增訂單日解僱人數限制。行政院會上午通過大量解僱勞工保護法第2條修正草案。行政院勞工委員會說，保護法施行以來，對於事業單位大量解僱勞工，已發揮保障勞工工作權及調和雇主經營權的作用，不過，仍有必要修正條文中解僱的行為主體及適用範圍。由於原條文未符合預防及減緩大量解僱對區域性衝擊過大，僅規範60日內解僱勞工的比例，而未明訂單日解僱勞工人數的規定，因此增訂單日解僱勞工人數的規定。對此，就僱用勞工人數超過500人以上者，新增單日解僱勞工人數的規定，並將同一事業單位的解僱勞工總人數達一定數量，足以影響社會安定的情形也納入規定。修正條文說明指出，如果單日大量解僱勞工眾多，影響層面廣泛，有必須更為嚴謹規範。對此，為考量保護勞工權益，修正草案新增單日解僱勞工人數的規定，規範同一事業單位之同一廠場，僱用500人以上勞工者，單日大量解僱不能超過80人。另外，為防止事業單位分散於各廠解僱多位勞工，衝擊社會安定，原第2條條文也新增第5款「同一事業單位於60日內解僱勞工逾200人或單日逾100人」，也屬大量解僱。1011018http://ppt.cc/RS9O--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.238.143噓 sopi:廢法推 solverxyz:X1智障嗎？晚兩天被解雇有差？噓 bullshit2:美化數字罷了噓 FlashGet:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ darote:分批跳海??→ ckchang:這是好事啊，讓還留任者可以預先找工作，不至於突然失業噓 fttf:低能官員 無能政府 ~~~~推 hamping:低能官員 無能政府 ,自古以來就是這樣推文自動更新已關閉