[請益] 德州儀器帶線 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rannin (誰不知鬼查覺)看板Tech_Job標題[請益] 德州儀器帶線時間Mon Aug  5 20:12:05 2013請問板上先進，日前接到TI帶線的通知，想詢問是否有價值離鄉背井去台北輪班的價值?小弟東海工工學碩畢(沒有戰校意圖，希望提供足夠資訊表示誠意而已)，八月中退才退，因為有點突然，手上已有確定的offer，但時間有點趕(26上工，但TI的面試約14號)，怕又要後續等待簽核又一段時間，北上開銷大，但這個機會不是天天有(限定一年工作經驗以內)，是我想太多嗎?還是德儀這個機會值得把握?因為光北上開銷一個月開銷至少多7~10k，以新鮮人待遇而言來就差不少了1.請問版上前輩可否分享一下德州儀器的狀況，若不方便拜託站內信2.關於德州帶線福利方面有什麼情況可分享也歡迎(版上09年以前居多，且都非帶線，有點可惜)3.待遇福利方面是否有機會呢??(還是外包台骨呢?)4.面試是否全程英語面試，或是相關面試經驗,建議呢?5.不考慮薪水，考量長期延伸性的話是否值得嘗試看看嗎?再次感謝各位先進的閱讀和建議--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 221.120.4.179推 flysonics:多一次大公司面試的經驗對新人來講不吃虧的已有超過十次經驗了，對面試狀況應該已經足夠會詢問的關係是因為服役緣故，需要額外補班不知道有沒有價值先前面試的尚未補完.....XD→ trb520:面試，不代表會上... :p感謝t大分享，小弟考慮的原因同上述所說。希望自己可以平常心看待，終究是個大型外商。只是因為資訊真的不多，希望讓自己有個底推 nick7890:正式員工 有電話費和車貸補助請問住宿和待遇方面有相關資訊嗎?方便的話懇求站內信告知感謝nick大大的分享※ 編輯: rannin          來自: 203.222.4.216        (08/05 23:25)推 cityhunter04:德儀不錯說!!有親戚待過~~推 QQ101:3F說的是FAE...............推 USkitty:帶線不會用全英文面試，不必擔心。推 trivialchild:好公司 帶線最累 C/P低 可學跨國公司觀念英文好加分推文自動更新已關閉