[offer] 正文 智易 廣達  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jowall (那牆)看板Tech_Job標題[offer] 正文 智易 廣達 時間Wed Nov  7 20:54:03 2012工作       正文科技             智易科技               廣達電腦地點       新竹湖口             新竹園區               桃園林口職務       bu2/多媒體整合      Router軟韌體           雲端系統整合set-up box/OTT薪水       (N+1)+分紅+保14     (N+2)+分紅+保14          (N-2)+分紅工時       聽說蠻爽，             不確定                 不確定六七點就沒人住所                都   是   租   屋 (正文補助1K/月)小弟是某國立中段大學研究生，正在找研替目前都已經拿到口頭offer了，最近讓我非常頭大，因為這三間公司都還蠻喜歡的正文的部分我覺得他們HR很有誠意，且最近情況好像還不錯，公司也算大間，做的東西主要是數位機上盒相關整合，前景應該算可以，而且好像有很多妹(喂智易一直都給我很不錯的感覺，不管是公司內部還是主管都蠻優的，而且評價也好，也準備要蓋自己的大樓，應該頗賺。廣達就不用說了，大公司，三年後跳槽有本錢，又是火紅的雲端應用。如果是各位會怎麼選呢？或是有該公司內部人的可以給我一點意見，感謝了 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.218.120推 a1237759:正文感覺正在走下坡推 LICENSE:只好推智易了推 QUINY:正文 爽爽下班爽爽過推 samwang0723:正文下坡過了吧，最近不錯呀→ Knudsen:正文→ Ijustknow:先不推廣達~ 分紅拖拖拖的公司推 Kellen547:湖口生活機能OK四千就有套房租...可以省很多開銷推 mcwu:以前的鄰居最近剛從華碩跳到正文，過得挺好的推 iamnumbea1:正文有對不在新竹縣市設戶籍的員工補助1K的租屋費→ final01:中段就可以拿到這麼多offer 很強喔 @@推 huest:智易→ derekQQ:正文感覺比較可以做長久~反正會給錢多的公司也不多了~推 best1026:推正文  有誠意的好公司..而且下坡已經過了....推 seabigman:好想知道你是怎麼得到口頭offer推 ia:網通都不行了吧 ..→ kksword:我朋友非RD在正文,不久前才領過紅利  @@→ han3rd:歪妹克斯不是確定死亡了, 正文還可以嗎?推 T3T:正文的蝦咪無線影像傳輸  是在做啥  LTE嗎?推 w0068w0068:Wireless Display (WiDi)推 apple514:收到廣達口頭offer+1 想知道何時才會有正式的錄取通知推 wanquan:正文可以申請宿舍推文自動更新已關閉