[新聞] 失業世代／南韓頂尖大學生 也找不到工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 失業世代／南韓頂尖大學生 也找不到工作時間Thu Sep 13 08:32:35 2012失業世代／南韓頂尖大學生 也找不到工作為了在大公司找到高薪工作，南韓高中生上大學的比例幾乎是4分之3，結果使大學生供過於求。南韓前30大企業去年雇用26萬大學生，剩下6萬名大學生擠不進去，讓青年失業率飆到7.3%，是整體失業率的兩倍多。今年25歲的金惠民以優異成績從南韓頂尖大學畢業，英語流利而且有三星信用卡公司與AT Kearney顧問公司的實習經驗，可是她應徵20家公司全部沒錄取。金惠民說，「以前大學學歷還有實質意義的時候，頂尖大學畢業通常是進入前10大公司的保證。我認真讀書，把每件事做好，可是很多人也跟我一樣啊」。她現在開始學中文，就是為了讓自己進大公司的機會再多一些。南韓本來是全世界最重視學業成就的國家，家長花大錢讓孩子上學，學生一天念書超過12小時就為了進大公司。愈來愈多年輕人都頂著高學歷，可是他們夢寐以求的所謂「前30大企業」，根據韓國工業協會資料，只佔總就業率的6.8%。現在政府的態度180度大轉變，南韓總統李明博說：不要念大學，直接去工作。延世大學經濟學教授宋泰允說，「對學歷的狂熱還有要求每個人追逐相同工作的社會壓力，讓南韓付出代價。問題不是工作太少，而是缺乏就業品質，與求職者一味追逐大企業，缺乏思考其他工作選擇的彈性觀念」。http://news.cts.com.tw/udn/international/201209/201209121093995.htmlgdluck加油! 祝你好運!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20→ yourock:有學歷,有英文,有實戰經驗還是GG...推 k11k:重點還是科系吧 唸第一志願 可是沒市場也沒有用推 TllDA:第一段也太誇張 30大公司去年招了26萬大學生?→ neil16:阿胖比較猛→ gdluck:唉推 taco13:馬英九執政後韓國就被去神化了 520分隔線真奇妙推 marlind:台灣科大以後可能會倒一堆→ marlind:然後換教授老師失業推 gdluck:唉唉唉→ ksxo:韓國人都在學中文搶市場了 看來我該去大陸了 ...→ hihjk:現在是比慘就對了?→ bunjie:現在都是在比爛的就對了?推 dreamcoast:就媒體幫忙塑造眾人皆差我還好的假象吧 XD推 b6byc:倒數第一推 thomas11339:該發展多元教育..鼓勵各種人才，不能只重視讀書人推文自動更新已關閉