[聘書] 研替offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jerome1129 (KK)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer請益時間Fri Apr  8 16:17:56 2016大大們好，小弟就讀桃園某私立大學碩士，預計今年7月畢業，新鮮人。目前有幸錄取三家研替offer，想請問各位前輩們的意見。公司             全智                    光寶                  均豪職稱       測試程式開發工程師         測試工程師          PC Based工程師工時            9:00~?                  8:30~?                8:30~?薪資        (N+2k)*15.5~16           (N+1k)*15~16            N*14~16地點            竹科                     竹科                  台中住宿            租屋                     租屋                 住家裡工作內容     RFIC測試程師開發        測試硬體成品(如SSD)    PC Based軟體designN為薪水間基準點。右邊前三個月試用期薪資為N，看表現會再往上調。三間面談起來感覺主管人都很好，面談起來都蠻有好感的。目前知道左邊很操，中間case趕的時候要加班，右應該跟中差不多。感覺起來中間公司大，但是工作內容未來似乎不容易跳。想請教待遇、未來發展和工作壓力等因素為綜合考量，有沒有推薦的選項。小弟是第一次Tech版發文，排版以及敘述可能不是很完善，請多多見諒。請前輩們給小弟一些意見，麻煩你們了，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.138.176.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460103479.A.BFD.html推 ghost008: 別去左邊 真心不騙→ mimi0254didi: 別去中間  真心不騙→ destinyXfate: 想問中間 有人有更多消息嗎?推 kkmoon5566: 光寶→ destinyXfate: 還是要先抽一般替代役 XD推 ghost008: 某樓不會給你回覆的 因為他根本不在光寶 甚至不在竹科推 ssdhan: 別去左邊 監視器大廠推 Isaac202: 元智幹嘛不敢說，?推文自動更新已關閉