Re: [討論] 半導體晶圓代工VS傳統代工 技術差在哪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quartzr (華西街小阿姨)看板Tech_Job標題Re: [討論] 半導體晶圓代工VS傳統代工 技術差在哪?時間Fri May 29 22:14:22 2015不只是古早以前阿，其實到現在一堆公司還是拿貨來切I公司的還有可以做到只長一層原子.......這種東西根本不知道怎麼做出來的，說有多外星人就有多外星人還好I社沒有TSMC會調機台、這技術還沒開始應用至於中蕊這種垃圾就別提了，差多了※ 引述《ljsnonocat2 (平凡是幸福)》之銘言：:   機台有$$$  就買的到:   device一些關鍵尺寸形狀  去送TEM切一切  就能知道:   (古早以前t與u都幹過這樣的事  拿i社的外星科技去外面公司切):   問題是  知道這些製程  幾百道流程怎麼做出來你還是得自己try:   例如元件電性...:   光講imp. 知道打哪些元素還不夠  要打多濃打多深要打幾道:   後續的熱處理與加熱製程會怎樣擴散  也都不是可以光靠逆向工程猜出來:   Gate氧化層厚度一樣  但是quality就是有差:   更別說良率的控制  一片wafer那麼大片  有時不同位置均勻度就是要去調:   甚至機台的擺法  都有可能影響良率:   不是簡簡單單就能搞得出來  不然為啥對岸中芯還在卡關:   曾經是雙雄的u  現在遠遠被t甩開  GF有那麼多錢卻也還是沒很成功--你不可不知道的使用簡體字的後果：                  #1InxrhHQ (Gossiping)→ chinaviva:按你的邏輯　三人為众　繁體的眾字也能叫眾？→ chinaviva:繁體哪個三個人？那個中間的也算人？→ chinaviva:繁體的憂無心　簡體的忧有心　無心何來憂？→ chinaviva:英文的愛沒有心　阿拉伯的愛也沒有心　比繁體字低級?→ chinaviva:愛要有心　那哀要不要有心啊？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.203.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432908866.A.D55.html推 adorama: ALD?推 Heva: I社很會與設備商討論如何應用機台；T公司是想辦法榨出機台的→ Heva: 極限。TSMC也很變態啦，清洗機用乾冰，順便剝膜之類的，根本變態※ 編輯: quartzr (123.195.203.49), 05/29/2015 22:29:57推 jerome20106: 本來不就有乾冰清洗這種東西嗎?推 dos1019: 其實ald也不是什麼新技術 要兼顧wph uniformity比較難噓 Keelungman: I社當然不玩調機這麼low的事情 他們是直接改機好嗎?推文自動更新已關閉