[請益] 在英業達工作的前輩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wennis (傑西)看板Tech_Job標題[請益] 在英業達工作的前輩時間Tue Feb 25 19:56:09 2014有兩個問題想請教您們(1) 請問offer不會開紙本嗎?因為今天收到電話+信件 通知錄取，含職級,薪資人資跟我約報到日期後,我問他是否有紙本他說公司不開紙本..說當天帶好資料直接報到..是真的沒有嗎QQ   我好怕被表(2) 多益津貼之後若考到多益550分↑或750分↑，加給津貼請問是每個月都有嗎? 還是只發一次?懇求在英業達工作的前輩們幫小弟解惑一下,萬分感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.24.149推 braly:1.有電子檔2.每個月都有推 discoby:同上→ discoby:口頭offer有讓人等過很久的  但email offer似乎沒婊過人推 pomme:語文加給要考過公司的才有，多益只是門檻，要跨過才有！推 oscarku:從你過了開始就每個月多領那些錢，但是公司內部還會在考一→ oscarku:次。→ indexcome:1. 沒紙本沒錯啦... 應該是不會表人. 2.發兩年 兩年重考→ Deathela:津貼是你拿多益成績再參加公司內部的考試→ Deathela:A級考作文+口說(外籍老師) B級單考口說 A+2500 B+1500推 nomoty:考到真的兩年後還要再考一次嗎推 pasdedeux:不用, 考過之後每個月領, 領到你離職或退休→ pasdedeux:除非你是離職後又回鍋才要重考推文自動更新已關閉