[請益]Offer選擇(艾克爾/漢民) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s79072002 (朱弟)看板Tech_Job標題[請益]Offer選擇(艾克爾/漢民)時間Mon Mar  7 15:32:45 2016公司       漢民             艾克爾職缺  約聘客服工程師      bumping設備工程師待遇        N                 N-5K工時      常日班       常日班(需輪大夜做三休三)地點       竹科                湖口N=GG學士新人價小弟不才國立科大機械系畢，家住新竹，很幸運的拿到Offer，但對於很多事情都還沒有什麼概念，未來發展等，爬過文發現這兩家公司風評都還不錯在此想向版上大大前輩們請益相關近況與其他可能面對之問題，歡迎也謝謝大家的指教和鞭策。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.114.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457335967.A.BFE.html※ 編輯: s79072002 (61.231.114.127), 03/07/2016 15:36:07推 Isaac202: 左吧推 king32111: 當然是選湯貢丸，還用說嗎推 Assyla: 請問艾克爾的人事資料是不是要求得很詳細啊？推 kentkao: 樓上XDDD推 SmallMings: 湯貢丸是什麼梗推 gohome0083: 我猜伙食吧→ jengmei: 秒選艾克爾阿 外商屌好嗎推 ai52133: 湯貢丸XD→ kerorofrog: 艾克爾的分紅規則好像今年有改推 lelena: 右邊正職推 jkiop79315: 右聽說分紅比之前少蠻多的噓 fatdragonz: 紅提醒, 左邊是約聘喔推 Neomen: 做三休三40k...推 jtyang888: 秒選漢民推 lelena: 右邊之前好像都20個月 最近不知道推 a251012002: 來左當我同事吧 哈哈推 SEEDA: GG學士有45?→ fubon518: gg學士38推 ned90245: 漢民→ MeiHS: 有沒有海瑞貢丸有多好吃的八卦推 jackleespp: 869 4B3C?推 Cu56: 湯貢丸 笑了 XDDDD  https://goo.gl/Qoky97→ lensuper: 艾克爾~洗槽，洗一次你就開始計畫轉職了。推 jtyang888: 保證什麼氫氟酸/濃醋酸/TMAH神經毒都碰到→ s79072002: 你是誰~~怎麼知道我4B3C~~~→ s79072002: 以上已經分享給當事人~謝謝分享^_^推 deadalus: 我也想吃湯貢丸推 mistreat7755: 左邊要四處跑，不一定是在新竹推 supee6957: Bumping洗槽洗到爽→ kumabartho: 不要選艾，獎金都發不出來了，還相信面試官的屁話嗎？噓 jtyang888: 艾克爾的官只剩下捧韓國人lp的功能了推 gami3320: 樓上正解，去年第四季季獎金現在還沒發，且嚴重縮水→ jtyang888: 通常會壓在韓國兩個月,現在換上韓國自己的狗只會搖尾→ jtyang888: 巴,應該更會愛發不發的推 rekusu4156: 目前艾正直離職潮當然缺很大，久任獎金都被吃了→ jtyang888: 韓國人最會review台灣人領太多，韓國廠虧錢韓國官在台→ jtyang888: 灣可是吃香喝辣的，加上韓國養的兩個新副總哈巴狗，我→ jtyang888: 看應該很快福利都會砍光光→ rekusu4156: AMerican in KORea推文自動更新已關閉