Fw: [新聞] 馬總統宣示未來將無薪假法制化　政府及 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmunatural (永遠忠誠)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 馬總統宣示未來將無薪假法制化　政府及時間Mon Nov 28 21:31:57 2011※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1EquZXBh ]作者: shawn5566 (阿) 看板: Gossiping標題: [新聞] 馬總統宣示未來將無薪假法制化　政府及時間: Mon Nov 28 21:13:02 2011馬總統宣示未來將無薪假法制化　政府及早介入協助勞工總統馬英九28日在總統府接見十大總工會領袖時，公布未來4年以「尊嚴勞動」為主軸，「就業有力、權益有靠、福利有贊」為核心的新勞工政策。馬總統說，未來將把「無薪假」法制化，政府一定要及早介入，提供包括免費的職業訓練等適當協助措施，「充電再出發計畫，希望幫助請無薪假的勞工們，能夠有機會去發展其他的專才」。修法過程中會與勞方、資方、產學各界充分交換意見。總統府發言人范姜泰基說，馬總統就無薪假等因短期景氣波動影響勞工就業安全議題，未來將以法律規範政府及早介入，適時提出協助措施，提供免費職訓，給予薪資補貼，以安定勞工朋友的生活。馬總統說，「就業有力」方面，政府未來不僅要輔導就業，也要輔導創業，儘量做到年輕人畢業與就業無縫接軌；並將把青壯及中高齡在職者的職業訓練進修費用，提高到3年新台幣7萬元，同時要開創熟齡創業特別窗口，輔導中高齡就業。對於無薪假議題，馬總統強調，不論如何，一定會與勞工站在一起，幫大家面對這個困難，政府永遠是勞工最有力的靠山。「權益有靠」方面，馬總統說，勞工的法定工時目前是每兩週84小時，未來希望調整為每週40小時，同時配套推動週休二日制，並且將限制使用派遣勞工，還將成立「職業災害勞工重建中心」，落實職業災害保護，幫助職災勞工的身心復健。「福利有贊」方面，馬總統說，勞工失業後往往會影響子女的就學，將擴大失業勞工子女的就學補助；現在是失業達6個月才能夠申請，未來將把條件放寬，讓失業勞工不用擔心子女就學會受到影響。范姜泰基則表示，現行制度失業滿6個月以上始得申請的條件限制，未來擬加以放寬限制；同時研議特定身分，例如獨力負擔家計之勞工子女就學者，也得為加成補助對象；此外針對失業勞工子女就讀大專校院者，得依其子女數研議給予較高的補助。此外，政府未來將開放勞工運用自有的退休基金，自己選擇投資的機制，政府將協助勞工做多元化的投資，讓勞工退休之後的收入也能夠維持不墜。http://www.nownews.com/2011/11/28/91-2761784.htm#ixzz1f0N6BS6i--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.120.172噓 power21585:給2噓 Lucifer125:要把一個鑽漏洞的合法化？→ coon182:顆顆 有合法性耶噓 truffaut:0.0→ Rhadamanthuz:把無薪價合法化噓 MaligB:念在你ID有56  給你個噓也不算太過分啦→ ynd:mm〥／︴垃圾︴<>< <>< <>< <>< <>< <>< <>< <>< <>< <>< <><→ li668andy:KMT不想玩了嗎?  看來能棄馬保宋了XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD噓 Iori2010:才爪臣又口羅!黃(ㄒㄧㄝ\/)金(ㄊㄜ\)十年,要起飛啦!→ push1997:等於明著來了~臨時工時代來臨!噓 ohtde:這麼好的總統不投嗎?→ harken:看成馬總統宣示不哈洋屌... 想說幹這人怎麼選前出櫃噓 micheallin:以後都不用資遣給資遣費  放無薪假讓你受不了自己轉業噓 mc12355:居然還要合法...→ push1997:就這麼說定公務員先實施好了~國家財政也不是多好~噓 ilanese:無薪假法制化：諾貝爾獎等你喲！噓 r98192:幹 不合法的東西竟然要合法 太神了噓 lovelyfafa:她現在是怎樣???? 腦袋電路OK嗎推 s866217:======慘了  無薪價要合法化了@@============噓 evadx:快下台噓 kokaxy:腦殘的又開始了，企業表示以後沒有無薪假，直接裁員了噓 NaDa:跟22k有得比的天才政策 ;;;;;;;;;;;→ OoJudyoO:                     嫌票太多噓 proman614:智障噓 grayeric:這篇報導 是在測試我的2沒壞嗎???噓 KobeKober:.........噓 morrischen2:總統認定無薪假合法噓 otld:無薪假合法化了 這政府果然跟人民想的不一樣推 amozartea:竹科一票單周84小時的./..噓 RebeccaHall:要是合法化...園區票就少一堆!!噓 nightjoker:之前要得諾貝爾獎，現在要法制化...噓 q0r0p:你先把該執行的法規徹底執行好嗎?噓 KY1998:噓 arsenemature::推 masataka:哈哈 好棒的助選文 不推嗎噓 morrischen2:財團可以明正言順放無薪假 政府會拿納稅人的錢補貼噓 push1997:每次勞工福利都是公務員先來~這次應該也不意外吧~噓 puppetsgame:以後無薪假人數不用統計了，合法還統計個屁！噓 richardchiu:你早就可以做了噓 lovelyfafa:不投她了 越來越扯 全部倒向資方噓 kosuke:好拙劣的騙票技巧 兒騜真的沒步了 這次要換誰獻頭→ Rhadamanthuz:老闆：我等這解套等很久了 謝謝~噓 datro:票太多了吧!!!噓 taiwanlaws:早該做的事 到選情告急才放話噓 littlepigin:很好 再來民進黨就算推出條火腿 我都會投他噓 deepdish:大家都放無薪假 失業率0％ 領不到薪水不要怪政府喔^.<噓 Caessar:瘋了噓 MAYOG:媽的腦子有__→ push1997:臨時工正夯~推 awakengod:偏不噓~~諾貝爾經濟獎來了!失業率0%達成噓 ndtoseooqd:台灣真是資方天堂→ OoJudyoO:馬到底知不知道自己在做什麼???噓 CHNR:..為什麼不是禁止無薪假..再王八點沒關係阿噓 secscy:幹你娘噓 gfneo:為什麼不直接調查資方? 為什麼要花稅金替有錢人擦屁股?噓 sid3:終於可以正大光明放無薪假  不用再偷偷摸摸了噓 mited:馬娘是不想選總統了是不是噓 justify:那門子的政府啊  22K -> 17K -> 無薪假合法化  下一招是→ justify:什麼?  付費實習??→ CHNR:能即早介入那現在在幹嘛? 掌握那麼差責任制也沒杜絕 誰要信你噓 littlepigin:下一招? 勞工付錢上班阿...讚吧!噓 keny:到底現在有沒有當總統啊？噓 push1997:給他當選就糟了~這個會兌現~噓 kindamark:幹你娘→ sid3:加薪還要看公務員有沒有先加  無薪假就率先實施  X!→ justify:看來不只要選DPP  還要幫DPP拉一下票了噓 puppetsgame:的確這是連任後會急速兌現的支票（大老闆想要），噓 ahw12000:700萬人選擇的→ puppetsgame:請謹慎選擇總統  ＝ ＝噓 tchavelier:既然是對的，現在執政，以後再作？噓 murray:以後公司請假系統會多一項  "無薪假 :  184小時"噓 maverickming:真的是嫌票太多 XDDDDDDDDD有病噓 kutsu:幹噓 satyrs05:馬囧看來今年五月才開始當宗痛噓 handsomeKim:為了吸引陸資大舉侵台，兒騜這局已經布了快4年噓 aerts: 幹妳娘~噓 aquaee:.................................幹噓 saeea:財團政府噓 pplok:最終究極奧義大絕招：全台人民農奴制~讚八噓 HCSYF:太扯→ leoz69927:請假選項:有薪假剩餘兩天 無薪假剩下一百天 請選擇?噓 borisbogi:幹噓 littlepigin:智慧有極限 愚蠢則無 我們的馬總統無極限!!※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: kmunatural (114.46.113.113), 時間: 11/28/2011 21:31:57推 ptta:景氣好就發薪水 景氣不好就不發 風險與老闆共享 利潤卻無噓 tyko77:這啥小..噓 hateking:我有看錯嗎= =噓 loveyuka:他死定了 鐵定不會當選噓 f91104:腦殘嗎?無薪假這種東西根本就不合法，更遑堂法制化!推 priorart:馬友友表示欣慰→ sid3:不知道無薪假實施多久  何時開始實施  很多人生活會出問題→ sid3:不適每個人財力都像老闆那麼雄厚  可以撐過無薪假噓 dayys:全台一天有勞工放無薪假 總統也無薪工作一天 我就投你!噓 waterly:藍黨工: 沒裁員你們就該好好感激了!!噓 doono:這廝想看看台灣人民還能容忍他多久。推 t61:這一定有什麼誤會  XD噓 syinda:要對人民做壓力測試嗎?噓 myname923:可悲 就地合法!!推 buddar:這表示未來無薪假會常發生噓 bluelune:我原本不相信會這麼無極限的噓 lingyuwu:幹!放他無薪假啦!!!叫他把四年的薪水吐出來啦!!公投啦!!!噓 polar0915:很少給虛的我，也忍不住虛了→ buddar:馬根本是資方養的吧→ priorart:資方的黃金十年真的來了...推 Formose:人家說的明明就是無薪假法制化，為什麼一堆人都說是無薪假→ Formose:合法化？這兩者還是有差異的吧！噓 luke72:不然樓上你說還有啥可能  立法禁止無薪假嗎→ luke72:那充電再出發計畫又是什麼  不管你信不信  反正我是不信噓 priorart:要不要把殺人放火虐待菲傭也法制化？噓 csmith:不要抹黑馬桶!!! 他是拿來棒賽用的!!推 buddar:當老闆真爽，景氣好錢賺飽飽，景氣差無薪假，政府還拿納稅→ buddar:人血汗錢，幫忙付工資噓 xutsm788:無薪假要合法化~這是風險共享~獲利獨享的世代嗎???????噓 nixo:無薪假本來就非法的，還需要立法說它是非法的嗎？所以法制化→ nixo:當然是讓它就地合法啊，頂多用人民稅金幫雇主付薪水罷了噓 virtualking:看完只能說：沒啥小路用…原有的政策執行率都那麼低了→ virtualking:再改這些政策有啥屁用…有等於沒有一樣噓 taihsin:......................................→ clarence731:以前是非法的東西 爛政府默許就算了 居然還要變成合法噓 ViperII:當年有李登輝挺陳水扁 現在有馬英九挺蔡英文噓 compre:不噓不行噓 Ubuntx:誰管你什麼是法制化、不是合法化 不對就是不對→ Ubuntx:真有心就禁止 還在那邊什麼法制化 玩文字遊戲→ Ubuntx:【希望幫助請無薪假的勞工們能夠有機會去發展其他的專才】→ Ubuntx:說的這麼清楚了 = 企業無薪假 -> 政府用人民的錢輔助→ Ubuntx:說什麼法制化 就聲明會協助幫企業做無薪假的善後工作→ Ubuntx:阿善後工作用的是誰的錢？XD→ buddar:這種惡法,未來一定常常無薪假，老闆也不會投資研發了,只會→ buddar:想靠低成本勞力賺錢,最後整個完蛋噓 Owentw:不對事情合理化噓 narcissusli:娘娘何時要放無薪假呢?→ R3210:大家噓得很爽,就不知道投票當天有多少人會去投票噓 buddar:用選票把娘娘裁掉→ R3210:搞不好罵完還是含淚投票或是投廢票~繼續當奴隸~噓 dearestcupid:總統可以放無薪假放到下台了噓 kevin31202:........先噓在說噓 j20006640:欠噓到爆 明年絕對要用選票讓他放假噓 kete:衝著這句話 我一定會去投票 但一定不投你噓 skyo1979:把無薪假合理化？→ skyo1979:絕對要讓騜放無薪假沒頭路！噓 RX0UNICORN:亂開支票  反正他女兒繳稅是給米國 債留台灣子孫推 windkiss62:一堆搞不清楚狀況的鄉民噓 IdleLife:就憑這則新聞 絕對不投他 這種話也敢講 WTF→ luke72:樓樓上願聞其詳  真正的狀況是如何  鄉民搞不清楚的是什麼→ luke72:不要只丟一句"一堆搞不清楚狀況的鄉民"  我真的想深入了解推 R119:法條出來了嗎? 現在討論根本沒意義→ R119:講白點 勞工自己不出來抗爭 誰會在乎阿噓 waterly:搞清楚狀況==歌頌政府捧讚資方?? 那我寧可搞不清楚狀況Zzz→ luke72:所以正確應該是悶不吭聲  反正法條還沒出來都不能下定論推 R119:樓上邏輯超好的  讚→ luke72:應該要等法條出來  立法院三讀通過總統公布後  再來討論→ R119:大家邏輯都很強大 讚→ R119:草案出來就可以衝了 還等三讀喔噓 yellow3621:法條出來就完了→ luke72:投完票之後  草案出來還能怎麼衝  人民連罷免案都不能提耶推 R119:去圍立法院阿 又不是沒圍過  圍勞委會阿 民進黨會幫忙不用怕→ luke72:集會抗爭真的有用  當年紅衫軍早就把總統轟下台了  真有用?噓 waterly:等到法條都通過了 某些人還是會跟你說:啊討論又有什麼用XD→ R119:那時總統怕啥 他又不選了→ waterly:然後丟給你不爽去搞革命啊之類的大絕XD→ R119:民意代表還是要選阿→ luke72:民主法治國家的人民居然滿腦子都是社會動亂的思想...→ R119:要反無薪假現在就可以招一招圍資委會了啦→ R119:遊行抗議不是民主國家常態嗎??→ R119:勞工自己不團結 力量就不會大 這是很現實的推 R119:投票根本就沒啥用 換另外一個照推你要怎麼辦?→ R119:再換下一組嗎? 那時法都通過了 換另一組有用嗎?→ R119:目前藍綠都是資方政黨 期待別人不如靠自己噓 luke72:如果投票沒用  執政者不是怕選票  那請問你抗議又有啥用→ luke72:人家為什麼要鳥你  而且隨便就喊圍立法院  是不用申請喔→ luke72:真不知道某些人的國小社會跟國中公民學到哪去了...噓 waterly:又要來那招藍綠都很爛 票投XXX的招嗎? 膩了...去睡~噓 pptofaccount:學生真的沒未來.....推 R119:立法過不過是在於立法委員.... 算了 你開心就好噓 realmit:樓上意思是要擺爛等死嗎?噓 morrischen2:資方得諾貝爾 政府、納稅人掏錢買單→ morrischen2:這跟本是變相鼓勵無薪假噓 ason:又再捧資方LP了噓 Ubuntx:打手們趕快出來內鬥阿....  怎麼還沒看到！？？ 哪去了？→ buddar:如果惡搞都能當選，選上沒連任壓力，保證大家會死的很難看噓 fantasy0404:好一個和勞工站在一起...噓 smfy:不噓不行~噓 yuyuu:一定是嫌票太多→ fishfu:換個專才等於從新學 你要需養家的人領剛退伍薪水? 不只學生→ fishfu:沒未來 連中年人都沒有噓 ykjiang:藍綠都爛，不過只有綠色執政，媒體才會監督～噓 ggee871033:到選舉連任才想到  馬的  不是都準備好了??→ ggee871033:貪污可以關  但無能沒辦法  貪官可惡 無能更是可悲噓 rj486:勞工要團結..噓 iamgyfan:噓 iosian:還在執政耶,有種現在就立法,反對黨重新執政才要等選後噓 SUPERVA:明天不投給你噓 kiliman:一魚兩吃, 選前騙選票, 選後拿來與資方談談!推 ww:誰幹不好就叫他滾蛋 別講啥投票沒用的屁話→ ww:講這種話的人還不是偷偷去投被罵的最慘的那個噓 Reisa:很佩服這種情況下還可以投給這種政府的人 -_-噓 DOREMO:我上一屆真的是瞎了眼了噓 hcopy:幹噓 axiong:不敢想像  這傢伙如果連任  台灣勞工制度真的愈來愈...畸形噓 pinns:下台吧...噓 ghostfishM:法條執行有憑有據～～資方還不快謝主隆恩！！！噓 LICP:媽的 台灣到底是怎樣了噓 cooji74115:讓無薪假發生還敢說跟勞工站在一起 百尺..杆頭推文自動更新已關閉