Re: [請益] 直接去工作?上資策會就業養成班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XYH (吹水蕭)看板Tech_Job標題Re: [請益] 直接去工作?上資策會就業養成班?時間Sat Jun 30 19:04:39 2012我覺得這個問題聽起來有點像是，大學畢業之後應該要 1.去念碩班，練功養好底子再出社會工作?2.甚麼都不會，出社會直接工作可以嗎?以前我沒工作前也不會維護組裝廠的生產劇本，雖然這大部分都是RD寫出來的，我從負責每次的微調到現在一半都可以自己寫出來，所以我覺得如果遇到一個花時間願意帶你的長官，我覺得你是可以學到很多東西的。而且再怎麼樣，去工作至少還有錢領。如果去養成班結訓之後，你可能又會想說這專長公司會不會不承認，又得從頭開始學起之類的，而且我記得養成班學費好像很貴吧@@以上是我自己的個人心得啦，給您參考。※ 引述《ppyan (yanjj)》之銘言：: 最近有個問題困擾著: 前幾天接到工研院的offer: 工作內容主要是會寫到程式: 不管是C 還是C++或JAVA都可能碰到: 依據不同的計畫都可能要寫: 而我主要是會C: 但又不專精程式: 現在又可能面臨要寫我沒接觸過不會的程式語言: 讓我對這份工作有點卻步: 想請問如果進去練功比較好: 還是先去學好程式在工作較好: 進去練功應該沒人教吧: 自己看書學OK嗎?: 像是JAVA完全沒經驗: 看書學好嗎?: 我也在想去資策會學寫程式: 想說學好程式後: 有其他更多工作機會: 但勢必要先放棄進工研院上班--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.182.89推 chen20:所以原PO是大學就去工作囉→ XYH:讀完碩班才出去的，根本沒啥用處※ 編輯: XYH             來自: 58.114.182.89        (06/30 21:36)推 tim1225:讀完碩班會讓你好上手一點點= =不過你一下就習慣了!推文自動更新已關閉