[聘書] offer 請益 ~麻煩大家了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newlovefor (秘密)看板Tech_Job標題[聘書] offer 請益 ~麻煩大家了時間Mon Jul  8 20:01:05 2013公司             台灣京石                       昱晶職務           客服工程師                   製程工程師地點          台灣分公司在台中                 竹南常駐群創薪水            40K                            38K左右(包含2K全勤 2.2K交通費)福利            1年14個月左右               1年14個月左右出差             要 (但是不常)                    不用輪班               不用                           要台灣京石在台灣分公司只有40多人，我應該是負責群創維修及反饋的部分。昱晶就是製程工程師，需輪班。看起來是京石比較好，但是不知道未來性。希望各位朋友幫我看一下，多謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.114.49推 Kingshit:沒有選右邊的理由推 Simonfenix:表格看起來就是左邊啊XD推 morrischen2:1→ newlovefor:剛剛詢問了一下朋友，昱晶應該會有42K以上不包含津貼※ 編輯: newlovefor      來自: 125.230.114.49       (07/08 20:52)→ WenliYang:1推 tezuka1115:錢多不用輪班的不選嗎?推 IwantCrispy:1→ newlovefor:台灣京石網路上都找不到資料，不知道穩嗎?推 lovefisk:沒N給推推 asleisureto:沒N給推推 aagg00:左邊推 MeiHS:錢多又不輪班又不是很可能被定死死的製程 你在猶豫什麼?..→ yutakannie:左邊+沒N給推→ sc1:克服好推文自動更新已關閉