[討論] 有沒有中科院研發替代役的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lixing (lixing)看板Tech_Job標題[討論] 有沒有中科院研發替代役的八卦時間Wed Feb 24 20:17:51 2016有沒有中科院研發替代役的八卦小魯的朋友前陣子面試中科院研發替代役，原本看到備取的名次以為沒有希望了...結果在上內政部登記前一刻卻收到備上的通知了...請問是大家都有更好的選擇嗎？現在備上也毛毛的啊～～中科院未來發展不好嗎？？還是可以從25歲開始累積年資(養老)了呢？穩定工時短又高薪的工作好生羨慕啊～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.169.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456316274.A.B0C.html推 FESTUM: 想養老可去 想拚算了吧→ david12315: 永遠的技佐什麼意思？？推 carefree1205: 中科一直都不是首選啊※ 編輯: lixing (223.136.169.218), 02/24/2016 20:25:19→ DrTech: 連Google看一下舊文都懶，這種性格很適合去啦，恭喜你。→ DrTech: 中科長官們，最習慣的就是依照感覺做事情了→ DrTech: 專業在中科根本用不到，長官們的心情才用得到。推 dirk147862: 很棒啊 去了=人生勝利組 錢多事少阿!!~推 Assyla: 連爬文都懶，這種個性很適合待在中科院推 kissa0924307: 快去啊 薪水買不起房沒關係 至少可以安慰自己穩定→ kissa0924307: 啊～→ uhawae:          好  屌推 Narcissuss: 羨慕推拉推 fightforlive: 一堆反串.這爬問文就知道了→ fightforlive: 想賺錢就不要考慮了→ dumbo426: 我備一GG推 gw112: 樓上開玩笑吧？哪一所這麼競爭？推 gototheptt: 日經文推 gn01216674: 研替完月薪六萬感覺不錯阿，海電99%系統廠→ bightt97018: 爬文很多吧 = =推 Pom: 領六萬但出來之後被其他家當新人看~推 gw112: 進去了幹嘛還出來= =推 whale777: 裡面有職務宿舍住 買房可以慢慢存推 gw112: 要存多久可以買千萬房？→ kissa0924307: 想一輩子不出來很正常 怕是萬一被人弄去土城蹲而已推 Nikkor: 這家不錯  推噓 gw112: 反串的可以舉個手嗎XD推 peter200567: 同學有在那碩士起薪約80/y，5點前下班，每年又固定→ peter200567: 調薪，有掛嗎?→ dumbo426: 航空所推文自動更新已關閉