Re: [新聞] 續推IC產業中資入股 黃國昌：堅絕反 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mooto (退出會比較好, 就退出)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 續推IC產業中資入股 黃國昌：堅絕反時間Sun Feb  7 02:21:39 2016: → lapetos: 重點是三星sony東芝海力士，有開放中資買下來嗎？         02/07 01:11: → lapetos: 日韓都撐得起兩家大型科技業公司，台灣會撐不起發哥?      02/07 01:12: → lapetos: 我是說日韓可以用自己國家資金撐住，不需要開放陸資       02/07 01:15: → lapetos: 還是你想一直去大陸工作，當一輩子的大陸人，被中共統治   02/07 01:19: → lapetos: 日本ict撐不住有開放中資進來嗎？ 還是自己國家資金去解   02/07 01:20: → lapetos: 決                                                     02/07 01:20: → lapetos: 日本國債又不是這樣來的，你還是自己google一下吧         02/07 01:25我當然知道日本國債不是這樣來的但是救那些企業也對國債做了雪上加霜的事先講講日本有名的幾家公司吧首先是已經消失的爾必達  他是NEC/HITACHI/MITSUBISHI等公司的記憶體部門合併來的最後他留下了幾千億日元的債務倒閉技術也被美光吃掉了  當然有些人眼中覺得只要不是中資就沒關係別告訴我那些被倒債的銀行團還有日本政府出的資金都不會影響日本國債再來是最近跟鍋董爭奪夏普的JDI 他背後就是有半官方色彩的産業革新機構JDI就是東芝.日立.索尼的顯示器部門整併來的然後談瑞薩 他也是NEC/HITACHI/MITSUBISHI的LSI部門整併來的總算在合併幾年後 去年轉虧為盈以上只是想告訴你  日本的ICT產業已經消失了一狗票公司 而且還在進行式索尼  瑞薩這些如果沒靠日幣狂貶幫了一把  恐怕也不會恢復得這麼快甚至連最績優的東芝也傳出假帳風波昔日的五大電子公司NEC松下富士夏普索尼  過去幾年光是裁員就裁掉多少了他們沒有接受中資  只是很遺憾的面臨失業或是到中國工作的命運為甚麼夏普的案子 日本國內報導沒有一面倒的反對鴻海原因也是因為日本國內自己也不敢打包票能在不裁員情況下把夏普留住也對於國內產業整併方向做了這麼多年都沒成果打了問號把技術賣給敵國絕對是資匪  但空有技術被敵國吃下市場也是一樣的事中資這件事不是簡單的二分法不是贊成MTK擁抱中國市場就贊成他引進中資 (說穿了他不缺錢 是怕市場被衝康)不是贊成MTK引中資就會贊同台積電引中資   (兩者在技術領先跟目標市場根本不一樣)不是贊成引部分中資就是贊成台灣人去當台勞沒有人想看著MTK沉淪下去 然後到台元街的陸資公司報到  雖然已經去一些了MTK現在也不是甚麼撐不住就該倒閉的公司別告訴我他占著茅坑不拉屎  你先找到其他能拉的屎坑再來說服我講甚麼汰弱淘強都很簡單  講甚麼產業創新提高附加價值都很簡單不要拿一堆生存者偏差的例子來告訴我 某某這麼做也沒事當然啦 如果是在美國 像OBOV那樣絕對是可以說電子業去死 我跳FLAG就好喇前提是你在一個全世界最強人才最多募資最方便內需最大的國家喇如果你是在一個簽FTA四處碰壁的國家 發現周圍都參加了甚麼東協 TPA你只能在旁邊玩沙然後你還有種說  我不會再花大錢集中在電子業放棄了美國老爸唯一開的全球關稅外掛ITA  那就祝福你--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.54.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454782902.A.E89.html噓 egnaro123: 前面理性分析,後面結尾莫名→ egnaro123: 試問,ITA他是全球競爭,台灣自2004後全大錢壓寶電子業→ egnaro123: 今是如何? 薪水分配產業如此的不健康,更不說今日你這是有點結果論  那我也用結果論回你雙D產業還是有賺錢的公司  證明市場在  技術跟銷售能力跟不上不能說壓在電子有錯這幾年鋼鐵造船石化的狀況就有比較好嗎不如這樣問你好了 以你現在的角度來看 我們10年前該怎麼做可以達到你要的目標→ egnaro123: 電子業賺錢的就那五大家,其他就半死不活,一個餓和→ egnaro123: 更不用論台灣還開外掛的高工時,科專(不提過往的分紅配)→ egnaro123: 接受陸資與否,去除政治化,民營機構自會想最有利→ egnaro123: 但政府一再壓寶一再變相補助科技業,弄得今日沒明日產業噓 k900421: 講的好像只要參加協定經濟就必然起飛一樣加入也只是站在比較相近的起跑點 我可沒說會起飛  你腦補能力一流推 kkmoon5566: 喔喔，原來如此※ 編輯: mooto (118.232.54.223), 02/07/2016 13:04:20推 desion30: 專業討論給推→ goldduck: 反正開放只有勝者為大敗者小或是消失推文自動更新已關閉