[請益] Offer 請益 (亞洲光學、台灣美光) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Richie11 (richie)看板Tech_Job標題[請益] Offer 請益 (亞洲光學、台灣美光)時間Sat Sep  7 16:46:11 2013小弟不才北科材料所碩畢面試了幾間公司後要從這兩間公司的 offer 做出選擇關於兩間公司的文也都爬過亞洲光學                      台灣美光記憶體職缺        光學玻璃研發工程師                  良率工程師月薪              38K                            43K~45K年薪             無保障                           14個月工時            8~10小時                         8~12小時輪班             不需要                      1年多輪一次 (1次三個月)加班費      人資說研發加給就算加班費                有(0~4K/月)                  (但聽說禮拜一到五通常不會報 ?)出差            大陸出差(有差旅費)                不需要住宿             親戚家                           宿舍(2K)興趣            較有興趣未來發展                 這真的要懇請有經驗的板友們給點意見本身對於光學玻璃的開發比較有興趣，出差大陸我也可以配合，但卡在亞光底薪給的有點低，目前正在爭取底薪40K，因為若是底薪40K，加上研發加給跟差旅費也跟美光扣掉宿舍2K的月薪差不多了在這裡真心想請教各位板友綜合以上這些考量 對這兩份工作的選擇與意見，還有兩份工作的前瞻性你們的推(噓)文都將是我選擇生涯第一份工作的參考依據由衷的感謝大家 (深深一鞠躬) ^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.192.170推 LOLIVA:光學玻璃底薪低，又住親戚家。要是我不會選。→ LOLIVA:萬一需要搬出來，那薪水肯定是不夠。→ LOLIVA:雖然說興趣比較高，但要考慮以後生活是不是夠用。推 LOLIVA:以上是個人的淺見。還是依您最想要的需求去選囉。推 jerry655106:小弟看法與上面不同,沒有經濟壓力的狀況下,我倒覺得可→ jerry655106:以選光學玻璃,畢竟做自己有興趣的東西,工作才會更投入→ jerry655106:搞不好因此得到更多升遷機會,達到另一個成就→ jerry655106:版上太多是為求高薪,去做自己沒興趣的工作→ jerry655106:不過工作內容你是否喜歡,進去做才能真正體會→ jerry655106:有經濟壓力的話,就直接選右邊吧!!!推 a12321a:你忽略年薪14個月.用43K去算 平均下來一個月也有50K......→ vinveiet:選自己有興趣的才能做的長久，新鮮人暫且不要考慮薪資多→ vinveiet:寡，況且還有出差的機會，選亞洲推 mcm0120:你確定亞光可以給你38K???推 cafopupu:做玻璃引發強大的興趣→ ogiricelee:右邊推 ferr791012:亞洲我學姐大學部就37k推 RDXDRDXD:搞玻璃吧 康寧等你喔→ psinqoo:恩~如果興趣考量~那應該要出國推 karas888:能不去鏡頭廠最好不要去~推 linzone:北科材料哪個領域的?推文自動更新已關閉