Re: [討論] 30歲工作不積極沒熱情.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sasako ( )看板Tech_Job標題Re: [討論] 30歲工作不積極沒熱情..時間Wed Feb  5 11:19:42 2014※ 引述《Porsche001 (Porsche001)》之銘言：: 進入科技業當RD 5年多,30歲,: 目前公司就只有保14個月而已,: 另外的分紅連半個月都達不到,所以我幾乎忽略也不期待,: 我對未來當主管一點興趣都沒有,也不想努力,: 公司賺錢又不會多發給我錢,: 就只是想乖乖做好自己的事情領薪水過日子,: 每次看到同事遇到長官就表現很積極就覺得很假,: (自己心中都會OS:這些人那麼有拼勁,真的那麼為公司做牛做馬?): 我都是下班時間到立刻走人下班.就算什麼大官協理,處長在旁邊也一樣,: 有事情明天再說,沒給錢就不工作,: 我不欠公司,公司也不欠我,: 因為我曾經1年加班到凌晨,卻一點好處也都沒有,: 就看破了,目前月薪6萬,不過在公司很黑吧.: 現在只把工作當作一份薪水在領,: 沒有積極爭取表現為自己加薪,: 也就是一輩子當RD,也不知道能做到幾歲,: 再過個幾年可能就被市場淘汰,: 有跟我一樣那麼消極在工作的人嗎?: 再過個5~8年還在科技業當RD,下場大概會怎樣?若是寫程式的硬體或是軟體RD，工作5年，月薪六萬，說真的不多，甚至我覺得有點少！我目前跟你差不多心態，所以很想換，換到可以領比較多...有點操無所謂，因為處在現在的狀態就是沒啥目標...但是現在台灣的科技業就是有一年沒一年，今年有單，就不錯，明年沒單就掰掰...讓我現在幾乎把重心放在投資學習上，畢竟RD對我來說，是無法長久的職業...目前而言，就是一個薪水比其他行業好的地方，但熱情卻一點一點正在消失ing...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.49.109推 xuptjo:我比較想知道 甚麼才是長久的職業推 cafopupu:看了股市爆炸心想今年是不是景氣又要變差→ sasako:回1F 目前是公務員→ sasako:回2F 我沒看這麼壞 不過今日的大跌未必就是不好 股市很難說推 iiiikkk:遙想當年電子學小訊號分析多久沒碰了→ sasako:當初解得很高興勒 後來走數位之後就再也沒遇過了→ poiu1234:3f落伍了 統計報名人數就知道情況改變了那考調查局好了！月薪滿高的壓...30以前都來得及。以電機類組，名額又比較多...推 joh:我怎麼覺得台gg才是公務員?為什麼？這是看部門吧！有爽的也有不爽的...而且在台GG工時長不代表領得比較多，以同樣年資而言...→ skyleo:原來台灣的RD不長久,那些整天自以為高尚的RD到底在爽什麼?→ ruthertw:只剩自我感覺良好了~ 說真的,幫人拼裝電腦還賺的比較多~推 Ferrara:一線系統廠差不多就是 年資五六年 可以一個月五六萬說真的太少了...五、六年，五、六萬這種薪水趕不上通貨膨脹。但還是比其他行業好....※ 編輯: sasako          來自: 118.163.49.109       (02/05 17:29)推文自動更新已關閉