[請益] 日月光歸屬單位ㄧ問.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tankkilo (Dylan)看板Tech_Job標題[請益] 日月光歸屬單位ㄧ問..時間Fri Jun 12 20:52:58 2015各位科技新貴大大好小弟應到日月光ㄧ設備E 職務，但歸屬單位讓我好疑惑 ..歸屬單位為 專案A有人知道工作內容大致上是怎樣的呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.136.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434113580.A.199.html推 t6370345: 就專A阿→ tankkilo: 工作內容疑惑..→ kfcvsm: 北 南 哪一廠也沒說→ tankkilo: 楠梓加工→ chen1212: 是project A 做什麼東西沒人知道推 KEEPLOVING: 先簽名在來問推 JBKsucks: 進去再說啦  先求有  過幾年再跳槽進GG  容易得很→ JBKsucks: 學歷差一點的做助工  學歷尚可的就當工程師→ JBKsucks: 去看GG  有很多人是楠梓日月光過來的→ JBKsucks: 日月光底薪低  賺不了多少  但是當跳板卻很好用推 highman: 樓上真的嗎？還不快去ase卡位推 speedman: Project a因客戶工作很繁重，但獲利算是南神轎最好的部→ speedman: 至於福利嘛…也還好而已→ imanikki: 專A不一定好領小白單唷推 ppr1175: 說不定進去馬上調去 Project C 這裡很缺人~_~推文自動更新已關閉