[討論] 小公司比較難錄取? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[討論] 小公司比較難錄取?時間Sat Jun 30 18:40:52 2012上週面試了幾家小公司(辦公大樓的某層樓的那種)小公司都表示需要馬上能上手的人才 不然就是要求英文.專業要水準之上起薪當然也是很低跟我之前面試的代工業要求的水準高了不少反而代工業進入門檻低 薪資福利也比較優渥小公司是不是都很難錄取--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.242.230※ 編輯: gdluck          來自: 111.251.242.230      (06/30 18:41)推 dakkk:那小公司就沒人去了呀→ yourock:還蠻合理的阿,若你是老板好不容易培養出一個新手,然後他跑→ yourock:掉了,那麼之前投下去的成本不就虧了些.推 NewWuman:比代工業要求的水準高很意外嗎???→ gazelle74:代工業 要啥需求?? 會Ctrl+C & Ctrl+V 就行了→ lave70:應該是好不容易從新手培養成老手吧XD→ mos888tw:既然你覺得代工廠輕鬆又錢多...那這應該很好抉擇吧?推 chester06:很多小公司就是這樣, 很愛挑結果有經驗的都不想去...推 hatasun:所以原PO上了幾間所謂的門檻低 代工業勒 還是只有眼睛低..推 ookok:小公司也有技術難的,大公司也有技術簡單 要求人才當然不同推 mmm333:原PO想說的應該小公司開待遇的心態吧 又挑又要省→ byebye0714:小公司比較偏向有經驗即戰力，但開出來薪水都是新人價推 book2381:小公司開過20K給我咧...............很屌推 Gaogaigar:我懂你想酸小公司愛挑又給不起推 Blackeye:很多小公司是用睹的，就賭賭看你會不會來→ Blackeye:他們根本不見得馬上有這個職缺的需求，但還是一直找面試→ Blackeye:就是賭看看會不會有人剛好想換工作，被他睹到→ Blackeye:之前面試過一家20人公司，要求英文流利，是英文面試喔→ Blackeye:然後還要會寫C++跟視覺演算法，薪水也沒保障年終→ Blackeye:月薪開個35k，我直接跟他說我能力不足，您另請高明吧→ Blackeye:前陣子看104，又看到他在找一樣的職缺，找兩年了推 gazelle74:只出三萬五 比出的起香蕉的公司還慘→ glofish:黑眼提到的公司也太吊了!現在的阿宅沒那麼好騙了啦XD推 loveyuka:小公司就是這樣 想要即戰力又出不了價 又不肯投入訓練→ loveyuka:新人 開薪水就如同上述賭你來不來→ dog5566:很多這種小公司 薪水開的低又要求經驗→ aaagang:有同感,小公司要的人特別嚴格→ eatsomuch:小公司可以賭前景啊→ eatsomuch:之前是有滿敢給的小公司 學歷要求滿嚴格的→ eatsomuch:小公司因為組織扁平不易內鬥 剛起步的小公司先進去佔位→ eatsomuch:我倒覺得大公司比較難進 因為不怕沒人來面試態度也高推 askia:小公司多半要求即戰力 這是正常的 假設50人的公司有一個新人→ askia:沒戰力 只是損失2% 但是五人的公司有一人沒戰力 就是損失20%→ askia:了 ... 所以要求即戰力情有可原. 不過理論上 小公司出的錢應→ askia:該要比大公司多 這樣才請得到人 ...→ SuperModel:勤美樸真旁的俄商公司，就開兩萬初找工程師唷!推文自動更新已關閉