Re: [心得] 分享工作的心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WizardRush ( ..)看板Tech_Job標題Re: [心得] 分享工作的心得時間Sun Jul 26 22:43:25 2015※ 引述《YLieder ( y)》之銘言：: 工作七年多了，最近看到眾多的開獎文，內心相當有感；: 心裡除了感到羨慕，更多的是感覺到自己工作上的失敗。: 因為文章長，按照現在的流行趨勢，先講結論：: １、念書或做研究跟工作是兩回事: ２、科系真的還是蠻重要的: ３、做人還是比做事重要多了: ４、興趣是會被現實給磨掉的，握在手中的錢才是真的: ５、找個月薪高的工作，至少不用跪求主管的施捨: ６、沒辦法選擇工作跟家庭兼顧時，至少選擇一個，不要兩頭空: 先說說自己的背景好了，大學聯考的時候分數可以上醫科，: 除了台大電機之外，其他的電機也都可以上，: 那時因為興趣的關係堅持要填機械系，但親友或師長要嘛說醫科要嘛說電機，: 但我還是填了機械系，在大學的時候課業還可以，也拿過書卷，: 研究所就順利地推甄然後畢業。: 同實驗室的學長出國比例很高，同學也有人出國，: 那時老師希望我簽下去，學長建議我出國念書。: 但我在當時覺得：念書念了好久，有點厭倦，希望去工作，能學以致用。: 會寫這些經歷，只是為了凸顯讀書還讀得不錯，工作卻...: 大學時代，有個大我快十歲的親戚在電子業當主管，也有直屬的學長在台積電，: 那是分紅尚未費用化的時代，聽到他們講的年薪讓我很驚訝，感覺做十年就可以退休。: 看著這些前人告訴我的經驗，從來沒有考慮過錢的問題，我以為我的未來應該還不錯，: 大概可以不用為了錢煩惱，頂多要累一點，這我可以接受。: 後來工作的時候，發現自己錯得離譜，剛好開始分紅費用化了，: 再來就是機械出身在台灣這種電子業為多數的地方，真的比較不重要。: 我那時候工作一開始薪水是四萬多，然後台清交成有多個兩三千元，: 前面幾年工作，真的很認真，很充實，大概每週都有幾天是我關燈的，: 薪水呢，也還可以，大概第三年年薪百萬，月薪那時候是五萬一，好像也還可以。: 但後來呢，因為某個設計的想法跟主管不同，: 老闆希望東西趕快出來，有問題也沒關係，但我還是希望能夠把東西做好，: 大概是我也有些堅持吧，老闆就依我。: 所以呢，我幾乎一整個月都超過十二點下班，六日也自行去上班，想把東西做好，: 然後主管突然變得要求很完美，每天review我，找問題，問題越解越多，: 最後，產出的東西還是有問題，自此，開始我悲慘的工作時光。: 只能主管說想到就開始找我"討論"，然後開始酸言酸語，: 接著呢，俗話說的好：＂朕不給的，你不能搶＂，所以隔年的分紅是不到一個月的薪水。: 所以呢，在薪水少了二十幾萬的情況下，我也只能說再見。: 在那裡工作，我看到跟主管一起玩樂的人，講出那種我以為只有電視上才有的逢迎之詞，: 儘管犯了錯，儘管沒有產出，薪水仍是三級跳的人。: 而故事總有個結局，就跟電視中演得差不多，那個單位後來也倒了。: 不過認真來說，我還是佩服會講話會做人的人: 再來就是第二份工作了，一樣是系統廠，一樣是月薪五萬多吧，: 我還是得說自己又犯錯了，那時面試的時候跟主管談薪水是年薪一百萬，主管也說好。: 結果進去的隔年確跟我說沒有分紅，我跟他反映當時面試談的條件，: 然後主管說他忘記了，今年只能補個十萬元給我，明年會補償給你。: 我相信了，隔年的年薪也差不多一百萬出頭，我想也沒有所謂的補償這件事情吧。: 然後是今年，前幾個月主管有說，因為部門比較沒有賺錢，所以今年分紅比去年少；: 不過當我得知同部門的軟硬體的分紅是我的一倍，而且其實比去年高的時候，: 我只能說當主管還真的是要會說話啊！！！: 我是覺得自己還算蠻認真，雖然不像上一份工作一樣常常關燈，: 但每個月總會有幾次是最後一個走的，: 而對比同部門的軟硬體生活得很有品質，我只後悔自己念得不是電機啊。: 而工作有效率的結果，卻只是被塞了更多工作，就弄得更晚回家而已。: 而讓我最哭笑不得的是，主管總會在我面前說，像我這種職位，給的薪水已經很高了。: 我也只能陪笑（有了小孩之後，我對於主管的要求就只有同意而已）。: 工作了七年多，結果跟第三年的年薪差不多，我真的有點難過。: 認真來說，我對於這兩份工作是相當有熱忱，: 我還蠻享受在工作成果帶給我的成就感，所以我很樂意沉浸在工作；: 但實在是因為錢的關係，真的讓我對於工作感覺到有些疲憊。: 畢竟是有家庭有小孩的人了，經濟負擔真的有點重，: 老婆的薪水不高，但至少可以早下班回家陪小孩。: 貸款還有保母的費用，對於每個月的月薪來說都是透支，: 就是靠著分紅來撐著月薪透支的部分，而主管沒給你的那幾年，: 還是靠著跟家裡借錢才撐過去，只能靠隔年再還錢；覺得自己真的非常失敗。: 前一陣子跟一個高中學弟談，他在當國小老師，工作年資比我少兩年，: 接了行政再加一些多上的課，月薪快七萬，年薪接近百萬，再加上寒暑假，我只有羨慕。: 想一想真的該找一個月薪高一點的工作，至少讓每個月的收支平衡。: 每年等著主管是否會給你分紅，還真的是煎熬，也多讓人失望。: 要嘛找個錢比較多的工作，要嘛找個可以陪家人的工作，: 像現在這樣，有點兩頭空，真的有點悲哀。: 其實我想我也沒甚麼好抱怨的，就像我一個同事講的，: 他說：你的薪資是主管對你的價值，就算你再認真再厲害，: 　　　但對於主管來說，如果你不重要，你就是值這麼多。: 　　　所以你只能想辦法讓主管欣賞你，不然你只有離開。: 講這句話的同事因為不受主管喜愛，後來就創業去了。: 我想，我也該好好地思考自己下一份工作了。: 最後補充一下機械系的同學或者學長學弟工作的情形：: 好的有出國唸書回來就在國外工作的，或者回來當教授的，: 當我發現我同學指導的學生變成我的同事時，內心其實相當的複雜。: 大我幾屆的學長也有在上市公司當主管，真的只能說佩服。: 有些在大學時代轉電機或者研究所念電機所，大多過得還不錯。: 前幾年，也真的有一些同學或學弟工作個兩年去考公務員，也大多順利考上，: 當初也一度有些不解，慢慢地也能體會了。: 還有比較特別的，碩士念完去重考醫科，他直接了當地說機械系在台灣沒前途。: 其實大部分也跟我差不多就一般工程師，不過薪水大多比我高啊！！！: 去年有跟在美國工作的同學聊天，他是兩周發一次薪水，雖然沒有所謂的分紅，: 不過薪水是穩定往上，每年調薪大約是3~5%，工時超級正常，: 他有考慮是否要回台灣，問我跟其他幾個同學的想法，: 不過聽了幾個人的講法後就完全打消念頭了...: 原本只是想簡單發表一下想法，結果打得落落長，: 有點想睡，內容如果有些亂，敬請見諒。只想分享一下同事單親有小孩的花錢狀況，因為很多人不知道年薪百萬為何會透支，我這位同事薪水超過10萬...年薪我猜200以上吧...一個月最基本的開銷，除了小孩掛在他名下(含他自己)健保就要3000多..保險也花很大，一年忘記是10萬還是20萬，他非常注重這個...一年保母費20k x 13 ，所以有父母帶真的省比較多...停車費一個月4000，就算有公司補助還是要這麼多...租金一個月20k油錢也是平均一星期3000~4000不包含小孩的吃喝玩樂這就是最基本的開銷，也不包含給家裡錢...他是還沒透支啦!!!只是對於一般人薪水只有50k~60k的人來說就是掰掰囉...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.171.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437921807.A.932.html推 merigen: 可以改騎BWS阿推 s910: 保險是儲蓄險吧...那本來就算是投資→ WizardRush: 他都保醫療 癌症 反正都是跟健康有關的 反正也是月繳推 TllDA: 那這樣月薪100萬也是透支 台灣有規定每月保險費上限嗎?→ TllDA: 每個人都說"我很注重保險"  然後把賺的全部買健康相關的保推 deltarobot: 我朋友月薪30k沒保險 連他老爸老媽都沒保 他說沒錢就→ deltarobot: 自求多福推 fdhs688: 保險花費的很恐怖→ michaelgodtw: 房貸車貸小孩老婆!一個月五六萬!只能單身照顧自己推 zaku: 我兩個小孩，老婆沒上班，每年大概花掉130萬左右推 TllDA: 突然想到 他一年繳的所得稅也不少 每個月也至少扣一萬→ TllDA: 所以月薪沒七萬 不能養小孩→ TllDA: 不過話說回來 如果只有50~60K的人 會選擇住20K公寓還是住不推 lrm549: 保險一定要保 主要是醫療險跟相關類別 這種不保 出事問題→ lrm549: 很大 尤其是住院給付的→ lrm549: 不過話說回來 主要還是原po保的有點多 跟保母費部分→ michaelgodtw: 保險其實去保險板問!裡面一推文字陷阱!隨便講一個!→ lrm549: 欸 原po朋友→ michaelgodtw: 我二十年前的保單!腎結石只給付手術!你用超音波震歲→ michaelgodtw: 是不給付的!推 TllDA: 到10K的套房 會一年買十幾二十萬的保險嗎?→ ShoeiX12: 保險絕對要 不然哪天掛了 老婆小孩不就跟著GG推 JRD: 我也有同事 月入9萬 一發薪 錢就被房貸和各種投資扣了7萬→ JRD: 每天哭要他很窮是月光族→ WizardRush: 其實我覺得做父親來講 他滿偉大的 都給小孩最好的推 lrm549: 他投資比重是不是太高了點→ WizardRush: 保險部分有包含家人吧...我也沒細問推 lrm549: 如果是壽險就算了 有些莫名其妙 就是會有無良銷售亂推 這→ lrm549: 就很靠盃推 f124: 說的好像保險買了出事一定出的了險一樣推 fgh81113: 保險我覺得跟網路上講得差不多 10%左右最好推 loloman: 我開galant油錢一個月五六千就已經很誇張→ michaelgodtw: 買保險會有很多術語可以讓你拿不到錢!那時候就要打→ michaelgodtw: 官司!保險不是不能保!年薪10%就是差不多了推 lrm549: 保重要的就行了 剩下買十年期二十年期那種還本的 受益人寫→ lrm549: 小孩基本上就行了 太多其實不一定好→ WenliYang: 標準的只會賺，卻不懂活，辛苦了……推 sgul: 他年薪200保險20萬剛好10%阿，不跟你們講的一樣！？→ michaelgodtw: 那20W要保六年期的!不應該保20 YEAR的!因為對保險公→ michaelgodtw: 司來講,20W的佣金高→ michaelgodtw:        年噓 birdyman: 油錢一星期3000? 開客運車是吧？每天通勤台北->台中?推 NAMESTANLY: 油錢 應該是打錯吧  我猜是一個月推 Ekmund: 只能說個人選擇的生活方式....推 TW185930: 那我怎麼辦qq 小魯 我一個月四萬 怎養小孩→ michaelgodtw: 跟我一樣不要娶老婆養小孩!反正也沒人要XD→ michaelgodtw: 天天在O2板看正妹就好→ eSENSE: 還好沒打算生小孩，娶老婆倒還可以考慮一下，自己賺自己花→ eSENSE: 最實在推 kobe741107: 我每天上下班通勤各30min，一個月油錢也才500左右→ kobe741107: 房貸1個月也18K...還比你租金20K還少→ kobe741107: 你是真的透支，還是花得很奢侈阿.......推 peiwinds: 油錢這樣太誇張  一個月三四千差不多→ WizardRush: 油錢應該是我聽錯 印象中只記得3000~4000這個數字→ WizardRush: 我個人沒開車 所以沒啥概念 如同鄉民說的一個月吧推 abc1236514: 保險這樣有vip嗎…有點恐怖推 yainman: 保姆找有証照的政府補助每月6k→ yainman: 除非20k是已經扣6k 但保姆26k也太多@@推 teardropbox: 油錢才4000算省推文自動更新已關閉