Re: [請益] 請問"一個月的工作經歷"履歷上要寫嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilovetaida (TAIDA)站內Tech_Job標題Re: [請益] 請問"一個月的工作經歷"履歷上要寫嗎?時間Thu Jul 17 20:26:59 2014各位前輩都建議不要講不過小弟想到一個問題想請教各位前輩之後找好新工作時 繳交的離職證明書要交哪一家的啊…?是要交只做一個月工作的那家?還是繳之前做很久那份的離職證明?或是繳那一家的離職證明其實根本沒差? 都不影響新工作這個問題懇請各位前輩指教.感謝不盡..※ 引述《ilovetaida (TAIDA)》之銘言：: 想請教各位: 工作一個月因為不適合而離職:  請問這"一個月的工作經歷"在履歷上要寫嗎?: and  請教各位  如果不寫的話  請問這一段的空白期(gap) 在下一次面試時要怎麼解釋: 比較好?? (要用什麼理由呢？): 真的懇請各位前輩們幫助與指教!: 小弟感謝不盡!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.34.103※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405600022.A.5DE.html→ YunJonWei:你這問題不是跟上一篇一樣，你上一篇想怎麼包裝，→ YunJonWei:你就照你的包裝處理阿。推 Collateral:一個月那間,他只是要看你勞健保的時間而已,推 Collateral:做比較久的那間也帶過去讓他備查推 cafopupu:其實老實講還好,但千萬不要太多這種短期打工經歷推文自動更新已關閉