[請益] 應該跳到大陸公司嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scaredreal (...)看板Tech_Job標題[請益] 應該跳到大陸公司嗎？時間Fri Jul  8 16:58:58 2016工作經歷1：（食宿機票都換算成錢）台灣某大公司做鏡頭相關產業，工程師外派大陸年薪約100萬台幣約3年資歷工作經歷2:（食宿機票都換算成錢）台灣另一家大公司做LED產業，工程師外派大陸年薪120萬約1.5年資歷現在有個大陸的大公司看上我的「工作經歷1」要挖角我去做跟鏡頭有關的行業不過只肯給年薪大概200萬台幣，只是返台假相對台企一年少了大概十天該公司在香港上市，看了一下股價是逐年穩定上升，現在就是歷史高點請問這樣值得跳去撈撈看嗎？目前待部門雖然因為整體LED產業不佳，發展不是很好，不過公司多角化經營，整體每年還是有獲利，所以如果只是想要穩穩做是OK而且到了大陸企業後會不會很難回來？正好人生到了30歲，選擇變得很重要該去大陸公司嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.89.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467968344.A.C50.html※ 編輯: scaredreal (125.227.89.100), 07/08/2016 17:00:48推 icelaw: ok→ scaredreal: OK是指？ 其實現在是擔心去陸資以後回不來推 vchenkoshe: 先查一下要繳多少稅→ scaredreal: 大陸給70萬稅前 台灣給140萬稅前 他們在台灣有辦公室噓 Jeph:   南極有點冷  多穿點衣服→ dinway: 你本來公司外派去不是也回不來嗎？推 rugall: OK噓 hanson3p6e: 大你媽陸→ eatingshit: 學生去研究所板問啦→ bobobo0510s: 選什麼都好，只求不後悔→ scaredreal: 外派還有回總部的機會啦推 csmith: 台幣換人民幣 賺推 EeePC901: 說那種回不來真好笑 去了以後是不屑回來還差不多噓 DrTech: 同意，買張機票不就回來了推 yming0301: 兩百是稅前還是稅後？稅後可以考慮，稅前扣完剩沒多少推 beergap: 去了想回來多半是家累推 d147258: 去了不是不屑回來而是台灣薪水讓人回不來，但是蠻多人還→ d147258: 是比較喜歡住台灣推 littlehost: 有些人看到大陸就崩潰唷推 st930617: 在八卦版崩潰就算了 這裏也能崩潰推 Lorekeeper: Okay 台灣現在沒這種行情，大陸才有...噓 Sanger: 非洲大陸?推 bhonor: 稅後可考慮，稅前不考慮～推 npsi: 當然去  那些回不來的人是因為台灣薪水太差噓 holy0222: 美洲大陸 南極大陸 歐亞大陸？→ cutem: 不要去 稅金扣一扣 是會比目前的薪水多多少？→ cutem: 更何況還要離鄉背井→ scaredreal: 都是稅前→ abyssa1: 講回不來 離鄉背井的有看清楚原po本來就是外派嗎？推 xgladiator: 去啊  在不去就來不及了 你都30了推 centra: 可以去啊。換公司薪水大幅增加推 Dreamer77: 所以是30股票，40現金?推 getbacker: 沒結婚生子，長輩也能生活自理的話，可以去中國闖一闖推 getbacker: 但是在中國你要追個學歷不錯的女孩子的話，你會發現比→ getbacker: 台灣的女生更公主病推 XJY13: 樓上中肯噓 pig2014: 一堆台獨推 godhand3: 看到原本是外派的只好說ok了→ godhand3: 如果原本就是外派 那就只是單純的薪水增加 ok啊推 adenju: 請正名 中國 或 支那推 williams00: 二百 算了吧！ 不值得 乖乖領120吧！推 williams00: 想知道為什麼私訊我吧！→ wellkom: 樓上的到底有沒有見解？ 害羞到無法公開分享?→ mmnnoo: 鄉民酸不下去開始跳針挑語病推文自動更新已關閉