[聘書] offer選擇(原公司與包子) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lingrabbit (注定沒有結果)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇(原公司與包子)時間Sat May  3 18:25:28 2014怕被同事認出, 請朋友代PO^^"文長請愼入:P-----------以下為正文-------------公司     原公司             包子規模 　上市櫃300人賺錢有前景職缺    業務助理         業務工程師薪資   n*14+不固定獎金    (n+10k)*14  (年薪相差約80K)(獎金約60~80k/年)住宿    租屋8k             宿舍約6k福利　 補助國外旅遊　　    　未知原PO國立大學社會科學院畢業,在原公司任職約3年,畢業後第三份工作,因苦無升職機會加上累積助理經驗將近5年,深怕未轉職將被定型, 今年開始(被動的)物色新工作,目標鎖定在業務相關工作本來已經跟包子講好on board時間,跟原公司提離職後, 主管前來慰留,基本上就是軟硬兼施, 一個黑臉一個白臉這樣,目前猶豫的點來說,原公司:1. 年初主管有提要我假日去進修課程, 費用公司全額補助"做人都要留點情面的, 我都跟全公司宣布要栽培你,結果人跑了, 你說我面子往哪擺"  (還沒開始進修)　→這句給我的精神壓力很大啊orz...(但進修內容是額外的工作)2. 同職位來說是相對屎缺, loading重, 上班完全繃緊神經工作,加班1~2小時為常態, 8~9點下班也不少見, 進修完成也無力多負擔其餘工作3. 年度調薪幅度大, 大概有8%, 是有十年前景的行業4. 上班氣氛好, 有問題請教同事都很樂意指導5. 主管提到並不知道我是有野心的女生,(每年KPI都有寫到耶!不想當助理也說不上什麼野心啊)承諾進修有成幾個月內可以讓我升職(意思是現階段不額外加薪不升職又想留人)包子:1. 因為我先前的工作純內勤沒有對外, 成為業務勢必重新教育起,以這樣的經歷願意給我業務缺額以及這樣的薪水其實很感謝(工作內容 職稱 薪水都符合期望)2. 觀察部門氣氛似乎不錯? 不清楚實際下班時間3. 產業前景似乎不太好,疑似沒有固定調薪?HR當初有提到分紅跟績效獎金的部分,分紅聽在包子數年的親戚說很久沒發過了,績效獎金沒有查到相關的資料其實本來已打算收拾包包去賣包子了,不過主管給我的壓力有點大,加上產業前景的關係開始猶豫,希望能得到各位前輩的一些意見做為抉擇的參考,謝謝大家^^※ 編輯: lingrabbit (1.160.87.10), 05/03/2014 18:26:21推 o760823:看起來原公司只是畫大餅而已，進修又不是升職…→ o760823:不過包子目前真的是都沒發獎金…但這兩年都有調薪→ o760823:畢竟助理和工程師的職稱還是有差，仔細考慮考慮吧推 EasyVinus:栽培個助理將來當部門經理嗎?如果不是有什麼必要跟全公→ EasyVinus:司講?為了留人講的鬼話聽聽就好推 Shellingford:裁培的話聽聽就好。包子倒是另一個好的跳板。→ Shellingford:助理的經歷對之後似乎幫助有限。是我就跳。感覺是這樣沒錯...,當下有點被那些話唬住了,加上產業前景的關係有些猶豫不決,想好聚好散感覺有點難:(※ 編輯: lingrabbit (1.160.87.10), 05/03/2014 20:55:31推 JOGIBA:宿舍+年薪一年下來差了100K，怎麼我覺得很好選了好像是這樣...就是現在的公司施加壓力讓我有點傻住了吧>"<推 smart1988:助理的年薪60~80...這有點猛我發現自己少打了幾個字,是想寫獎金大概有多少不好意思已經修正了^^"※ 編輯: lingrabbit (1.160.87.10), 05/03/2014 21:43:59推 smart1988:情面是該顧啦  可是人也要替自己多著想  助理職對妳的未→ smart1988:來幫助不大  而且原公司要留人的話  開那種好幾個月以後→ smart1988:才"有可能"兌現的支票...說真的沒有意義  ~"~推 WhatsNan:包子也沒多好，至少是工程師，跳包子1~2年就閃...推 cafopupu:包子工作內容超有挑戰性的 又可訓練抗壓性 XDDD推 MeiHS:包子贊贊贊推 MeiHS:不想當助理是啥野心= =?黑啊 真的算不上野心吧→ MSNboy:社會科學院領這種薪資就要偷笑了 還在挑= =我好像沒有特別打出薪資:p也不算在挑啊,人生總是要不斷的成長而不是停滯不前,對吧:)推 SYNACK:而且在原公司應該已經黑了好像也是這樣...:(推 Treant:薪水差10k 這當然走了吧 且職稱也有差很謝謝大家的建議,目前的想法也已經確定了,現在就剩好好思考明天該如何回復主管們,謝謝大家^_______^※ 編輯: lingrabbit (114.25.217.161), 05/04/2014 21:02:41推 Shellingford:好聚好散為了什麼？敝公司大主管得罪他的前公司→ Shellingford:現在每年領幾百萬也是領得很高興。現在老闆重用就好→ Shellingford:我覺得包子不好可以不待久。要的是擴大的工作內容..噓 niuniucat:紅的明顯，很多社會科學院領的薪資會讓某人想哭，不需要→ niuniucat:偷笑推 cafopupu:是的...明天就跟主管拍桌大喝:贛林祖罵要吃好香香大包子→ cafopupu:離職單給你老娘快簽,是爺們噴個響屁一起辭職嗑包子領高薪推 kurtdh:跳！推 CE9A:去賣包子吧~~~我行李已經收好了~~如果沒有更好的就去報到了推文自動更新已關閉