[新聞] 超詭異Google面試題 也太難了吧！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 超詭異Google面試題 也太難了吧！時間Tue Mar 22 17:38:50 2016超詭異Google面試題 也太難了吧！來源 http://goo.gl/c6j901國外網站《商業內幕Business Insider》整理Google歷年來的面試問題，想進國際大企業嗎？先來看看你會不會回答！當然這些題目後來因未太怪異而遭到廢除。一、 清洗西雅圖的所有玻璃窗，你覺得需要要花多少錢？二、 為什麼人孔蓋是圓的？三、 假設你必須問你的朋友Bob是不是有你正確的電話號碼，但你不能直接問他。你必須把問題寫在紙條上給Eve，經由Eve轉交給Bob，讓Bob回答你的問題，又不能讓Eve看懂，你該怎麼做？四、 世界上有多少鋼琴調音師？五、 有一個村莊有一百對夫妻，每一位丈夫都欺瞞老婆偷情。村裡每一個老婆都知道別人的老公偷情，卻不知道自己的老公也偷情，村裡有一條法則「絕對不能通姦」，如果老婆證明丈夫有偷情，當天就要殺了他。一天，女王出來宣布，村裡至少有一個丈夫偷情，接下來會發生什麼事？六、 一天內，時鐘三根指針會重疊幾次？七、 美國一年會產生多少吸塵器？八、 你有兩顆相同的蛋，可能很堅硬也很可能很脆弱，脆弱到一層就會摔破，堅硬到從一百層樓梯往下丟都不會破，過程中，你可把兩顆蛋打破，但你必須計算出多高的樓層丟蛋，可以不破。問題是，你認為要試多少次，才會成功？九、 一輛校車可以用多少顆高爾夫球塞滿？十、 請用三句話向你8歲的侄子解釋什麼叫資料庫。這問題太扯了吧!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458639532.A.AFF.html推 nendi: 6.兩次，但根據天的定義，有可能三次推 acebruce: 五:國王被殺→ yotsuba1022: 你覺得你今天會產生多少bug?推 accin: 請問沒事早點下班是幾點下班?推 misson: 人家要的是你的推理過程，不是標準答案推 callmeman: 三是直接叫bob打過來嗎？推 z110663: 請用3句話解決老闆不認為是bug的bug?推 gaygay5566: 有關單位到底是哪個單位？→ s4300026: 5. 全村都知道全村丈夫都有偷情，全村相安無事沒人死→ s4300026: 6. 24次，因為每過一小時會重疊一次推 zanguy: 什麼鬼XDDDD→ realboy1977: 第六題應該是23次吧推 NCUking: RD不會被問這種→ realboy1977: 說錯，是22次→ s4300026: 2和8  好像有標準答案...推 Indigoa: 第二題不是滿常聽到的題目嗎→ s4300026: 3. 給Eve紙條：老子有事找你。推 cityhunter04: 還好吧！一半以上的問題都沒有標準答案……你怎麼想→ cityhunter04: 還好吧！一半以上的問題都沒有標準答案……你怎麼想→ cityhunter04: 就怎麼答!看緣分的………推 kof2200: 1.不花錢洗法，等下大雨，但是不乾淨就是了！→ kof2200: 2.當初早期就是設計者的人就是這樣設計了!推 popo60433: 2不是這樣才不會掉下去嗎... 方形的話 斜的就下去了推 xmax010681: 樓上正解 其實2可以當常識→ wxtab019: 5其實不是沒人死 5也有標準答案推 rodrigues23: 台灣面試提題 ： 你會用示波器跟網儀嗎？推 Fanchiang: 有幾題我很想直接說不知道 感覺硬凹也很難看推 refulgence: 2最簡單...→ wxtab019: 2 5 6 8這種有固定答案的都算簡單吧→ wxtab019: 1 4 7 9就要靠想像和一些知識去推了→ wxtab019: 3 10 就是要看怎樣說合理了推 l6321899: 2這題很有名……→ Hikkiaholic: 又是典型穿鑿附會廢文→ Hikkiaholic: google面試就三題:coding coding coding→ warmport: google面試不再問這種問題，因為對評價面試沒有幫助推 WoodLips: 1～10全上google查，結案噓 askaleroux: 紅明顯 Google已經不再問這種東西了→ askaleroux: 老實點刷題 把自己變成人肉compiler比較重要→ askaleroux: 就算有出奇招的怪問題 很多也是程式相關的情境問題推 Hikkiaholic: 比起來台灣問得問題豐富多了(不見得是正面)噓 murray5566: 3. Quantum Entangment 就解了 懂?噓 meowyih: 擺明衝文章數推 drajan: Brain teaser...神經的公司才考推 drt: 第五題全村的丈夫都被殺光.google就是看你會不會用google lol推 Hopp: http://www.youtube.com/watch?v=u9W9lL2O4Bc→ willism: google早就不完這種面試了...→ hsnumax: 2還好吧...→ kurtdh: 7 零個，都MIC。噓 robler: 根本就是假的推 coollfd: 3. 考網路金鑰的概念？→ realboy1977: 3.請bob把他的電話和我的電話相加寫在紙上，假設我→ realboy1977: 知道bob電話，我就能減出我的電話→ realboy1977: 5. 全死光，隨便找2個女人就能證明全部男人偷腥推 sandragon: 第五題有估勾到答案，跟大家分享一下→ sandragon: 就是第一百天時所有丈夫那晚一起被殺 蠻妙的→ sandragon: 結果很容易猜到 過程倒是不好想到..推 ZXCWS: 3就是密碼學阿→ askaleroux: PKI→ fcku413: 無聊的排行XDDD→ tearcolor: 3是寫一千個號碼給BOB 請他回答裡面有沒有我的電話→ tearcolor: 5不會發生任何事啊，老婆只會說:我早就知道女王講的推 Darby: 4 自己去查費米推論.....噓 jackwei0117: 假的,我在美國google校園招朝聘會上,人家就擺明了說→ jackwei0117: 不會考這種智力測驗,會問的是algorithm跟data struc.→ jackwei0117: 補充一下,招的是CSSE的人推 qazxc312: 十題的答案都是let me google推 GoBabyYA: 如果是台商面試標準答案只有一個 就是樓上說的推 alex01: 我只覺得鋼琴那題有困難回答，其餘都還好吧推 MysterySW: 3就公私鑰加解密的流程呀 題目沒講明 就自己假設有個→ MysterySW: 箱子可以上鎖  然後兩人各自有一把自己才有的鑰匙跟鎖推 j147589: 第五題 https://youtu.be/98TQv5IAtY8噓 rrr518: 我以為人孔蓋圓的是常識推 andrew5106: 3. 紙條就寫 叫bob打給我推 plains: 2是常識題 圓的不會方向不對掉下去推 MysterySW: 樓樓上要是Bob一直沒有回 伺服器就當了XD推 plains: 3的答案不是寫"打給我"喔?XD推 Leeng: 這種問題很多企業愛問啊 考你分析噓 femlro: 沒面試過google 別寫這種文推 godenassx2: 5.女王承認與人通姦，被吊死噓 sdamel: 你他媽的是不會google嗎推 heinztzeng: 8.一次 互撞就知道誰硬→ alotofjeff: 8，公式是 100<=2^x，x屬於n，所以是7次→ alotofjeff: 這題在問演算法的效率？推 ppaass: 第2題是白皇學院的入學考題啊！推文自動更新已關閉