[新聞] 外資按讚…鴻海有絕對優勢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 外資按讚…鴻海有絕對優勢時間Tue Apr 15 10:56:12 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8613179.shtml【經濟日報╱記者魏興中／台北報導】           2014.04.15 04:06 am蘋果新品第2季起將陸續上市，尤以第3季俗稱「增胖版iPhone」的iPhone 6最受矚目。外資圈普遍認為，由於台廠鴻海仍掌握絕對的組裝優勢，巴克萊楊應超等重量級分析師均給予正向評級。根據目前外資圈的訊息顯示，為因應市場對於大尺寸智慧機的需求，蘋果將於第3季推出新一代智慧機iPhone 6。iPhone 6將包含4.7與5.5吋兩種款式，共通規格包括A8處理器、指紋辨識、窄邊框設計、LTPS面板、In-Cell觸控等。對於iPhone 6的出貨表現，外資圈普遍抱持正向看法，並預期台廠鴻海將受惠。如巴克萊亞太下游硬體首席分析師楊應超、麥格理科技產業分析師曾雅蘭及里昂亞太區科技策略分析師Nicolas Baratte等，均給予鴻海「優於大盤」評級。楊應超的觀點是，iPhone 6可望成為近來蘋果最暢銷熱賣的機款，產品進入強勁的向上周期，出貨表現不僅將優於預期，鴻海等相關供應鏈個股也將因此受惠。【2014/04/15 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.148.86※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397530576.A.3D9.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.148.86), 04/15/2014 10:56:30推文自動更新已關閉