Fw: [新聞]鴻海將在高軟打造HTML5園區 投資金額無上  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popoallan ()看板Tech_Job標題Fw: [新聞]鴻海將在高軟打造HTML5園區 投資金額無上 時間Mon Jun  3 20:06:26 2013※ [本文轉錄自 Kaohsiung 看板 #1Hh88krd ]作者: deepsummer () 看板: Kaohsiung標題: [新聞]鴻海將在高軟打造HTML5園區 投資金額無上時間: Mon Jun  3 19:46:51 2013鴻海將在高軟打造HTML 5園區 投資金額無上限！鴻海(2317-TW)集團今天與Mozilla簽署合作備忘錄，攜手開發搭載以HTML 5與開放網路技術為核心的Firefox OS裝置，鴻海創新數位系統事業群總經理劉揚偉表示，鴻海將在高雄軟體園區打造「HTML 5」園區，預定招募500-1000名工程師，同時鴻海強調「投資金額無上限」！劉揚偉預估，鴻海在今年底前，將有5項以上採用Firefox OS裝置的產品上市。不過劉揚偉也強調，鴻海絕對不做有品牌，因此具體相關的上市時程，將視客戶需求而定。劉揚偉表示，鴻海目標為在今年底前完成HTML 5網路資料中心(IDC)架構，開發範圍包括HTML 5作業系統、應用軟體，以及管理應用後台，而Firefox OS與HTML 5的應用，並非只有智慧手機與平板電腦，目前鴻海的「八屏」佈局均將全面涵蓋，也包括PC、NB以及電視。劉揚偉指出，與Mozilla簽約合作後的第一步，鴻海將在高雄軟體園區中，打造「HTML 5」園區，開發相關「八屏」產品應用的相關開放系統，以及管理應用平台。劉揚偉強調，與Mozilla的合作，只是一個開始，後續必定還有更大的合作空間，至於是否涉及雙方有股權、資本合作等項目，目前「言之過早」。原文連結:http://news.cnyes.com/Content/20130603/KH8EW3A8VKZBE.shtml?c=tw_stk--101年臺灣四大港口貨櫃裝卸量         高雄港近年裝卸量高雄港:9,781,221 TEU               100年 9,636,288.50 TEU基隆港:1,607,566 TEU                99年 9,181,210.50 TEU臺中港:1,395,405 TEU                98年 8,581,273.00 TEU臺北港:1,097,165 TEU                96年10,256,829.50 TEU(歷年最高)88年 6,985,361.25 TEU(世界排名第三)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.121.102推 ceca        :無上限,可以要求先丟個一兆下來嗎..XD→ ceca        :不過害我很想拼凱旋路附近的中古透天.→ ceca        :不過本來不是說2000人?怎麼縮水了.噓 xhole       :又在吹牛...推 windward    :無上限也無下限阿XD推 tchialen    :時間過真快 又要選舉了推 A1101166    :工時也無上限嗎→ ceca        :and...幹嘛堅持無品牌?..不想承擔風險喔..XD→ kasamewon   :第一個念頭就是 最近有選舉嗎？→ ceca        :其實是在想高雄王的地位.→ ceca        :現在卡位都有點晚了..推 auskin      :現在不是有鴻海的捷達世嗎？推 AdamCLT     :每次看到HTML5都會想到先知 Jobs死命跟flash作對推 TaiwanXDman :選舉到了嗎→ auskin      :報到隔天就去大陸長期駐了※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: popoallan (192.83.195.214), 時間: 06/03/2013 20:06:26→ sardine:投資一億兆                                   辛巴威幣噓 healthbuy:看來又要選舉了！！！推 healthbuy:每次看到他講高軟就覺得是屁，在高雄今年要邁入第八年，→ healthbuy:高軟都沒看到什麼動靜→ YunJonWei:Mozilla 不是專門燒錢的嗎，蠻好奇在合作什麼→ Obama19:合作燒錢吧→ hofu:2014七合一熱身中~推 beggerchou:五都選舉又快到了嗎?推 headiron:選舉到了+1→ leav:老郭應該沒這個耐性...推 shter:酸民用鍵盤投資的→ hopesong:無品牌  =  低利潤→ yolasiku:mozilla不是跟三星合作OS嗎?!  為啥不看好?推 fonz:不之道講多久了...都沒動靜阿...→ wnlee:圈地愈圈愈大了嗎？→ thanksyou:最好是 mozilla 手機會大賣啦...推 xsoho:誰知道以後會變怎樣，還有ubuntu也要加入戰局→ drkkimo:高軟連星巴克都養不起→ a1e:大概是不想一直幫蘋果代工，想換跑道看有沒有機會→ pleased:不是不想幫蘋果代工,而是蘋果自己選擇轉單→ pleased:富士康在中國用了那麼作業員,不幫蘋果代工閒置勞工會賠死→ nhtyjm:看看就好 反正郭董永遠都逃不出蘋果手掌心的噓 yrrh:每次到了選舉就要喊一下，然後又重複開工動土好幾年→ yrrh:人家蓋個廠一兩年就ok，他蓋那個廠已經好幾年了還沒有雛型→ kkmon:大概爭取到免費的地了, 放個假消息給政府和愚民看看噓 LeonKennedy:耳朵長包皮+不怕罰站飛天拖鞋+肝臟新鮮  快去應徵→ bluestar8783:要砍掉時也無上限推 holydon:奇怪選舉到了嗎@@...怎麼又來了(疑)→ poiu1234:無下陷推文自動更新已關閉