[請益] 科技業轉業務薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mabaomb (MB)看板Tech_Job標題[請益] 科技業轉業務薪水時間Sun Mar 16 15:39:09 2014年前轉換產業到科技業職務是業務助理做一些內部訂單 等事情Toeic 800  非本科系 女薪水30k我們公司是買零件組裝再賣出有些零件自己生產大宗客戶都是國外客戶 B2B公司的業務很多都是業助轉的有聽說過我們公司業務是領固定薪水沒奬金（奇怪？）所以底薪高？因為菜鳥都只聽不好問！想問科技業業務前輩們底薪如何？薪水模式是怎麼配置？配股票？謝謝：）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.50.41.79→ wumingxian:現在還有公司配股票?? 別掏錢叫你認股就要偷笑了!推 luckyBF:印象海公公有配股推 smart1988:每間公司不一樣吧  我有同學是領固定薪  有些是看業績推 condir:SALES拼的是年薪不是底薪, 拼個六七年應該有70萬(女)→ condir:前提是你沒結婚生小孩推 smart1988:另外還要看你們公司的業務是掛管理師還是工程師  這也有→ smart1988:差  從業助>升業務就看職級差多少  每間公司規定不一樣推 kevin94078:兵現在都碼要你認股><→ felix0520:零組件沒人脈，40K以下，年薪看運氣 。推文自動更新已關閉