[新聞] 旺宏總座：年輕人只喜歡待在舒適圈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者countryboy (Q我Q我Q我Q我Q我~)看板Tech_Job標題[新聞] 旺宏總座：年輕人只喜歡待在舒適圈時間Mon Nov 12 20:46:22 2012http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NAT5/7493244.shtml旺宏總座：年輕人只喜歡待在舒適圈【聯合晚報╱記者嚴文廷/專訪】「台灣的年輕人喜歡待在自己的舒適圈，不願意把手弄黑，這樣的人才當然無法滿足企業需求！」旺宏總經理盧志遠接受本報專訪談人才培育，他指出，企業希望找一張能夠寫很多字上去的白紙，但目前學校培養的好像是一張拒絕被寫字的白紙或殘破不堪的白紙，這才是目前企業高喊找不到人才的原因。「政府想拉平產學落差的方向有點偏」台大理學院、北京大學物理學院與北京清華大學理學院周三(14日)將共同舉辦「2012兩岸頂尖學院人才論壇序列」，針對「選才與育才」的議題邀請專家探討，受邀擔任主持人的旺宏總經理盧志遠接受本報專訪，他說，「台灣的年輕人不差，只是手不想弄髒，這就好像一張無法書寫的白紙，達不到企業的需求。」盧志遠說，政府想要拉平產學落差的方向有點走偏，以企業的角度來說，並不希望畢業生學到很專精的技術，這些進公司都可以慢慢學，重點是基礎能力夠不夠？肯不肯學習？到底產學落差在哪？盧志遠直截了當地說：「學生的基礎能力不夠。」他舉例，1/2加1/3得到的答案居然是2/5，這是以前嘲笑美國人數學差的笑話，如今，卻真實的在企業新進人員中上演，這反應出「台灣校園訓練出的人才基礎能力不足」。盧志遠指出，一家有規模的企業，絕對願意花幾星期甚至三個月訓練人才，並希望訓練好的人才能在公司服務十年，這樣的投資很划算，但從之前台積電在中科大舉徵才卻招不滿人，就可以知道「找不到合乎標準的人才」問題有多嚴重。「學習動力不足，不知如何自我學習」盧志遠認為，台灣校園所培育的人才還有一個問題，學習動力不足，只想留在自己的舒適圈，他以自己為例，40年前在台大物理系所學到的知識，能在目前工作中用到的很有限，但是懂得基礎物理與化學原理，知道如何自我學習，才是能跟上時代的關鍵，可惜現在很多年輕人不這麼想。「年輕人像白紙，不願意被書寫」盧志遠妙喻，企業所需的人才就好像一張白紙，但白紙的質料（有基本的物理化學能力）要好，才能灌輸企業的理念與工作技術；但現在的白紙（指年輕人）好像一張不願意被書寫的紙，或殘破不堪一寫就破（指基礎能力差），這才是目前產學最大的落差。盧志遠建議，大學要教給學生基礎能力與自我學習的概念，例如基本物理化學要札實，具備聽說讀寫的溝通能力，否則技術再好，卻無法用文字或語言表達，再好的技術都無法讓管理階層知道。盧志遠強調，科技產業有太多商業機密，不可能傾囊相授讓大學知道，企業要的人才是基礎能力好、容易教也願意學的新進人員，至於技術層面的問題，就交給企業，只要年輕人資質夠好，企業願意多花幾個月時間來教育訓練。--我的露天拍賣攤位，歡迎選購：http://mybid.ruten.com.tw/user/countryboy364/我的WRETCH相簿，歡迎參觀：http://www.wretch.cc/album/countryboyhttp://www.wretch.cc/album/countryboy2雅房出租，近捷運府中站/台藝大/致理學院，歡迎參考：http://ppt.cc/X@@;--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.55.184推 surot:最近奴才不夠了，老總們找到機會就放話，嘖嘖。推 aaagang:想要會1/2+1/3的，再加個2000看看→ UC93:誰想過苦日子阿推 imsulabe:你可以跟上篇在一起了→ Santander:舒適圈讚!推 isotropic:你不到10塊你是要跟人家要求甚麼?推 synchronous:錢給多少? 加班可報加班費嗎? 薪水高找人才根本不是→ synchronous:問題。  訓練三個月買人家十年，真是一廂情願的想法推 dogod1130:你媽的ㄋㄟㄋㄟ~讚→ kents1201:自以為成功人士...推 F100:自己不想教育訓練  怪政府咧XD   而且出這麼低的薪水推 a10141013:臺灣勞工都世界最低了 還要怎樣推 royshih0418:旺宏要倒了沒阿?幹嘛出來哭?→ WenliYang:白紙奴隸 在台灣苛妓業也是拿來擦屎而已推 ilovesongyy:放話正窮推 rahim:開多少薪水就會找到什麼樣的人才~推 joh:其實  若是以態度來說  他說的沒錯推 firaaaa:學太專精被說基礎能力不夠  只有基礎能力被說不是即戰力→ zaxscd0001:唉~北七老闆越來越多了推 hihjk:怪你的HR找不到人阿 怪年輕人做啥?推 firaaaa:每個老闆心態都不一樣  那就挑你們要的人才就好→ firaaaa:我不認為台灣找不到像樣的人才→ WenliYang:大概要員工上班還繳錢給老闆 老闆們才會不再嘴巴放屁推 b2284446:台灣勞工成本都已經世界最低了 還要被老闆說過太爽??→ csii5566:加班有加班費嗎?→ WenliYang:問老闆加班費 台灣特有垃圾責任制 老闆們屁都不敢放一個推 dannyowan:因 為 旺 宏 賠 錢 了推 isotropic:法律都不守有甚麼資格講這種鳥話?推 juja:台灣老闆真是貪心不知足→ wzch:沒見過這麼難待的舒適圈, 22k舒適個屁啊!推 Ethan96:要講幾次 學校又不是職訓局 要戰力的員工不會自己培養喔推 jackylu63:總經理因為你沒量心.......→ morrismos:只給得起舒適圈的錢 最想著帝寶級的服務 低於10塊不意外推 ntueesuevan:同意"很多人不會自己學習"→ ntueesuevan:樓上一堆人不要說老闆放話，你們自己放話放得多推 joh:就連我之前代的徒弟也是這樣  態度真的讓我超火大XD→ joh:更何況我要求算少了...也可以搞到我火起來...→ morrismos:活在荒謬期望值裡的人 每天只想著撿便宜貨 等著GG吧!噓 csii5566:為什麼美國的公司都不會擔心招不到人?推 QUIKSILVER:看看人家高捷找三個，來五百。推 qson:花一個便當錢，反而問老板說為什麼便當裡面沒有松阪牛排推 ntueesuevan:回csii，因為美國人才比台灣好10倍，花3倍薪水請也賺噓 xupmc:看看澳洲台勞  誰說手不想弄髒?→ dadahuang38:我覺得大家模糊焦點 薪資高低跟台灣現況有關→ csii5566:為什麼一堆人在考公務人員?→ dadahuang38:但大家多少認識一些高學歷但沒什麼料的人吧推 forcetod:我想"一人可抵多人的免錢超人"才能滿足企業需求吧--推 justdoit:慣老闆自己愛待舒適圈吧→ morrismos:benchmark一下為何GG沒此困擾! 試問有足夠的配套與格局?→ ryan0222:怒扔香蕉，怪老虎都不來吃。→ morrismos:只想仿GG模式 其他有跟進了? 想多賺點被嫌只待舒適圈?推 ilovesongyy:整體薪資過低是事實，而新人耐不耐操是機率問題→ ilovesongyy:我想就算新人超耐操，比自己當初還猛也沒人會說推 altd:若是每天工作時間可以比較正常，我覺得自我學習是應該的→ sharpwolf:怎不檢討出的錢只找得到1/2+1/3=2/5的人推 joh:老實說  現在的新人比我猛的不少  但式態度這一點就差很多→ altd:可是   工時太長了  就算想要學習   也很難有體力跟效率→ MasterChang:X的!!如果能做人，誰要當畜牲？推 herro760920:推文總是有人在那邊態度云云的，多少福利就多少態度，推 true0422:老闆自己也過的很爽阿！→ herro760920:沒看到有人為了免役都能吃大便了，這樣夠有態度吧→ herro760920:惡性循環罷了，拿不出給人希望的福利，反而要求要人多→ herro760920:對工作有熱情。老實說對工作有熱情又有一流能力的也是→ herro760920:去外商比較多推 bmthu:確實很多人在舒適圈噓 eddie04:慣老闆喜歡待在舒適圈推 ilovesongyy:人性趨利避害，吃苦有價值的話，誰都會遠離舒適圈→ ilovesongyy:跟年輕人比起來，台灣企業更喜歡躲在舒適圈而遠離競爭噓 dog218:都是我的錯噓 buddar:不確定年輕人是不是喜歡待舒適圈,倒是台灣老闆不思長進,只→ buddar:想用便宜勞力賺錢,很多都是代工,價格互砍噓 markbex:如果他的邏輯是對的 那為什麼這麼多年輕人反而想到澳洲打噓 disyou:這公司最近虧大了→ markbex:工? 離鄉背井在農場打工難道手就不會黑? 要眨低年輕人就說→ markbex:嘛! 有些慣老闆不思進取只想便宜的人力才是台灣進步的阻礙→ buddar:只會批評年輕人,也不想想現在整個台灣是被老人搞成這樣的噓 eternalist:旺宏的老闆才喜歡待在舒適圈吧... -.-"噓 switching:出多少錢請到的人才就是相對的囉噓 Sirctal:出什麼樣的價格請得到什麼樣的人 該不會連這個道理都不懂?→ ryan0222:嘴巴說不要呆舒適圈，那死賴在旺宏的主管群們是？？噓 leouni:歡迎來到鬼島→ micky64514:又是一個愛講屁話的人~推 a558815:翻譯 : 有機會要把握 即使低薪(或無薪)噓 frank11118:- -→ surot:推文有人說美國人比台灣強十倍，花三倍錢請也賺，解套方法出→ surot:現了！請老闆把台灣人全部開除，拿三倍薪水去請美國人，科技→ surot:業就有救了耶～噓 kay2005:你可以請大陸或日本或美國或韓國人 不過應該更找不到人噓 lucas01:出不起錢 只能出一張臭嘴噓 asio123:老闆才在舒適圈啦~一張嘴~叫你下一代一起磨練看看呀噓 Redkiss:拿的出香蕉的公司，只請的到猴子噓 newti:最好是業界技術都超越學術界→ furuuchi:旺宏的員工, 你們要好好檢討啊, 為什麼1/2 + 1/3 = 2/5?→ newti:答對的員工應該都走光了吧噓 Emerson158:我願意把手弄黑,如果旺宏願意1個月給我10萬→ b6byc:文章用意以為沒人看得出來嗎? 1/2 + 1/3 <---為何不1+1呢?噓 RS44:是沒看到一堆人想擠進去GG的EE嗎→ Emerson158:這跟趙少康說台大碩士不願弄黑自己手同個意思→ Emerson158:只是不知道他開給這碩士多少錢&時代有別他有更多選擇噓 silentence:翻譯:需要更多廉價優質勞工讓我賺更多→ metaphysic:旺宏的待遇還不錯吧.噓 aagg00:虧損的企業還談用人哲學噓 Brightheat:你不只手黑 心更黑噓 best9999qq:上禮拜打來說恭喜錄取 現在說上層不同意 X的噓 ksxo:口桀 口桀 朕還要更多的奴才!!!!推 lovelycateye:揪竟是年輕人喜歡待在舒適圈還是老人呢...？噓 mailismine:腦包推 BOBOCHACHA:如果你的薪水只請的到猴子~那為什麼你要指望猴子算數推文自動更新已關閉