[新聞] 「保３」跳票 今年GDP恐僅1.94% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 「保３」跳票 今年GDP恐僅1.94%時間Thu Jul 19 08:44:46 2012「保３」跳票 今年GDP恐僅1.94%中研院開第一槍 第２季也衰退 2012年07月19日中研院認為，台灣投資不振、出口疲弱，加上民間消費難增加，因此下修今年台灣經濟成長率至1.94%。 方萬民攝【財經中心╱台北報導】中央研究院昨開第一槍，將台灣今年GDP成長預測值（均為年增率）從去年12月29日公布的3.81%，腰斬下修至1.94%，對下半年景氣看法「謹慎、不樂觀」，且認為「保3無望」。中研院的預測值較其他學術機構悲觀，主要是認為台灣投資不振、出口表現疲弱。主計總處本月31日也將公布最新經濟預測，中經院與台經院則預計於下周一、下周四公布最新預測。由於台灣在3項經濟成長組成因子──內需、外需、投資面表現都差，外界預期相關單位將跟進下修台灣成長目標。主計總處官員昨不願評論中研院預測，僅表示會密切觀察注意。3年來首見衰退中研院經濟研究所所長彭信坤說明，台灣今年上半年GDP（Gross Domestic Product，國內生產毛額，現為各國衡量經濟成長的指標）成長率不到0.5%，第2季甚至衰退0.89%，是2009年第3季以來，首見衰退，政府想要保3幾乎無望，下半年經濟成長要超過5%，「是不可能的任務、是高難度的挑戰，機率微乎其微。」國內機構預測 台灣今年經濟成長率恐掀無薪假風潮他說，出口不是操之在我，今年上半年出口衰退4.7%，下半年全球復甦緩慢，出口也不樂觀。物價指數年增率1.8%雖算平穩，但實質薪資負成長，民眾口袋沒錢，消費難增加。政府投資亦連4季負成長，相當保守，民間投資除了台積電之外，也沒聽說有其他重要業者有意加碼。主計總處官員說，2008年發生金融海嘯，台灣經濟成長僅0.73%，2009年為-1.81%，當時許多廠商祭出無薪假與裁員、減薪等措施，對照目前經濟條件，似與當年相差不遠，儘管勞委會近期統計無薪假人數雖有下降，但企業減薪、裁員傳聞仍然不斷。中央大學經濟系教授邱俊榮說，下半年出口若繼續惡化，也可能突掀起無薪假風潮，現在廠商沒人敢先做，僅用輪班休假或減薪等方式替代，如果新訂單沒進來，恐難久撐，第2季出口跟預期落差太多，連內需也不行，不像2008年海嘯時內需還有「宅經濟」支撐。「要綁緊安全帶」中研院經濟研究所研究員周雨田指出，歐債危機尚未完全解決，美國復甦緩慢，中國成長放緩，大陸經濟確定著陸，大家要「綁緊安全帶」。台灣景氣反彈介於U型與L型之間，反彈不明顯，可能在8、9月份。經建會經濟研究處處長洪瑞彬昨說，形勢的確看起來轉趨嚴峻，政府原本是花比較多力氣在中長期「調體質」，就現在來看，可能需要兼顧短期對策。中研院指出，第2季油電雙漲拉高民生物價，證所稅開徵議題不確定性衝擊股市低迷，民眾對下半年景氣看法悲觀，預估今年民間消費成長年增率為2.1%，僅觀光休閒產業一枝獨秀。民間投資小幅衰退，年增率-0.5%，固定資本形成成長率衰退至-2.13%。暫時無降息壓力寶華經濟研究院院長梁國源表示，目前央行並無立即降息壓力，但接下來若連代表官方意見的主計總處對經濟成長態度也轉趨悲觀，在物價沒有上漲疑慮的前提下，央行就會更進一步開始寬鬆貨幣政策救市。http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20120719/34378926--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20推 zaknafein:沒關係　　黃金十年　蹲低才能跳高推 leavefly:沒關係~反正公務機關錢照領~假照放~錢照收推 yceva:我認為公務員有很多機關幾年後也會發不出薪水→ leavefly:線在地方公務員的薪水就得靠中央補貼了~早就發不出來了推 NewWuman:公務員之前就有舉債加薪了 國家沒錢再舉債就好啦→ poiu1234:民間繼續爽爽賺 沒事就酸一下公務員 這就是這國賤民水準→ leavefly:公務員繼續爽爽給納稅人養~沒錢就加稅舉債~這就是這國賤→ leavefly:公僕水準推 pppeeeppp:GDP高 薪水也沒調多高 有差嗎.錢都不是大部分人民賺走的→ pppeeeppp:繼續搞經濟火車頭房產阿...X的勒~→ uuhasho:我蹲的好累喔...現在都趴著....推 gdluck:GDP在高人民還是窮...ˊ-ˋ→ bwp:科技業都用不到國家舉債?科學園區開發基金虧了多少錢?推 walui:政府支出增加可以提升gdp成長率。接下來要推的募兵制，→ walui:一個志願役士兵薪水等於五個義務役士兵薪水，gdp將因此增加噓 s410294:轉個彎 gdp在高薪水也不會高 沒差推 anleyou:兵力縮減1/5如何??噓 EndlessYearn:跳票? 這離跳票的標準差的遠的哩→ stenler:沒關係!房地產有漲就好!靠買房賣房賺錢管他GDP勒噓 abcde5872:當初喊的是六三三 現在要保的連一半3都不到就算了 甚至→ abcde5872:連二都沒有 比八年遺毒還要慘一半 到底是三小?推文自動更新已關閉