[請益] 這樣子的條件  有未來嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stupidfox (笨鮪魚)看板Tech_Job標題[請益] 這樣子的條件  有未來嗎?時間Thu Sep 27 11:25:19 2012我有一個好朋友最近找到了新工作，但他很猶豫要繼續進修還是在公司先卡位，慢慢拼上去還煩請大家幫忙分析一下，工作地點：友達 后里廠工作名稱：ITO顆 助理工程師性別：男學歷：大葉大學年齡：24 (服完兵役)問題一：這樣子的職業未來有發展性嗎問題二：需不需要先去考個研究所洗學歷問題三：助理工程師的薪水大部分是多少呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.17.47.148推 papaman:先去做看看  撐個一陣子看是不是自已要的 不是在去進修吧   不知道在科技業，進去以後學歷很重要嗎?還是肯拼肯努力，會有一線希望呢?※ 編輯: stupidfox       來自: 163.17.47.148        (09/27 11:29)推 heartwings:個人感覺是 你要機會 "學校名字"很重要推 LaPass:沒未來，因為你人在台灣。→ action7788:大葉能找到工作就不錯了推 MyohMy:如果研究所還是這個等級的學校...先卡位吧！→ howardok:坦白說在友達這種發展完整的公司要有爆炸性發展難!!→ action7788:要有做10年還是助工的準備→ howardok:如果只是要一份薪水那可以不用了→ onlywig:有認識大葉的在HTC做SW  你可以再找找推 wj1009:助工卡位？？卡誰啊....推 marlind:當初考大學拼一點比較有用推 wj1009:樓上中肯，一樣是拼，拼讀書cp值高推 clkdtm32:私立最多到哪裡比較有希望(勿戰) 只是想要有個心理準備推 ckai1983:進四大洗學歷吧→ sads333:大葉畢業 也能當助工喔= =  我以為只能當 作業員推 pppkk:我大葉最混的 當設備， 強者我同學 聯發科推 lastversion:學歷名稱是一個條件, 但這個人是否還有其他「條件」？→ lastversion:而且工作之後, 學歷這個條件是否就跟你一輩子？推 lastversion:工作之前最好仔細想想，如果覺得學歷這個條件將綁定一→ lastversion:那就好好拼研究所吧→ gn01216674:未來一定有阿  看要怎樣的未來而已推 fireman95:學校是門檻，態度臨場面試官才是重點   他已經進去了，正在做   只是不知道有沒有升遷機會※ 編輯: stupidfox       來自: 114.41.22.235        (09/29 02:35)推 lun1110:助工要看公司有無發展性...N年助工也是有...推文自動更新已關閉