[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a80109325 (阿育)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Fri Oct  5 17:36:39 2012就職中公司  台北某      茂達      穩懋       勝華        利順半導體廠職務  產品工程師  FAE       製程       TFT製程     測試生技助理工程師    整合工程師  工程師(蝕刻)做2休2待遇   N*14    (N+3)*14  (N+2)*14      未知         未知+紅利+績效 +紅利+績效交通費+輪班津貼加班  誤餐費     責任制  加班費or補休  未知         未知交通            大眾運輸               未知         未知小弟私立大學後段電子工程系畢業，以就職1年多了剛出社會懵懵懂懂不知道該何去何從。事到如今還是明確的目標。目前以面試前兩間狀況似乎還不錯。想請問各位前輩們是否能提供些意見供小弟參考參考目前職務跟茂達有點類似，而跟穩懋差異很大。而後兩者目前正猶豫該不該去面試了...不知道哪個職務上對於未來有所幫助？請各位不吝嗇指教。thanks--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.7.52→ action7788:看一看還是留在原公司好了※ 編輯: a80109325       來自: 61.62.7.52           (10/05 21:53)→ patrickk:勝華不要去 加班費很難報 搞不好年終一箱橘子推文自動更新已關閉