[討論] 神達電腦文化怎樣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stdraa (飛--玄神醫)看板Tech_Job標題[討論] 神達電腦文化怎樣時間Tue Sep  2 13:08:34 2014請問神達電腦公司新竹文化怎樣。我對這間公司充滿疑惑 。環境等等我聽說公司很多老人是嗎。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.80.250.19※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409634517.A.F29.html→ SuperModel: 高齡化社會，將來到處都是白髮族群！→ runslow: 制度很糟，做甚麼事情流程都很冗長→ stdraa: 什麼意思推 yutakannie: 在林口→ stdraa: 那新竹呢推 GameGyu: N年前呆過新竹 自從有次eco把多種螺絲 改成一包螺絲包（→ GameGyu: 一樣有多種螺絲） 就開始找工作了→ manmu: 聽說要分拆出去作白牌，留下的只剩一些公板代工的單了→ stdraa: 結倫建以去嗎噓 sd576109: 你進得去再說吧........→ stdraa: 我拿到offer但不知那好嗎推 lngagg: 我看你的中文打字程度，要進去可能有難度推 manmu: 3差不多就14個月，如果只想安穩度日，推!→ crasay: 很難相信有公司流程可以那麼冗長，一堆養老的噓 Freedom555: 別去.....→ stdraa: 為什麼噓 sd576109: 報一下單位 我去探聽一下哪個主管這麼勇敢...→ sd576109: 對了 我不知道什麼叫公司流程長..cr大可不可以解釋一下?→ sd576109: 要做就做雲端server 前景看好 對你未來也比較有前途→ sd576109: 前提是你中文要先練好......y推 ppoest: 是哪一個單位的?→ stdraa: 有聽過edvd 部門，可靠度驗證部門。請問那理操嗎，那好嗎推文自動更新已關閉