Re: [心得] 談薪水的態度與方式 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yangbernard (別了)看板Tech_Job標題Re: [心得] 談薪水的態度與方式時間Sun Sep  4 14:50:19 2016借一下之前的討論串，想詢問一下大家一些談薪時遇到的一些問題最近在面試一些公司，基本上期望薪資我都是開年薪1M，而其中一間比較想去的有順利給到年薪1M，不過他們的年薪薪資架構組成是這樣的：14個月月薪 (保障) + 3個月(bonus) = 1M以上比較讓我有所疑慮的是這個3個月的bonus如果是0(或是拿到部分)的話，那單純14個月月薪大概是跟原公司的薪水差不多，比較失去轉職意義雖然有去打聽過，該公司平均近幾年來說，每年bonus的確都有達到3個月，但對這種不固定的浮動因子還是會比較有點感到不安之所以會落到如此田地，我知道主要還是因為當初我沒問清楚該公司的薪資架構(本來以為會是本薪高獎金少) 的情況下，我就去提出我的期望薪資 orz因此會PO這篇並非是要問大家我該不該跟對方HR重新談，而是好奇是不是在一開始被問期望薪資的時候，就應該說明先說明自己想要的期望薪資1M是不含bonus的？又，如果在已知對方bonus平均每年是n個月的情況下，會先假設bonus可能是0的情況？或是估計可能只有拿到一半(約n/2個月)呢？單純好奇想聽聽大家在談年薪package時這方面的一些技巧以及策略～先謝謝各位前輩囉※ 引述《zeebra (zeebra)》之銘言：: 純討論: 依我在純美商的經驗 sales談的薪水是先談年薪: 然後50/50 也就是說 240萬年薪的sales 月薪為10萬 業績達標『平均』月佣金也是10萬: 我們公司佣金是每個月發的 但quota是每季定目標 也就是說這一季前兩個月沒業績: 最後一個月做到100％ 那最後一個月薪資就是10＋30: 當然你做到180％的話 多的80％會指數性加上去: 重點是我覺得即便是外商 sales team 我真的還沒聽過保障全薪 還兩年的！: 可能是我孤陋寡聞吧 但我還真的滿想知道哪一間有這樣的作法的: 附帶一提 最近每個有個統計 高階經理人年薪中固定底薪的部分這20年來是大幅降低的: 但整體薪資是大幅增加的 主要就是美商也不斷的把薪資結構調整為高配股分紅的方式: 註：剛剛聽說化工行業確實是有100％保證的: 我這邊分享的是軟體美商這個行業的狀況 給大家參考: ※ 引述《gothmog (胖過頭)》之銘言：: : 最近跟一間歐洲外商面試Taiwan regional sales manager 的位置: : (Industrial automation相關產業）: : 先Con call ,視訊過三關之後，亞太的HR director,和我之後老闆(管Great china,Korea,Japan)飛來台灣跟我面試: : 相談甚歡之後，我提出要求: : 我目前月薪9萬，去年年薪180萬: : 老闆今年會把我promote上去，今年應該能領到220萬: : 如果要我過去我要求月薪15萬，年薪250萬，重點是要簽兩年合約（保障兩年內工作，假設一年就砍我，一樣要給我兩年的錢）因為我目前工作非常OK,我根本不考慮換工作: : 對方就說，他們公司從來沒跟人打過這種合約，說了一大堆，甚至還說這不就代表剛雇用我還不知道行不行就要花500萬: : 我回答：不是永遠都是公司在選擇人才，人才也有選擇公司的權利: : 目前狀況：head hunter告訴我HR送總公司審核中，重點是我說不給我2年合約，薪水給更高我都不幹，這樣他也送件: : 結論：別再慣老闆了，你有幾兩重，決定你講話多大聲，不用你是他的損失，去外商看看吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.225.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472971822.A.019.html→ bowen0618: 期望薪資寫個範圍，低標是保障，高標是加獎金後，剩下→ bowen0618: 就面試談判技巧了→ Eleina: 12 + 你第一年拿不到的 2 + 3→ DrTech: 不懂，為什麼不直接說明白。直接說每個月要拿到多少。→ DrTech: 直接說不含獎金，每個月要拿多少，何必雙方在那閃躲浪費→ DrTech: 時間呢。→ DrTech: 這都還不到技巧問題，而是基本就該說清楚的。推 bab7171: 跟hr說只能承擔風險1.5個月推 t64141: 談薪資的時候要把Bonus視為0去談推 zongyou: 收到offer時就要表明不符合期望薪資。現在只能回這薪資和→ zongyou: 目前一樣，沒換工作的理由，若對方有想要你就會加碼推文自動更新已關閉