Re: [新聞] 月薪2.2萬 台大法律畢業生：被羞辱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ecoshow (一塊小)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 月薪2.2萬 台大法律畢業生：被羞辱時間Mon Dec  3 02:04:19 2012※ 引述《gioiechang (...................)》之銘言：: 標題: [新聞] 月薪2.2萬 台大法律畢業生：被羞辱: 時間: Sun Dec  2 05:29:14 2012:: http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS1/7537844.shtml:: 「雇主一開口就是２２Ｋ（兩萬兩千元）、加班也沒加班費」一名七年級的台大法律系畢: 業生，應徵法務助理，雇主開出的薪資讓他有「被羞辱的感覺」，但是就算考上律師，也: 只加薪三千，七年級畢業生面臨寒冷的「求職冰河期」很無奈，「這是目前最常聽到的薪: 資」。:: 七年級生被稱為「草莓族」，許多人對於七年級生的印象是，從小備受父母呵護，像溫室: 長大的花朵，一旦進入社會，卻不堪壓力，一捏就傷。:: 不過主計總處最新公布的人力資源調查統計顯示，七年級生失業率最高，每個月勞動參與: 率成長幅度也最大，這代表七年級生在職場中載浮載沉，頻頻失業，也不斷就業，即使換: 工作如換衣服，仍未放棄找工作。:: 法律系同學說，擔任法務助理和實習期間的低薪，大家總想著「熬一熬就過去」，律師執: 照到手之前，是待宰的羔羊，到手之後，薪水雖然有所成長，但遠遠不及十年前的水準。:: 低薪之外，助學貸款也壓得年輕人喘不過氣；呂東融從台大電機系畢業後，除了在大學當: 研究助理，每個月為了償還學貸，得兼家教賺錢。:: 台大農藝所畢業的張景雯，目前在高雄的專利事務所工作，儘管收入穩定，長輩卻常常慫: 恿她考公務員，還採取旁敲側擊戰術，主動告訴她：同事孩子當公務員，收入穩定…:: 張景雯說，相較於公務員，私人公司受景氣影響較大，挫折也比想像中大，但她仍想闖一: 闖。:: 台大國發所副教授辛炳隆說，企業把薪資壓太低，政府又沒有伸出援手，年輕人在很多公: 共政策中，並沒發言權，「這是很可憐的」。:: 【2012/12/02 聯合報】@ http://udn.com/:::: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 1.172.91.222: → taco13:其實是科技業薪水開太高 大家才會覺得2萬多低 要不然夠用了  12/02 10:25: → taco13:很多人都覺得要像科技業一樣年薪百萬才正常 這樣很痛苦      12/02 10:27: → taco13:其實知足常樂就好                                         12/02 10:28: → leinru:2萬...知足常樂???                                        12/02 10:30: 推 mr5617:兩萬多夠用...應該要非常知足才有辦法...                   12/02 10:30: → F100:洗腦成功~  2萬塊夠用 ya                                    12/02 10:31: 推 twjustin:樓上的說法實在難以苟同 賺數十年仍買不起房子的薪資水    12/02 10:31: 推 taco13:為什麼一定要買房子 租就好了 知足常樂                     12/02 10:31: → F100:你都不用還學貸 車貸  家中父母不用你養 也不用房租           12/02 10:32: → twjustin:平是要怎麼知足？                                       12/02 10:32: → twjustin:又沒說非買房子不可 是說這水平根本不正常！              12/02 10:33: → F100:要不要介紹一下平常怎麼花費 讓大家笑一笑                    12/02 10:33: 推 b6byc:薪水低 + 物價上漲 + 生活費 = 台灣鬼島.                    12/02 10:35: 推 bensla:某樓真可笑,知足常樂....怎麼讓我想起,薪水薄了,親情厚了    12/02 10:35: → comipa:看這篇我終於知道633是在講啥了,月薪633元美金              12/02 10:36: 噓 sendtony6:自己考不上公職~怪誰~唸理工的也不是每個人發展都很好~   12/02 10:36: → comipa:馬政府真的洗腦很成功....                                 12/02 10:36: → sendtony6:各行業本來就都有成功與失敗的人...又不是唸台大就代表   12/02 10:37: → sendtony6:比較厲害~我認識幾個唸台大的~做人做事能力比沒唸書的還  12/02 10:37: → sendtony6:糟糕...                                               12/02 10:38: → bensla:要不要看看律師,檢察官每年率取綠多少?以為很好考嗎?        12/02 10:38: 推 taco13:每人都要年薪百萬 哪家企業撐得住？馬總統說的是對的        12/02 10:38: → bensla:今年高普考報名總人數,比5年前多出7成,綠取率都超低         12/02 10:39: → comipa:勞工放生,企業拿稅金拼命救然後洗腦說勞工該知足,對個屁     12/02 10:40: → bensla:我表妹國高中每次月考都全校前3名,台大法律畢業,也是連考    12/02 10:41: → F100:不需要百萬啊  至少要負擔的起一切                           12/02 10:41: → bensla:3年律師沒考上,現在先找律師事務所的工作,邊做邊考          12/02 10:41: → F100:要不要說一下自己平常怎麼花費給大家笑一下?                  12/02 10:41: → comipa:現在是"實質平均薪資倒退十多年",還在不是每個人發展都好..  12/02 10:41: 推 taco13:仔細看看身邊的人 有因為領2萬多過不下去嗎？小題大作       12/02 10:42: 推 b6byc:講白了. 某人是689. 了解了嗎?  年薪百萬?  乾脆說千萬算了.  12/02 10:42知足常樂，是很難得的正面心態，隨時保持不過度的物慾，和規律的生活、作息、工作、休閒，說這種話的人或許是沉潛等待時機出線的人，畢竟他能忍受一開始的實力培養過程，又能有過人的耐力以度過常人所不能忍的職場委屈，但您若一輩子只想著自己好過就好，永遠接受那22K待遇，甚至過了30還過不了30K的水準，那就不是知足，那是自滿，請想想你將來會擁有自己的家庭妻兒，加上還得負擔沒工作能力的老父母，別說知足常樂，你這樣的薪資水準就算有雙份，就連小孩都無法完成學業，就連房子車子都沒法負擔，就連房租都讓你扼腕，甚至連正常生活都無法過，請再想想你這樣的薪資水準，如何負擔全家保險，不買保險沒關係，父母若健康出問題，你連能拿來轉現金的資產都沒有，除非你是陶淵明，退隱田園、寄情山水，然後跟他一樣又病又餓而死，誰敢說你錯，但你家人幹嘛要跟你受這種苦？年輕人能夠在職涯一開始擁有知足常樂的心態，是非常成熟也很知天命的，但若是滿足於現況也是很不負責任的。曾經有個老公務員跟我說，你們年輕人不懂得凡事放緩，心態上不懂得無為的真諦，老是想衝，我是跟他說:年過四~五十擁有這種想法，代表他已經成功且財富自由，也已經有足夠的資格講這種話，更何況你是極資深公務員，這代表你是既得利益者，我們這一代沒有18%，甚至在科技業少有人做到退休，因此退休金要自己籌，我們得要有更積極的理財觀念，才能達到與你同等的位階，更何況，你敢說你18%沒有去放錢。一個初出茅廬的年輕人，只想無為地過日子，成天只會上班打報告、下班打手槍，連身價和財富都不去努力爭取，講這種話而不思積極性的職涯規劃，我認為是只是安慰、麻痺自己不如人的現況，一個人有多少潛力是難以推估的，但絕不能在一開始就放棄爭取，你可以知足，但請繼續努力避免自滿心態，你可以常樂，但請先讓你周圍的親人都過地幸福了，你才有資格樂。我們的產業環境，讓我們一開始低薪吊住你一條命，一旦在本行上有好評價與資歷時，薪資卻又不一定能跟著向上提升，甚至薪資太高了反而有被搞走的風險，因此我們這環境的問題不在低薪，而在於沒希望，大多數職務，只要人力不要人才，寧願你乖乖工作加班，也不希望你有太多個人風格和多餘想法，因此只能靠狂加班來衝薪水，這樣的工作環境，對於九成以上的人來說都是見怪不怪的，面對這樣的時代背景，我們毫無能力去改變，但絕不能因此就安於現狀了，本業無希望，就想辦法發展其他的財路和專業，一直安於現狀過久了，自然而然就會抱怨公司、抱怨薪水，不然就是安慰自己、滿足於現況，這兩種人都是屬於沒實力的象徵，跟這樣的人在一起，心態上會很自然而然就荒廢了那股想要拼的念頭。其實在下的生長家庭小康，完全是不工作當啃老族也能過一生，理論上我對於工作和薪水，會很容易陷入容易滿足的心態，甚至很有可能一副就是等遺產的狀態，但是我對於職涯和財富的規劃上，有很大的野心，這野心大到我能犧牲所有假期，去打工擺攤賺取業外收入。我想稍微介紹一下在下這幾年的際遇經驗。在金融風暴來臨時，由於無薪假過多，因此想起了大學時期曾經做過家教打工，所以在新竹做二休二情況下每周末都安排回高雄兼差補教業，這不只是為了賺補貼，主要還是想為了轉業做準備，因為人生第一次遇到這種風暴，對於科技業的裁員、無薪假的做法感到心寒，因此成天想著要如何自保，畢竟理工出身的我，腦袋死硬、技能種類不足，一旦脫離了科技業，完全想不起自己還會些啥麼，因此想起補教業是我當時有能力去投資的產業，輪班狀況恢復正常之後，我還是排假空出周休衝回高雄，常常在夜班時星期六早上七點半下班，就直衝高雄然後中午過後開始上課，到晚上才回老家睡覺，每個月八天約可多出四萬收入，後來買車加上在PTT找共乘的情況下，車錢全省了。就這樣做了一年，突然父母有想要創業開飲料店的念頭，全家經驗都不足的情況下，才剛開始裝潢父母身體和專業上就不行了，我只好回去接手且與補教業混著做，搞了一年弄出了很多自己的COST DOWN方法和SOP，穩定下來之後，就轉手給家人，由於學生也都畢業了，加上自己不喜歡跟家人同住，也沒必要在穩定階段多一個自己人來瓜分利潤，因此我又回竹北找工作。由於意識到自己這幾年，雖說肯去做轉變，但多出來的收入幾乎都是靠體力在撐，想要達到財富自由，靠這些是沒法出頭天的，畢竟我們這一代平均是兩個小孩養一對父母，到了下一代，有一大堆人是無子嗣來照顧自己的，我需要用積極但更聰明的方式來求得下半輩子的安定，更別說要結婚生子了，那更是無窮盡的責任，全家人的幸福取決於我的體力和腦袋，光想就覺得時間永遠不夠，不知各位有否算過，這一代的薪資條件，完全無法應付自己的家庭妻兒和後半生，怎麼算都不足，就算足夠，各位身處的科技大小廠，哪間公司願意讓你待到退休。我算了算自己的薪資條件，想要有正常的生活條件，例如保險、房租，養自己剛剛好而已，但到了退休那一年，下一步已經無路了，前提還要公司願意讓你待到退休。常常在想，我父母以前到底是如何熬過來的，後來才知道，原來以前我爸的薪水比我高，加上房子便宜，十年就付完房貸，因此我調整了用拼的方式去取得財富，但假日還是一樣會去兼差，有一陣子周休會在新竹花市擺攤，擺攤是因為湊巧有飲料店經驗，因此就去嘗試，然後晚上七點收攤後去兼家教或打麻將，漸漸地發覺純兼家教比較省體力，效率也較高，加上開始研究投資理財的相關知識，學習錢滾錢的方式，各種理財投資的方式已經取代了在銀行存死錢，現在除了偶爾兼差加大每月投資的種子外，幾乎都以錢滾錢方式在做，且投資上每月也已經有了穩定收入，也避免風險型的操作方式，因此才終於開始對未來的另一半有了能負地起責任的感覺。到現在，我父母變地很看不起我的工作，單純是因為薪水比他們從前領的還低，我父母很知足，因為他們靠自己得到退休後的穩定生活，我該知足嗎?在我的客戶中，有年近40的設備工程師，有妻和倆兒女，每天加班沒加班費，底薪還沒破40K，他想走都不敢走，小孩都給父母顧，約岳父母晚餐都還不得以晃點了好多次，40歲的人在老闆面前還被罵地像龜孫子一樣，被罵完了在外面抽菸時，還抽到眼眶紅，跟我說他也很想像我一樣去擺攤賺外快，但真的沒那麼有體力了，我年紀小他很多，去搭他肩膀也怪怪地，這種人真的不少，我們若沒有提早規劃的話，就可看到未來下場會怎樣了，老闆罵、岳父母也酸，老婆想挺也沒能力，因為他老婆做行政職，薪水更像是打工的。我不怕這社會有階層，因為那代表，努力會有往上爬的機會，因為階級不是世襲的，但我就怕沒希望可追，因此滿足於提升不了的薪資條件，等於麻木於沒希望的職涯，大家說我們草莓，其實是因為從前的苦拼實幹精神在這一代會被貶低、磨滅地得不到正比報酬，這不代表我們就不該有實幹精神，而是我們必須要更會轉彎，更靈活運用所有的賺錢技能，甚至讓錢自己去生錢。在這種環境下我們想在財富和職業位階上出頭天，得用更多積極和更多心機，每個人都在想提升，責任或慾望才是最大的動力來源，想知足，至少先努力過了，也提升了，才有資格說你滿意了，剛畢業就跟我們說你22K知足了，那不是真正足了，那是還沒開始負擔責任才會講的話。如果成天只會買了便當就回家打GAME、打手槍，那的確是可以知足了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.252.232推 alterna:推～ 可以借轉勞工版《Employee》嗎?→ ecoshow:您請用推 hsnumax:推這篇!推 Emerson158:好心得 應該是70頭吧※ alterna:轉錄至看板 Employee                                     12/03 02:15推 ChaoticZero:年輕就是要有冒險精神！推!→ SuperModel:野心要冒點風險才好，等有家累就只能當龜孫子了!推 tentimes:推QQ推 VBT:好文，一堆人被打臉推 markbex:推作法和心態!推 breaklove:推!推 pleased:推一下, 這裡不常見到有人來分享成功的經驗, 這才有意義推 wesson:push推 Fredkid:推推 Belanice:推推 amo1213:好文推 h5210h:淚推推 iamwright:太強大了噓 lucas01:父母看不起是應該→ Godclub5566:遇到5.6年級的既得利益者真的很會嘴...推 takasa:這年頭難得有人懂得 "責任" 這兩個字的真諦......推 ganla:推推 netstraveler:6年級也未必是既得利益者,大部分都是不上不下,往上被→ netstraveler:卡位,往下被2.2K的年輕人追趕,不會比較好過推 freedls:真的是淚推推 yiyo:大推推 pirrysal:好文，同意這篇推 gmoz:那個人擺明是來亂的推 williamyu:應該m一個！推 cvccvv:幾年前我同學私碩畢業找到42K  被他老母嫌超低  他老母應該→ cvccvv:沒想到這幾年起薪竟然又越來越低推 Isir:你根本在說我嘛 下班回家打電動打手槍→ Isir:你是很拼 但是找個會賺錢的老婆就不需要這麼拼囉推 lingyar:真難得看到一篇有想法的好文了...推 b6byc:推,說22k知足的人,是因為還沒開始擔責任.推 z987412365:中肯推~~推 marineone:淚推→ youre:該二轉了嗎推 wnlee:看到 COSTDOWN 和 SOP還是心冷了一下，當老闆時還是一樣。噓 flipflap:台灣階級是世襲的阿 你看看統治階層哪一個不是世襲的→ abbjesper:看那些年輕政客和教改制度，你確定階級不是世襲的嗎~~→ flipflap:看看政客跟老闆就知道 台灣金錢與權力都是世襲的推 guardangelEX:你很好的詮釋真假草莓的問題 我不認為人都變得不吃苦噓 dodohotdog:精神不錯 但是有些論點錯誤推 HOMEWA:看了好難過  這一代的未來  好黯淡喔→ rogger:階級不是世襲 呵呵→ tinsawei:你是在鼓勵年輕人努力 還是鼓勵年輕人多接幾份22K工作?推 tr6271bf:鼓勵年輕人多努力多加油的文章值得多推噓 YunJonWei:一堆人都在怪環境，怪景氣，但自己做了什麼?→ YunJonWei:天天混吃等死狂抱怨的人真的很多推 dannyowan:最後一句超推！！！→ WenliYang:階級不是世襲 哈推 bigbigbig123:推~~~中肯→ tokight:一個人如果兼很多差，一樣沒生活品質→ tokight:而且薪水普遍低，是要兼多少才能跟以前一樣？→ WenliYang:未來社會會有轉變的 不婚不生也越來越多了→ tokight:我覺得問題在於為何以前只要一份工作就能抵現在好幾份差吧→ WenliYang:因為老闆們賺的還不夠多喔 勞工們繼續共體時艱啊推 WenliYang:努力給推 不過讓你的心境自由也很重要 財富自由也是啦推 bahamut5461:強大的文筆推 windhiei:中肯打臉文推 horace1207:唉, 看到40歲那段, 真的好辛酸!!這時代, 人要能屈能伸→ horace1207:勸他撐下去, 為了妻兒, 至少肯付起責任就很偉大了!!推 alef:好文~推 yjkuo:請問你拿了22k,如果這份工作過了試用期沒加薪,下份→ yjkuo:你想要拿多少?推 GCW:推一個  抱怨工作低薪根本沒啥用 因為老闆不給你加就不給你加→ GCW:自己多想辦法比較實際推 pizza2882525:換個角度想,要是真的只領22k 就擺爛裝死不加班→ pizza2882525:反正被辭掉下一分還是22k 不如把時間拿去兼差是吧推 jakevin:推阿! 看來能跑還是早點跑!!推 kalapon:佩服敢脫離舒適圈的勇氣,盡管那個圈子只有22K,很多人也是→ kalapon:不敢動推 ckai1983:這年頭  只能考公職推 ckai1983:不過原PO正職是啥? 看不出來推 crazeangel:夠中肯.. 說22k滿足的 確實對家沒責任 只會打手槍推 b65242002:中肯推 abruce042:好評論推 keith3a3a:好文!抱怨不如多腳踏實地，不然就尊重自己的決定!推 coolblacky:非常受用 謝謝你的經驗分享!推 jerrylin:其實當啃老族真的不錯推 ChrisJericho:同感 世代不同每次一定要拿出來比很不公平推 eterbless:推這篇 講得都很實際推 NYYorz:好文M起來推 wallholla:一堆噓的人 請回家問自己爸爸媽媽當年賺多少→ wallholla:10幾年前的台灣  薪水不是現在這樣的  至少兩三倍→ wallholla:結果現在變得比以前操 錢比以前少 還要人知足???推 diabloss:好文，看的真痛快!!推 jokker:推推 jacky00205:用力推一個→ GGTT:講的不錯  不過大部分轉彎的例子 都是失敗收場  能像原po樣樣→ GGTT:成功的很少推 mystt:真令人難過→ Roderickey:可以分享一下你的投資方式嗎?推 bbbjjj:推好文推 daniee:好文噓 PTTBest5566:對不起 噓你不是因為你的努力打拼 只是從文當中看到→ PTTBest5566:努力兼職打拼的方式卻遠遠比不上投資理財的"非實質產"→ PTTBest5566:出" 覺得還蠻悲哀的 雖然管道沒錯 但我認為這不是→ PTTBest5566:對大家有幫助的方式 只是助長經濟泡沫產生噓 saitoh:自己當老闆還不是搞COSTDOWN~推 rayxm3:推推 coolya:樓上好眼熟?推 ntueesuevan:8年級推推 waterspout: 不簡單推 stereogun:推!推 bruay12345:我也想問一下投資的方式? 可以站內信嗎?噓 beaanchor:為什麼一定要結婚?一定要生小孩~每個人的規劃都不一樣→ beaanchor:樂的當個單身貴族有什麼不好嗎?現在有小孩也不見得好~→ beaanchor:把錢存起錢好好的過~或是孝敬父母都好~幹麻一定要逼自己→ beaanchor:結婚養妻小把自己累的半死~更何況賺錢又不只是男方的事推文自動更新已關閉