[請益] 關於第一份工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者arenas1104 (Arenas)看板Tech_Job標題[請益] 關於第一份工作時間Fri Sep  7 12:56:18 2012小弟是個剛退伍的新鮮人 化工學士畢業而已日前拿到一家公司(塑膠製造業 桃園)的OFFER職位是 研發助理工程師這間公司我總共跑了三趟 雖然是離住的地方不遠拉...第一次填資料沒見到面 第二次副理 第三次經理當經理問我期望的薪資是多少我說:大約有32~35K就好(因為是第一份工作)經理笑了一下跟我說:當初副理有跟你提過我們這邊給新人的待遇是多少嗎?我回想了一下說:嗯~ 有! 當初副理好像是說底薪28K經理聽了之後又給了我一個大微笑 說:不好意思 28K是"全部哦"包含OOXX...等因為有3個月試用期 所以等之後過試用期後會根據你的表現來調薪當下心裡是蠻失望的 但是因為目前其他公司都還在等沒下文怕到頭來什麼都沒有因此當經理問我能否接受這樣的價錢 我就說OK之後跟家人及親朋好友說了之後 感覺得出來他們頗不諒解為什麼我會答應這種價錢= =離報到日是還有段時間我自己本身是想說能學到東西為主只是被家人朋友這樣講了之後 我自己都開始猶豫了起來因為他們說:阿萬一 你的表現在他們眼中算不合格 那你不就領28K領到死?我頓時也不知道該怎麼回答...所以我現在真的是蠻猶豫的 如果其他面試的公司到後來都沒下文 只剩下這間各位大大的建議是我該繼續找看看呢 還是就硬著頭皮先做?不好意思 內容有點長了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.128.232推 gdluck:在找找 新鮮人很好找→ gdluck:而且當助工做工程師的事情領助工的錢→ gdluck:可以看我情報那篇 很多新鮮人很快都找到工作→ gdluck:這是鄉民給的資訊~在推文裡面推 century1211:傳產好像都這樣喔~→ century1211:想要多一點就去科技業吧→ c1823akimo:學士可以出到35K??.....我連想都不敢想→ c1823akimo:難怪我們課長都說不想找應屆畢業生~~推 gdluck:我剛畢業第一份工作就拿33k底薪了 火石津貼績效加一加到36k噓 tony007:樓上學士為啥不能出35k→ EdmundLi:  同學私大學士 34K    35K有很過分?→ gdluck:如果當月表現好 老闆會給到38k→ tony007:某c大因該是現在灌老闆最喜歡的人才推 kakoiee:研助這價碼很正常啊，沒別的offer可以先去學學，三個月你推 PiggyDream:我私大剛出來也有33呀，為什麼不行？→ kakoiee:也在試用公司，之後薪水不如你預期再跳也比沒去試試的人好推 whisly:我同學北科碩士，在桃園的化工廠..領34k...→ SuperModel:喊價學校沒有教?→ arenas1104:我忘了說 經理說是週休二日 星期六偶爾輪半天班→ arenas1104:責任制 但不會拖很晚(這點保留...)→ romeotsai:你有想過自己能力是否值得公司付35k給你?推 gdluck:禮拜六免費上班半天...這不用考慮了吧..再找找→ arenas1104:所以也不算是很誇張的價錢摟?→ gdluck:化工來半導體 隨便找都有35k→ gdluck:去藥廠也有33k→ romeotsai:先想公司付薪水給你~你有什麼能力為公司創造22倍的營收?→ romeotsai:再算要開多少價碼→ cocount:桃園丟永光看看,應該比28k高→ gdluck:romeotsai 你價碼多少?推 windsson:傳產是想多高~又沒經驗~→ windsson:我上一份工作傳產~大學畢業也才30K~碩士才33K→ windsson:但是每天準時上下班~加班時間全算加班費(連晚餐時間也算)→ windsson:只是新鮮人做這種類似養老的工作~很快心就會浮動了→ windsson:雖然薪水低~但是公司年薪平均17個月~福利也很好→ windsson:所以還是待了3年~但是這份工作卻讓我換工作後→ windsson:談新薪水時多了籌碼~薪水高蠻多的XD~畢竟是日商→ arenas1104:嗯 感謝各位的意見 我大概有想法了~推 printmylove:我男友日商比winds更慘 私立大學底薪26k 但福利一加就→ printmylove:固定每個月最少33K,年薪也固定17個月,每年又調薪至少→ printmylove:1%,其他福利都很好 待了很爽,換新工作後也是超好談的→ printmylove:我寫錯了= =是調薪10%...推 nitvx:化工隨便也有35起跳推 hotbubba7:如果這工作能賺到加分的經驗 也不枉費推 windsson:其實就是~別一直拿科技業給的薪資套在傳產上比較~不對等→ windsson:各行業有各行業的行情~科技業要責任制~傳產準時上下班→ windsson:評估一下優劣~自己應該懂吧~→ windsson:當然也是有不用爆肝的科技業~要一直加班的傳產~但相對少→ windsson:至於你新鮮人到底是想要哪種~這要看個性決定→ romeotsai:gdluck..我第一份工作月薪28k..每個月領超過70k推 Iamidiots:桃園居然連30k都沒有，哪間呀推 guobill:我私立學士起薪也有37K阿，原PO開35K哪裡不對了?推 Cisse:PTT反指標 你開太高到時候一家都拿不到→ Cisse:學士要拿高要有一定的強度能加分 別傻傻以為每個人都一樣→ zhanren:我去年退伍...學士45K...推 jcdmcd7859:真不知道有些人到底在想甚麼 = =" 私大學士 ...→ jcdmcd7859:3xK很過份嗎 = =a  有加班 隨便都破40k吧-.-→ syhsyhsyh:私大學士 28K 很多了!推 ppm100:這裡都神人阿 化工學士 隨便找 底薪都破3萬5 讚讚讚!!!推 Tyrannus:再找找吧 原因同樓上推 rogerlain:找不到的話你也得去啊推 mlsh213:32K很過分嗎?!→ f1234518456:先去阿 等其他的有下文了就跑啦推 chester06:待業中的gdluck推 junkisei:全包28K 代表你實拿只有25K再多一點→ junkisei:我以前剛畢業也傻傻的去傳產領差不多的薪水→ junkisei:我建議你不要接受這offer 畢竟你還是新鮮貨.. 不要隨便→ junkisei:打壞自己的行情...開32~35絕對合理→ arenas1104:我是國立科大畢業的 但是新鮮人的行情我真的不是很懂→ arenas1104:32~35K(總共 不是底薪...)算是我覺得還算OK的→ arenas1104:至於其他公司 就只能繼續等了~ 還是繼續投履歷中→ arenas1104:謝謝各位的意見 我會繼續努力的~推 evil0108: 你又不是碩士...還想開到35推 skizzy:樓上資方→ syhsyhsyh:國科? 台科北科? 都不是的話其他都是屎... 28K不錯了!推 onion111:顆顆 這篇釣到好多資方跟奴性堅強的人!噓 icelaw:我私大學士起薪也拿38k阿 你是化工系哩 隨便都有33k起跳→ icelaw:你真以為人人22k 不要被loser 取暖版騙了→ icelaw:跟我同年畢業也是化工系的朋友 去化工廠工作 起薪35k→ icelaw:學東西到拿都可以學 別被話術騙了→ icelaw:化工系的工作環境很多要接觸有毒物質 多拿點是很合理的→ icelaw:某樓不要笑死人好嗎 讀碩士還拿不到40k的話 根本是白念了→ nickynicky:親戚的話,聽聽就好,不用太在意!推 dog5566:學校ok的理工學士35K是應該的啦推文自動更新已關閉