[請益] 南亞纖維部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iolou (如意)看板Tech_Job標題[請益] 南亞纖維部時間Sat Aug 23 10:17:08 2014各位前輩好最近收到 南亞纖維企管人員 offer錄取單位:紡撚三廠廠務室(工三)必須先輪班3個月 想請教前輩們裡面的工作環境？風氣如何？輪班的方式？外派美國廠的機會？謝謝！！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.67.207.37※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408760230.A.AED.html推 SLS: 外派美國機率0 越南機會大一點 這缺不好說→ iolou: 不好說是？→ teayym: 就是生管，印象中廠務專員頗XO→ iolou: 不好當？推 chadlun: 前廠務(企管人員進)...其實就是打雜...除了生管要去協調→ chadlun: 現場生產..剩下的時間你要當廠長的幕僚兼秘書...推 NTHUKober: 纖維的話建議再考慮考慮→ iolou: 請問C大之前是在同一個廠嗎？加班情形嚴重嗎？推 u9425334: 問我吧，沒有人比我更了解 要是你還想進來，跟我說一下→ u9425334: 報到日期推 chadlun: 我非南亞體系的~是號稱第五大河X鋼→ chadlun: 不過基本上廠務室的編制的人做的是大抵上就是這樣~!!→ chadlun: 詳細可能要問樓上U大~!!!推 u9425334: 樓上講的沒錯，大致上是這樣推 pisces95311: 私訓推文自動更新已關閉