Re: [請益] 換對工作，養活未來30年的自己 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 換對工作，養活未來30年的自己時間Thu Sep 25 09:49:38 2014: 在這家科技業公司一年了: 大部分時候還不錯 下班準時 工作量普通 薪水42k*13: 有時候要加班或on call 沒加班費但不會太頻繁: 但最近三天兩頭就要加班加整晚 到第二天白天才休息 然後過兩天又再來一次: 加上學長把自己的業務凹我作+同事講話態度非常差: 目前還撐著 但也在考慮是不是應該換個更好的環境了 或是度過這段期間就又輕鬆了?: 不知道科技業哪幾家哪些單位 上班累沒關係 但下班後就是下班的呢?: 另外最近在書店看到這本書: 《20幾歲，就定位：換對工作，養活未來30年的自己！》: http://www.books.com.tw/products/0010624118: 作者是yes123求職網執行副總經理: 有沒有人看過這本呢? 內容值不值得參考呢?你有留意資方打手吳睿穎，離開人力公司之後，到了哪裡嗎？好像是待過一下子北市府某機關，現在又換了新職稱了，當紅的時候，只要打開電視機討論職場生態，他就會出現在該節目。另一個就是華視從業人員何啟聖，也是到了人力公司之後，幾乎複製前人的路線，只要有什麼求職、失業率的話題，他就會出現在電視上，前幾天看到他的新聞，是早上站在科技大樓站的一隅，向每個路過的人彎腰鞠躬。還有一個是李傑聖的太太_張旭嵐，你可以看看她的維基百科，她也是從人力公司發言人跳出來，現在只要有房產節目，就會看到她穿橘色套裝出現在鏡頭前。人力銀行出來的人，換工作就跟換手機套一樣自然，這些人說的話，有激起你的想法，那就去追隨吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.131.139.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411609781.A.1DB.html推 ackon1978: 只能推這篇了推 kay2005: 台灣房屋 仲介※ 編輯: SuperModel (27.51.6.13), 03/28/2015 08:58:37推文自動更新已關閉