[新聞] 驚！ 背光模組廠掀裁員潮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 驚！ 背光模組廠掀裁員潮時間Mon Apr 11 08:18:42 2016來源：http://udn.com/news/story/7240/1620947原文：背光模組雙雄瑞儀、中光電驚傳裁員或停止部分生產線作業。瑞儀、中光電同屬蘋果概念股，生產的背光模組是面板關鍵零組件，兩大廠傳出裁員或縮減生產線編制，反映蘋果拉貨動能不佳，面板景氣仍處於低潮。根據竹科、中科及南科管理局統計，今年首季各園區廠商裁員人數分別為508人、592人及287人。其中，光電產業裁員人數占各園區比重為47.4%、96.5%，及63.4%，均是各園區之冠，顯示光電業仍是景氣相對低迷的重災區。中光電昨（10）日表示，因應客戶去年底起陸續將部分產品線移至大陸生產，旗下竹南及台南廠實施縮減夜班人力、調整至日班的措施，對於無法配合日班出勤的員工，依勞基法資遣。中光電今年並停止子公司揚昇照明的南科廠夜班生產線，由日班生產線全面負責供貨。統計今年首季，因無法調至日班而選擇被資遣的員工近百人。中光電首季營運表現疲弱，單季營收138.96億元，季減18.6%，年減12.1%。上周五（8日）股價漲0.2元，收32元。瑞儀表示，年度人力檢討依慣例進行，首季並無大量裁員。瑞儀台灣生產線人數不及百人，主要是生產LED照明，以及背光模組研發的樣品少量製造。瑞儀首季合併營收118.75億元，季減35.3%，年增25.8%。今年來股價弱勢，上周五股價跌1元，收60.4元。法人指出，瑞儀、中光電是國內背光模組雙雄，生產面板業鏈關鍵零組件，並且都是蘋果供應鏈的一員，供應iPhone、iPad mini等蘋果知名產品背光模組。瑞儀、中光電同步傳出精簡人力，凸顯面板業景氣仍低潮與蘋果拉貨動能不佳兩大問題。從國內三大園區首季裁員、資遣狀況來看，也可看出瑞儀、中光電所屬的光電產業裁員最多，同步反映產業動能不佳。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.52.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460333926.A.C9A.html推 DADADODO: 幹，62.4的時候買了一張推 mimi0254didi: 樓上 也才虧兩千 還好啦→ psinqoo: 這幾家不是很早就不怎樣~~還當科技業~~推 dasala: 說不定下代iphone換oled了→ dasala: 當然現在裁嚕推 DADADODO: 59認賠殺出推 Narcissuss: Oled不用 blu慘推 PTTcrazy: 瑞儀依舊超賺推 chunrung: 瑞儀比去年好還裁，擺明就是要把產線移去國外而已→ misson: 瑞儀股價都腰斬了，以前看不上眼的手機背光都撩下去做了推 scasper: 賺錢，還裁員？是預做準備嗎？→ popxpopxpop: 請問賺錢的依據是財報？ 有沒有把那些業外認列進營→ popxpopxpop: 收，想知道推文自動更新已關閉