[請益] 大企業 還是 小公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brooksmile (布魯克)看板Tech_Job標題[請益] 大企業 還是 小公司?時間Wed Aug 12 19:46:56 2015小弟是新鮮人，最近面試了幾家公司，也都順利的拿到offer了，想問問大家，上市上櫃的大企業 v.s 剛起步員工不到20人的小公司(台塑.台積那種的)    (名不見經傳 google地圖未必找的到)職位一樣的話，會怎麼選呢?當然，大企業福利薪資一定都比小公司好，但升遷來說，大企業可能10年等不到升基層主管，小公司努力點，10年應該可以爬到中層甚至高階主管。想聽聽大家的想法 @@--噓 hsiaoyoshye: 麻煩這系列的請到政黑或其他地方討論好嗎?這裡是八推 lrfnc:                                                    仙推 headiron:                                                 樂推 victorshu:                                                園--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.118.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439380021.A.EB1.html→ KurakiMaki: 到底上市還上櫃？上櫃只是小企業喔→ KurakiMaki: 爬到高階主管又如何？一堆上櫃的經理還輸GG輪班星人→ tonyd: 先去大企業 後面跳會加分 小企業反著走就辛苦很多推 ting301: 小公司10年後搞不很陣亡了→ tw689: 正常先大幾年後想去小再去→ tw689: 千萬不要相信啥小公司學比較多的屁話推 juliantaipei: 誰跟你說小公司10年後會升主管的，上面會走吧嗎？→ juliantaipei: 底下有人嗎？→ rabbit2233: 這個問到爛了吧!肯定大企業推 yudofu: 我覺得小公司都是做幾來之後老闆找自己以前認識的過來當主→ yudofu: 管機率比較大，不過看你自己的能力還有跟老闆的關係，也不→ yudofu: 能一概而論，看你要不要賭。推 loavonve: 去大企業待個幾年，之後去小公司空降當主管，不是挺好，→ loavonve: 剛好所有的願望都滿足了~XD→ hsiung9: 有親人在小公司那邊嗎?有就去推 wasidada: 千萬不要去小公司→ Fiona102: 上市上櫃就叫大企業?推 sonjacamby: 200人算大嗎→ KurakiMaki: 200當然是小公司啊...→ KurakiMaki: 沒1000都算小的→ KurakiMaki: 除非200個精英就另當別論可能我中文有問題直接類比好了 台塑 友達 大立光 還是 新創立的公司?※ 編輯: brooksmile (114.46.118.122), 08/12/2015 20:38:00推 juliantaipei: 老實說，這不是中文的問題!推 mathrew: 誰跟你說小公司10年內升主管的?  上面不走想升? 慢慢等吧推 ssmmss: 薪水差不多的話去大公司，除非你是人才推 e12319: 大公司吧~小公司通常都是親朋好友在卡位的~能不能活10年→ e12319: 還不知道~→ avgirl: 畫大餅這招真好用，還真的有人相信吃的到~推 amou1030: 待過小公司之後，我告訴你可以重來的話，我小公司連投→ amou1030: 都不會投。→ amou1030: 待過3間小公司的人留。推 amou1030: 大跳大. 大跳小easy 。小跳大。God for you推 gbcowandy: 大公司，不要懷疑推 kaibaemon: 秒選大企業→ kaibaemon: 小公司主管薪水搞不好比大公司基層工程師少→ linyap: 如果去小公司在將來轉職時 很多地方甚至不會被承認推 f33783378: 不要相信小公司學比較多→ f33783378: 大公司的制度跟視野大多比小公司好太多→ wowcowshm: 當小想去大的時候年資會很慘  三思→ juliantaipei: 大公司學勾心鬥角，小公司學吞忍謙讓推 Hikkiaholic: All hail 台GG推 amylovebain: 看你在意的是錢還是職稱!推 kissu5566: 小公司太多沒制度、沒福利、慣老闆推 wj1009: 老實說賺不賺比大小重要多了，gg跟包子都很大，但是待遇一→ wj1009: 樣嗎？推 vinsh: 小公司大都老闆把持，要升機會渺茫啊…推 blackmanliu: 真的千萬別相信去小公司會學到很多這種屁話，學到都→ blackmanliu: 是錯的→ blackmanliu: 而且小公司白癡廢物一堆，工作起來會瘋掉推 blackmanliu: 除非是一群有為青年出來開的小公司，不然那些主管都→ blackmanliu: 廢物你會覺得很不爽，然後你做不出來又整天定你你更→ blackmanliu: 不爽推 chung74511: 當然是大企業...推 SDCREW: 小公司經理領三萬，大公司課長領7萬，你要哪一個?推文自動更新已關閉