Re: [新聞] htc宏達電否認裁研發人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sylviehsiang (希爾威)看板Tech_Job標題Re: [新聞] htc宏達電否認裁研發人員時間Fri Jun 29 17:10:43 2012※ 引述《teaplus (水巷茶弄)》之銘言：: 【經濟日報╱記者林詩萍／即時報導】 2012.06.26 10:35 pm: 近期市場傳出，宏達電將有一波裁員動作，預計將裁員研發單位人力達16%，宏達電鄭重: 否認，強調一直持續全面優化組織，將人力資源做最妥善配置，提升企業核心競爭力。: 業界人士透露，宏達電的組織優化工程大概2個月前已正式著手，由宏達電內部審慎評估: 部門存在的必要性，甚至可能出現整個部門裁撤的狀況，對宏達電來說，組織調整可增進: 營運效率。: http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/7185789.shtml我女友參加之前的250專案昨天收到簡訊續聘一個月剛剛收到簡訊暫緩續聘恩...我的感想是 周先生的錯 結果是由員工來承擔這就是偉大的資方--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.215.200→ HCLG:私人企業阿 不然要上頭請辭@@? 砍研發單位跟250專案有關聯嗎→ sylviehsiang:新聞只會寫他想寫的重點 不是全貌→ noneme1:真的在裁員喔    看來one系列蠻失敗的推 oeoe:不續聘跟裁員的關係是?→ ealvis:約聘的制度本來就是被台企這樣用的, 你該怪資委會, 不是HTC→ JackalHsu:你是搞不清楚續聘跟裁員??推 poikz:5月底這一波應徵時本來就是講做到6月底 那時候人資還有暗示→ poikz:可能會提前結束推 SCLEE5566:GG推 chu:喔 htc真厲害 還用簡訊通知的 超省錢→ ppit:以前軍隊打敗仗,負責的是將軍  現在剛好反過來推 Roderickey:one系列是很失敗呀 哈哈推 bignumber:裁員合理,但是高層沒換就太扯了...→ sylviehsiang:續了又不續，不就是裁？嗆人前要不要先看懂內文？噓 abcde5872:原來現在HTC的研發單位 已經換成時薪250的約聘作業員啦?→ abcde5872:新聞在說什麼? 你又再回什麼鬼東西?→ hopesong:看到上面的回文 只知道是一群無知的鄉民瞎起鬨→ hopesong:完全不知道事情原委  嗯   真不愧是鄉民推 rustyjay31:250方案本來就是臨時工噓 candon:那你就養她阿!PO上來幹麻推 ckai1983:續了又不續  耍人啊→ poikz:那你女友收到簡訊後有回「ok!沒問題!」之類的回覆嗎? 如果有→ poikz:那我就認同你的講法 如果沒有 那也沒有什麼立場可以抱怨 臨→ poikz:時工在約聘時都會簽一紙合約 上面會載明起迄時間 如果要續聘→ poikz:需要雙方皆同意 這個是合約的其中一條 除非你女友在簽約時是→ poikz:一次簽到7月底 或者收到簡訊後有回「可以」之類的回覆 要不→ poikz:然 htc其實是沒有任何責任的→ poikz:而且把這個說成是裁員的確是太過頭 htc有意續約 可是你女友→ poikz:沒有表示同意的意思 也就是只有一方同意 而不是雙方皆同意→ poikz:那接下來的一個月約聘關係自然也不存在 不存在的約聘關係如→ poikz:何有裁員一說可言呢?推 loveroll:原來h公司有時薪250的作業員兼研發人員?推 h2897:這不就是約聘的特色嗎? 有什麼好抱怨的...能力夠馬上就轉正→ h2897:職 能力欠佳的或不需要這樣的人力 當然也不用保留啊 正常吧?→ blandan:連回文都可以偷渡幫馬子出氣 哪招？噓 glofish:沒續聘完成，所以不算是由"員工"承擔吧!推 QQ29:連出張嘴這種爽職位都可以做這麼失敗，還要員工當替死鬼推 QQ29:汰弱留強實際爛貨都是那些出嘴的管理階級推文自動更新已關閉