[新聞] 印度國家科技政策顧問：爭取台積電印度設 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Daron309 (大榮蟲)看板Tech_Job標題[新聞] 印度國家科技政策顧問：爭取台積電印度設時間Tue Aug 16 23:19:03 2016http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1796629印度國家科技政策顧問：爭取台積電印度設廠〔記者林曉雲／台北報導〕印度科技大學的第一學府、印度理工學院孟買分校（IndianInstitutes of Technology Bombay，IITB）校長卡克（Devang Khakhar）受教育部邀請來我國，教育部今天表示，卡克校長為印度國家科學院（National Academy of Sciences）院士，並為印度總理莫迪（Narendra Modi）的國家科技政策顧問，地位崇高，甚具影響力，在拜訪台積電洽談合作計畫時，IIT 對爭取台積電至印度設廠表達極高的興趣。國際司科長陳立穎表示，教育部力邀校長卡克率同該校校友暨企業關係學院 （Alumniand Corporate Relations） 院長辛哈（Ravi Sinha）及該校研究園區（Research Park）卡迪卡主任（Abhay Karandikar）等三位高層主管來訪我國一週，研商產學和實習合作交流。教育部已啟動「新南向專案小組」的各項工作，正積極規劃開拓與東協國家及印度的合作交流，除陸續邀請東南亞及南亞各國訪賓來我國，促進雙邊學術交流計畫，在人才雙向交流上，也希望結合產、官、學三方的力量共同培育世界級的青年人才。卡克校長一行人除訪問國立台灣大學、國立台灣科技大學、國立清華大學、國立中興大學等外，為儘速促進人才培育，並與鴻海集團及台積電商談合作計畫，推動台印度雙邊產學研究及印度學生來台實習及攻讀學位等實質的合作機會。訪問團除聽取校方校務及瞭解台灣教育中心概況外，雙方並研議落實雙方教育交流的可行計劃，包括簽署合作備忘錄、共同研究、師生交流、合作辦理學術研討會、雙聯學制，及雙方共同指導博士生（joint-supervision）等，在校對校的實質合作計畫達成共識。在產學合作計畫部分，陳立穎表示，台積電由技術處長潘正聖博士及全球人才蒐集暨校園關係人力資源營運中心經理魏烈恒代表接見，台積電讚賞IIT畢業生於該公司的工作表現，也向卡克校長一行介紹台積電目前營運現況及未來規劃，並討論擴大招募IIT 畢業生至台積電工作的可行性；IIT 則對爭取臺積電至印度設廠表達極高的興趣。雙方對進一步推動合作的可行性都有極高期待，洽談相當融洽。目前約有1千多位印度學生在台灣就學，教育部政次陳良基表達，今年9月我國將在印度舉行台灣教育展，歡迎印度學生屆時參加教育展，瞭解各大學特色以及台灣政府所提供的台灣獎學金、華語文獎學金，及體驗類型的短期研習獎學金（Taiwan ExperienceEducation Programs，TEEP）等。(自由時報 2016/08/16)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.158.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471360747.A.0A9.html→ Festo: 台GG去印度貌似比去中國有利推 SimonShen: 可是印度基礎建設不良 對晶圓廠很傷吧 沒水跳電之類的.推 centra: 不過印度阿三很嘴砲推 l75cm: 印度很容易跳電，很傷，且印度人 不守時推 gn01216674: 紅海去差不多吧 gg去太浪費了推 MeiHS: 可以天天喝奶茶→ mnpoi: gg果然是最強的噓 tabrisPTT: 去印度良率一定低到欲哭無淚推 NSYSUEE: 公司最近滿多IIT來的人，很努力也蠻優秀的推 dmx6: 去印度真的要自己蓋電廠吧我想。 不過印度人能力跟態度真的→ dmx6: 落差很大。→ Minamii: GG人的英文...能去印度設廠嗎？推 tsairay: 印度人有能力的早就逃離印度了推 keyut2433: 然後看一整桌的印度人在吹牛逼，沒人下去做→ eric210: 怎麼會有人覺得去印度比去中國好 哈→ houseguy: 打關係先嘛...工程思維太單純了推 lin214: 說個笑話，印度人推 PIMCO: 印度人本性愛吹牛 說說最會推 modernpkman: 水電就GG了推 xajx: 去印度哪有利啊XD推 magamanzero: 除了南韓 大概沒有能跟台灣比的....推 csfgsj: 印度的自來水喝了都會烙賽，晶圓廠用了不知會如何→ passionyeh: 和那一國談都一樣,除非能促成FTA等實質協定,否則沒必→ passionyeh: 要為了點獎勵優惠就過去設廠.→ ufo0241: 誰都討厭中國 但去印度....不過GG很多阿三就是了= =→ young000: 在印度可找不到國外常看到的優秀印度阿三→ young000: 種性制度的關係...噓 heinztzeng: impossible噓 skytakezou: 印度沒事就跳點 要搞死eng嗎推 gn01657736: 印度有責任制嗎→ FESTUM: 印度有固定跳電 跟當地文化習慣講話不算話的兩大障礙 很→ FESTUM: 難推 zanguy: 決 戰 印 度推 horb: 不要停電跟公路蓋好   台積應該會去→ Darius: http://i.imgur.com/sfnGwno.png 抄襲王又來分身洗新聞喔?<img alt="" src="//i.imgur.com/sfnGwno.png"/>推文自動更新已關閉