[問卷] 派遣工作者之組織承諾調查(抽獎+100P幣) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kamachi (kama)看板Tech_Job標題[問卷] 派遣工作者之組織承諾調查(抽獎+100P幣)時間Fri Mar 14 12:51:10 2014替研究生朋友轉貼問卷，填完問卷留下聯絡資訊可以參加7-11的100元禮券抽獎P幣部分，由於我過於清寒，僅能提供20名幫忙填寫問卷的朋友每人100P幣前20位幫忙填寫的朋友，請記得在問卷最後留下ID並在本篇推文以便對照超過20人後，雖然沒有P幣了但還是可以參加抽獎喔:)謝謝各位大大的幫忙┌(_ _)┐問卷網址與相關介紹如下：http://goo.gl/d8GzH3此問卷純為學術研究使用，調查對象為有『派遣工作經驗者』，主要目的在探討派遣人員組織承諾與績效表現之間的關係。本問卷採不記名方式，共分個人基本資料、組織承諾量表、感受組織支持量表及自我積效表現量表四大部分， 總共約需要5分鐘填答。填答資料僅供學術研究綜合分析之用，個人資料絕不公開，請您安心做答。誠摯的感謝您的協助與合作，謹祝您身體健康、工作順心！日本早稻田大學經濟學研究科指導教授：白木三秀 博士研究生：陳思嘉聯絡方式：scarlett.c@ruri.waseda.jp--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.250.104推 Kyosera:DONE推 q1237926:DONE→ sweetsammy:done推 lkk450831:DONE推 rainydream:Done----------以上已送出100P 謝謝各位幫忙----------------※ 編輯: kamachi         來自: 180.177.14.46        (03/20 06:40)推 markso5225: done推文自動更新已關閉