Re: [新聞] 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VarX (FA FB)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘時間Mon Sep  3 23:24:59 2012慣老闆: 一天工作不能只有八小時!年輕人: 那加班費呢?慣老闆: 一天工資只有八小時慣老闆: 年輕人不要計較薪水多少!年輕人: 所以你開的薪水不少?慣老闆: 我願意給的薪水很少慣老闆: 年輕人要有使命感!年輕人: 對! 我要做出最酷的產品出來!慣老闆: 你在想什麼? 給我做出成本最低的產品出來慣老闆: 現在台灣真缺人才年輕人: 老闆想要怎樣的人才?慣老闆: 名校畢業, 相關工作經驗, 接受 22k 薪水, 上班打卡制下班責任制慣老闆結論: 唉啊~ 現在的年輕人真是草莓族啊! 想當年我....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.176.136推 WenliYang:台灣無誤推 skysail:新鮮人要懂得吃苦→ skysail:我們要埋頭苦幹做事的人,不要老是計較的人推 DreamYeh:慣老闆還會派工讀生上來催眠：都是因為你們想爽又想領多!推 wmtsung:非常中肯推 suyisan:大大借分享FB唷~推 apowu:借分享FB 謝謝推 cuttie1349:22K買你的肝~要你責任制換你過勞死推 bigpigbigpig:0分 領神奇酵素 抬頭仰望星空 風吹雨打讓你長成大樹推文自動更新已關閉