Re: [請益] 在美國或台灣工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jerk (老年痴呆)看板Tech_Job標題Re: [請益] 在美國或台灣工作?時間Mon Dec 31 17:35:51 2012昨天就在想說要不要回這篇，覺得回這個被砲的機率蠻高的我是不知道回的人是有多少兩邊都工作過，不過兩邊各有各的優缺點我之前在afterphd發過文，我是因為父母年長健康不佳回來的唸得東西在美國算熱門，我實驗室碩士畢業的學弟去我之前的公司剛拿到差不多10w的offer，前公司也一直問我回去的意願，如果我想不開要回去應該能談到13~14w吧(剛畢業能談到15w...真強者!!!不過真的有聽說過這種的)我只討論美國業界跟台灣學界，沒在台灣業界工作過以教職來說，如果你朋友大學是台清交，回來找國立大學教職應該是問題不大，進不進得了台清交很運氣，看做的領域，看看有沒有剛好有這方面的人退休很現實的是找教職蠻看重大學是唸哪的(這句應該會被砲)，但我周圍的同學，不論土博洋博，只要年紀別太大(>35)，還沒看到哪個想找教職找不到的講到很多人關心的錢，美國的薪水是高，不過稅也很重，不能只看income tax，看你住的地方，sales tax, property tax 那些有的沒的累積起來也會很可怕的。另外，美國是沒有全民健保的，在有工作時保險費大部份是公司負擔，如果失業時怎麼辦？的確是有COBRA這種東西，不過也是不便宜加上有時間限制。如果沒工作時，自費保險，一年一萬美金，而且有pre-existing condition可能還不給保。不要想說沒這麼衰，因為2008那時真的一堆人碰上這種問題......台灣的教職薪水雖低，但相對壓力小工作也有保障。另外美國教職的薪水是內含計畫經費的，台灣的是底薪，如果有能耐的話計畫可以多接一些並不是只有國科會，政府各單位都有在給，另外像財團法人也會有外包委託案、業界有辦法的人也能接，這些全部合法。有辦法的人大多很低調的，不會到處跟人說他賺多少。的確聽過一些有辦法的人，賺的不會比美國少。如果加上老婆是正式老師，這生活應該能過得不錯，另外看學校，不少會提供宿舍，也少去要交房貸的問題。我自己是一點也不會後悔回台灣，不過美國的業界經驗的確讓我學到很多台灣的業界就......回台灣前有投了幾家，談完後就決定投教職了，不少朋友也在業界待一下就回來學校了順便提一下小孩的問題吧，很多人都號稱為了小孩好，所以要留美國。我本身小學在美國唸的，請務必小心小孩的成長，種族歧視是很嚴重的!!小孩回家不一定會說，我跟每一個在美國長大的朋友聊，每一個都受過這種苦。這跟英文講得多好無關，膚色決定一切。補充一點如果要先待國外，要記得別待太久，論文代表作有五年的期限，除非在國外待的單位是研究單位，能繼續發期刊論文的。※ 引述《beari (夏天)》之銘言：: 我是幫我朋友問的。: 他是在美國念資工博士，預訂明年夏天畢業，學校是這領域美國Top 20的學校。: 系上畢業好幾個學長同領域，也是外國人身分，都留在美國工作，拿到的年薪9~15w美金。: 寒假回台探親，媽媽希望孩子回台灣。: 女朋友目前留職停薪在美國念碩士，她是台北正式老師，不太想辭工作。: 台灣教職不好找，若要找，想去好一點的學校，有錢且有好的學生可以做研究，: 這樣應該更難找。: 所以想在台灣找私人公司或中研院等等的研究單位。: 回台灣工作會後悔嗎? 不知道以長期來看，在台灣還是美國發展好?: 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.173.164推 Ting1024:好恐怖的種族歧視喔...可惡的死白人 ><推 kill2400:給你一個推推 yen168:再多的歧視,還是很多人往美國跑....(不過短期讀書的比較多)推 HLiNaKRbCsFr:喔喔 台灣人不會歧視人？　我介紹一些泰勞越勞給你?推 Belanice:大學研所連交換學生都會被嘲諷了推 runnial:你一定不是在加州華人區長大,加州華人區是歧視白人→ runnial:我朋友住在LA華人區,白人跟她抱怨她小孩被歧視推 runnial:我朋友住在Arcadia,是好區推 runnial:那邊的高中全部幾乎都是黑頭髮的學生推 sux0116:死白人這句話有沒有種族歧視啊  好想當簽名黨推 pttnowash:美國種姓制度:美國白-->歐洲白-->美國黑-->中南美/印第→ pttnowash:                   -->狗貓--->黃種人推 runnial:樓上不知道有幾個人住過美國?台灣種族歧視更嚴重推 dakkk:美西對東方人算友善  倒是對黑人不友善推 pttnowash:台灣種姓制度:美國白-->歐洲白-->中南美=美國黑→ pttnowash:                   -->台灣帥哥-->狗貓-->台灣男→ beari:謝謝!他大學是台大畢業，不過他想去前段國立教書，感覺也→ beari:不是很簡單，你提的先在美業界待幾年再回台是個好方法※ 編輯: jerk            來自: 220.132.173.164      (12/31 22:05)→ francej:因為種族歧視的考量而待在台灣對小孩未必就是一定是好→ francej:長大後他要出去闖盪,比如說去外商工作,甚至出國工作(也許→ francej:只是公司外派等) 一樣會遇到這些問題.→ francej:說真的像我們這種在台灣長大求學的,在國際上要跟人家交手→ francej:感覺就總是差那麼一點. 和和氣氣的溝通是沒甚麼問題,但當→ francej:你需要跟人家拍桌argue的時候就有點不是那麼夠力了 (頂多→ francej:嗓門拉大點...)→ francej:不過關鍵點主要還是因為 大學以上的教育 美國還是比台灣優→ francej:如果你的小孩有機會念哈佛,難道你會跟他說台大比哈佛好嗎→ francej:相對來講如果是在台灣受教育到高中才要申請美國大學→ francej:要申請到好學校的難度相對會高上不少→ pinkowa:是美金10年薪,還是台幣十萬月薪?→ pinkowa:       萬推 fastcar:有關係在台灣當然賺的多，廢話→ iosian:美國是個多元種族環境,不歧視你的人比歧視你的人還多推 iosian:我老闆伊朗人,同事美國白人,英國白人,黎巴嫩人,要歧視誰?推 RX0UNICORN:讚~推 Fredck:台灣種族歧視比美國嚴重多了→ Fredck:最好笑的是台灣人都認為自己可歧視別人,但別人不能岐視自己推 protisthuang:台灣的種族歧視比較嚴重+1推 urmomo:我覺得教職似乎沒那麼好找推 runnial:台灣種族歧視嚴重多了+1推 jjandy:台灣的種族歧視比較嚴重+1推 ebeta:台灣的種族歧視比較嚴重+1推 cpt:你提到關於健保的問題 Obamacare都有配套了→ cpt:就算有pre-existing condition也不能拒保或提高保費→ dslite:墨西哥人算哪個等級?推 runnial:樓上就是歧視推 cobrasgo:在華人區當然歧視少，你一輩子躲華人區？→ cobrasgo:還台灣的種族歧視嚴重多了，超好笑→ cobrasgo:老是外國月亮比較圓的人，這種人才容易歧視別人推 Hikkiaholic:台灣歧視更嚴重沒錯 但是是我們歧視別人啊 所以很好^^→ Hikkiaholic:在美國是我們被歧視→ Hikkiaholic:桶人十刀很爽 自己被桶一刀很痛推 kshsbug:說台灣種族歧視嚴重的人  是真的了解種族歧視的殺傷力嗎??→ xsoho:板上沒有印尼裔、越南裔現身說法→ xsoho:                     另外426可以算進去嗎？推文自動更新已關閉