[請益] 瀨人數位IC工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者keychild (荔枝謊紅)看板Tech_Job標題[請益] 瀨人數位IC工程師時間Wed Aug 31 01:18:01 2016<幫朋友代PO>小弟四大碩EE背景 台北人想請問海馬在台北的數位IC工程師的部門內部風氣如何?內容是螢幕driver相關工時平均似乎是到晚上八點左右自己覺得能學到東西比較重要 操度不要太誇張都能接受XD若部門風氣不錯和主管願意栽培人 自己去的意願就蠻大的爬過許多相關文章 但最近似乎台北海馬文章比較少不知有無前輩能夠分享若不方便也歡迎私訊，先謝謝大家了！ m(_ _)m--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.60.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472577484.A.C52.html推 elton80417: 土城城之內參上！→ dakkk: 決鬥吧→ elton80417: 覆蓋一張感謝函 結束這回合！※ 編輯: keychild (36.224.60.210), 08/31/2016 01:46:31推 conbanwa: XDDD推 acoupleof123: 決鬥吧！→ acoupleof123: 賭上法老的榮譽。推 elyoje: 遊戲boy推 getbacker: 會變成青光眼白龍??噓 BonjourWu: 早餐好吃嗎？@@?推 chuegou: 像你這種軟腳瞎決鬥者 沒有資格參加→ zugematcher: 拿到offer後還蠻心動的 不過不知道發展如何→ zugematcher: 但是不知道分紅的狀況如何z大最近也在考慮這間嗎推 panda24: 奇景designer一個月七萬多保14就破百啦 台北的月薪又更高→ panda24: 分紅再一個月後就知道社長有沒有穿褲子了推 zugematcher: 粉碎 玉碎 大喝采?→ childlike12: 請叫奇景光電~我偏不叫>_<※ 編輯: keychild (36.224.57.88), 08/31/2016 11:01:06→ b2060027830: 海馬有七萬@@...這麼高→ oboc: 貝卡斯戰鬥值有10萬！！！→ zugematcher: 還在考慮中推 yytseng: 跟國軍一樣的公司...有滷肉飯吃的話就別騎海馬了推 niceplay5566: 新人7xk無誤 海馬娛樂集團財大氣粗還不快來?推 tkhan: 滷肉讚讚讚..→ Eleina: 輸給新人 QQ推 Ibeatyou: 喪家犬沒資格來面試推文自動更新已關閉