[新聞] 三星被打槍 台積電全包iPhone 8訂單？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OO2 (我不是肛本是剛粉)看板Tech_Job標題[新聞] 三星被打槍 台積電全包iPhone 8訂單？時間Wed Jun 22 14:06:26 2016〔編譯方琬庭／綜合報導〕根據南韓媒體報導，由於三星代工生產的A9晶片省電效能不佳，蘋果除計畫今年推出的iPhone 7處理器訂單將由台積電（2330）獨家供應外，明年上市的iPhone 8 A11晶片訂單也傳出將由台積電全包。蘋果除計畫將iPhone 7處理器訂單由台積電獨家供應外，傳明年上市的iPhone 8 A11晶片訂單也將由台積電全包。（歐新社）蘋果除計畫將iPhone 7處理器訂單由台積電獨家供應外，傳明年上市的iPhone 8 A11晶片訂單也將由台積電全包。（歐新社）市場原預期，台積電雖靠優異的「整合扇出型」（InFO，integrated fan-out）晶圓級封裝技術，獨拿iPhone 7的A10處理器訂單，但三星電子與三星電機近來聯手推出新的扇出型晶圓級封裝（Fan-Out Wafer Level Packaging，FoWLP）技術，擴大開發IC封裝科技，有機會和台積電爭奪iPhone 8處理器代工大餅。南韓媒體引述消息人士稱，三星顯示器公司日前拿下iPhone 8多數OLED面板訂單，加上今年2月南台灣大地震後，台積電產線受到影響，市場原預期，三星可能將拿下部分的A11晶片訂單，但因三星代工的iPhone 6s晶片發熱量高，耗電高於台積電生產的版本，iPhone8訂單可能由台積電全部吃下。http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/1003001QQ--→ colorbest:YA  我被肛過--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.150.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466575590.A.2D9.html→ angusyu: 簽名檔才是重點→ leavefly: 恭喜簽名檔推 gbcowandy: Ya→ kiwi90310: 請問簽名檔的梗是?推 automaton: 樓下喊口號推 xz80919: 肛推 zanguy: 肛推 kess: 肛→ godzillabox: 不可能，蘋果不會只讓main source獨大，兩家的分配通→ godzillabox: 常是表現好的擺main source,表現比較差的擺second,→ godzillabox:  這樣才能砍價啊，你騙我沒做過水果的案子喔推 failuremode: 樓上好棒棒推 oherman: gg唯一的優勢是年輕便宜的肝…其他全輸推 leowen520: G大的分析...做哪家的案子有差嗎？推文自動更新已關閉