[請益] n萬行的code - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者randomly (倫敦鐵橋垮下來)看板Tech_Job標題[請益] n萬行的code時間Thu Jul 14 23:00:34 2016（幫以前同學代po）背景：四大資工碩，役退。同學最近才剛到某有名的代工廠工作兩三個月聽他說一進公司，主管直接丟了一份project的source code給他原本負責這個project的前輩已經離職了，所以當時是由主管代職，這份source code林林總總大概有6~7萬行這麼龐大的code，當然也是埋一堆bug，通通直接workaround來一個打一個，來十個打十個主管表示：試用期過後，這份code之後就交給你maintain了所以他從第一天進公司開始每天都在看code三個月也一轉眼過去了，剛剛吃飯聽他說，上禮拜開會主管突然問他「某case發生時會有bug，請問是在哪個function什麼原因造成的?」同學自己也不熟，只好回說待會回去看一下再跟主管回報主管只丟了一句話就離開了：「你前三個月試用期都在幹嘛？才問一個case也答不出來，之後你是要怎麼開發，怎麼maintain?」各位認為這件事是我同學能力不足？　還是主管太嚴苛？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.16.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468508437.A.9D6.html※ 編輯: randomly (101.14.16.46), 07/14/2016 23:03:12→ poppingman: 有病的主管，撐三個月再多埋幾十個bug，多寫幾萬行送→ poppingman: 他→ iluvpeach: 再熟都要回去看一下啊我也是這麼講，但同學剛工作不久，以為職場生態就該像主管說的這樣搞的他壓力很大的樣子，所以才幫po來讓他看看大家說法推 cia1099: 三個月後主管才來關心進度也太爽了聽說每週都有週會報告，但我覺得根本不可能完全摸熟看透吧當大家一目十行又過目不忘喔※ 編輯: randomly (101.14.16.46), 07/14/2016 23:07:59推 gay155133: 推一樓XD推 huhu5566: 隨便問一句就想知道root cause? 這樣都能當主管真爽→ bojan0701: 先隨便猜測是哪個function...反正,主管也不曉得對不對!→ bojan0701: 不是能力不足,而是要學會答官腔...推 s0914714: 當然是主管有問題啊→ bojan0701: 不過,解大project的bug,第一步都是先猜測...推 poppingman: 再簡單計算一下，假設60000行，一個月休八天，三個月→ poppingman: 工作日大概6x，平均一天要看一千行，而且過目不忘，幹→ poppingman: ，有這種能力我自己開startup公司了，還需要去代工廠→ poppingman: 吃屎嗎？推 wait: Code不是拿來看的!! 是拿來debug的，所以要邊跑模擬邊看...推 andy79323: 埋暗樁給主管跳→ wait: 主管罵就罵，職場要臉皮比城牆、還圓滑，才能撐住+偷學→ wait: 比城牆厚之外，還得做人圓滑...→ MOONY135: 看懂之後開始埋BUG推 StrKO: 就當被酸一下阿，念碩的時候應該多少都有被教授酸過巴推 NCUking: 你同學沒抓到竅門 這樣在系統廠不會紅喔噓 final01: 所以你到處 po 是在幹麻?推 easyman: 能力不足, 6~7 萬行code 算少的→ kikichou: 問題根本不是行數問題, 如果你有看懂架構, 至少能說出問→ kikichou: 題可能的情況,而不是只說回去看看推 zhi5566: 笑了 代工廠看什麼code 直接call vendor來罰站啊→ vancedai: 要反問主管 不好意思我能力不足你能解釋給我聽嗎→ zhi5566: 順變酸一下vendor FAE寫那什麼code 多爽啊這招好像不錯喔推 chiwa: 不要自己埋頭啃code啊，拿code去問主管推 maypcc: 系統廠無誤推 yudofu: 我覺得是你同學回答不好 而已→ badyy: 官腔→ beatmania: 隨便回一個，補一句說再確認一下就好推 ohlong: 千萬行你埋個夠底層的bug某時間點觸發他們大概也不知道推 NAKE3824: 傻傻的，不會炮回去你主管當這麼久code你maintain過還問其實前人離職，主管代職沒多久同學就被錄取去補缺了，感覺主管也沒真的代職※ 編輯: randomly (101.14.16.46), 07/14/2016 23:37:48推 centra: 主管是代理而已 怎麼可能會熟那六萬行→ centra: 純粹要噹人而已推 pkjkimo: 表示主管被上面逼急了~先隨便弄幾個可能性讓他應付上面→ soi1dsnake: 主管什麼學歷?有些學歷不太好的喜歡給四大碩下馬威→ bojan0701: 去哪家公司都是一樣的問題,都會有前人遺留的project...→ bojan0701: 你覺得該把每行code看懂,還是先了解大概(架構)?推 chuegou: 隨便回 回錯就算了 程式都有bug了 人回錯難免→ bojan0701: 了解架構,就可以先猜測是哪段出錯,才能深入debug...推 rock339: 回個大概之後再補說 細節回去再看一下。→ rock339: 另外，那個主管可能一時心急才這樣→ WenliYang: 主管有病+1 不用鳥他。推 cacasi: 如果只有code，沒document、comment又亂寫，當四大是神喔?推 Fukker: 有病主管 快逃呀→ bojan0701: 沒document是常態吧!comment不清不楚的一大堆,也沒用!→ bojan0701: 尤其很多人找不出原因,弄個work-around...推 aaaming: 我半年來摸的code 寫的code 不超出五千行 都用嘴QQ→ bojan0701: 時間一久,連原作者都搞不清楚原因了...→ ronikis: 腦殘太多,commit message上面還有寫髒話幹譙的XD推 Nomadismo: 皮卡丘？推 PauFrank5566: 3個月就可以搞懂前人萬行code,那新資有給到行情嗎推 ABCcomputer: 想知道薪資→ WenliYang: 主管看你嫩，裝腔作勢想唬嚨你罷了，別鳥他，照劇本跟→ WenliYang: 牠演戲就好。推 denyy555: 沒差啦,打開求職信箱開始騎驢找馬了推 amozartea: 主管有病喔推 robotcop: 所以一堆老屁股沒寫好亂寫的code，都要新進來有年資才差→ robotcop: 一兩年幫忙擦屁股，幹→ robotcop: 然後去主管，還嫌很愛問，做的東西那麼冷門，是外面的→ robotcop: 剛來有誰看得懂個屁推 blackrays: 菜逼八 隨便回就好了 老實成這樣推 shiningkan: 要你背黑鍋啊推 hcuo: 不愧是系統廠,老人耍官腔,廢到笑...推 ptta: call FAE啦！推 SABA0: 系統廠不都call vendor嗎!推 sux0116: 推一樓....→ james11: 三個月maintain6萬行？一個月刻2萬行都有了！這真的還好→ james11: ！推 mqqm: 系統廠...沒有RD自己硬幹的.......當然是CALL FAE→ mqqm: 看不懂，叫所有的FAE來報到，寫什麼鬼呀！推 wtao: 你阿媽的  這比寫小說還長 最好每個地方都記得推 catvsdog: 要看原本的code寫的好不好而定 如果變數名定的亂無章法→ catvsdog: 又沒註解 在怎麼硬看也很難理解推 iceberg: 乾 心有戚戚焉啊，一堆不寫comments跟document的→ iceberg: 看一年也看不完，鬼才記得推 delacruz: 很多人就先批評前人的叩，表示自己才是高手啊。→ delacruz: 要在主管來問前就要每週週報上抱怨。推 Hikkiaholic: 6-7萬行不叫n萬行吧  聽起來像是幾百萬行→ Hikkiaholic: 當然6-7萬行很多了→ Hikkiaholic: code本來就不是直接看的 不知看哪別說六萬行 六千行→ Hikkiaholic: 都看不懂了→ avgirl: 那麼在乎幹嘛 ~.~  這一看也知道在擺老耍北七→ Hikkiaholic: code是字典 用到部分才去看→ bisconect: 你就是你同學推 wtfconk: 感覺會那麼多bug其來有自,一樓已經告訴你答案惹推 Derrick906: 哈哈這主管噓 ssmmss: 不猜猜看？ 猜錯至少還能做球給主管機會教育一下，直接說→ ssmmss: 不知道，那你還知道什麼？噓 dufflin: 頂回去 說在看你給的玩意啊 亨亨亨推 exthrash: 系統廠要寫code喔 第一次知道推 abc0922001: 主管在下馬威吧→ avaricious: 學歷差的主管那種有聽過，那種挖洞玩死他再閃人→ avaricious: 剛剛好推 juijuijuijui: 問主管code,主管會說：我是你小弟嗎？我請你來干嘛→ juijuijuijui: ？推 cobrasgo: 叫他主管去吃屎吧推 davild54849: 砍掉重練最快推 tallhand: 走了啊，根本在搞人推 max78610: 還不快閃人→ sc1: 這就是你同學太弱了：三個月試用在幹嘛→ sc1: 找工作找到雷缺也不趕快閃推 ENEP: 離職時嗆他 "現在這project回給你 看看你三個月後如何"推 wisebani: 年薪有200萬的話再問推 ToTaiwan: 回個大概+1    他這樣回答很像都不熟推 book2381: 有點弱→ ts04953635: 我覺得三個月只有看這個case的話，應該可以大概回答出→ ts04953635: 所以然，而主管要得答案並不是要你指出那一行第幾個→ ts04953635: 函式中的某個邏輯有問題那麼詳細的答案，只是你不會回→ ts04953635: 答而已→ cdy815: 主管隨便問而已，主要是考較他有沒有了解CODE架構→ cdy815: 回答他BUG有可能出現的位置就好了，反正主管也不知道CODE→ bmthu: 六萬多行不會很大包阿,還是都不做物件硬寫的阿→ summer08818: 很多老舊的code都是硬幹吧 根本沒物件導向概念和重構→ x21999125x: 如果你朋友反問這個問題  看這主管能不能答得出來XD推 asdg62558: 典型用嘴巴寫code!!推 kyll: 只能推一樓了推 alarm911: 別想太多，主管的問題……推 zased: 先了解程式架構及函式功能吧？沒要你細看欸。隨便問就倒，→ zased: 一句話都說不出來要如何讓人取信。至少要描繪出流程推測，→ zased: 講錯也沒差。至少腦袋有東西。推 readonly: ODM 不意外，你同學沒錯，錯是進了 ODM推文自動更新已關閉