Re: [請益]資策會出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (科技博士)看板Tech_Job標題Re: [請益]資策會出路時間Thu May  8 23:56:54 2014※ 引述《yanelan (時光照片)》之銘言：: ※ 引述《ling33 (due)》之銘言：: : 小妹最近有幸拿到資策會的offer，是在創新應用服務研究所，工作內容: : 是做java寫網頁。不知道有沒有人在裡面工作過，可以: : 給一些建議嗎?工作環境或是之後出路。聽說通常在財團法人工作過後，: : 出來業界再找工作，通常會有一點難找。先謝謝。: 創研所在資策會應該算賺錢的部門，如果你家在台北我會建議資策會是一個不錯的選擇: 我直接列優缺點給你參考: 優點:: 1. 早九晚六: 固定八小時: 2. 工作時間彈性 且 輕鬆，工作氣氛不錯: 3. 假期很多: 4. 除了一年十四個月 還有績效分紅，普通等級大概可拿兩個月，:    紅人可拿超過四個月都不是問題(碩士起薪略比工研院低一兩千): 5. 可學習許多新技術和新東西，比較不會無聊。: 6. 可進修博士班，現在台灣缺博士，給你在職進修，這可是不容易。: 7. 除非政府倒了，不然這是一個可做一輩子的工作..: 缺點:: 1. 官僚氣息有點嚴重，但你又不是來當官的，來這是享受人生..: 2. 錢不多，跟大小m與當紅科技公司比起來當然不高，但碩士也有70幾 博士90幾左右: 3. 轉職不容易，如果你要轉進一般科技業是"非常"不容易，但我說過:    這是截然兩種不同人生。: 以上都是我夢到的，僅供參考。資策會最大的問題，就是不做產品。所以不管研發什麼東西，大概等級都跟台灣學術界一樣。做久了你就跟業界脫節了，只會些簡單的東西，要你做什麼產品級軟體系統根本就漏洞一堆。當然它也有接業界的標案，但接到後真的是資策會做的嗎?所以問題才會越來越多。資策會的確有研發，學術界的研發靠 Peer Review 互評。財團法人的研發呢 ? 靠包裝。所以上面的人，根本不在意你研發的能力只在乎你能不能提出好的嘴砲說服那些衣食父母。研究得好，那些官員怎麼可能去看。導致於一些投機的人走歪了，以為在財團法人根本靠豪洨才是王道。於是過了幾年，就只剩下做簡報的功力，這種人很常見。簡單的說，要去爽的話，的確是可以很爽，多學學財團法人標準套路，你自然是紅人，天天愉快上班，愉快下班。但是過分期待，裡面有什麼技術領先業界可學，那真的是太天真的。很多做技術的人，看到豪洨才是王道，於是都走了。簡單的說，不要對資策會有什麼太多的期待，就是去爽的，你就會真的過很爽。很多人不熟悉財團法人，會覺得事情很多，很累。但觀察到一些固定的應付套路後，即使事情再多也能爽爽過一天。※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399564616.A.185.html※ 編輯: DrTech (122.146.70.141), 05/09/2014 00:06:06推 hotsnail:很中肯的心得...推 joybee:推推 joknight:應該m起來...很神奇的組織推 LongRanger:這篇說的對,尤其最後一行,因為這間公司沒有開除制度推 jammy50605:還好有看到這篇 差點被騙進去推 nchrist:這篇跟我待創研所2年 看到的情況不一樣~推文自動更新已關閉