[新聞] 直升機升遷 留住80後人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RebeccaHall (皮卡丘)看板Tech_Job標題[新聞] 直升機升遷 留住80後人才時間Tue Sep  4 18:16:12 2012亞洲最重視培訓新進人才的國家，不是香港，不是新加坡，而是台灣。去年底，萬寶華企業管理顧問公司（Manpower Group）做了一份「全球人才趨勢調查」。發現台灣是亞洲地區最重視培訓新進人才的國家，設有培訓課程的企業比例高達74％，高於香港的32％、新加坡的36％。面對70、80後的員工，亞洲企業傾向強化留才制度，以提升人力效能。「70、80後的新進人才，自主性強、勇於表達、求新求變，」統一集團人力資源部經理林政陽觀察，「企業不改變，他們就會離你而去。」最明顯的轉變，是從被動、等人上門應徵，改為主動出擊，深耕校園，提前為搶奪人才大戰佈局。【 出擊校園  抓住人才 】近2年，勤業眾信聯合會計師事務所，在成大、台大、政大、台北大學，分別開設「審計實務」課程，提早讓學生了解會計事務所的職場環境。課程結束後，通常會有七成畢業生，選擇到勤業眾信工作。這群人對企業文化認同感強，忠誠度也相對高，企業往後留才成本也可因此降低。【 下放主導權 】針對新進人才的培訓與升遷，企業也跳脫傳統由上而下的做法，將主導權下放，鼓勵員工主動當責，自發性提案。2年前，台新金控就調整培訓方式，設置數位「台新大學」，由員工自行選課進修。台新金控人力資源處副總經理張文琪說，台新大學的學習一直持續，沒有時間表。主管也不會監督下屬上課，全由員工自主選擇。除了公司內部課程外，也鼓勵員工在外進修。每個人有一萬點的「訓練存摺」，可以進修語言、電腦或第二專長。升遷制度也必須打破傳統。【 讓新人去冒險 】統一集團開先例，採取「直升機」升遷，允許新進人才自我挑戰。每年，統一集團系統性培養儲備幹部，並且把半年的訓練時間拉長為2年。但是，這項7年前就訂下的培訓制度，面臨70後員工的挑戰。他們認為，經過2年培訓，就足以升職，不必像過去，經歷漫長的時間才能升遷。這2年，統一允許員工主動替自己升官。只要提出申請，通過高階主管審核、考評表現，或考量其個人特質，便能提早破格升遷。而留住人才最有效的方法，還是給夢、給舞台。根據睿仕管理顧問公司最新的調查報告，40％的員工，最重視在公司裡的職涯發展。有前景與舞台的企業，離職率僅有5％。若沒有職涯發展可能性，離職率高達22％。計劃性輪調制度，是讓員工感覺有舞台的一個好辦法。「好的人才勇於冒險，不害怕改變，」張文琪說，讓他們看得到「下一個階梯」或「下一個舞台」，是永遠不退流行的留才解方。http://tw.news.yahoo.com/%E7%9B%B4%E5%8D%87%E6%A9%9F%E5%8D%87%E9%81%B7-%E7%95%99%E4%BD%8F80%E5%BE%8C%E4%BA%BA%E6%89%8D.html--▋  ▎ ▁▃──-╭──╮    ▎  ▄▅▆▇▇▆▅▄▆   ╱│chu*╰                          ˍ▄▆￣╰──╯      *liz,,, ▊   ●    ˙    ＜   ▎ ︵☆*liz       ▋  '  ●      ︶︶      ●--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.123.103.188→ leo60037:反串新聞?→ onecent:諷刺?→ surot:打手？→ b6byc:搞笑?→ carl815:哈哈推 evil0108: 唬爛推 rock1202:的確 一堆外商都要急戰力 難怪薪水都會比較高→ f1234518456:台商也都要即戰力阿 不過薪水就...噓 eatsomuch:關鍵字:通過審核→ eatsomuch:我朋友在一間有點低調但狠賺的傳產,也是兩年後有資格升→ eatsomuch:不過考績要連五年都在30%以內才能升的喔~噓 wj1009:錢沒變多，也不過職稱變大，自爽而已→ ztmzg:問題在於,如果沒持續擴店擴廠,當持續"直升機",最後弄出一家→ ztmzg:店2個以上的店長,一個廠2個廠長,一個部2個經理時,不就是在搞→ ztmzg:笑,要不就是變成現在的教育一樣,整家店都店長....→ Napoleon:這個應該PO在JOKE版吧??推文自動更新已關閉