Re: [請益] 終於有機會選擇offer了 猶豫... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LongRanger (孤星)看板Tech_Job標題Re: [請益] 終於有機會選擇offer了 猶豫...時間Wed Sep 24 20:32:28 201443 一下, 玉山應該是銀行, 不是金控? 上班地點在撫順街?應該不叫廠房人員, 叫 OP 比較合適? 簡單說就是坐在一間房間理監控的他會給你一堆作業程序, 然後定時備備份, Key key 程序, 我記得薪水是 3xk 一個月以下是個人觀察, OP 嘛.... 這幾年 Banking 都不愛外找員工, 所以都內找我在幾個 Bank 看過不少 OP 被拉上來正職 (因為薪水低 Sorry for this , but true): 個人想法備註:: 1.玉山:起薪高，工作內容是顧好各種銀行作業系統不能發生錯誤:        雖然不會被凹時間，但每月輪三班不確定會不會死掉!:        前途的話不確定會不會堪慮????兩年升遷考一次+2千，六年後升遷考為主管:        薪資直接+1萬輪班為何死掉? 就是上班時間不顧定, 像是早上 0700 - 1500 這樣 (舉例)又不用加班又不用延長, 跟下一班交接完就沒事了..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.104.224※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411561950.A.E5C.html噓 xmann: 小孩子不懂顧身體→ balius: 固定班可能還好,短時間日夜班一直輪換就容易出問題→ potential208: 輪班就是一段時間早班，另外一段時間中班，以此類推推文自動更新已關閉