Re: [新聞] 李桐豪自爆：女月薪兩萬 不如靠爸養 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dreamdrink (無趣的生活~*)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 李桐豪自爆：女月薪兩萬 不如靠爸養時間Tue Oct 23 17:51:23 2012※ 引述《anti87 (天機老人)》之銘言：:  http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN2/7447944.shtml#ixzz2A5WsO400: 李桐豪自爆：女月薪兩萬 不如靠爸養: 主計總處統計九月失業率比八月略降，實質薪資倒退十四年。親民黨立委李桐豪昨天說，: 大學畢業的女兒找工作，每月上班廿五天、月薪兩萬元，換算時薪只有一百元，「不如靠: 爸養」。: 立法院財政委員會昨天邀請主計總處、審計部報告明年度施政計畫及收支預算案，朝野立: 委關切失業率與勞工薪資；李桐豪自爆女兒求職遭到不合理待遇，「企業主剝削勞工，讓: 台灣的年輕人變成台勞」。: 李桐豪說，他女兒大學畢業，會說英、德、法、西、韓等五國語言，女兒最近去一家在兩: 岸都設立分公司的企業應徵工作，月薪兩萬元，每日工時至少八小時、每個月上班廿五天: ，換算時薪只有一百元。先不論這是真是假，難道都沒有現任或落選立委的兒子女兒在科技業嗎如果有，難道這些人看到兒子女兒領22K或者萬惡責任制還能不為所動不替勞工發聲嗎，我相信當立委的很多家財萬貫可是應該也是有兒子女兒領22K吧，誰能替勞工族群爭取權益?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.47.228→ Ianlm:他們都有錢的要命，哪可能會在科技業啊，都跑國外了推 e2000:大家拒絕去做責任制的工作就是最好的爭取權益，有家庭責任請→ e2000:無視我的言論→ e2000:台灣勞工最可悲的就是明知道責任制是不對的，可惜區區四萬就→ e2000:能扭曲掉他的價值觀，老板心想:反正我就算開再低的責任制職→ e2000:缺都有人搶著做，那又何必開高呢?老板根本不會管你工作是否→ e2000:有沒有那個價值，台灣科技業員工目前普遍都接受不是嗎?→ e2000:如果大家都不接受自然沒人會做，7-11時薪一塊錢誰要做?沒人推 PUMAGIRL:有本事的,兒女都直接投資公司當高層,沒本事的→ PUMAGIRL:兒女,人家看老爸面子,最少也4~5K→ e2000:會接受的，保證無人應徵，奇美電責任制還這麼大間那表示大家→ PUMAGIRL:不會有22K的,能當立委,也不簡單→ e2000:做得不亦樂乎~~推 lave70:你要說的是最少也40~50k ?→ oldchang1205:如果四萬不行 那7萬~10萬責任制 OK嗎?→ WenliYang:都在國外 誰會做這種苦命工→ bbbing:立委的兒女去科技業，有可能拿22K或無限責任制嗎...→ jerrylin:會去選立委的  子女哪需要當啥22K推 ru04hj4:你覺得會安插22K工作給他們嗎...推 lovemsms:這種的都被安插在涼缺上 而且薪水跟同部資深員工差不多→ lovemsms:因為我有看過(但不確定是立委的兒子 只知道是有關係的)推 e2000:回老張，我覺得一億OK阿，至於有人要是反問我值這個價嗎?我→ e2000:也會反問他買一個大學生下班時間22K很大嗎?→ oldchang1205:不是很懂你在說啥? 一億OK的話 那不就是價格問題了?→ oldchang1205:似乎還是扭曲了價值觀....→ oldchang1205:另外, 什麼叫買一個大學生下班時間22K很大嗎? 這在問→ oldchang1205:什麼?推 lave70:同事或同行的基層中有聽過是某某中小企業的小開或親戚→ lave70:一樣不缺錢 工作只是出來看看或交朋友而已 沒聽說過有政商→ lave70:名流的親戚或子弟 會來做這個推文自動更新已關閉