Re: [請益] 104的主動應徵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mintsea (迷迭薄荷海)看板Tech_Job標題Re: [請益] 104的主動應徵時間Wed Jun 26 12:31:21 2013※ 引述《c1823akimo (詩手)》之銘言：: ※ 引述《pulajin (PUPUPUPUPUPU)》之銘言：: : 如題: : 最近開始找工作 (115 EE碩): : 104開了之後，除了幾家主動找去面試之外: : 剩下主動投的都石沉大海，除了104主動應徵外也有寄到HR信箱: : 但都沒有接到面試通知，實在有點灰心: : 想問大家104主動應徵之後要多久才會有通知面試的機會呢...?: : 也有拜託朋友幫內投 (一個禮拜前): : 原本以為內投機會跟速度會比較快，但是也沒下文..: : 也不知道是不是要再拜託朋友幫問看看，但是好像問了也不會有什麼效果?如果你有持續在看104上的職缺的話，會發現每隔一陣子(大概5~7天)，有些公司(其中不乏大公司)會重覆po職缺出來，這些職缺很多丟了也不會有消息....後來我問了一個人資朋友，她的說法是，職缺是180塊可以po三個月，所以不po白不po.... = =(版上有HR可以證明是不是這樣子的嗎?)所以不要灰心，因為有很多根本是假職缺...職缺都是掛著好看的....繼續丟，總有一天會丟中的吧....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.140.5推 ZSZ1210:請問同一個職缺是否要一直重複丟呢? 因為都會有種已經丟過→ ZSZ1210:了的感覺..推 ZSZ1210:已爬文找到答案XD 打擾了→ leiyan:丟歸丟 很多傾向自己找→ williamsm:可以請問zs大怎麼搜尋的呢推 endlessbbs:我人資朋友說法跟你朋友一樣，不掛白不掛推 ZSZ1210:沒有搜尋阿.. 只是你在104個人資料裡面就能看到應徵紀錄了推文自動更新已關閉