Re: [心得] 美商康寧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moebius2 (漫無目的)看板Tech_Job標題Re: [心得] 美商康寧時間Fri Jan 15 00:02:07 2016※ 引述《k1222jay (神手)》之銘言：: 1. 康寧在中國的投資主要是對岸的面板市場已經大大提升: 如果有興趣 可以在google 打關鍵字 京東方 康寧 大概就可以知道為什麼了: 京東方在未來的大世代的面板 可能是台灣量的好幾倍: 所以康寧在大陸的投資不是只有一廠 而是好幾廠: 這網路其實都有資料 應該不算違反商業機密 XD如果敢在大陸蓋廠  早就蓋十幾條線了目前來看  最多三個廠   總計不超過十條因為康寧在大陸吃過好幾次虧: 2. 我有收到不少被康寧開offer 數字卻遠低於我提到的: 可能我去的時候比較好談薪資 但我自己的經驗拉 薪資是靠盧小出來的: 先設定最低可以接受的數字 在跟HR談期望值時 先拉高再給他打折扣: 可能會比較達到你預期的金額: 另外新鮮人跟有經驗的人 在康寧起薪 差很多!!!: 康寧很喜歡找有工作經驗的 台積電也好 半導體也好 總之喜歡有經驗的: 一方面是比較穩定 二方面是有經驗也好上手 起薪我聽到有差到一萬以上差一萬??   差一萬RMB的話都不算多  就算職等相同  職位相同下一樣是B級工程師    有的只有五萬多  有的可以拿到九萬多一個月更別說C級工程師薪水是這樣算(非作業員)N  +  X*M = 月薪N= 大學 45K~50K   碩士50K~60KX=年資M=2000~3000   看過去公司規模和相關性  例如台GG 就是3000   日月神教就是2000例如  一個五年經驗國立大學理工畢業  起薪可以喊到 65k以上以上訊息都是GOOGLE到的如有雷同  純屬心虛本人絕對不是下游客戶或是協力廠商--╭  哪裡～都那麼熟了～ ╮   口桀口桀...     ╭ 謝謝你們來參加我們的婚禮～◢███◣  ◢███◣   ◢███◣       ◢███◣  ◢███◣▄▄▄▄▄▆████◤   ███◥◥ ██◤◥██(◥◥◥◥█●█████  █████   ███  +     ▆█▆█◥ ●▄●▄██◥████◤◥███◤◤ ██◤   ◤     ◥︺███◤◥－███◤◢ 同梯 ◣  ◢ 室友◣   ◢ 哥哥 ◣        ◢▼██◣  ◢▏█▉◣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.103.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452787329.A.601.html推 damm: good job推 zhanren: 康寧是得罪多少人，都很敢講推 Nickxx: 這公式不錯耶推 apanick: 移往大陸是事實吧 台灣面板還有希望？推 misson: 就競爭也多啊，日商就三家進來玩，大陸也想下來玩推 exponential7:→ exponential7:推文自動更新已關閉