[面試]神戶電池 台耘 台積 光宇 美光 康寧 聯電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lavendance (嵐)看板Tech_Job標題[面試]神戶電池 台耘 台積 光宇 美光 康寧 聯電時間Mon Mar 14 17:02:09 2016大家好 我是116化工學碩 女生 多益800up 2015年8月畢業跟大家分享幾次面試的經驗 希望可以幫助到大家[沒有最好的工作 只有最適合自己的工作][前提是要知道自己是誰]分享前先提幾個"如何在目前不景氣的情況下被通知去面試"的要素我找工作分為兩個階段->2015年畢業前的就業博覽會(神戶電池 台耘 永豐(有面試邀約後來沒去) 台積)->景氣差到完全沒人理我的2015下半年->2016過年後離職潮(光宇材料 康寧約聘 聯電 美光)1.在這個就業博覽會的季節提醒大家，在博覽會上寫的履歷非常有用!2.在人力銀行上投遞履歷不一定有用，但還是必須要投!!自我推薦欄那格務必寫出自己優勢!不要用制式的內容就送出了!3.還是直接寄信到人資信箱或內推比較有用(104職缺頁面的下方有些有聯絡人或人資信箱,去公司網站上填履歷也很好)------------------------------------神戶電池 客服工程師(多益要求750分) 面試日期2015/03/25台南官田，公司上面組織是日立Hitachi，主要是汽車鉛酸電池和UPS不斷電系統沒有進去工廠裡面看，就在警衛室旁邊的小型會議室面談人資和研究開發本部主管問的問題有:碩論題目、挫折事件、成就感事件、家人職業為什麼想念研究所。後來請一個剛進公司的客服工程師來用英文跟我聊天，聊興趣、聊最喜歡的電影、最想變成的動物、介紹家人和自己，主管坐在旁邊看後來有筆試，中翻英英翻中，內容主要是未來跟客戶要溝通和解決問題的操作手法營業的郵件等等，不難基本上他們看到我的學歷很驚訝，最後說可能薪水給不起四萬，會不會因為太低而不想來結果:OFFER 43K~45K心得:薪水是談出來的台耘企業 儲備幹部 面試日期2015/03/31台北內湖，產業是工廠煙囪上外接的靜電集塵器，事業版圖主要是台灣和東南亞由於目前法令規定大部分的工廠都已有降低空汙的設備(原廠通常為日本或德國)，所以台耘做的是根據客戶需求進一步的改良設計和保養，(主要是改良設計)辦公室內不只有台灣人，氣氛多元化好像頗愉快雖然產業偏電機和機械，但總經理和副總是化工出身白手起家儲備幹部是一開始要到工程現場觀摩一兩年的時間，之後可以根據自己興趣專長選擇偏專案設計或業務支援等不同部門當小主管，國內外出差都有可能一次可能一星期到到一個月，出差費完善 調薪制度和年假優於勞基法主管對職位的期待是不怕工廠環境髒 在國外也能很自在 最好要有商業概念(面試小技巧:沒有商學背景的話可用辦過的活動，或研所聯絡廠商比價之類的經驗)跟我面談的有部門主管和人資，但因為當天總經理沒空，所以我又去台北第二次第二次面試憑我的高鐵票根補車馬費給我總經理問話的態度比較質問性一點，一定要穩住，保持自信而且不要怕薪水我開了40K，總經理還說妳住台北40K夠阿?你知道租屋多貴嗎?結果:OFFER 40K心得:薪水往上開一點再讓對方下修或許比較好...台積電 製程工程師 面試日期2015/07/15南科，接到人資電話的時候很驚訝，因為我沒投遞履歷，他說是在人力銀行上看到我的通知面試的時候沒跟我說是哪個部門只說是製程工程師(朋友之前上了台積來學校開的課有說女生來面試工程師不必穿套裝)面試當天因為有交英文檢定所以不必考英文，考了性向第一個來面談的主管就是蝕刻的主管 問我甚麼我已經忘了但因為當時沒非常想進台積 所以在問主管問題的時候除了輪班值班 績效指標 新人訓練之外的問題我還問了一些跟工作無關但我很好奇的事比方說台積的工安環保和太陽能板產業和跨廠區的合作等聊完之後 在外面等一下 就被通知說可以走了XD結果:感謝函心得:問主管問題的時候拜託不要亂問哈哈 我回想起來覺得自己真的很白目文章最後面我會提供幾個適合問主管的問題-----------然後就是寂靜的大半年---------------------光宇材料 研發工程師 面試日期2016/03/01  在104上投遞台中梧棲，技術全台僅此一家，將半導體汙泥中的矽分離純化出來作為鋰電池的負極材料和產氫氣的材料。(鋰電池有許多合作廠商，公司自己的產氫部門下個月會開始營運開張)公司除了員工集體讀書會、鄰近學校關懷及獎學金還有前進非洲設置太陽能廠的合約跟我面試的是研發部主管，因為我的碩論是氫能燃料電池相關，所以問我非常多碩論的問題，不但專業而且很深入的問，因為外語能力的關係也可能會去業務部門因為公司會參加很多政府或民間辦的產業論壇，需要人出去推廣但他說研發部門想做的事太多，所以一直希望可以多找一些人進來薪水我開44K結果:無聲卡心得:前景看好的小公司，希望他們未來能繼續壯大!美光記憶體 製程工程師 面試日期2016/03/02   在104上投台中后里，一開始人資通知面試的時候，就會做簡單的面試，包含高雄人來台中工作可以嗎?做二休二輪班值班可以嗎?對於美光產品熟悉嗎?製程工程師的工作內容知道嗎?所以奉勸大家要隨時做好準備進到美光之後先做英文和性向測驗，性向測驗有些題目很雷同，所以不要自相矛盾接著是人資跟我聊，他沒問我甚麼問題，就是聊外商台商文化，聊公司內部運動風氣很盛行，生涯規劃等等接著是三位課級主管，目前他們公司內部部門剛整合將CVD PVD Implement RTD合成一個部門叫CPIR最後是部經理新加坡人，問話有邏輯效率結果:OFFER GET 年終+獎金去年大概16個月心得:外商薪水真的很敢給康寧 製程工程師(約聘) 面試日期2016/03/07 在104上投台中中科(西屯)，人資通知面試的電話裡就會問很多問題，也會直接用英文問主要是碩論相關問題，問得很深入專業(我看過最專業的人資哈哈)但因為我是在等美光部經理來的時候接到的電話...所以就誠實表達然後晚點回電回電後人資就直接跟我說工作部門及內容，出差時間達七成專案走向的製程改善工程師。因為本來我要被內推的，所以我就跟人資說我認識誰有說有差，人資立刻打給對方問我人怎麼樣。後來立刻約了兩次電話面試的時間，都是部門內的資深工程師，主要問履歷上的經驗還有碩論，對方提到我聽不懂的關鍵字時(設計實驗的方法)會建議我去查到公司和部門主管面試時，我一坐下來他就說不用自我介紹了可以先問問題然後他會把我每一個句子轉成問題再反問我，邏輯很快很清楚但我太力求表現到後來有點慌，所以回答有時有點矛盾和鬼打牆XD結果:未錄取心得:因為自己個性很喜歡接觸新事物又很希望可以用英文工作，而且康寧很注重個人特質發展，所以當我接到人資電話的時候基本上已覺得夢幻，雖然最後沒錄取，還是覺得有機會可以踏進康寧而且跟主管聊那麼多，讓我把個人發展這四個字從字彙轉變成現實景況，覺得是很棒的經歷聯電  良率提升工程師 面試日期2016/03/10 內部推薦南科，先做邏輯測驗(數字推理和圖形推理)(我覺得超難啊!!)，性向測驗，有英文檢定不用做英文測驗，細心度測驗(EX:題目1123 選項1223 1122等選出一樣)等到跟主管面談大概已經兩小時後了，因為人資在現場改考卷哈覺得很辛苦良率提升部門裡面有十個小組，第一個小主管(其中一組)跟我聊完之後再請另一小組主管下來跟我聊。工作內容就是在嗨賴別人的，但要分析出問題出在哪不容易在這邊跟大家提醒一個重點!!!主管提醒我當聯電主管問說有沒有應徵台積的時候 千萬不要說台積太累了千萬不要說台積太累了 千萬不要說台積太累了 千萬不要說台積太累了主管會覺得說 那你是很容易累嗎 那你進來也會覺得很累囉?第二個小主管問的問題好難答阿 問我成績只有班上一半怎麼推上研究所的問我最大的挫折是甚麼 我答完之後又說這不算甚麼挫折阿 還問我工數怎麼被當問我還應徵哪些公司 我答完之後又說這樣不合理阿那麼少間你條件那麼好然後是超正的人資!!好可愛!!就著我的履歷跟我聊 問我的成長 挫折最後是副部經理(部經理沒空) 問我說如果今天老闆要你做件一個月完成的任務但你發現兩個月才能做完怎麼辦?薪資我開47k 人資說ok結果:還沒出來心得:面試五個半小時也太累了吧!!!同一個挫折故事回答四次好像在放錄音帶XD-----------------------------------------------------面試後可以反問主管的問題1.自己還需要加強的專業知識和工具2.目前部門和公司面臨的挑戰或者專案的例子是甚麼(不同職位的主管都可以問可以聽出來不同的高度和層面 覺得是一個很有幫助的問題)3.主管對此職位的期待是甚麼(重視個人發展的外商公司不要問這題)4.高科技業記得要問輪班值班實際下班時間還有能不能報加班費5.職位發展性 部門互調訓練(可看公司開不開明的風氣6.貴公司目前正將重點轉移到了XXX，可以簡單說明嗎?這些問題只是參考，主要還是要自己做好功課，做彈性的調整然後千萬不要問主管福利薪資等等，這些問題請問人資，主管只在乎你能不能用------------------------------------以上都是小小的經驗分享，希望可以提供一些資訊最後跟大家分享我半年沒工作的心情就業博覽會那波沒去報到部分原因是畢業後想出國看看，(國際環保志工)想要稍作休息和調整腳步再找工作，結果居然九月回來就完全找不到工作了我一開始也很慌!!覺得自己是米蟲覺得很廢!一直到12月心胸才開闊覺得反正都沒工作了那就好好休息阿!!壓力大的話身體也會不開心在這邊呼籲大家稍微休息真的不是壞事 把身體健康調養到最好狀態而且我履歷上八成的經驗都是休息這半年做的 反而也是主管最有興趣的履歷和自我推薦信建議還是請強者朋友幫忙修改過目 有改有差(差很多)面試過程還是誠實為上策 說謊真的太累了 而且主管們都非常厲害不要小看他們----------------------------------後記:因為收到一些站內信的詢問，所以再補充一些個人小小心得給大家!給還沒收到面試通知的朋友們:不要灰心，不管是去年還是今年，找我去面試的公司大概只占我投履歷的1/3，現在景氣真的不好，與其著急不如把身體保養好，看產業新聞看文章看電影覺得自己英文不好就讀英文，覺得自己沒有膽量就找機會參加活動，不要有太大壓力給準備要去面試的朋友們:不要緊張，帶著分享的心態去侃侃而談，事先準備好幾個凸顯自己特色的故事以非常非常尊榮面試官的前提，和對方處於一樣的高度彼此聊天，就能展現出從容的自信態度!給還沒急著要找工作的學生們:好好利用學校的資源，無論是生涯輔導組的職涯諮詢，性向探索，都能夠更深入的了解自己，沒有最好的工作只有最適合自己的工作!好好的去聽每一場演講，無論是其他學院辦的跨領域演講，或是研所的專題演講去看看世界各種產業的變動和趨勢，遇到緣分對的演講者就向前去聊天要名片我許多經歷都要感謝當時認識的speaker給予的機會，所以要把握在學時光!以上，謝謝大家的彼此指教和交流[沒有最好的工作，只有最適合自己的工作][前提是要先知道自己是誰]--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.197.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457946131.A.02C.html推 harrison1474: 推推 GodOfGods: 推推 vision52: 推!推 yyanuce: 推！好文推 warcraft354: Push!推 tina791216: 推!!推 akka5678: 推推 taitaiyang: 推推 kunda1798: 推推 LINzero7: 推!→ k55623: 美光要42輪喔...本來還考慮推 Narcissuss: 現在最少都50了啦 還在開47..進去會很幹喔推 ntscmeiho: 推推 yutakaqq: 推!!推 kevin925: 恭喜你脫離了....※ 編輯: lavendance (114.40.197.176), 03/14/2016 18:00:40※ 編輯: lavendance (114.40.197.176), 03/14/2016 18:01:24推 joy750113: 推※ 編輯: lavendance (114.40.197.176), 03/14/2016 18:21:49推 Ec73Iwai: 請教一下 休息的半年是有做哪些事情嗎推 yustep: 推!!推 victor6384: kevin ㄧ起加油推 justiwant: 我覺得妳是我同學耶XDDD推 jengmei: 人正真好推 cyhoza: 推推 yytseng: keyword GG 其他bypass推 gale9527: U質好文推 Vanquze: 所以原po後來去美光還聯電?推 s19037: 學姊推推推 rubberking: 所以你要去那一間？？推 d20uvio: 推推 jtes6212: 推！推 jingrong1118: 推!推 power1106: 優質好文推 MeiHS: 人正真好(眼神死..)推 mathlover: 人正真好→ lucky1lk: 人正真好推 QQ5566: 人正真好推 vincewe: 好強推 mimipig: 兩間都待過 力推美光推 DanielHAO: 人正真好→ MeiHS: 我以後投胎也要變女的讀116化工...推 mylove10936: 推推推 UltraKill: 你太謙虛啦，薪資起碼要50k推 illidan23: 推推 smally10721: 推好文！！！推 sam22213228: 推推 zcad: 謝謝詳細分享推 whyxiao56: 推心得推 gn01657736: 好文!推 vision52: 推原po有實力！推 qw12320: 推推 simonbanana: 強者我學妹推 Chennie: 推原po有想法又認真踏實！推 manny2218: 感謝分享~推 w33140152001: 116學姊推~推 dwflash: 推推 cityhunter04: 強者也那麼不好找工作，看來景氣真的不好!推 jason10220: 推推 realjjj: 推推 gniymu: 推原po超用心!推 summoneraeon: 新加坡人？Vincent?推 cxzvfdsa: 獲益良多，推個推 takeidise: 歡迎來聯電良率DM部門！推 l90289312: 不要看到女生就只會推人正真好,原PO是認真分享給推!推 nicholas0219: 沒看到n 大推推 a73966953: 感謝分享 強者！推 GGCLSH: 同是116同樣下半年耍廢給推推 sgps50103: 推學姐推 bjk: U質好文推 mandy3735: 好文推推！超認真分享的推 imafox: U質推 daniel81115: 推推 w3ndyjim: 推學姐推 rick80913: 推推 vulfu: 強者我妹妹！！！推 PYJ: 讚喔!※ 編輯: lavendance (218.173.145.194), 03/15/2016 14:31:20推 alanbriansam: 1→ alanbriansam: 推推 November24: 推好文推 xholoom: 推薦信可以說個大概怎寫比較好→ xholoom: 很想知道推 ladychiu: 推歌唱天后推 pistarfish: 推!!!!!!推 lovebeauty: 推推 ckck0823: 優質推 DALLASDirk: 推!!推 rocgreat: 推!!推 Ec73Iwai: 好文再推推 werggh3: 哈囉我同學~~→ bervis: 系所對了什麼都對了...推 appley93: 推分享推 SSBDCC: 推推 coldbeerhere: 推!人美心也美推 mhmichelle: 116推推 toydragon: 推推推 clearday79: 推推~原po超棒!推 hungyi309: 推推 Dbug: 推推 table5566: 推真的是好文章推 f204137: 你的學歷是Top3% 還是女生~推 sbowqueen: 推推 a610363: 推推 r10933: 好文推~推 wurnch:※ 編輯: lavendance (218.173.137.51), 03/16/2016 15:00:49推 xoxo927: 推推 qazw6316: 推推推推 cheng332: 美光是不是116 所以新人價多5K? 我哥私立碩EE美光新人→ cheng332: 價開49K (前年推 LinNine: 推推 milk0619: 好文推推推 alanchen1125: 推※ 編輯: lavendance (220.142.195.52), 03/18/2016 11:14:46推 a7972105: 流口水了推 j511249: 原po面美光看來很順，但我被洗臉哈哈→ j511249: 部經應該是vincent沒錯推 una61224: 推推 saiyeh: 116推!推 dennyf: 好文推～推 singlepluto: 我覺得康寧 要就是要選正職推文自動更新已關閉