[請益] IC驗證工程師 未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QXQXQX (QX)看板Tech_Job標題[請益] IC驗證工程師 未來時間Wed Jul 23 16:08:30 2014小弟最近拿到一間IC設計公司的驗證研發韌體工程師 一職好奇這職缺，未來的發展以及未來 轉行 轉PM 或FAE 或RD等等...之狀況...跟傳統在ic設計公司的 rd韌體工程師 會差異很大嘛!?主管說工作內容是 測測IC 拿RD code 拿來改成測試用--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.34.60※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406102912.A.DF4.html推 tryshin:就是主管說的哪樣啊，寫程式驗證→ QXQXQX:未來發展性好嘛!?或轉其他職缺推 Daredevil316:看起來就是測試工程師啊...還要幫寫測試用Tool推 Inductor:白癡才進科技業→ QXQXQX:聽起來...好像發展性還好！？推 acmonkey:跟SA差別好像不大??推 ddss:看IC的難度，難度高的，在豬屎屋掛名測試，但做的事情跟系統推 forward123:聰明的人通常都去那個行業？→ ddss:廠RD很類似，不只驗證，FPGA、demo kit、幫客戶tune code，→ ddss:這些是摸的到的，而且pay會比系統廠RD高很多~   新人5開頭價→ ddss:不過IC是屬於小功能型的   基本上就只是測試而已  學不到東西推 cafopupu:如果你肯學 整個系統測試學的東西保證超多→ ddss:自己要拿捏推 dakkk:IC verification 或validation 跟test是不同等級的→ dakkk:不但驗證function debug  還要量IO訊號是否與spec相符→ dakkk:這不是很簡單的工作推 lngagg:開IC有四個階段 看起來這個工作好像只有3或4中間1段推 kid1412815:能否請問樓上的四個階段是指?→ QXQXQX:其實我不是資電相關。所以我根本不知道四階段市啥...推 lngagg:就SA內容是 研究市場 制定規格 寫軟韌體治具 再來FT測試→ lngagg:你不懂這顆IC的工作原理，基本上就跟會寫VB的高中生一樣推文自動更新已關閉