Re: [討論] 不會抽煙比較不討主管喜歡? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kamiya (帳號換人用了，謝謝)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不會抽煙比較不討主管喜歡?時間Sat Apr 27 01:09:39 2013※ 引述《ganninian (喔喔)》之銘言：: 大家好...: 小弟今天去某外商面試: 面試到最後主管問我有沒有喝酒抽煙: 我回答偶爾喝點啤酒，但是絕不抽煙.....: 主管就面有難色，說這樣怎麼社交= =: 又問我為什麼不抽煙: 我回:因為父親長期抽煙得癌症的關係，所以我不抽煙以保健康: 主管臉色好像又更難看@@: 主管出去後人資也沒來面試，我覺得應該GG了吧: 為了健康不抽煙也錯了嗎= =: 大家有遇到過這種問題嗎?這位主管講話只是比較直而已但是別以為你進了外商就不用社交你面對的客戶難道不還是道地的台商嗎你進的是什麼外商我不知道 但如果是日韓商抱歉 我可以跟你說 跟上級喝比跟客戶喝還多客戶呢？我懶得舉很多例子也不想  你知道很多產業的圈子很小我以前認識一位處長 他只會出現在兩個地方 會議室 還有吸煙區你如果不從跑吸煙區開始跟他認識 那你永遠沒機會約他到會議室當你知道這個人就是關鍵 你要不要學抽煙 還是就放棄這間客戶？話說如果你的活動範圍包括中國 往北一點 還能看到酒杯下壓著訂單的狀況咧我不會說你不抽煙是錯的 但是我會說 你天真 卻以為自己高潔 大錯特錯上來討拍的嗎？對事情有幫助嗎？如果我給了你建議，你會打算做出任何改變嗎？你覺得有人面試的時後會跟主管說「因為我家有遺傳性高血壓所以我不能加班」嗎？去投助理缺吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.91.141推 KENTKENTKENT:............公司是你開的嗎???  何必呢..........→ Kamiya:嗯……其實我不知道你這句推文是想問我什麼推 hidog:當業務就算了 要看應徵職務吧→ jesuskobe:為了工作賠掉健康??何必→ jesuskobe:世界不是只有一定要會抽菸才能生存的公司對 所以我說他的問題是 天真告訴原原PO 凡事 都有個價碼對你是 對花錢請你的人 也是如果你沒讓人對你買單的條件又為什麼要怪對方不買你的單如果你覺得問題是配適、機緣為什麼要歸咎這一定是誰的錯→ hidog:其實也是有業務可以不必抽菸的 喝酒大概免不了也有客戶要跪著求你賣他東西的啊 所以嘍推 dinway:忠言逆耳  先幫你補血感謝大家目前為止還給小弟面子都用推的啦推 mythzeus:我不吸煙，要是我會跑去廁所堵那位處長 XD去廁所交換名片……你以為你在上Ｋ房喔 @@推 ru04hj4:就認命看認為工作和錢比較重要 還是身體只抽煙不喝酒（林彪）享年63歲，只喝酒不抽煙（周恩來）享年73歲，又喝酒又抽煙（毛澤東）享年83歲，又喝酒又抽煙又打牌（鄧小平）享年93歲，又喝酒又抽煙又打牌又有小老婆（張學良）享年103歲。P.S. 我不是426，但是聽多也會說幾句了。噓 mcmanan:呵呵，看看就好。→ TJker:不抽菸=自以為高潔   這解讀.....→ roger:吸煙者的總死亡率是不吸煙者的1.5~2倍→ demintree:看性質吧,業務可能難免, 工程師你不想抽,客戶抽單的責任→ demintree:也不會因為是你沒陪他抽的關悉噓 wulinghina:拜託別舉例了 自打嘴巴為了打發時間發點廢文也錯了嗎= =大家有遇到過這種問題嗎?其實我只是等人噓我然後我就可以回這段話然後收工了噓 circusbd:無聊欸 你一定也常在靠北健康捐吧推 cobrasgo:拿少數反例來說嘴是一點說服力也沒有的，當然白痴會信→ cobrasgo:已經證明的正相關，不是三兩個反例就可以駁倒的應該是說把笑話認真看待的某幾樓才是……噓 JBKsucks:......噓 s910:白爛噓 fuct:其實用小頭想就知道菸的成分一定對健康有害其實以我本身而言 是支持吸煙者吸煙權益的因為 他們終究會變相增進其他人的社會福利推 lave70:林彪是怎麼掛的 怎麼拿他當例子?   有沒有搞錯...我不知道 我歷史超爛的推 Aiyoweya:中肯推。有些地方沒抽煙就少了見到key man的機會。。      04/27 04:22你先承認你就是那位Key Man吧噓 SCLEE5566:抽煙必GG      GG囉你知道嗎 人類GG的機率 其實高達100%→ patear:有人帶飲料去吸菸室聊天,這也是一招啊                      04/27 12:36噓 rarabit:你這就跟工程要成功不給回摳行嗎一樣噓 Fw190D9:...噓 pradaad:吸多包一點喔，我們稅金才會多多^_^噓 Quality5566:邏輯真棒→ Cadd:其實還是要看工作內容，靠技術的你夠強就好了→ Cadd:有人說實在就是靠社交不靠技術爬上去的, 那也是一種生活方式推 furuuchi:為了生活我可以奴, 但是叫我抽菸就不行 XD噓 kyll:吸多包一點喔，我們稅金才會多多^_^稅金的增加來自於稅基的擴大人抽煙抽到死了 就沒有機會繼續賺錢繳稅了我說吸煙者促進社會福利的原因是通常人在65或70歲開始大幅使用醫療資源而吸煙者比較難活到這個年齡(後略)我覺得你應該搞清楚這兩件事情的差別→ Dsman:看工作性質好嗎....噓 swatch3484:看工作性質 RD不需要這樣  我認識的高層怎麼幾乎都不抽樓上兩位去找一篇RD或FA的文章來回啊 來這裡湊什麼熱鬧噓 pentoxide:我也抽菸，但你回覆方式，讓人不屑噓 phoenixever: 腦噓 chensb:靠抽煙喝酒沒辦法長久啦。而且也要看你交陪對象吃不吃這套噓 chensb:工作十年了。靠這招過活的很多。但是因為這樣大紅大紫十年噓 chensb:沒有。靠抽煙過活也太容易了吧 難道被動元件廠的女業務只要長得漂亮就能拿到訂單嗎噓 storier:垃圾在為垃圾護航噓 caseyy:哈哈哈哈你喜歡數學老師對嗎噓 recount:排氣管滿多煙的快去吸→ karta018:黑道在收小弟時也說要當大哥一定要先學殺人噓 surot:喔→ lave70:果然你不知道 來亂的XD噓 z70126:或許真有上位者靠抽菸喝酒認小弟，但我就是不屑。我個人是比較建議靠高爾夫啦噓 SCLEE5566:被噓爆惹，GG囉噓 Fw190D9:還在爭辯? 好笑噓 IsecretD:拿林彪當例子，真可笑，你知道他是怎麼死的嗎推 zhanren:推 舉林彪當例子，讓我心情大好!→ Kamiya:坐飛機摔死嗎? XD噓 surot:自曝其短的樂趣在哪？是否與暴露狂擁有的爽點類似？我相信版上大家家裡都還過得去 才能天天上網一起聊天打打嘴砲我不知道你上PTT是做什麼的 但應該和我差不多吧噓 cchien1226:林彪XD噓 chuegou:我跟你口中的主管一樣講話比較直噓 catvsdog:不好意思  我也比較直一點噓 id2007:→ june4:有這個能力的話，何不從自己開始做起，製造一個無菸的環境→ june4:如果只看到眼前的利益，利息遲早會加倍討回的，不要得不償失→ asd9:以前有位主管抽煙應酬也喝很兇，後來胃出血了，你覺得值得嗎所以我不加班 ^__<→ asd9:當然他自已愛也沒法子，健康都沒了還賺什麼錢?賺錢看病嗎→ asd9:還有例子太可笑 ，人家可活那麼久那是是基因好，也有人50幾→ asd9:就掰的，你怎知是那一個?※ 編輯: Kamiya          來自: 1.34.91.141          (04/28 10:20)噓 askaa:噓 TKW5566:狗屁噓 comeon2007:喔→ lindviorair:工程師已經很累的不要在整天想著幫自殺找理由噓 SGBA:狗屁文章推 pigc:那主管拉K開轟啪~你也要學拉K開轟啪嗎??噓 CaOH2:妖言惑眾噓 cooljason2:抽多一點早點離開鬼島也不錯噓 DoD2:11噓 r862458:真可惜 越描越黑推文自動更新已關閉