Re: [討論] 老闆們你們有病嘛？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xspace (Take It Easy)看板Tech_Job標題Re: [討論] 老闆們你們有病嘛？時間Sat Aug 18 13:01:33 2012如果一家公司裡90%的員工都不加班, 老闆能拿員工怎樣,問題是台灣的員工大部分都任勞任怨,加班風氣就這樣養成了,如果每天都要加班到晚上12點,就算給加班費又怎樣,拿了滿手的鈔票, 卻因為一天到晚都在工作,而變成一個無趣的人, 因為壓力太大而容易動怒, 性情扭曲.而加班就能把事情做得快又好嗎?我們應該好好思考一下我們做事的方法,把事情做得漂亮又有效率.不想加班就勇敢的不加班, 現在要進電子業的人愈來愈少了,老闆能拿你怎麼樣?※ 引述《a1e (我上了賊船了囧)》之銘言：: ※ 引述《iosian (專家是訓練來當老闆的狗)》之銘言：: : 謝謝大家，我分享的重點在於只要認真做，台灣工程師的產出和海外工程師比起來一點都: : 不輸，加上薪水只有一點點，這就是CP值。: : 真不知道這些高中低階主管們還在不滿什麼?: 順便分享一下，最近剛好我負責的產品在俄羅斯出了點問題: e-mail信件來來回回的討論問題點: (對方回的也慢，每次寄過去的信都要兩、三天後才回覆): 這個月月初，整理出一些疑點，再寄一次信詢問對方: 幾天後對方回信了，信中提到當初檢查的工程師休假去了: 他休了三個星期的假:                   他休了三個星期的假:                                   他休了三個星期的假:                                                 他休了三個星期的假: 一些問題要等工程師回來再問他: 收到這封信我只有Orz: 在台灣當你放三天假，有些事情只有你知道，各位的主管會怎麼做大家心裡有數....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.232.116推 miketk:還是看主管吧..如果主管自己都晚下班.自然為了拍馬屁就會晚→ miketk:下班..你不留還是一大把的人會留.縱使留下逛PTT推 ynru12:主管為了拍馬屁，公司為了搶市場賺錢，就只好壓短project→ ynru12:的時間，結果造成品質不良或設計不良，又會來怪我們→ Bryan2005:當主管回頭責怪的時候，都做些甚麼回應？推 prokofieff:推 沒賺到很多錢 至少要把生活品質顧好→ Iemarah:90%的員工都不加班??? 那剩下10%的員工會拿到90%的分紅和→ Iemarah:升遷的機會(無誤)推 dakkk:加班人考積好 不加嗎？→ furuuchi:               還有喪葬費.推 synchronous:不加→ Iemarah:furuuchi 你的身體有虛到加個班就要準備喪葬費嗎?→ furuuchi:身體都弄到一堆病了, 所以我離開科技業囉...→ furuuchi:有錢都換不回健康的身體, 更何況, 現在沒什麼錢的,→ Iemarah:我過去也在科技業 也常加班(而且加很大)不過一有休假就去→ Iemarah:運動 到處趴趴GO 現在身體還是很好 加班好不好 這要看你有→ Iemarah:無目標 我先前的目標就是盡可能充實自己 讓我有本事跳到爽→ Iemarah:爽過領得多又不用常加班的工作 而我現在已經做到了推 ritaw:有的是能力太差 白天都沒在做事了 但是知道主管會在下班時間→ ritaw:之後慢慢晃到這個區塊來找人聊聊天 所以就天天吃公司的加班→ ritaw:便當 等晚上八點左右主管晃過來時跟他聊聊天搏感情→ ritaw:然後就順利加薪了 扣掉付出時間其實日子很好過 因為難的工作→ ritaw:不會落到他們身上 就算整個月工作都沒進度 主管也不會追究→ ritaw:但是台灣的主管就是喜歡這種實際上沒貢獻但是願意努力表現出→ ritaw:忠誠度的員工 效率好不加班陪主管聊天的才是討厭的大白目→ lave70:樓上說得有道理推文自動更新已關閉