[請益] 聽說廣達今年不發紅利? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IRONBLOOD (IRONBLOOD)看板Tech_Job標題[請益] 聽說廣達今年不發紅利?時間Wed Sep  4 16:58:01 2013小弟最近有幸拿到廣達的offer正在考慮要不要跳但是耳聞廣達今年不發紅利??這是真的嗎? 是真的小弟就不跳坑了XDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.163.93.96推 Sizemore24:今年不發不代表明年不發。→ IRONBLOOD:根據我在NB場打滾多年的經驗 沒有就是沒有了 恢復機會小推 chichiou:明年不發不代表後年不發推 T3T:廣達不是底薪跟吐魯番窪地一樣低?  如果沒分紅  不就吃屎啦?→ IRONBLOOD:1,3樓的大大在玩繞口令嗎XD推 stone0504:反正你今年也拿不到，明年也拿不滿→ IRONBLOOD:重點是有沒有 不是我拿不拿得到阿 Orz推 jerrythebest:不太可能吧！推 ogiricelee:今年你本來就沒有 如果別人也沒有 那不更好:-P→ ogiricelee:明年大家都有 根本賺到→ IRONBLOOD:如果之後都沒有的話...那就不太好= =推 ogiricelee:最慘的是今年有明年沒有 自己考量推 michaelsun:or大根本正解→ sssallen:要不要跳的點也太弱了，自己想吧→ comwai:我在廣達工作，都不知道，請問你耳聞是在為自己布局，減少→ keyboard22k:都還沒上班，你會不會想太多？跳什麼跳...推 yozeng:千萬別去  不然→ lave70:             不跟你好喔推 atobela:             就少了一個插頭  很不方便推 zard0819:如果是真的那我們家那個廣達過來的時間點抓的超棒→ zard0819:廣達沒分紅的話薪水應該很難看吧,我們家那個以前廣達的→ zard0819:國立碩畢拿38K,兩年後也才調到42K而已,聽他說加分紅年薪→ zard0819:會約八十,如果扣掉分紅的話.........應該很慘→ zard0819:更正 接近八十→ lucas01:那有那麼慘 我們家也有廣達過來的推 zard0819:樓上你是說底薪嗎 可能部門有差吧 他平板的→ saininniang:記得版友分享過  年薪破百萬  分紅很多的系統廠噓 zhi5566:不分紅是想收掉公司吧 沒分紅 友達群創都可以笑賺錢的廣達→ kyll:反正你今年也拿不到，明年也拿不滿推 luckyBF:上半年是不是發過一次？推 luckyBF:記錯了，板上是去年年底發的XD推 hotel56:哪來的耳聞阿@@→ adenrex:只是很晚才發吧~~他們都快年底才發= =噓 COLDEAGLE:哪來的耳聞！百里還是C.C.跟你說的推 giantwinter:真假的....→ proach:拿一根煙去請CC吸吸，CC嘻嘻跟你悉悉 :)噓 warpop:po這個文的人，可能是因為廣達到現在都還沒發，送出謠言→ warpop:藉由謠言，讓新聞記者大肆渲染，讓廣達提早發吧→ warpop:廣達一般都11月中左右才發噓 Korb:你被打臉了→ Bryan2005:根據這篇文，也許備一要promote了。→ flyskytt:聽說因為訂單被鴻X搶走推文自動更新已關閉