[請益] 外派中國PM待遇請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Keven (Keven)看板Tech_Job標題[請益] 外派中國PM待遇請益時間Wed Dec 31 23:18:01 2014朋友(女)是國立大學文學院學士畢業剛工作約莫一年，年薪約四十萬左右(非電子業)住家裡，週休二日、工時正常日前去面試了桃園某電子週邊元件製造公司的PM主要工作內容為負責產品銷售工作地點有一半的時間在桃園，通勤約三十分鐘，不太加班另一半的時間要出差至蘇州，面試的主管說外派的時候比較辛苦同職位的工作去年的年薪為五十至六十萬出差期間則有120RMB/day的津貼補助請問一下板上的前輩們對於這樣的薪資待遇有沒有什麼看法?此外，有人可以對蘇州的工作及生活環境給予指點一下嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.220.190※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420039083.A.9EC.html推 choping: 薪水好低@@推 wubai1119: 請不起大陸人只好叫台幹過去吧→ avgirl: 40W那個比較好~~推 bhonor: 原來比較好, 不值得轉換...→ kinoko: 是出差不是外派  當然是這種薪水→ august628: 蘇州物價挺高不划算→ DrTech: 爛爆了。沒想到這樣你還要考慮。真的降低自己格調→ DrTech: 這兩年不斷有台勞領比大陸人低的薪資在當奴隸，不可取阿。推 lineak: 120rmb 連一天洗腳吃飯都不夠→ DrTech: 這種連大陸人都請不起的公司，會對員工多好 @@。不用考慮推 lineak: 肯德基38 或雖便吃一餐都要30rmb 銀料一天5rmb→ lineak: 120夠用？推 gn01216674: 不錯了  120RMB是某海出差費快兩倍了→ DrTech: 很好奇這種工作到底吸引人在哪?  原PO可分享嗎?→ avgirl: Dr~~~現在很多人只要薪水比台灣高個1.3~1.5就去大陸惹→ avgirl: 台灣70W的  老闆給100W就去惹....推 yychiu: 多30除非呆公司當宅男女，不然根本不夠用推 Narcissuss: 大陸做生意都要潛規則喔!推 zorgYen: 應該是達方吧推 siemen: 達方，價格在採購很有力→ Luke2000: 120人票？這是在賞小費嗎？→ Luke2000: 出差一天才120，一定要倒貼了。這公司在幹嘛？謝謝板上的前輩分享，我和朋友對這行不了解，所以才來這裡詢問想請問一下像這類的工作無經驗的菜鳥通常怎樣的薪水比較合理些另外就是外派中國的工作不會倒貼的情況下一天要有多少的補助公司方面要她盡快回覆，我已把板上各位的意見傳達給友人了感覺是快逃啊~~※ 編輯: Keven (114.34.220.190), 01/01/2015 09:14:50推 yuitw: 達方呵呵 別去間不賺錢又愛凹人的公司推 Neutronn: 一天USD20 頗呵 換一間吧→ kobe333: 逃就對了!推 Fiona102: 如果他是想趁這個機會換跑道進電子業就去吧 就當作自己→ Fiona102: 倒貼錢買電子業的履歷 呵呵→ leacks: 如果120包括住就不用考慮了，那邊類似麥當勞的快餐要200台→ leacks: 幣以上，一般小吃也跟台灣同等價位，基本上就跟台北花費類→ leacks: 似推 DragonRai: 不錯啊，我們公司大陸出差是10usd，但有宿舍包吃住→ kobe333: 但如果覺得自己學歷不足想跳電子業 可以洗一下→ yuitw: 10usd...QQ→ wake01: 50~60去大陸 說笑嗎?推 f1234518456: 50~60在台灣打混就有了 跑去中國幹麻...推 hddt: 還滿想知道怎樣的條件比較可以去推 j155221: 麥當勞最好是要200塊以上啦，沒去過別亂說。若包吃包住→ j155221: 還給120rmb津貼已經算還可以推 bhonor: 物價確實比台灣高啊，津貼偏低，並非還可以..推 bhonor: 麥當勞ㄧ個套餐近rmb30上下，在加點個配餐rmb 40-50..是→ bhonor: 比台灣貴..除非你都吃rmb 1-2元包子饅頭...推 daviddoffabc: 這種薪水還去，大陸人會笑掉大牙推 SCLEE5566: 有夠低噓 Neutronn: 麥當勞一個set 18~20rmb你是去哪一省 真貴→ pinkowa: 我USD26已經夠低了...你比我還低...推 mayu1230:  http://i.imgur.com/rg4a5ok.jpg  大陸都這價錢好嗎<img alt="" src="//i.imgur.com/rg4a5ok.jpg"/>→ mayu1230:  http://i.imgur.com/adBkZpi.jpg 肯德基<img alt="" src="//i.imgur.com/adBkZpi.jpg"/>→ mayu1230: 這種薪水真的不用考慮了救人一命，勝造七級浮屠，謝謝諸位先賢開釋我將訊息傳達給事主，在剛剛得知她悟道了※ 編輯: Keven (114.38.96.70), 01/01/2015 22:35:47推 bhonor: 這種薪水真的不用考慮了＋1推 howerd11: 你這薪水一出現...大家都知道是哪間了噓 j155221: 大陸麥當勞有超值全餐了，跟台灣差不多好嗎？被打臉就說→ j155221: 加點，你在台灣多點一份還不是要200～300→ c6335kimo: 這家公司應該沒有外派PM的缺吧 工廠在大陸出差也是正常→ c6335kimo: 22K的威力+學士文組 薪資應該可以接受吧→ c6335kimo: 而且工作最重要的還是工作環境跟經驗累積→ c6335kimo: 應該還是請當事人就他對公司的第一印象去評判吧推文自動更新已關閉