[請益] 架設公司網站 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stkuoooo (stkuo)看板Tech_Job標題[請益] 架設公司網站時間Tue Nov 27 20:46:34 2012大家好！本人是某家科技公司的小採購，想詢問一下各位是否知道架設一個公司網站，是要以什麼做為依據去算錢？因為公司已經穩定了，並且有架設網站的需求，所以想知道一下行情！！然後看能否給予我 1  5  10 分的價碼？(假設1是非常陽春的  5是中等  10是到無懈可擊的網站)再麻煩大家讓我知道一下行情！非常感謝各位！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.95.58→ howshou:以複雜度來算。免錢到上億都有可能。→ Dino9021:這應該叫你們的 MIS 處理需求吧→ howshou:可否給個市面上已有的網頁當範本?→ Dino9021:網站可大可小，就像你說要買衣服→ Dino9021:你要休閒T恤還是黃金聖衣，看你需求才知多少錢推 ilovesongyy:要注意的是網站架好的錢是多少，後續維護的動作是多少→ ilovesongyy:如果是自己聘用MIS維護，能不能維持網站運轉也得考慮→ Dino9021:找幾個網站代管廠商去給你提案比較快→ Dino9021:網站代管公司通常也會有建置網站的業務→ Upswing:無懈可擊可能要外包給accenture之類的IT公司了 一年上億吧→ stkuoooo:可能我們公司屬製造業，對於網站方便比較不專精，所以只→ stkuoooo:想簡單的介面，只是不知道行情，怕人開價太高，而我們不→ stkuoooo:懂，  而我們公司想要的網頁其實很陽春，不需要到資料庫→ stkuoooo:只是想要有個網站，讓客戶知道我們賣的機台等產品。→ ilovesongyy:那就照D大說的方法，找幾個網站代管廠商提案→ ilovesongyy:然後簽維護合約由代管公司做維護動作應該是比較適合→ stkuoooo:如果真要有範本的話...就以...→ stkuoooo:http://tinyurl.com/bnl58oy→ stkuoooo:那想請問各位大大，網站維護是防駭客？還是做什麼？→ Upswing:除了網站樣式外 還有後端管理跟SLA推 alotofjeff:1. 大概一萬以內. 10.可能打兩槍都還不夠.→ Dino9021:如果你網頁不會要更新內容→ Dino9021:以你舉的例子含美工應該十萬以內→ Dino9021:如果需要讓你們自己更新內容→ Dino9021:大概二十萬以內→ Dino9021:以上純製作網站內容與程式，不含網站上線→ Dino9021:網站運作需要有網站伺服器主機、頻寬、備份與災難復原→ Dino9021:這些都是歸類在『維護』→ Dino9021:維護可大可小，以中華電信來說→ Dino9021:有許多方案，最近經手一個一年是 7200 只管上線→ Dino9021:其他要自己來→ Dino9021:可用 PHP 但沒資料庫，雖說自己寫 file base DB 勉強可用→ Dino9021:但還是挺麻煩，不過以這個價位來說很划算了→ Dino9021:頻寬也要算錢，所以有很多要算進去考量的→ Dino9021:你還是直接找廠商問，幫你們規劃比較快→ Dino9021:但若你們公司沒有這方面的人才，可能被牽著鼻子走→ Dino9021:找了廠商有問題再問吧→ Dino9021:不過不知道是不是可以在這個板問就是了→ stkuoooo:非常感謝D大的建議與資訊！我會再找廠商談談→ stkuoooo:PTT真的個溫暖的地方，小妹在此感謝大家！→ Dino9021:還有註冊網址也要錢→ Dino9021:某樓說的一萬，如果找學生打工來做可能可以，但成品也就→ Dino9021:有很大機率不夠專業，看起來就像家庭作業一般→ Dino9021:以前做過一個夢，夢裡老闆花了一萬五找學生做個簡單網站→ Dino9021:結果老闆自己驗收過了錢付了，學生就跑了→ Dino9021:上線後問題一堆根本不能用，還有一堆 SQL Injection→ Dino9021:才來找我想辦法救，企業形象都賠光了→ Dino9021:然後我夢就醒了推文自動更新已關閉