[新聞]虛擬與擴增實境成為創投資金新寵  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞]虛擬與擴增實境成為創投資金新寵 時間Wed Oct 12 08:41:26 2016來源:http://bit.ly/2dU6KfU根據科技顧問公司Digi-Capital研究指出，2016年第三季創投公司投資在擴增和虛擬實境新創公司的金額達到5億美元，使得該領域於過去12個月當中一共獲得23億美元資金的挹注，創下該領域的紀錄。Digi-Capital表示，2016年第三季度投入至擴增與虛擬投資之新創企業公司的資金達到5億美元，其中，有高達65%的投入資金是來自於主流的創業投資公司，至於從企業本身投入資金則佔21%比例。依據2016年第三季來看，平均每筆投資金額為930萬美元，若除去種子資金則平均每筆投資金額則達到1640萬美元。因此，可以判斷出這已經是擴增與虛擬實境產業連續第九個季度呈現投資金額成長的曲線，所以Digi-Capital大膽預估，到了2020年這一市場的總體市場價值將可達到1200億美元。即使該領域在市場發展上仍處於初期爬升階段，但是投資公司的類型已經隨著各種不同方面應用不斷竄出，而持續擴大的市場與投入規模，這使得愈來愈多主流創投公司愈來愈看重這一市場的發展。目前參與其中的主流創投投資公司包括富達（Fidelity）、英特爾資本、軟銀、凱鵬華盈（Kleiner Perkins Caufield and Byers；KPCB）、紅杉（Sequoia）、DCM、高通風投、雷恩（Raine）以及中信（CITIC）等等。至於新加入這一領域的企業投資公司則包括亞馬遜、阿里巴巴與News集團等。這一市場依舊是擴增與虛擬實境投資專家投資在早期種子新創公司，而主流創投與企業投資則加速了這一市場新創公司規模的成長速度。Digi-Capital認為，隨著投資金額不斷的創下新高紀錄，這些資金將可以為該領域帶來更為廣泛的應用方向。除了擴增實境頭載式顯示器成為投資者最為重視的領域之外，虛擬實境頭戴式裝置即使已經擁有臉書、索尼、谷歌、宏達電的競爭，投資者依舊看好其可觀的未來發展力。另外，擴增與虛擬實境的周邊、遊戲、廣告與市場行銷、應用、技術與銷售通路類新創企業亦獲得許多關注。以現在觀察，虛擬實境將逐步打開市場規模，而擴增實境市場預計於未來幾年也將進入快速成長期。雖然現今仍無法知道確切的市場成長時機，但是投資者必須早期投資相關新創公司，讓市場有機會打開出不同於以往的虛擬與擴增實境世界，進而發揮其成長的潛能。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476232892.A.D76.html推文自動更新已關閉