Re: [請益] 現在該怎麼辦? 都沒人帶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者r862458 (鴻海體制)看板Tech_Job標題Re: [請益] 現在該怎麼辦? 都沒人帶時間Tue Dec  4 21:02:01 2012原PO的狀況我曾經體驗過..請先不用擔心!原因有二..1. 你是研替..除非你想回去當兵!半夜拿槍站大門!或者犯下滔天大罪！例如罵國家元首.不然公司不會開除你..因為好人才難找！幾年內跑不了的好奴才更難得..2. 我不確定你公司名字..不了解你公司文化，容我在公堂之上假設一下，你公司是把女生當男生用，男生當畜牲用的基本文化！所以當你正式接案子時，你會很想念這段閒閒的日子！另外根據你陳述的內容..我假設你的主管應該是屬於放牛吃草型.只能說不是每個____都是混蛋，但是混蛋的____真的很多..如果你是個有理想有抱負的年輕人，主動告訴你主管，你想要幫忙跟著某人做案子學習.結果可能有好有壞！端看主管個性..至於"多想一點再問"這種白痴的__，我菜的時候也常聽到..最慘的是..我連要想什麼問什麼都不知道..自修的話！叫主管或前輩印specification給你..或者公司內有做教育訓練的舊檔案.另外儀器設備也可以操作看看..每間公司都有獨特的帶人文化！建議你可以和同期的新人多接近.再慢慢向其它人擴散.另外會講"公司是營利單位 不是教育單位"的人..我想問各家航空公司招募的無飛行經驗的機師..是直接通過面試就開飛機了嗎？一間公司想賺錢！連教育員工都做不好！是不是該先檢討制度..在台灣，只有公司對不起員工，從來沒有員工對不起公司..只有不會帶人的主管，沒有帶不好的員工..員工素質不是面試兩三次就看得出來！你今天當主管，帶十個員工！你考績十個人都會第一名！每年績效獎金都均分給十個人嗎?(跟對人最重要！)我想調查一下你公司是在天龍國境內嗎??那些前輩是不是都是天龍人居多??另外你覺得某位學長不錯!!怎麼有點甲__的感覺..※ 引述《howareyounow (please)》之銘言：: 小弟研替剛進了一個月: 發現部門雖然很多人 但卻沒人帶我: 有時候丟點雜事給我做(拿東西 借東西) 有時候就不理我: 丟事情的時候 有時候還不講清楚 都只會叫我多想一點再問...: 哀哀: 這該怎麼辦呢?: 自修的話 該從哪方面自修 我是做硬體的: 但進公司一個月 也只會rework 焊接 看layout 剩下都不會: 重點是沒人帶，讓我心很慌，都不知道該做甚麼: 各位前輩可以給些意見嗎? 例如我覺得某位學長不錯，想請他帶我: 該怎麼講 他才會帶呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.125.233※ 編輯: r862458         來自: 1.34.125.233         (12/04 21:10)→ barbarian506:航空公司會優先找有飛行經驗的人→ r862458:我知道..→ r862458:就像MLB要挖日職現役投手..→ barbarian506:所以是公司的問題  跟職缺的問題→ barbarian506:好公司不會沒有教育訓練 重要職缺不會找無相關經驗的推 kissa0924307:但MLB的農場恐怕程度不輸日職.....推 luhc:跟對人最重要！ +1推 WangFrank:這篇感覺挺中懇的推 hola5566:這篇中肯  原文的推文一堆小奴才  大概都是些剛進公司→ hola5566:傻傻的混日子  等到事情丟下來被電成白痴惱羞成怒→ hola5566:現在才在這邊倚老賣老電電新鮮人zz推 evencycu:忠肯的好文阿 比上一面 依老賣老好太多了推 tracydai:中肯推 aimjvc:哈哈推啦!!!也推hola5566說得太好了哈哈哈XDDD推文自動更新已關閉