[請益] 有可以幫忙內推台積設備助工? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mar0330lee (eric)看板Tech_Job標題[請益] 有可以幫忙內推台積設備助工?時間Thu Nov  6 10:46:07 2014有那位大大可以幫忙內推台積設備助工，之前已經有人幫投內推已上系統，但都沒有接消息，如果能夠直接給主管更好?可以幫助小弟的可站內信給我你的台積內部mail，我再把制式履歷寄給你。謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.65.158※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415241970.A.06D.html推 umcterry: 我也要。謝謝推 gochinken: 求內推+1 3Q推 king30210: 求內推~拜託推 HsiaoLung: +1推 xup6fm06: +1，不過原po沒有站內信未讀？推 dora1028: 我也是沒回應 目前在12吋做蝕刻設備→ dora1028: 求給主管的內推推 Vancefl: 我在測試開發 有在徵人 有需要內推的可以站內信跟我聯絡推 oowner2007tw: 我也要,謝謝→ c0am0f0g: 求內推+1→ lvmlis: 徵求幫忙內推~ 謝謝推 ShinDragon: 徵求南科台積內推  Orz→ BananaYY: 幫內推南科台積製程 站內信推文自動更新已關閉