[請益] 力晶面試後 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bleach0619 (黏住)看板Tech_Job標題[請益] 力晶面試後時間Fri Jul 31 14:03:22 2015大家好，此文幫友代PO我在一段時間前參加力晶面試PIE最後人資告知約兩三個禮拜後有結果後來我有數次嘗試打電話去詢問結果，人資都告知仍需要再兩三個禮拜請問這是沒機會的意思嗎?因為已經有了另一個OFFER想去力晶，但是怕為了等力晶而拖過了另一個公司的OFFER然後最後力晶也沒上請問各位覺得我該怎麼辦呢?謝謝大家的回復!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.40.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438322604.A.2DB.html推 chester00: 別去力晶 晶圓代工這季都不怎麼好 看台g就知道推 Fiona102: 樓上別擔心 蹲得越低低跳得越高推 jin52026: 先去另一家了啊…據我不可靠的消息指出，很多簽核都卡在→ jin52026: 一個叫人資處長那....推 marslgj: 有請3M推 bret2631: 一樓這季不好就不去是什麼邏輯..?推 Alex0619: 他也是回我很有機會，叫我在等等哈哈，先考慮其他間公司→ Alex0619: 吧→ summer08818: 很多家公司已經蹲到趴在地上了 別再蹲了推 Jason0326: 我也是被人資擋下來....只因爲考了托福他就覺得我存在→ Jason0326: 不穩定性= =推 marslgj: 樓上真假的推 luckysmallsu: 不只力晶，今年是半導體業都普遍不景氣...單少很多→ renhauchang: 我也是等了兩星期沒結果，一個月後收到了感謝函推 Jason0326: 對阿，我直接寫信問主管，他說他那邊ok是因為人資的關推 caic86: 夢到的~沒人事凍結，但人資送件會慢慢來→ Konly: 代工廠今年會覺得慘 是前1,2年太旺了 恢復到正常水位而已推 kd123456: 人資跟我說一個禮拜會寄通知，結果真的很準時推 coon0512: 問3M阿  他是力晶hr噓 a331330: 力晶真的要你很快！面試當天主管口頭！七天後紙本！但...推 UltraKill: 最多等一個月的樣子→ st860742002: 是投設備還是製程推 mimipig: a33大大 但…？推 ugly10: 真的是沒機會啦～推 lucienken: 請問現在哪個科技產業看好？→ jj1002: 我等了一個多月…推 lightbbs: 其實科技廠如果要人都很快,還在考慮中的,才會要你等推 g007: 現在人事都暫緩了→ g007: 要去力晶面試的 可能要有耐心去等OFFER~~推文自動更新已關閉