[請益] Offer選擇(仁寶) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linmu123 (...)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇(仁寶)時間Tue Nov 17 02:02:54 2015各位前輩好,我工作經驗約為RD五年,前2年在網通廠工作,目前在BIOS廠工作,時間約為三年因為最近有拿到仁寶server bios的offer,原公司願意提供大約相同的年薪薪資原公司           仁寶薪資   (n+2)x(14+3)     nx15+分紅(約3~4個月)職稱   Senior engineer  Server BIOS engineer地點   南港             內湖比較特別的狀況是之後有考慮轉往FAE或PM,雖然目前是在Intel駐點,可以學到新的技術,但是似乎無法往品牌廠(DELL,HP)Software PM發展,因為有聽說要去品牌廠的PM,必須要在系統廠當過RD會比較吃香,想請問有經驗的前輩意見幫忙解答謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.214.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447696977.A.D13.html※ 編輯: linmu123 (114.136.214.164), 11/17/2015 02:04:51→ ciula: 吃香？！？！你確定 不要吃癟就好了推 ctainan: 品牌廠的PM要喝過洋墨水最吃香→ sc1: N~45k推 docker: 品牌都在嘴砲，你確定要?→ badyy: 個人覺的不可能!→ fk999: 仁寶→ bigg: 嘴砲才爬得快大哥 商業世界誰跟你工程師苦幹實幹推文自動更新已關閉