[請益] 友達 vs 台積 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jasonbon (落葉)看板Tech_Job標題[請益] 友達 vs 台積時間Mon May 11 22:41:19 2015代po--------------------------小弟最近拿到 台積跟友達offer不曉得各位會怎麼選呢??友達   台積職缺   RD      PE工時   8~9   12~14住宿   家裡   租屋年薪     70    120壓力    小     大如果是RD  可以住家裡 一年省10萬開銷如果是台積  要租屋  一年多10萬開銷 (吃喝住宿)所以台積實得是110這樣看就CP值而言  好像差不多?不曉得各位會怎麼選??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.50.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431355282.A.59B.html推 newtone: 這....需要想嗎？推 FK6819: RD 耶 名聲響亮又好聽推 Eric0605: 120是新人吧 新人差40很多..拼個3~5年再去練人爽吧推 c0758: 40感覺差很多啊→ FK6819: 前同事GG PE混不下去跑去 友達當RD 過得超爽推 Baggio1125: 要生活家裡不缺錢選左 家裡缺錢選右→ c0758: 看你缺不缺錢吧推 a331330: Auo rd 最少都90up 而且平均 1800全走光友達有90??推 playerst: AUO怎麼可能70而已要不然多少?推 Narcissuss: 秒選右阿→ advance760: GG 有領滿的31都150 160了...有這麼多?※ 編輯: Jasonbon (123.195.50.29), 05/11/2015 23:00:04推 rabbit2233: 陪家人，無價推 dannioabc: 友達到90？我怎麼不知道有這麼好推 Narcissuss: 時薪一樣啦推 ljsnonocat2: 2吧  台灣大概只有GG還能再戰好幾年→ dannioabc: 認真講，八十左右推 gn01657736: GG 新人第一年約90w，第二年才有150w→ a331330: Gg的錢能領多久......A rd 準時下班回家耍廢→ a331330: A 2014 強者我朋友rd 2y 快100推 Narcissuss: A要強者 2年才100 G 小嫩嫩 第二年130推 LOVEMS: RD 2y快100 洗過了吧? 不可能無經驗推 nctuuser: 陪家人+1→ avgirl: 賺錢有數，性命要顧推 mhmichelle: 新鮮人去GG，想養老去AUO AUO也不是全部單位都5點走推 ssmmss: 去台積後還能去友達，去友達後回不了台積。推 Narcissuss: auo看單位喔 有些11點還在的推 iamsink: GD產品的不錯推 gamania00828: 基本上RD真的很爽→ shaoweei: 友達不只14吧..推 kess: gg潮爽好嗎？做三年開porsche,五年爽買信義公寓，十年就可以→ kess: 移民養老了推 giantwinter: GG→ a202052003: 戀人平均15.5、16推 screamout: 強者我朋友戀人去年領到17.... 還是沒破百推 Davidcute: 這兩間待十年都開不起破許 一輩子別想碰信義區 想移民→ Davidcute: 還是去國外混個文憑進國外外商比較實際 話說個人偏好推 Davidcute: 這兩間待十年都開不起破許 一輩子別想碰信義區 想移民→ Davidcute: 還是去國外混個文憑進國外外商比較實際 話說個人偏好→ Davidcute: 戀人RD推 MrRedHair: porsche最便宜的系列沒那麼貴吧...→ tildac: 台積。放在履歷表上兩者很有差推 dannioabc: 我同事在友達待十年都可以開了，台積應該沒問題吧推 gamania00828: 你遲早要回家的 孩子推 dannioabc: 友達要可能要六年，才可能穩定破百吧推 tihs104: 台積就回不了家嗎  我有朋友在台積混超好的阿推 Baggio1125: 想清楚吧!錢不是絕對 若你沒有很深的經濟壓力 選擇一→ Baggio1125: 個較好的工作內容 也許才能長久 話說本人從豬屎屋回歸→ Baggio1125: 戀人 一些感想推 LOVEMS: 台積絕對有爽單位 但落在PE的可能性...推 Davidcute: 破許沒人在買空車喇 選配是個大大的坑 而且買到破許還→ Davidcute: 要躲奢侈稅也太不痛快 不躲的話價錢又跳一級 且本魯曾→ Davidcute: 跟賣破許的妹仔小聊她們客戶 中小企業主及富X代佔大宗→ Davidcute:  打工仔機乎都是公司高層 一般小eng小主管只能去玩GTA→ Davidcute: 惹推 ipod89757: 最好台積待十年買不起Porsche 啦推 a331330: 你可以去看GG處長的感想然後再決推 VICTORTASY: 先不管cp值 你有想過你的小孩.老婆.家人.親戚.同學...推 Narcissuss: gg是選妃→ VICTORTASY: 你覺得他們在你選擇 友達 還是 GG 他們比較敢說出口~→ JamesSong: 藍寶姦你或者賓利之類的也就算了,porsche..?→ VICTORTASY: 我的爸爸在友達 跟我的爸爸在GG 你覺得勒????→ gorockgorock: 我的爸爸在友達 他叫李焜耀  感覺很屌→ Lindeman5566: 如果友達有80我會選友達   當PE有點無聊推 LOVEMS: 如果要讓孩子炫耀 當然只能選蘋果谷哥之流 台積就放棄吧推 RaoCheng: 天黑了 怎麼爸爸都不在家推 oxygenlucky7: 早期有發股票應該還有辦法玩推 Davidcute: 最好買的起啦 真以為領個兩三百就能開破許 車聚有空麻→ Davidcute: 煩多跟車友探聽一下 有多少沒四五千以上的資產？？ 年→ Davidcute: 收大於年薪是國產的準則 越高級的車種佔所得的比重越低→ Davidcute:  買三百多萬的破許年收沒五六百有幾個？ 最好GG做十年→ Davidcute: 有四五百喇推 Davidcute: 打錯 是四五千以上的資產推 hjch0601: 我猜台積在南科 然後你家在新竹→ ipod89757: 買一台三百的車資產要到四五千喔 笑惹推 kaiyah: 有朋友年收五百多  開藍寶→ ipod89757: 路上一堆雙B 要不要去問問他們資產多少？推 Davidcute: 笑啊 我說der是事實 當然玩中古水貨我不熟 那是另一個→ Davidcute: 世界惹→ Davidcute: 雙b算惹吧 cls或e300以上還有點搞頭 水貨美規中古人人→ Davidcute: 都可買推 RungeKutta: auo一百初啊推 Davidcute: 馬der又打錯 是Benz e350以上 c/e300都是美龜推 jinmin88: GG+1 辛苦個幾年再打算人生也還不遲推 FK6819: 4.5千萬 乾脆說去投胎 回這文不對題 科科~~→ FK6819: 問A 好還是B好 你回答C好 你腦袋裝屎????→ MeiHS: 1A2B推 Davidcute: 是真的文不對題 只是剛好對這塊有一丁丁了解 所以不太→ Davidcute: 認同某些推文 中古市場我不熟 不過破許的拳擊手二手價→ Davidcute: 一直不太OK 或許跟敞篷構造有關 GG待十年撿一台來玩玩→ Davidcute: 應該沒問題推 Davidcute: 誰跟你回答c好 我明明推戀人 誰知你眼睛長哪 有種指名→ Davidcute: 道姓喇推 FK6819: 至少眼睛不是長屁眼的人 都看得很清楚推 Davidcute: 我前面推戀人啊 有眼睛的應該都不知道c是啥咪 大概你→ Davidcute: 眼睛比較特別→ Davidcute: 可能長在XX吧推 MrRedHair: Sorry 我不知道開四五百的車資產要四五千 看來我爸裝闊推 Davidcute: 含房地產沒有？ 看來你爸留一手XD推 MrRedHair: 阿災 對這方面沒有很了解→ abejun: 我爸資產差不多五千多但他camry  開保時捷好棒棒?→ ssmmss: 看有沒有需要輪大小夜 假日值班→ ssmmss: 當工程師最後都會找錢還可以，不用輪大小夜、on call的工→ ssmmss: 作，通常這樣的工作輪不到PE噓 WonderH2O: 三年買保時捷 一看就知道反串也能回這麼多 真辛苦你了推 minico: 有認識的友達rd都去u當pe,了當然要去t推 triptane: 這還要選喔→ jimmy9403: 一堆進不去台積，然後說晚下班之類的...推 Preaz: 友達強者才有機會近百,去gg當個不黑的小嫩嫩都有120以上推 TKW5566: 沒家庭就選gg推 Tsin: 你好幸福喔～推 cobrasgo: 友達沒這麼少，gg也沒這麼少→ a6001313: 當然是tsmc啊推 forfan: 戀人新鮮人真的就七十初啊，47X16這已經是很好的情況，況→ forfan: 且第一年績效獎金不可能領滿推 osbsd1: 看你想做20年還是2年→ jimmy9403: 友達可以20年嗎? 會不會倒了?推 Narcissuss: 保羅哥這麼猛 50年都行推 kool252: GG人 給你個建議 先去GG熬一陣子 就會知道答案了→ kool252: 現在去Auo 你一定滿腦子在想GG推 krosby: 先去GG +1  去過GG哪裡都呆的住→ krosby: 但是也可能從此離開苛妓業推文自動更新已關閉