[請益] 景碩 採購管理師工時、氣氛詢問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amasd (GG)看板Tech_Job標題[請益] 景碩 採購管理師工時、氣氛詢問時間Wed Feb  4 20:58:24 2015大家好，目前我是一間汽車零件廠的採購，日前到景碩應徵高級採購管理師一職，面試過程中我有請問面試官景碩採購的平均工時，但她沒有太正面的回應我。我想請教各位萬能的鄉民，景碩的採購管理師的工時也都是12hr up嗎？另外，也想了解一下採購部的上班氣氛如何呢？希望可以獲得解答，謝謝大家！ps.我應徵的職缺是專職工程發包及有價廢棄物出售的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.218.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423054707.A.5B6.html噓 pusomany: 14hr up推 zapker: 目前同事是從那逃出來的 XDD→ les0818: 景碩很特別的公司～不像科技業比較向傳產模式推 mintan: 14 up.→ amasd: 所以採購部的上班工時是14小時起跳喔= =噓 nVidiaMMA: 比op操推 juliantaipei: 白手套？→ amasd: 看來我要好好思考一下了，這麼硬阿?推 clubbox: OP又沒有BONUS→ mlolddad: 清華製程才14up採購就正常上下班推文自動更新已關閉