[面試] 研替面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t3825288 (猩爺)看板Tech_Job標題[面試] 研替面試心得時間Mon Sep 30 00:16:51 2013小弟在去年的時候也是在這裡收到很多前輩面試的經驗因此在今年研替又要開跑的時候提供一些小弟在去年面試時的一些經驗雖然有點久了可能沒辦法記起太詳細的面試題目和過程小弟的背景是交大資工畢希望以下的文章能對今年尋找研替的學弟們一點幫助但面試的結果，基於某些因素的考量，在此就不提供希望各位能夠見諒。第一間: 鴻璟這是我的第一間面試公司，因此上網爬了很久。誠如網路上所說的，這家面試前會先寄給你一份C語言的考試，要你寫完之後寄回去，內容就是解一些演算法的問題，但至於是甚麼我真的忘了抱歉...之後去公司面試時，還是會考個 C 的測驗 。考的不難，就是面試必考的指標，以及 extern、static 的變數範圍，和 trace code。考完之後主管進來面試，也跟網路上說的一樣，一進來就當場改你的考卷，若有不對的地方，也會給你機會請你當場修改。改完考卷以後，主管會開始講解他手上的那塊板子，說這塊板子上面有哪些東西是他們做的，公司在做些甚麼，源源不絕的講。也沒問你問題，就是講解完公司在做甚麼之後就開始閒聊。最後被用非常委婉的方式打槍，說我是做影像處理的，應該找跟影像處理相關的公司。第二間: 恆景主管的面試方式很正規，一進來就叫你自我介紹，然後問碩論，問社團，一個問題問完接著下一題，有充分準備基本面試問題的話應該可以談笑自如。主要應該是看你的表達能力以及溝通技巧。問完我的經歷後就開始介紹他們公司在做甚麼，然後接著就問我有沒有甚麼問題要問。基本上就是一個非常中規中矩的面試，一問一答，沒有很犀利雕磚的問題，主管給我的感覺也還不錯。不過因為是第一階段的面試，所以主管收走我的履歷之後就請我等待第二階段面試的通知。第三間: 群暉恩...這家真的很刺激，問的問題大概超過二三十題，也不是問甚麼你家住哪，你興趣是做甚麼之類的問題。網路上的心得也不少，看完之後就準備來過三關。第一關: 面試官 (資深RD工程師)  面試官一進來還跟我喇賽一下，閒聊一些平常的事，然後開始問一些有關學校課業的專業問題，例如說，你知道 Virtual memory 是甚麼嗎?可以說明一下 compiler 的架構嗎?可以說明一下網路連線時，Server 端和 Client 端分別會做甚麼事嗎?。這些問題當然只是暖身，他也很老練的感覺跟我說， "你應該知道我們公司面試都會有個小測試吧，那我們暖身就結束囉"，於是就開始進入程式設計階段。第一題是叫我實做 atoi、itoa 這兩個 function。第二題就是叫我用 link list 實做stack。最後還考我一個腦筋急轉彎，就是三人排排站，三紅兩籃的帽子，問丙帽子的顏色，想了一陣子，不過後來也是有解出來。之後他就叫我等一下。去跟第二個面試官討論。第二關: 面試官 (資深RD工程師)面試官一進來連喇賽都不喇賽，直接就說，"我們直接開始測驗"，於是就開始白板測驗。題目大概也是跟 link list 有關係，包括 link list inverse、link list 實做 stack找最小值等等，而他在我寫程式的時候邊看履歷。寫完檢討完之後也是開始問一些專業問題，不過我也忘記他問我甚麼了。問完之後他請我稍帶片刻，這時候助理小姐拿來了御飯糰和飲料請我吃午餐。然後叫我邊吃邊等待第三關面試。第三關: 面試官 (主管)這面試官給我的感覺非常的差，雖然笑笑的但是感覺不是友善的孝。於是開始問一些犀利刺激的問題。你說你會軟體工程，那你知道 UML 是甚麼嗎?那你知道這個符號在 class diagram 裡面代表甚麼意思嗎?你程式都是自己寫的嗎?那你可以寫一下這個 class diagram 中B、C繼承A是怎麼實做的嗎?說明一下 class 中 public、protected、private 三者差異。問完之後也是有開始考程式，問題就是用link list 實做 buble sort，但是不能用換內容的方式，要使用換指標的方式。其實面試真的很久我有點累了，從十點面試到兩三點。所以這題我沒解出來，最後換我問問題的時候主管給我的感覺也是很想打發我，回答得很隨便，讓我覺得滿ㄟ洨的。有種被亂槍打鳥，沒中就被打發走的感覺。第四間: 創傑進去一開始也是有個 C 和 OS 的小測驗，也是考一些指標觀念和 trace code。OS就考甚麼是 trap 這種研究所考試會在第一大題名詞解釋這種level 的問答題。考完以後主管也是滔滔不絕的講，也沒有問我問題。講完他們公司在做甚麼以後，就開始閒聊。他說這是第一階段的面試，主要只是看看我們有沒有興趣做這樣的工作，之後才會有第二階段的面試。因此面試完之後他親自送我下樓，請我等待下一階段的面試。結果: 無聲卡!!!(我考試90幾，面試也是他說話，為什麼這樣就被淘汰了!!!難道長相也有關係...)第五間: 廣達電， 職缺: 雲端運算軟體設計工程師這間公司真他X的大，老遠就知道在哪裡了。一開始過去不知道怎麼停車，問個警衛兇的跟甚麼大便一樣，報路根本有報跟沒報一樣，"現在迴轉前面T字路口左轉然後在右轉過紅綠燈後左轉看到黃燈再左轉從旁邊入口進去後右轉在左轉，到那邊停車!!!!"，我要是記得起來我他媽去玩金庫密碼拿現金就好啦!裡面每個警衛都很兇，X拉!進去以後人資也像個公務員，一點親切感都沒有，收履歷，然後叫我們進去考英文，英文是仿多益，。考完以後又叫我去考C++，題目不外乎就是 DS 的名詞解釋 FIFO、FILO等，還有 call by value 那三種呼叫的差別，和 int **p 佔幾 Byte，以及用 memcmp 寫程式，還有問一些性向測驗以及腦筋急轉彎。之後主管就進來面試了，主管一開始也沒叫我自我介紹，長的滿嚴肅老老的，一進來就叫我介紹我的碩論，之後看著我的問題問一些問題，基本上都回答出來，只有OS的同步化怎麼解我有點忘記了。但這似乎也是他最想聽到的答案。 問完之後他就開始介紹工作內容，然後問我有沒有些甚麼問題之類的。基本上公司給我的感覺還滿老派的，主管也滿老派的，感覺就是希望我是個即戰力的人。面試完就叫我去問人資看還有沒有甚麼事。人資還是一臉公務員嘴臉跟我說叫我一兩個禮拜等候面試結果。第六間: 訊連一開始先去考試，考完如果有過標準才能擁有面試資格，考試題目分成語文測驗，邏輯測驗，數理測驗。題目大約二十題吧，六七分鐘要寫完，時間超少的!!!大概寫個十題就剩三十秒了吧。所以建議寫題目的時候跳著寫，簡單的先寫一寫。簡單的很簡單，大概就是向 4x = 8，x = 多少，而且數量不少。之後還有考一張C/C++ 的題目，裡面比較難的我想大概就是程式碼的改錯。指出這段程式執行出來會出現怎麼樣的 error 。網路上做過功課的人都知道，訊連面試前是要考英文測驗的，標準是 550 分，我在網路上看到有人英文沒過就被請回家了，看到自己的分數後整個很抖。結果進來找我的人不是人資，是主管。臉看起來超臭的，其實也不是臭，就是跟人資一樣。說好聽是面無表情，說難聽是死魚臉，感覺很嚴肅。一進來就問我成績單在哪裡(哇靠!)，聽到他問這個，我就知道大事不妙了，果真不出所料，問的問題都超級犀利的，第一個就問我論文怎麼做的，用到甚麼技術，還質疑我的研究，說我的論文創意在哪裡。然後開始指著大學成績單開始抽問，問我3D貼圖怎麼貼的，Compiler 的過程是怎樣，OS 中 Thread 和 Process 的差別是甚麼。問一大堆有的沒有的，虧他一進來還跟我說看我打工的性質跟別人不一樣，不是做科技業相關的打工，還以為他要跟我聊打工勒。然後又說我專長是影像處理，哪有修過那些影像處理的課，我跟她說我沒修過影像處理，但我有去旁聽，他就逼問到底，問我旁聽過甚麼課，那些課在上些甚麼。這完全跟我預期的面試不一樣，我聽我同學說他們主管進去就跟他們聊天，完全沒有壓力，而且面試的主管都兩個以上，為什麼我面試的跟群輝給我的感覺一樣。之後一樣主管介紹他們公司在做甚麼，他們是kernel team很常被追殺之類的。他說雖然現在是他在面試，但之後也不一定會去那個部門，部門會再分配，然後就問我有沒有甚麼問題。面試完以後，又是另外一個人資進來，問我剛剛面試的怎樣，有沒有興趣去那個部門工作，感覺就是隱藏版的面試，也不敢亂回答這種笑理藏刀的問題。之後人資果不出所料的跟我說，他們RD英文標準是550，而且說我之前筆試推理部分沒有考很好，但程式語言表現不錯，問我要不要補考。我怎麼敢說不要。補考完後的成績還不錯，交卷前有向上天祈禱一下。之後人資進來，他說我補考後的成績還不錯，我以為他要叫我等一下，下一個主管要來面試，因為我聽說面試會有兩三個主管，沒想到他就叫我滾蛋了!!! WTF!!! 補考不錯不就應該要繼續面試嗎，不然補考幹嘛。就這樣帶著滿身疑惑地離開公司，也不知道他們用人的標準是甚麼，感覺就滿看重筆試成績的。第七間: 智易，職缺:軟體研發工程師一開始去公司先考試，英文、性向測驗和專業考試。英文非常簡單，大概國中程度吧，專業考試就考類似 interrupt 和 polling 的不同，叫你算 int *p[20] 和 int (*p)[20]在記憶體中佔的位元數，或是 trace code，程式改錯等等。網路就考一些基本名詞ARP、TCP、UDP差別，解釋 DNS，DHCP 等等，畢竟他們是做網路的公司。接著就是和主管與人資的面試，非常特別，主管和人資一起面試，但這間是我聊得最開心的一間，真的體驗到甚麼叫聊天，(淚奔~)，之前根本一直問專業問到我都煩死了。雖然主管還是有問一些專業問題，比如說網路程設 http server 我的作業在做些甚麼，linux 上的作業都在寫些甚麼，感覺他們很在乎 linux 和 網路。問完之後就開始介紹他們公司的產品，然後一樣問我有甚麼問題想問。他們說現在的主管不一定是你之後的主管，要看到時候而定，而且他們也沒有保障14個月，全部都看績效，他說幾乎都會超過14個月，但這我怕有陷阱哈哈，會不會我進去就是那個不幾乎。面試完後人資還說我是目前面試表現前五名的，叫我等候通知。第八間: Acer這間是來學校面試的，一開始進去主管先介紹自家公司的產品，和這個部門是在做甚麼的。我覺得挺驚訝的，居然沒叫我先自我介紹。主管講完之後就開始叫我自我介紹，還特別提醒我如果講到論文比較技術性的地方就簡單帶過就好。因為我的履歷修課內容是一條一條列出來，他就開始一門一門課問，不過不是問得很深。有一個地方我回答的不是很好，就是他說當時我嵌入式系統很慢的時候，該怎麼解決。我回答我去問助教，助教說那是硬體的問題，沒辦法。但是主管是跟我說開發產品的時候要以 User 的角度去看產品，不要以 RD 的角度去看。基本上面試的過程我這次表現都非常流利。主管也跟我說我是目前來面試的人裡口條算最好，表達能力最強的人，聽了還滿爽的哈哈。主管的問題都沒有太尖銳，其餘的問題也都回答的不錯，唯一的疏漏大概是我石門水庫忘記關了吧。第九間: 富士康，職缺:Android手機軟體研發工程師這是我非常糟糕的一次面試，面試的地點在竹北，我騎著騎著就騎到新豐了，到公司已經遲到十五分鐘。進去公司我有點驚訝，因為人資超正的哈哈。之後先考個半小時的仿多益測驗，我覺得難度比廣達簡單，之後就開始主管面試，主管一開始先叫我自我介紹，然後問我大學專題在做些甚麼，之後也沒多問甚麼。我以為他會把主要時間放在介紹公司產品之類的，但不過不知道是他對我沒興趣還是怎樣，他的介紹比我自我介紹還要簡短，而且感覺他講話沒甚麼重點，抓不到方向，連問個公司有甚麼福利也都支支吾吾的。感覺他還沒睡飽。問甚麼都回答不確定，不知道，不知是他沒甚麼準備面試，還是真的對我沒興趣= =。而且他也沒有對我的東西問很多。我看的名片是寫資深工程師，想說會不會不是主管所以會再安排第二次面試，結果人資說只面試一次而已，有點冏。第十間: 鈊象電子，職缺:Server/Client軟體工程師公司也還滿大間的，過去就知道整棟都是他們公司的。進去之後人資先請我填沒填完的資料，然後就開始進來三個主管面試，這是第一次和三個主管面試，一開始還滿緊張的。不過主管感覺滿和善的，也沒問很犀利的問題，就大概是你大學最想留下哪本書，你以前專題失敗後有哪些改進的方式。因為好像是其中一個主管看到我的履歷才面試我，另外兩個主管沒問我很多問題，就是一直在滑手機，然後翻翻我的履歷，找我的錯字。問題都沒有太專業。但他們這是初試，之後還會有複試。不知道是不是因為這樣的關係，所以問的問題都很少，也沒做甚麼介紹，回答得也很簡潔。比如說我問他我之後的工作內容是甚麼，他說"因為我們是線上遊戲公司嗎，所以可能會用到雲端的一些東西"，我心想，就這樣!?這甚麼狗屁回答，可能是初試所以沒有問太多吧。之後人資進來跟我說一下福利甚麼東西的，然後就請我回去等第二階段的通知。第十一間: 富士康，職缺:研發替代役軟體工程師因為之前有在竹北考過英文了，所以這裡就沒再多考一次。只有考一張專業的考卷，這張考卷大概是我考過最難的一張吧，撇開JAVA我根本不會不說，指標考的也滿難的，但我真的被嚇到忘記考甚麼了抱歉，還有問為何分離 kernel space 和 user space 的一些linux 問題。之後進來第一個主管面試，主管也沒叫我自我介紹，就大概閒聊一下，然後開始介紹他們公司。主管感覺話滿多的，劈哩啪啦一直講，一直介紹，也沒問我甚麼問題，就是一直講他的，感覺人還不錯。之後就問我有甚麼問題要問，不過我覺得每間公司都大同小異的感覺，而且我之前也問過竹北的主管了，所以就沒問甚麼問題。之後又來了第二個主管，感覺就不好玩了，一進來就翻了我的成績單，然後說我大學成績好像不太好。然後就開始問我的大學專題，問我的碩論，但是沒有問得很深，只是問說大概怎麼做的，負責哪一塊。雖然一開始有點抖抖的，不過後來發現主管人也還不錯，做的東西也比較有趣，至少有寫手機上的APP，應該不會太無聊，而且說話也很講重點。之後人資進來跟我聊了一下，問我面試了公司的三個部門，哪一個部門的意願比較高。或是問我現在面試了幾間如何如何的。然後他跟我說名單最晚十一月底會出來，叫我到時候再看看。第十二間: 廣達，職缺: Android軟體、韌體工程師第二次來廣達，考過英文，所以不用再考一次，直接進入專業測驗。考卷算滿簡單的，考滿多OS的東西，比如說 ISR 定義及功用，Process 和 Thread 差別，write through 和write back 的差別，考幾個指標的運算，和 Trace code、最後一題還可組合語言，但是都不難。考完以後主管進來面試，主管感覺人不錯。沒有叫我自我介紹，直接開始閒聊，也沒問甚麼專業的問題，但問的問題都滿難回答的，比如說你做過哪些 Project，遇過甚麼 bug，後來怎麼解決的? 或是說你在那次專案擔任甚麼角色，做了甚麼事，雖然不是專業問題，但也不好回答就是了。之後也是開始閒聊，然後給我問問題。但他感覺好像被研替衝康很多次，一直問我如果上了你真的會來嗎?現在上了哪幾間?之類的問題，很怕我拿到offer後又衝康他。第十三間: 鈺寶科技 職務:軟體設計工程師公司坐落於田野間小路之中，滿偏僻的，去面試時覺得不可能是這間拉~然後就騎過頭了。一開始進去先考一個邏輯考試和文字腦筋急轉彎的題目，邏輯考是不外乎就是給你幾張圖，然後問你最後一張圖應該長怎樣。文字腦筋急轉彎還滿有趣的，比如說問你，大月31 天，小月 30 天，二月 28 天，問你一年之中有幾個月有 28 天。考完以後人資進來和我閒聊，聊說有沒有辦過活動，和夥伴團隊合作之間的技巧。做過甚麼打工，從裡面學到甚麼之類的問題。面試過哪幾家公司，有沒有想找特地的產業。然後我偷偷看到了我的考試，考了 84 分，應該是還可以吧。人資跟我說，等等會有一群人跟我面試，就是未來會一起工作的團隊會和我一起面試，聽了有點嚇到，這麼多人面試我會被問爆吧，人資叫我不用擔心，不會問太深的問題。接著換到另外一間比較大的面談室。我原本以為會有七八個人，然後大家氣氛開朗的喇D賽問問題，大家都笑得很開心之類的。結果和我預測的不一樣，來了一位頭髮白白卻充滿活力的主管，感覺是早上會去晨跑的那種人，然後後面跟著兩個 RD。面試開始後，就猛開始賞我耳光，一開始先問碩論，我以為他不會問很深，結果他叫我畫架構圖給他看，問我怎麼轉灰階的，sobel 做甚麼，怎麼做。一直賞我耳光，說我轉灰階的方式錯了，然後開始問我影像處理的東西。接著後面就是一連串的驚奇，主管告訴我他們公司一直在虧錢，然後還跟我說他們做得跟我學的沒甚麼相關，問我這樣還會有興趣嗎。還跟我說一年之中可能會有幾天要趕專案到天亮隔天繼續上班。真的是太驚奇了。我開的薪水他們沒有這麼高。兩個RD也沒像我想的活力有朝氣，講話的聲音要死不活，好像真的很累一樣，是有多累...。就這樣一連串驚奇之後，主管叫其中一個學長帶我參觀公司。公司說真的，桌上東西滿多的，不過學長說公司還是可以考慮看看，在產業中他們的薪水還算是中上。第十四間: 第二十間: 京晨科技 職務:軟體設計工程師人資很正!這是我的第一印象，公司在台大的校地內。一開始先進去寫邏輯測驗和基本資料及專業考試，邏輯測驗還滿簡單的，就是類似推理，如果A平常搭公車上班，他如果搭捷運會比搭公車早到公司，今天A比平常早到公司十分鐘，所以A今天搭捷運上班。問你這個敘述是對或錯，錯的話是錯在哪裡。專業的話考滿多C++的OO概念，比較指標和參考的不同，解釋 memory leak，比較參數傳遞的三種方法的不同，計算 byte，寫一個程式判斷處理器是big_endian或是little_endian，還有程式碼的除錯、建構子、pure virtualfunction、abstract class 等等。考完之後主管就近來面試，主管親和力十足，叫我直接叫他英文名字即可。一開始先請我自我介紹然後從中閒聊，就真的是閒聊，閒聊的內容可能會涉及到一丁點專業，但是絕對不會回答不出來的那種。之後主管開始介紹他們公司，介紹的非常之久，雖然沒有聽得很懂但是有大概建立起一些概念。算是比智易還要更聊天的一次面試，整個聊了快一個多小時，之後主管還說，希望我能考慮他們公司，他們公司沒有甚麼主管不主管，大家都相處得很融洽。然後問我面試過哪幾間，開始跟我分析他們贏在其他家哪些地方，然後我說我想要怎樣，他也跟我說他們公司也有甚麼的。最後說希望能來他們公司幫忙，這句話前後大概說了三次吧。臨走之前還遇到大學學長，然後主管還對學長說，要幫公司說好話，把我拉進公司，整個就是受寵若驚。弟十五間: 第二十一間: 台積電    職務:自動化整合工程師台積電的 HR 真讓我有點傻眼我: "喂"HR: "你好，你有來應徵我們研發替代役職缺"我: "恩對"HR: "面試時間是下禮拜二下午"我: "喔..."第一次看到 HR 約時間都不用問OK不OK，直接指定打擊的= =，阿不就剛好我那天沒事，不然就要叫我吃屎。台積電的面試讓我感覺不是很好，首先停車場車位超少，找了十五分鐘才找到車位。一進去之後就開始做英文測驗，英文測驗分聽力及閱讀，說真的聽力是還滿簡單的，閱讀算中上而且十五分鐘要寫十六題根本寫不完。之後做一個性向測驗，內容也不贅述。然後跟別人不一樣的是先跟人資面談，人資長的就滿壞女人的感覺，就是本土劇會演壞女人的那種，臉上完全沒有笑容，偶而面談時我說個笑話，他也是...冷笑...WTF!問的問題...比如說"我們來談談你大學修的比較差的課好了，為什麼你會被當?"這要我該如何說才好呢...除了我笨我修不過難道我要說"因為我沒被當過，所以想說被當看看好了"，"因為我被當第一次感覺還不錯，想說再被當個一次好了"之類的答案嗎...之後還是給他一個官方說法，然後問社團，辦過甚麼活動，面試過甚麼公司，選擇公司的時候會以甚麼為主要考量。然後我履歷上面寫說，對事物要求完美，近乎苛求。人資就問，舉個例子吧，反正我履歷上寫甚麼，他就請我舉個例子。和人資之後我就被帶去面談室和主管面談。主管人算不錯，但是就是問的問題也滿難回答的，一進去下來問我有沒有甚麼東西要給他看，我就拿出我大學作品給他看，然後他開始指教我說我封面做的比較隨便，說得很委婉，他是建議我下次可以換個封面之類的，不過聽起來不會刺傷人，因為他是真心建議我，所以對於主管的壓力也減輕了一點。主管算是個希望你講出具體東西的人，比如我說在電影院上班，我學到如何看人，了解這個人大概是怎樣的個性，我主要是想表達面由心生這個概念，然後他就問"那你覺得我看起來怎樣?是怎樣的個性?"哇靠~~我當然只會講好話壓，不然我要說你看起來很積八嗎。然後開始使用沉默之術，當我拿出我的軟體工程作品，就像剛剛說的他一開始先建議我封面可以換，之後就說，你拿出這個東西給我看，是有甚麼特別的東西要呈現給我嗎?然後他翻了我的成績單，66分...然後他說 "對呀，你這科的成績好像也沒很好，你有甚麼特別的東西想表達嗎?"我也不知道該說些甚麼，只能跟他說這是我過去上課的一些作品，那能夠以書面呈現的東西也滿少的之類的屁話，然後說因為考試是我的罩門，所以成績沒有很高，結果他開始施展他的封印之術，說你考大學是榜首，考交大前五名，怎麼會說你考試是罩們呢?我就開始解釋說，因為我比較會準備長時間的考試，短期的可能比較無法應付。然後他叫看著我的履歷上的介紹開始問，"你說你寫過很多大型的程式，說幾個來聽聽吧。"我就說了我碩一的時候修過網路程式設計，程式是由小變大，慢慢加功能的。他就翻了一下成績單，"喔~70分。恩。"我又被禁言了...然後他就問我還有寫過甚麼大型程式嗎，我就說出了我的大學專題，和學長一起寫的，他就說"喔~那也是跟學長一起寫，是學長在帶，有沒有甚麼是你所領導的專題。"，我就抖出了我的3D動畫嘴砲，幸好他沒再繼續追問我有寫過甚麼大型專案了，不然我可能連大一的 hello world 都講出來了，我哪有這麼多機會寫大型專案!!!問的問題會打破砂鍋問到底，要你舉出實例，但會給台階下，不會讓人太難堪，也不會給人有尖銳的感覺。第十六間: 關貿網路  職務:雲端工程師主管狂酸人，PH 值 &lt; 1.0。一開始先寫個半小時的考卷，第一題是考 POST 跟 GET 的差別，然後考了 OO 的概念和 JAVA 的 trace code，要你用 OO 概念創建一個類別來設計程式，接著問你最熟悉的語言，用這個語言寫過甚麼專案，遇到甚麼困難。三十分鐘過後主管就自動進來，來了兩個面試官，一個是主要跟我面談的，一個是在旁邊負責幫腔看我履歷之類的。一開始主管也沒叫我自我介紹，先是跟我收成績單，嘴巴說他不會看成績單來錄取人，這根本是屁話!!!!然後我詢問主管是否先自我介紹，主管就叫說: 好吧，那你先自我介紹一下。我講了五句他就大概插進來問，雖然不會怎樣，但是就是有種不連貫的感覺。主管算是聊天的方式在面談，然後偶爾開個玩笑，但是可能分寸沒有拿捏好，讓我聽了滿不爽的。他先是問我大學修過甚麼印象深刻的課，根據上次群暉的經驗，我回答了OS跟演算法，但他沒有繼續追問，就問了碩士有沒有修過甚麼課，我依舊回答...OS...演算法...，他就開始嘲諷: 這不是大學就修過了嗎，幹嗎研究所還要再修一次?你不會去問開課的老師喔，大學開過的課為什麼研究所還要再開，搞得好像全世界只有我在修一樣。然後他也不多問甚麼，分明就是你不會OS跟演算法吧!!!就開始咬著我的 NP 問，回答了一些問題後，有些問題不太會回答，委婉的說可能時間有點久，有些部分已經不太熟悉了，沒想到他不給我台階下，馬上拆台:才過一年你就全部還給老師了，枉費那時候你被電的這麼慘，那十年前學的東西你不就全部忘光光。之後他問我想做甚麼產業，我回答了網路或是android之類的，他又開始酸:你講的也太攏統了吧，網路有很多種壓，賣網卡也是網路壓，業務要用到網路也是跟網路有關壓，可能我回答的不是很好，但他這種回答的方式實在讓我很不舒服。然後他又問說我以後想做甚麼，我只是隨口說說搞不好以後可以創業，他追問我想賣甚麼，我只是把我的夢想說給他聽，跟他說變數還很大以後的事都還不確定，他就開始酸我。說我描述的東西太夢幻了，他聽不懂，很像在給他猜謎，然後說我做事情要想清楚甚麼甚麼的。之後他問我有沒有甚麼問題要問，其實我也不是很想問了，對這間公司實在沒有甚麼興趣，但基於還是要有個好的結束的心態，我還是問了他幾個問題。比如說，公司福利大概是怎樣，他就回答說，公司網站上面都有寫壓，大致上都差不多...靠...第一次遇到這麼爛的回答...然後我問他說:公司研替名額大約多少，他一樣回:只有你一個，我驚訝:真的假的，他說:當然假的壓，公司研發替代役的網站都有寫招收名額，你問這個幹嗎，喜歡熱鬧嗎?為了找個台階下，我就只好說:因為公司公佈的時候，內政部可能還沒公布真正的員額，所以想說問一下確定一下，他依舊走拆我台階的風格，回:我們敢這樣公布就是肯定會有這些員額拉~其實面試到這我真的有點火了，接著他問我:你大學有甚麼課是被當過很多次的嗎?我真的忍無可忍，於是回答他:履歷上不是有成績單，你他X媽眼睛瞎了自己不會看嗎?只見兩個主管目瞪口呆的看著我，然後我很大力的拍了桌子站起來，把履歷砸在他臉上，立馬甩門離開。這樣的想法，在我腦海中閃過，我當然沒種這樣做，還是只能跟個臭俗辣一樣乖乖回答他的問題，最後只好問最重要的工作內容，他回答:你有上我們公司網站查過我們是做甚麼的嗎? 跟他說大概看了一下，大概知道再做甚麼，不過他似乎覺得我說錯了，然後一樣開始酸，結果酸到最後我還是不知道要我之後的工作內容要做啥...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.105.112.159→ flyskytt:大推 給資工讚!!!推 osolemio:光這篇這麼多字、這麼認真分享就給推推 ManCity5566:最後我還以為你砸了XD推 duck10704:內容超豐富的！ 推~推 L0v35:害我興奮了一下→ shyily:最後還以為你砸了+1 XDDD推 yuskeb:推推 MeiHS:內容好豐富 以後慢慢看XD推 herohoney:面試時間像是台塑奇美實這種都不能改的...推 hope927:不推對不起自己，會爆喔推 w926316:後面害我爽了一下 但馬上被拉回QQ推 cp07345:推推 chunrung:推推 pilipilifans:後面害我爽了一下+1推 Eos:有笑有推  原po加油推 joekaojoekao:推推 ip595536451:先推以後看推 YahooTaiwan:以牙還牙 加倍奉還 可惜只是幻想而已推 catloli:資工推一個推 c0758:推一個 豐富推 gohome0083:臭俗辣推推 jknm0510a:認真文..推推 big1p:1000P推 milk910:請問最後去哪一間呀??推 pengpluto:最後的幻想當下不知道有沒有0.1秒...推 fatty3321:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 meowmeowgo:推 YOAOY:內容超豐富 推！推 wennie0433:好多內容歐~給推!!推 hipab:碼的你怎麼沒砸下去啊  太讓我失望了 XD推 enunion:台積我覺得是你遇到不好的人資 之前人資打給我都會問O不OK→ enunion:而且我人資是在最後才面試的 所以你遇到的狀況不是常態→ simonho:EQ真低  不推推 shawnba:臭俗辣推~推 iamgyfan:push→ chjong:奇怪 我怎麼覺得交大資工在台灣是選公司不是公司選人推 jimmytzeng:推一個XDD只是你怎麼寫到後面怒氣都上來了→ WenliYang:怒氣值上升XD推 tothat:不是真的  害我高潮了一下XD推 tanker:強推 Jiabumeow:台積我遇過的人資也是都會確認時間  你遇到的應該是特例→ Jiabumeow:最後砸人好有畫面XDDD推 henry1915:怒氣暴漲XDDDD推 battleleader:推推 f1234518456:推 noneclose:推推 t387358:資工推一個推 siegma:字字血淚阿...辛苦了!推 wuliou:可惡 怎麼沒砸推 ReissL:怎麼會有這麼優質的血淚分享心得文!!!推推!!!推 bascl:台積我也遇到完全搞不清楚狀況的人資 該不會是同一人吧推 supertalker:推推 這篇應該m起來 好多資訊推 Dvc:太扯了  16間...我研替才面試一間而已= =...推 genius945:最後一段真希望是真的砸XDDD推 sopranino:認真推推 Dvc:BTW 台積的HR有些真的很GY 跩的很= =噓 youarestupid:台積電現在確實夠格跩→ youarestupid:不過我還是相信沒有依家公司是永遠高檔的→ chris1281:群輝的面試真的很靠么...  又臭又長推 ches728ter:好多間推 hazih:謝謝大大分享啊！！！推 tihs104:很好奇最後上幾間耶  原PO可以透露大於幾就好嗎推 inru33:邊看邊笑XD 我當故事書在看了...推 reechen:推 超多 看到都累了想必去面試完都癱了...推 ikari512:認真推！推 BestEgg:認真推!!推 boyjohnny:大推推 jack10080:超豐富的心得 大推推文自動更新已關閉