[討論] 大家會捨得女朋友在科技業被操到爆肝嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jock78 (金城武耶!原來是鏡子阿..)站內Tech_Job標題[討論] 大家會捨得女朋友在科技業被操到爆肝嗎?時間Thu Jul  2 19:55:14 2015如提.最近跟朋友聊天聊到都在科技廠上班.薪水都不低朋友A 電機系常常叫老婆別做了.他要養她朋友B 物理系叫老婆繼續待在科技業.反正大家AA制反正雙方有屢行到同房同居義務就好科技業的大家遇到這種情況都會怎樣選擇?(有穩定豐厚的收入後)--桃花塢裏桃花庵   桃花庵裏桃花仙桃花仙人種桃樹   又摘桃花換酒錢別人笑我太瘋癲   我笑他人看不穿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.150.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435838118.A.4DB.html→ c0758: A家裡不缺一份薪水吧推 deray: 操到什麼？推 ganninian: 上班有不操到手的嗎？除非只出張嘴→ willism: 沒工作會和社會脫節，而且經濟弱勢更易爭吵，離婚率大增推 bxc: 你的手會說話?→ MMMB4219: 繼續待阿 老婆晚下班 老公偷吃更方便 傻傻的推 noaway: 女生聽到A會很窩心吧，反而覺得充滿動力工作→ MMMB4219: 你朋友是新人吧 不然就是唬爛文推 openeyes222: 不要幫人養老婆就好了噓 dolan: 這甚麼文章內容阿?跟自己老婆討論就好了吧! 問另一半的問題→ dolan: 拿來問板友...推 sai1268: 不會換到輕鬆的工作喔？→ jhill: 回家就不會操到翻？→ cua77244: 大家會捨得女朋友回家被操到爆肝嗎?→ escfhnku: 最好男的會這麼好 還不是現實的很 在家變其他功用推 mepass: 什麼鬼問題→ mepass: 等缺錢的時候就會開始怪老婆都不出去賺錢推 SCLEE5566: 原申表示：→ hahaluck: 重點是看她自己怎麼想吧 有些人愛賺錢 有些人事業心重→ hahaluck: 有些人想當家庭主婦或大小姐 又不一樣 加上每個人家裡推 csfgsj: 不怕被操到爆肝，只怕鮑魚被操到黑掉→ hahaluck: 經濟狀況又不一樣 有的缺一份薪水有的不缺 這哪有啥標推 sai1268: 我知道園區很多媽媽去工作是在家太無聊，交朋友→ hahaluck: 準答案.推 zhi5566: 當然是去上班啊 忙一點的也好 報紙不是常常報導→ zhi5566: 工程師的老婆帶小王回家做愛 被老公抓包→ keyboard22k: 你嗆我嗆夠了沒？噓 kissyourbi: 去上班才有機會被別人操→ yozeng: 女生正的話估計聊天時間蠻長的 畢竟宅男顆顆環繞→ yozeng: 不過還是宅男好 偶爾出現的幾個型男會讓你綠綠噓 Isaac202: ...→ shadowforce: 我朋友之前在某爆肝公司廁所看到四腳獸...推 justinjan: 只能說女生在科技葉會操到爆肝代表不夠正推 justinjan: 我之前單位有個好幾年沒完全案子缺年年拿最好考積又分→ justinjan: 紅又加薪噓 SkyShih: 因為回家還要操？推 jaywantw: 女朋友在科技業被人帶回家操到翻噓 poiu1234: 醒醒吧 你沒有gf噓 imafox: 你的左右手被操到破皮了嗎噓 ssmmss: 反正都是操，給別人操還有錢拿。→ ruthertw: 嘻嘻嘻,有間還會叫妹進公司旅遊房間玩多P,老婆在另一邊→ ruthertw: 商場購物,傻傻地以為老公們在喝酒聊天,呵呵~噓 dolan: 而且我現在注意看 到底是老婆還是女朋友 你問題跟"晚餐要→ dolan: 跟女朋友吃甚麼? 可是他不喜歡吃XXX" 有啥不同推 qoo9850: 這社不雙薪難過噓 ahliu: 養她？推文自動更新已關閉