[聘書] offer請益(和碩/中鼎) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ironcloud2 (吃冰)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益(和碩/中鼎)時間Wed Aug 28 22:55:02 2013小弟機械碩畢新鮮人 目前有幸拿到兩家offer想詢問版上有經驗的前輩的建議公司          中鼎            和碩BU1地點          士林             關渡職位       管線工程師       機構工程師薪資          N*14           (N+3)*14有加班費      分紅1個月(↑?)出差20USD/天工時        8-9小時        約10?-14小時有機會外派     常常要出差大陸住宿          家                家福利         不錯              不錯這兩家都還滿有興趣，雖然內容差很多。看板上好像都推薦中鼎比較多?還請熟悉的前輩分享一些經驗想詢問這兩家的工作氣氛，還有可以學到的專業另外就是未來發展性，哪個比較值得投入?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.118.18推 skyjames:我覺得  工作氣氛-中鼎  發展性-機構 ?推 RS44:中鼎!→ ironcloud2:因為沒有親朋好友在中鼎上班 所以請問一下為什推中鼎?推 micbrimac:有時候也不懂發展性的點在哪？機構不就也就一輩子機構→ ironcloud2:應該說那一行做個10年，大概可以到什麼樣的位子?推 RS44:機構幹了十年之後多數還是機構吧?※ 編輯: ironcloud2      來自: 220.136.118.18       (08/29 00:02)推 YJM1106:piping做十年也還是piping呀→ azxcven:業務10年 業務主管無誤→ rammstein:中鼎的發展性=跳槽?推 bboyjian:我一位朋友在中鼎外派，薪水100k上下。如果你想要外派→ bboyjian:供你參考推 skyjames:但是大部分時間在台灣 只有40k唷~→ Gaussian09:和碩現在工時沒那麼長啦 有待那麼長也是在上網玩手機→ Gaussian09:只要看到有人沒下班 所以大家都不敢下班推 azsx123:樓上正解推 jason12308:中鼎可內轉好嗎，並不是終生PIPING噓 j855102:NNNNNNNNNNNN→ hkasuka:內轉就黑掉~中鼎外派薪水大概120K上下，沒100這麼少推 nocash:內轉哪那麼容易啊.現在CCC放的都嘛是流動率高的單位→ nocash:管線外派機會多,但也不是你想去就能去.因為想去的人很多→ nocash:我管線同事那時幾乎是用求的,他們主管才派他去.→ nocash:管線要跳槽很容易,不過大概就是其它外商工程公司→ nocash:月薪會比中鼎高,但是無薪假,資遺等外商沒在怕的.→ nocash:中鼎還沒那個膽量敢放無薪假跟裁員推文自動更新已關閉