[請益] 穩懋 客服(CE)工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yyystkni (大寶)看板Tech_Job標題[請益] 穩懋 客服(CE)工程師時間Thu Jan 28 22:01:03 2016大家好，小妹英國商碩畢，新鮮人，科技版首po請大家多多指教前ㄧ陣子到穩懋面試業務管理師，面試時人資主管都強調管理師是偏業助的工作（我的求職意向寫的是國外業務，但目前其實不排斥先從後勤做起），過幾個禮拜收到感謝函昨天人資突然來電說面試時覺得我各方面都不錯，之前面試的職缺由於覺得和我的生涯規劃較不符所以錄取了別人，幫我推薦到了另ㄧ個客服CE工程師的職缺，說是較符合我的求職意向，下週會再和主管面談小妹有去了解了ㄧ下職務內容，說是對客戶的第一窗口，似乎不像業務工程師需要開發，但科系要求有提到需工程相關學系，看起來必須懂很多專業知識才能解決客戶問題因此想問各位前輩對這個職缺的了解，再麻煩大家替我解答了><另外ㄧ題我有拿到欣興業務管理師的口頭offer，但版上近來對這間公司的評價實在是...所以有點猶豫呀！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.89.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453989665.A.220.html推 clv: 別想了 來穩懋吧※ 編輯: yyystkni (42.72.89.228), 01/28/2016 22:20:07推 jason10220: 想吃麵包就去猩猩XD推 ivan761016: 欣興真的操...→ msyuan: 在裁員了 別去猩猩推 mickl8101: 這兩間完全不用比啊推 hebe120859: 還是需要有理工底子較好，因為一個人要對到50個工程師→ hebe120859: ，想要準時上下班的話，這可能不適合你…因為要配合外→ hebe120859: 國客人的時差，可能你要提早到，要晚點走推 CL2NE1: 這高下立分吧 一個仍在成長的公司 VS 麵包推 youngpark: 小妹就是要來穩懋 真心不騙 氛圍好同事好→ youngpark: 就是錢比較少→ vgimi: 你以為欣興錢就比較多嗎？不要傻了 欣興事情超多錢又超少!!推 martinetsai: 敬鵬歡迎您推 aertina: 小妹來穩懋 CE部門同事人都很好 工程問題不用擔心 打電→ aertina: 話問一下Owner 會幫妳解答 P.S 剛發年終兩個月惹推 bug914: 穩懋真的爽..我同學在裡面像在度假一樣= =→ gamania00828: 屁啦 年終哪時候發了=_=推 orangelolly: 穩懋就是爽，剛領完年終 已經自行放假惹推 abc0116abc: 穩懋淡季不淡 年終兩個月結案→ gamania00828: 蛤@@發通知了喔？淡季不淡2個月 旺季不旺也2個月..推 aertina: 小妹來就是受關照推 clv: 穩懋什麼都好 就是錢少了點推 brian791213: 兩個月年終也不錯了啦!推文自動更新已關閉