Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ajen22 (阿健..男)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人時間Mon Nov  5 15:13:47 2012算一算，AUO裁員不到1%，這在國外司空見慣，只是在台灣因為不常發生，所以常被爆料被裁員的員工被通知要立刻走路，大部分的公司都是這樣做的，這能抗議什麼?小弟我也曾被裁員過2次，也是東西收收立刻走路，所以那種心情我可以很深刻地體會公司虧損個幾年，其實員工心裡就應該有心理準備，公司不是在做善事的，一定會有動作我現在工作也是，每一天到公司都當作在公司工作的最後一天至於眾多年輕人抱怨的"只動基層，高層卻爽爽"....對!公司虧損，高階經理人是該負責但你站在公司的角度想，短時間內要看到節省成本的績效，裁員是應該裁掉他一個月十幾二十萬的薪資，還是裁掉這100個員工的共數百萬元的薪資來得有用? 再者，在會計上，公司養一個員工並非只有薪資支出這個項目，還有其他一般員工看不到的固定費用，想當然爾，當然是裁員群體比較有即時效果!!而那位該負責的高層經理人，除非他的政治背景雄厚，不然我猜他的下場應該是:調單位(薪資有可能跟著降) => 放在冰庫冰凍 => 等你自己滾蛋!!撐不了多久的!!很多職場的無良事情，當你換成經營者個角度去想就可以"理解"(但非贊同)但這就是人性為了追求獲利而搞出"企業"這樣一個團體的免不了的事情!※ 引述《X9google (童年的回憶)》之銘言：: http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20121104/34618648: 友達無預警裁員近百人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.32.68.94推 sdtty:agree推 misson:還沒裁完, 你 1%怎麼算的? 各家報紙寫說要砍到11/16號→ ajen22:AUO台灣有18000人(報載)，裁個10%也不意外!→ f1234518456:獲利哩 裁給銀行團看的吧?推 misson:馬路邊消息是,這次裁員是要各部門主管提出X人來砍..→ misson:名單早就送了,人資應該也只是在整理資料跟挑日子動手而已~→ XXPLUS:大部分人的心態就是被錄取就一輩子不能動我,更何況還裁員哩→ realbout:勞方:我沒錯..為什麼裁我~~ 資方:因為公司要省錢....推 piolet:吃人頭路就是這樣  所以最近考公職和小額創業的變多了→ ppit:短時間內要看到節省成本的績效 高層基層一起裁不是更有效?→ wake7078:隨時注意公司的營收與案子的進度  沒事做時要隨時小心推 tamadio:agree→ F100:狡兔死 走狗烹→ ajen22:回ppit~~裁員高層通常要付出一筆高額遣散費啊!冰起來較省推 neptune317:今年一堆國外企業隨便裁就上千人,萬人也不少見→ ppit:高層要引咎辭職以示負責!!推 surot:不只看薪水吧，高層分紅多很多，要省錢的話當然要高層低層一→ surot:起裁，裁兩個部門縮減後無所事事的高層多省啊。→ surot:但是之所以有狼狽為奸這句成語，當然是……只裁基層。推 leehom010727:別的廠還沒裁而已qq推 runbobrun:今天繞境繞到台中了→ cloning:那KY不動如山根本跟你理論不搭推 iamstar0727:樓上說的沒錯 剛打電話問新竹研發中心的學姊→ iamstar0727:新竹廠的裁員名單很快就會公佈了→ iamstar0727:她說她safe 為她感到高興 畢竟當初是她當力阻我進去→ iamstar0727:要不然現在就是我要心驚膽顫了.......推 kess:那如果是超級高層腦殘呢? CEO層級的 冷凍? 不可能→ afters:新竹年初關了一個3.5G，那些人如果沒有找到新職責就危險了推 panfin:每一天到公司都當作在公司工作的最後一天 這樣蠻累的欸推文自動更新已關閉