Re: [討論] 為什麼總有人刪掉公司詢問文 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TYC2000 (豆沙包)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼總有人刪掉公司詢問文時間Thu Jul 14 14:55:00 2016某a貼的詢問文 (我針對只有來問問題的文章)以及版友根據該問題所提供的回答如果是專屬於某a“那就代表回答問題的版友同意他的資訊是無償專給某a而不是提供給其它科技版版眾”因為如果我回答的訊息是是開放給來科技版的版友們看的而不是只給某a的那麼這篇詢問文就不是某a自己的東西了這樣講沒錯吧?那現在版友在熱心回答問題時到底是1只想給某a2還是打算公開給版友如果是1,那常理來說 就不該推文,而是直接站內信站內信又不比推文麻煩又不會被其它版友看到所以我以為絕大部份回答公司詢問文的版友 都是屬於2我指的是絕大部份。這就是我會提出有含金量的公司詢問文是公共財的原因不刪文的狀況有版友說真的會有麻煩1.有人說不刪文會一直被站內信干擾那開放暱名貼文是不是就可以徹底避免這干擾?2.會被公司認出 遭到報復如果版友不幸待到會使出這種手段的公司我要先替你默哀 貴司的資方真的很賣力打壓勞方的聲音但我不認為我們就只能乖乖被打壓然後刪文應該集大家智慧想方設法讓我們的聲音可以發出又不怕遭到報復我發文也是不希望版上自刪文風氣過盛讓我們這些勞方得不到更完整的資訊而被資方花言巧語騙進公司  然後被玩弄卻出不來(研替一騙騙三年)然後 也了解刪文的動機為何 像上述兩點動機都很正當也合情合理知道了動機就討論出解決方案  大家都開心※ 引述《TYC2000 (豆沙包)》之銘言：: 最近常常會有人po篇請益或是研替之類的公司詢問文: 眾版友看到這類文章通常都會熱心推文回答: 但很奇怪的是沒過多久文章就被刪了: 也不知道是不是被原po刪的: 貼在這裡的文: 特別是有其它版友回答的文章: 也算是科技版的公共財吧: 如果原po得到答案之後就刪文: 不留給後進者爬文參考: 這種作法令人蠻不舒服的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.188.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468479302.A.31A.html推 bxxl: 基本上刪掉原發文者個人資料跟發文時間,應該就可以了→ bxxl: 然後文章存在另外一個資料庫裡,你就是只看到某某公司的相關推 nemies: 研替不是聽說可以擺爛三年嗎？→ nemies: 不過我是有朋友的朋友研替一年放棄不幹了，寧願去當兵→ nemies: 後來在外商混得好好的→ chucklee: 如果拿到offer的時候，104或1111的職缺還沒關→ chucklee: 也許可以改透過天眼通提供資訊？這樣也有利其他求職者推 luke72: 若要人不知  除非己莫為  怕被公司知道那就根本不該po文推 aiyaya: 之前朋友錄取某公司，要我幫他po文問問內部風氣文化會不會→ aiyaya: 很操之類，只獲得推文回覆xx公司轉投資的，然後偶爾就收→ aiyaya: 到站內信問面試注意事項、或工作情況。很煩，重點是我說了→ aiyaya: 幫問的，難道我還要特地幫你問我朋友？離po文3年以上還會→ aiyaya: 接到站內信...所以我刪文了。推 luke72: 不要理就好啦  站內信詢問的我都一律不回  沒種po文就別問推 seerain09: 遇過鬼打牆一直站內問不同部門的風氣，加不加班又死不→ seerain09: 去投履歷的，根本超鬧事推文自動更新已關閉