[新聞] 放無薪假 也可請有薪產檢假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 放無薪假 也可請有薪產檢假時間Wed Feb 17 13:35:23 2016產假期間不得實施無薪假，因此無薪假期間若勞工申請產檢假、陪產假與安胎休養假，雇主都應照准。1000522若被迫放「無薪休假」，仍可保有產檢假、陪產假或安胎休養請假權益，且這些「有薪假」要依照原薪資計算工資。勞動部統計，元月底有42家企業、1346名勞工實施無薪休假，近日也通函各縣市勞工行政主管機關，如果無薪假勞工要請這些假，雇主依法不得拒絕。勞動條件及就業平等司長謝倩蒨說，近日有民眾詢問無薪假期間能否請陪產假，2009年曾規定產假期間不得實施無薪假，因此無薪假期間若勞工申請產檢假、陪產假與安胎休養假，雇主都應照准。謝倩蒨強調，所謂「無薪休假」是指勞雇雙方因應景氣因素協議暫時停止勞務提供，就算受僱者已同意「無薪休假」，基於母性保護意旨，產檢假、陪產假或安胎休養請假等權利，不受實施「無薪休假」影響，雇主不得拒絕，也不能視為缺勤而影響其全勤獎金、考績或為其他不利之處分，違者可罰款2萬元至30萬元，並公布違法雇主姓名或名稱、負責人姓名，經限期令其改善未改善者，將按次處罰。民眾如欲進一步洽詢或瞭解相關事宜，可就近向當地縣市政府勞工行政主管機關，或勞動部免付費電話（0800-085151）詢問。http://goo.gl/1Y7w5F--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455687326.A.EF5.html推 lucid1994: 鬼島老闆 有老闆的玩法推文自動更新已關閉