[新聞] 張忠謀：我是很有經驗的RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者letmesay (讓我說)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：我是很有經驗的RD時間Mon Sep 30 13:57:35 2013張忠謀：我是很有經驗的RDhttp://news.chinatimes.com/focus/11050106/122013092900085.html台積電在27日晚間閃電宣布，共同營運長暨研發（RD）執行副總蔣尚義將在10月31日退休，也讓台積電的交班布局生變，為半導體界投下一顆震撼彈。董事長張忠謀昨（28）日公開露面時平靜直述：「我成全他的退休計劃，接下來我自己來管！也不會再增加共同營運長。」對著一群不認識台積電歷史的年輕記者，張忠謀甚至揚起了下巴露出驕傲神情說：「我是很有經驗的RD」。　張忠謀預計明年退休，接班人計畫將以「不是一個人」的共同治理方式布局，現在少了蔣尚義，共同營運長就剩劉德音、魏哲家2位，張忠謀昨日也強調，不會再增加了。　張忠謀說：「尚義退休的心存在已久，早在2006年時即申請過退休，是我在2009年再回來時，他才又回來做RD。」蔣尚義與張忠謀一同回鍋後，成功完成28奈米HKMG製程開發，縮短台積電與英特爾之間的技術差距。張忠謀表示，尚義以前貢獻非常大，再回來這4年的貢獻就更大了。　張忠謀將自今年10月接下蔣尚義的任務，他指出，（RD）我自己來管，未來14位RD主管直接對我報告，以一個CEO而言，這是正常負擔。據瞭解，即便張忠謀明年確定退休，也將由共同營運長接掌RD任務。　張忠謀曾提及，令他感覺到最興奮的一天，是當年在德儀（TI）成功改善製程，用3至4個月的時間，將良率從零提升至20％。　除了這段年輕時的奮鬥記憶，張忠謀也得到堪稱半導體界的諾貝爾獎──電機電子工程師獎。也無怪乎，當他昨天回應記者他將親自接下蔣尚義RD執行副總的工作任務時，張忠謀立即展現出「RD！我也很強」的神情。張董什麼都弄下來自己作，幾年後他退休了，台積怎辦？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.224.19→ crusoe:可以吃百二（台語），怕啥？！推 mmzznnxxbbcc:哇 他要去帶RD耶 RD們的心情不知道如何?推 cyhung1025:台積根本不能沒有他吧 老張加油→ wondtty:他以前都是工作超過20小時的RD,可不是現在的鳥RD推 answer012103:所以不工作超過20小時都是鳥RD?推 popo60433:老張之前引退又回來的原因不就是營運不佳嗎XD推 KEVIN14752:他太小看 沒當rd時的知識斷層了吧推 Morphee:感覺不是好消息 台積好像沒他 就變二流公司推 twinmick:人資招募靠他，管理營運靠他，研發開會靠他...沒他就GG了→ forthewill:四樓的邏輯??→ tyc5116:有個地方不懂,想請問一下,良率20%算高還低?推 k91011022:從無到20 應該算高吧推 Q00863:不知道從0開始是最難的嗎?推 ljsnonocat4:RD從0開始  當時只要有一個die能動  就要放鞭炮了→ ljsnonocat4:20%已經是算上軌道了  60%就可以交給fab去搞了推 ganninian:可以讓他來選統嗎?不想再讓這些藍綠垃圾亂搞了推 uhbtfcesz:一把年紀還這樣包山包海，老張撐不住台積真的GG→ pepeengle:張爺爺加油...GG靠你了...推 donod:台積的最強者也是台積的弱點，究竟會不會是一代拳王就看明年→ donod:的接班人了推 hsinggg:張爺選總統我立刻投票→ shaoweei:會先被政客氣死吧XD推 stillboy:記者:那請問很有經驗的RD該如何稱呼?  M:.....還是RD...→ stillboy:開個玩笑..有張爺爺在GG真的不用擔心啦~推 NCUkeyman:好多強者鍵盤分析師...推 MeiHS:只能給他跪...推 untry:創業維艱,守成不易,張老很難有安寧之日. ..→ basel:投資者聽到這種壯膽的話就覺得不太樂觀了推 fleetwood:16位RD主管開始戒慎恐懼準備powerpoint ...每一天~~~推 genius0716:慘 gg沒張爺爺真的會gg了推 cobrasgo:工作到八十幾歲還沒辦法退休，真可憐…推 mos3344:看成 張忠謀：我是很有經驗的XD  .......XDDDDD→ GABA:爆肝都很有經驗推文自動更新已關閉