[新聞] HTC發佈形象廣告 為台灣加油 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popowl (小竹)看板Tech_Job標題[新聞] HTC發佈形象廣告 為台灣加油時間Tue Jan  1 01:38:35 2013【台灣醒報記者劉彥萱台北報導】廣告中，宏達電員工舉著「遇到困境」、「怎麼辦」，到最後「相信夢想」，「台灣加油」等字卡，音樂也從一開始憂鬱傷感的節奏，到最後變為輕快有朝氣夢想的旋律。這是宏達電發佈2013年全新的企業形象廣告：「我們相信夢想的力量」。宏達電31日舉辦「HTC年度企業形象廣告記者會」，廣告全由宏達電員工擔綱，並以舉牌的方式，傳遞HTC對夢想的堅持，為台灣加油。此外，這次取景則選擇在台北街道與HTC總部大樓作為廣告影片場景。HTC企業形象廣告從「人」的角度出發，HTC執行長周永明說，2013年希望與大家一起努力向前，對於未來很有信心，大家團結一致，因此邀請所有員工，透過這個影片傳遞HTC積極樂觀的態度，堅持夢想的力量。「因為HTC的成長來自每一個員工，每一位員工的感受、價值與想法正是HTC體現而出的精神與概念。」周永明表示，2012年全球經濟面臨重大挑戰，而台灣企業有著不服輸、腳踏實地的硬頸精神，因此經濟仍有相當競爭力的。周永明進一步表示，如前副總統蕭萬長所說，因為台灣人有足夠的智慧，台灣企業更有打拚的精神，總是能絕處逢生，開創一片天。HTC年度企業形象廣告將於跨年前夕在台灣各大電視台同步播放。另外，新任行銷長何永生曾擔任遠傳行銷事業群執行副總經理、摩托羅拉公司亞太區副總經理等職，在行銷廣告領域中，資歷相當豐富。而何永生上任後，將會把Marketing 2.0將帶入宏達電，並將重心放在整體行銷，再加上這次新的企業形象廣告，讓宏達電的未來，有了更多無限可能性。http://ppt.cc/kaaS--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.76.97.135推 Bookdaily:為何不改變公司文化？噓 PonBu:打著愛台灣~賣台灣的噁心商人~噓推 h2897:樓上很可愛 你可以不要買 到底是有多憤怒呢? 賺外匯給台灣→ h2897:的企業 提升台灣的企業 礙到你了? 先生 您好愛國呢!→ howardok:http://ppt.cc/IJWY→ howardok:感覺非常有力量，台灣之光!→ PonBu:至少我會說我是台灣人...我從沒打算買→ PonBu:老闆心態不改~前線員工作再好都是枉然噓 Santander:→ yannkea:會在網路上罵人好厲害喔 那請問你為台灣做過什麼阿台灣人→ galaxy79:有空可以看看中國版，同樣的形象廣告最後一句.....→ h2897:我買了一隻白色的蝴蝶^.<推 cynicals:推一下 不爽不要買→ centra:沒辦法 大家都還停留在當時的CPU事件 很難一隻廣告就扭轉→ centra:就跟個人信譽一樣 要累積好風評很慢 但要摧毀 一件就夠了推 QQ29:裡面有RD嗎? 有RD版本的廣告嗎?推 windhiei:何止不爽不要買 還會阻止身邊的人買HTC呢  科科→ athran:別再酸了,上面沒一個HTC的RD,也能在那邊自嗨推 ankala:中國品牌還裝台灣 真假仙→ athran:中華民國品牌,政治魔人才假仙推 Kobe5210:看得出來2樓是挺貪腐的支持者的機率很高...→ afrs:一堆表面說愛台, 結果買的都是外國的東西, 標準的真賣台推 VBT:新行銷長的確很強，這次方向對了。無論內容多爛，行銷打好就行→ VBT:遠傳就是很好的例子推 chen90396:還不錯推 aimjvc:說句實話啦裡面一堆人做得很痛苦，至少硬體部門很多這種人→ aimjvc:然後自己做得痛苦就想把那些不痛苦的人也變得痛苦，真的是→ shaffer:之前把你賣了，拍個廣告就可以扳回，然後下次再賣掉~科科→ aimjvc:身心不健全，想走就走阿，幹麻看到別人做得快樂就要去把人→ aimjvc:家弄得不快樂，真的是有毛病→ ppaass:周永明是馬英囧上身了嗎？要不要辦徵文比賽算了？推 warm0808:加油加油→ csii5566:個人看了覺得還真像是徵才的廣告推 faxer:本身就是個政治問題,MIT卻說MIC,簡單說就是孬推 goheihaley:MIT好好的 大頭卻說MIC 有種一點吧→ joyfulpizza:英囧上身+1→ iamcnc:http://ppt.cc/yM1V推 b6byc:中國品牌就是中國品牌. 講這麼多幹嘛? 充其量,算外商...→ b6byc:廣告式洗腦有沒有效? 就看民眾有多腦x了...噓 mailismine:...推 cutem:王雪紅說過~~HTC是中國人的品牌推文自動更新已關閉