[請益] 未來打算? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunnyjoey (Ha Na)看板Tech_Job標題[請益] 未來打算?時間Fri Nov  7 23:38:31 2014原po sunnyjoeyNov 7 23:33:02 2014小妹初次發問，若排板不好請板上各位大大見諒~小妹老公為國立大學化工學士畢業(非四大四中)目前在某PCB大廠(網路評價不太好)擔任RD職務已逾2年(比較偏製程方面),老公未滿30，目前我們已有2個小孩(都未滿3歲)，我希望他年後可轉職，雖然他說目前在公司表現不錯也很努力，月薪含加班近5萬(底薪22000),但他其實也有想念碩士進修的打算(我也舉雙手贊成)，因他說最近投許多不錯的公司皆無面試之機會，可能卡在學歷不足...若他年後離職去補習班拼一年，後年再考碩班(希望可考上中字輩以上之學校)而目前我們有存一些錢，但每個月需繳房貸約5000...請問這樣打算對未來會不會很冒險?各位鄉民大大可否提出쐊_貴之意見!!!感謝萬分!!!--※ 文章網址:http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415374385.A.FDA.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.141.46※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415374714.A.D7D.html推 MeiHS: 考國營化工比考中字化工碩好 考題難易相近,但多考國文英文→ pinkowa: ... 你去在職進修碩士不就好了...推 evilned: 念在職專班推 f1234518456: 讀在職的→ KurakiMaki: 有兩個小孩＋房貸...還要離職補習唸書...→ ShoeiX12: 有家庭還賭這麼大...推 dctzeng: 那麼年輕就去阿 以後升遷較有機會 不然再職念碩士也行→ dctzeng: 你就想辦法多賺錢養一下老公壓→ sunnyjoey: 那請問在職碩班之學歷會較不被公司承認嗎？還是沒差？推 djbell: 上禮拜面試,hr說年後以及4月到7月的時段比較容易有面試機→ djbell: 會→ HFET: 可以知道妳老公很辛苦，為的都是你和小孩。為了減輕他負擔→ HFET: 你想清楚他那學位能讓他換到什麼樣的工作吧→ KurakiMaki: 不知道是勇氣可嘉還是一時衝動，5萬要養兩個+老婆很累→ KurakiMaki: 除非家裡有支援，不然這種壓力比在台北22k租房還辛苦→ KurakiMaki: 不過為何會有22k的RD?推 acgotaku: 強力建議要準備就直接準備國營事業→ acgotaku: 我朋友就是私立學士求職不順後,直接一年不工作考油水電→ acgotaku: 後來考上了,薪水雖沒很多 但每年穩定升 滿羨慕他推 cobrasgo: 什麼房子房貸只要5000的@@推 MNB99999: 竟然有大廠RD底薪才22K的...推 gay155133: 房貸5000比我租屋還便宜 RD底薪22K...→ syp47: 那麼早生孩子 當初都沒有考慮過嗎?推 lngagg: 讀國考比較實在，讀個碩士以後出來，繼續輪班有比較值得?推 lazycowbay: 樓上的都在害人嘛 高考上了 含加己大概50k 扣房貸跟→ lazycowbay: 基本生活開消根本也不多 更和況還有兩個小孩推 nowitzki41: 燿華吧？ 薪資都靠津貼推 Nafion5566: 猩猩吧推 hsiung9: 房貸約5000....比多數人租套房都還少，主要是小孩花費吧推 MEIMEIBOY: 22k的RD...推 lave70: 在職專班可考慮...在職可能會辛苦些→ lave70: 房貸5000好像還好 貸100萬?→ lave70: 應該是兩個小孩的費用為主→ lave70: 您自己有收入嗎?→ ned90245: 有房貸只推在職~真的不要停一年去考試~而且又有小孩推 ansysrun: 推在職進修，記得選四大前面學校，真的有差推 nctuuser: 房貸是還在寬限期吧→ c41231717: .... 妳確定是RD嗎？→ lave70: 現在很多職位都可以掛個工程師 可能很多職位也可以掛RD了推 dinway: 念在職就好，國立即可推 keith780902: 自己照顧小孩其實比雙薪還省，加油！→ wondtty: 房貸5000, 薪水的1/10,聽起來不錯，理想的比例推 rannin: 房貸5000真的還好,走在職拼會好一點,不過更累推 debris: 房貸好便宜  我建議在職  你們沒那麼大的本錢讓他豪賭→ hadessage: 同事在職念五年唷 你有考慮要讀多久嗎?→ dslite: 魯蛇flag get→ lave70: 碩士在職念五年?噓 soi1dsnake: 妳老公可能很多事沒跟你說實話,自己小心點→ goldduck: 含加班五萬還敢生小孩 真厲害推 ReallyWayne: 去景碩試試，錢應該就夠用了推 lave70: 所以...原po究竟有沒有收入呢..推 bartester: RD 22K你是在開玩笑 還是老公瞞很大?→ sunnyjoey: 我請育嬰假，一個月津貼約16k→ CrazyKill: 房貸5000,很幸福了; 我周遭友人,房貸至少3萬/月→ CrazyKill: ps:每月房貸3萬的人,還是住老舊公寓,沒電梯的那種推 okbom: 欣興電子?推 gbcowandy: 會垮，真的，不唬爛推 lave70: 房貸5000 其實反而是很少看到有這麼少的 很多都是貸→ lave70: 300W以上每個月要繳個一兩萬以上的→ lave70: 或是更多的推文自動更新已關閉