[新聞] 三星追料 華映、和鑫出貨旺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題[新聞] 三星追料 華映、和鑫出貨旺時間Mon Jan  4 13:20:49 2016中時電子報三星追料 華映、和鑫出貨旺韓國三星策略性推廣AMOLED面板銷售，相關供應鏈動起來！以日系的住友化學來說，正分階段性擴充產能，以配合2016年需求提升；台系廠商方面，華映（2475）、和鑫（3049）都是三星AMOLED觸控感應器供應商，去年第3、4季的營運都受惠於三星追單，今年可望進一步提升。根據外電報導，為了配合三星需求增加，住友化學已階段性擴增觸控面板產能，目前其年產能達2億支以上（以智慧型手機面板計算）， 此外，也將觸控面板使用的玻璃基板厚度，自原先的0.5毫米薄化至0.2毫米，讓AMOLED面板更輕更薄。三星目前有3條AMOLED生產線，其中以5.5代和6代線為主要量產線，而6代線在2016年還會擴增3萬片的產能規模，並且擴大對外供貨。 外傳，三星可能在2016年發表螢幕可摺疊式智慧手機產品，住友化學目前正在研發使用薄膜基板、可進行彎曲的觸控面板產品。三星在去年下半年策略性主導AMOLED面板降價，與LTPS面板之間的價差從30％縮小到10％。在積極搶攻大陸智慧型手機品牌大廠後，已順利拿到魅族、OPPO、華為、聯想等品牌的訂單，使得第3季出貨規模大增。三星AMOLED的On Cell外嵌式觸控感應器，採取外包策略， 主要供應商有華映、和鑫以及韓國的東友。由於三星頻頻追料，供應商不僅去年第3季出貨隨之成長，第4季營運表現也相對穩健。受惠於三星AMOLED面板出貨攀升，和鑫第3季營收衝上10.23億元，季增21.31％， 毛利率飆升到23.32％，本業轉虧為盈，營業利益約1.85億元，稅後淨利1.83億元，EPS為0.24元。儘管第4季是淡季，但法人估計單季營收衰退幅度約在10％， 有一定的支撐。華映目前有4.5代和6代兩座廠在生產，設備產能各約8萬片和9萬片， 其中各有3萬片玻璃基板的產能是供應三星AMOLED外嵌式觸控感應器，近期三星訂單暢旺，對於華映來說有一定的基本盤支撐。2016年三星AMOLED產能提升， 華映6代廠會有更多產能供應給三星之用。http://tinyurl.com/p4cbvhy---------------------------------------不知這一波急單能否讓華映暫時免去無新假之苦，也至少在農曆年前能夠領個一些年終過好年。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.40.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451884852.A.56F.html推 fegat: 和鑫早就被吃掉了吧推 sean781222: 1/1起cpt無薪假取消了→ iohan: 難得有pf775以外的人發韓廠文噓 liang168: 三星最在行的是養 套 殺 你覺得這是好消息?→ ewing112233: 10幾年前華映就是接三星的單為主~你懂個屁啊推 blueka: 接三星單接到放無薪假還不是養套殺，腦子灌水泥→ ewing112233: 接單後已經取消了~不知道少在鬼叫噓 blueka: 先下單再取消不是養套殺？→ hwabornmilk: 住華要起飛了噓 ekr1019: 華映真的沒救了 醒醒吧推 t1329kimo: 三星加油推文自動更新已關閉