[聘書] 包子與亞德客抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whitejameswu (whitejames)看板Tech_Job標題[聘書] 包子與亞德客抉擇時間Mon Feb 15 10:46:41 2016小弟目前在南科包子當採購做了四個月，年前收到另一間公司的錄取通知，也是南科，目前不知該不該離職去新公司。包子（現職）              亞德客4x k.                             38k(試用期）+1.5k(全勤）採購系統整合師。                          生管專員早八晚七。                  早八晚六點半（聘書上寫的）住家。                          住家開車20分鐘。              開車30分鐘亞德客報到日為3/1 ，所以我在糾結到底該不該換工作，想學東西，但是包子的未來發展性我擔心未來不知道該往哪走？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.184.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455504403.A.037.html→ vofeed: 我也和你一樣，有相同問題~也是三月一日報到~但又想換推 ssddeeww: 拼拼看，股價目前還不錯ㄚ→ whitejameswu: 人生第一次面臨提離職的決定，不敢踏出那一步，又想→ whitejameswu: 嘗試踏出，一整個糾結...→ wake7078: 包子讚讚讚推 sjclivelo: 包子夏夏叫→ yll652: 薪水才是最重要的…推 sjclivelo: 看包子經理房子一直買 雙屄一直換 包子發展好 讚讚讚→ fkman0831: 採購那有沒有油水撈呀？推 DontGoCMI: 採購比生管發展好 千萬別亂選 留在包子無誤噓 pqpqpqpq: 包子有小霓欸 傻傻der推 fireandice: 包子讚讚讚好嗎？推 d147258: 採購發展比生管好推 lionboy530: 包子是採購還是策略採購? 差很多....推文自動更新已關閉