[請益] 生技產業職缺與薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者waitingu (Phil-Ku)看板Tech_Job標題[請益] 生技產業職缺與薪資時間Sun May  1 14:36:49 2016不才小弟112醫學院博畢，生化&分生主修，一路洗學歷上來，非純種有幸跟到院士級教授做研究，發的paper算還可以，手上也有新藥專利目前還有接近四個月退伍，最近開始找工作，但發現並非想像中容易(雖然早已看了很多文章，但親身經歷過才知道生科真的qq)今年沒有了錢次長主導的三年期人才培育計畫，真的感覺滿徬徨的日前丟了超過50個職缺，好不容易得到一個面試機會--是一家台灣生技業的老字號，主管看得出來是學者出身面試過程愉快，也剛好發表的論文跟公司未來走向完全一樣(滿巧的，主管請我轉身看隱藏式白板上未來計畫，剛好都是我研究的疾病)主管丟了幾個關鍵技術給我，大部分都算專精，非專精的部分應該可handle但主管說由於不能立刻上班，因此就算去其他公司也是會先扣很多分數--在寫資料的時候，期望薪資那欄位，由於我有爬文，所以就寫了略低於posdoc的50K主管看到以後笑了出來，說這是有跟人討論過的數字嗎?又說了之前有個來面試的博士我只願意給他45k(不太懂笑出來的意思)後來主管就開始給薪資：12個月無年終，52K/月，六日需可上班另外有申請到計畫另外撥計畫總金額5~8%獎勵--回來後有詢問生技業前輩，評價是薪水太低，除非想學到關鍵技術或累積業界經驗準備跳槽，不然posdoc年薪約可多個10萬左右由於小弟這輩子是第一次參加工作面試，總覺得主管那個笑容笑到我心裡發毛但看到學長萬年posdoc還找不到教職，再看看版上前輩的分享又覺得能儘快到業界就先卡位吧~但是否會有更好的工作機會呢？始終心裡還是很毛!--主管希望兩個禮拜內給答覆，由於小弟在業界根本就是菜逼八想請問各位強者，該如何抉擇呢？感謝大家的意見!!※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.71.175.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462084612.A.27A.html※ 編輯: waitingu (210.71.175.247), 05/01/2016 14:39:06推 wvotyyj5: 一日生科 終身科科推 symp: 我同學是純種+翁院長的學生，也是很難混推 Sugo11: 試試藥廠業務吧碩班同學(女)：外商藥廠業務 工作五年，剛換了BMW330i博班時期帶的碩班學弟(男)：外商藥廠業務 工作兩年，剛換了Audi A4...※ 編輯: waitingu (210.71.175.247), 05/01/2016 14:50:12推 MrMagnus: 建議先做  騎驢找馬→ MrMagnus: 反正做不爽你再回去做博後就好推 daidairay: 騎驢找馬推 Sugo11: 真心不騙，藥廠業務比做藥廠研發好太多了推 obluda: 52k*12 不如萬年博後→ obluda: 博後要當 哪怕沒工作?是真的，中研院有學長博後都做到頂天快80k了...整天說好慘找不到教職，卻也不見他去業界闖闖，唉到底該如何抉擇呢?推 crc2121: 先聲明一下，無政治言論。→ crc2121: 原po只要你能找出  蔡英文總統某個親人開生技公司→ crc2121: ，你去那間公司面試且工作，可以有不錯的收入。→ crc2121: 不豪洨不偏頗，說真格的。剛剛找了一下，應該不是富X吧?跪求站內信1000p...※ 編輯: waitingu (210.71.175.247), 05/01/2016 15:47:58推 crc2121: 忘了說若是能進？最好是6／3好日子。→ NCTUpttman: 一步錯 步步錯→ tonyd: postdoc才開50k...至少55~60k才合理推 taiwan3135: 可以到bioindustry版問問推 frontseat: 有關係就沒關係 找院士老闆介紹啊！要不然原料藥廠應→ frontseat: 該都很缺吧！那薪水還是不要被羞辱 進去絕對不會把你→ frontseat: 當博士用推 Messibugoo: PhD才52K真的有點少...QQ→ goldduck: phd要看科系 有些顆顆 有些賺到手歪推 xsoho: Posdoc真的都在混時間，呆越久越臭，不是教職一直卡在這邊→ xsoho: 有啥意義？→ xsoho: 就算一直申請專利與發paper 有啥屁用？？※ 編輯: waitingu (219.85.85.242), 05/02/2016 10:19:23推文自動更新已關閉