[新聞] 又抄襲？！小米機印度踢到鐵板　侵權遭判禁賣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Forgetbef (綠兒)看板Tech_Job標題[新聞] 又抄襲？！小米機印度踢到鐵板　侵權遭判禁賣時間Thu Dec 11 22:03:07 2014小米機印度踢鐵板 侵權遭判禁賣記者盧巧萍／綜合報導http://www.setn.com/News.aspx?PageGroupID=2&NewsID=52338&PageType=3印度是小米繼中國之後，第二大市場如今卻踢到鐵板。印度媒體報導，小米機因涉嫌侵犯他品牌專利，被印度法院發布禁止銷售和進口令。最近在印度是我們主攻的市場，我相信用這樣的模式，在5-10年內小米有機會成為世界第一的手機公司。雷軍引領小米揮軍印度，小米科技總裁林斌，更喊出2015年要賣1億部手機，如今卻踢到鐵板。印度時報報導，由於易利信指控小米侵犯其「標準必要專利」，7月時要求小米支付專利費，卻未獲答覆，印度高院因此下令，小米禁止在印度進口、生產或銷售手機。然而關於小米抄襲的指控層出不窮，新推出的小米清淨機，還沒開賣就被指控是抄襲日本品牌Balmuda的產品，傳出小米為此還挖角對方的產品總監，然而雙十一購物節才寫下佳績的小米，要拼雙十二業績，恐怕會綁手綁腳。ps. 此事件由手機大廠 Ericsson指控「小米機」，剽竊Ericsson八項技術專利~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.91.148※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418306590.A.C7C.html→ ji3g4go6: 中印關係果然不好～終於踢到鐵板阿推 heinztzeng: 臺灣也該禁 全世界都該禁中國垃圾推 qooisgood: 小米這垃圾本來就沒打算踏出中國 所以他們也沒差吧→ Iamidiots: 會變得跟三星一樣嗎?三爽就是因為被告太多侵權，S4 S5→ Iamidiots: 不得不"原創"，結果就被打回原形推 jfsu: SEP!!!!推 tamers: Ericsson:哈哈哈你看看你～推文自動更新已關閉