Re: [討論] 板上很多人討論的台積電 part-2 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ILOVEYAYA (GG)看板Tech_Job標題Re: [討論] 板上很多人討論的台積電 part-2時間Sun Jul 12 17:38:50 2015※ 引述《NoAfraid (小子難纏 不得安寧)》之銘言：: 其實這沒啥啦: 我舉個例: 假設兩個人   A君跟B君: A君生活習慣很好   平常都會打掃房間  所以房間沒啥垃圾: B君生活習慣很差   平常都不打掃房間  所以房間很多垃圾: 好!!   現在長官說要大掃除   比賽說誰能清除最多垃圾: A君手上沒啥垃圾可清除: B君手上5大垃圾袋   業績傲人: 你覺得長官會認為誰比較有做事?????: 大長官不看產出   只看加班時數  不也一樣道理?: 再舉個例子: 小弟以前菜鳥時期    認為一個老鳥很厲害: 每次有Bug   都可以在很短時間內解掉: 而且不只一個Bug喔   是很多個   所以他一直很紅: 後來年資漸長   小弟變輕老鳥   發現這老鳥很奇怪: 在設計初期   為啥一堆顯而易見  該避免的錯誤都不改?: 明明廠商的Design Guide都寫得很清楚了: 我去提醒他   也不鳥我: 那時我還沾沾自喜  哼! 枉費你年資比我久: 我都能發現的錯誤   你竟然沒發現   發現了也不改: 懂得沒我多嘛   遜咖!!: 再後來   小弟也變老鳥了: 我對他又無比崇拜了: 薑果然是老的辣: 古人說   見山是山  見山不是山  見山又是山: 我對他觀感就是這樣: 認為很厲害 => 認為很遜咖 => 認為真的很厲害: 因為他不只專業比我懂    職場生態更是比我懂: 聰明的你    看出來端倪了嗎?: 沒錯!!  那些錯誤   是他故意留的: 他當然知道廠商Design Guide有寫   也知道這些錯誤要避免: 但他故意留了  他知道怎麼解的錯誤: 好! Bug真的出來了: 馬上連續一個禮拜    天天12點下班: 一禮拜之內   解了六七個Bug: 幹!!  敬業  認真  負責  耐操  能力強: 這不紅我隨便你啦: 反觀另一位老鳥   是屬於苦幹實幹型的: 初期就把這些錯誤給避免掉: 所以其實要解的Bug不多: 光業績就輸人家了   還被Review說是不是做的案子太簡單: 簡單講   業績是創造出來的小弟直接跟你明白一句這在台積絕對被電到飛到月球跟吳剛還有玉兔玩3P你一定覺得奇怪 那嫦娥勒??沒聽過做錯事還敢要求吃牛排的啦而且我覺得你應該在他公司也不是主管職很多issue幾乎大老闆在Review都是會強調事前防預就像是你知道打砲會懷孕所以你要戴套或者吃藥如果這個被有心人士知道絕對會變成公司內的一大汙點你口中的老鳥只是生活在太安逸的地方照他這種模式來GG 早就被賞兩次I請他走了而且如果我是你 他現在卡著你的位子 你知道他這樣搞你還學他你遲早會跟他一起走而已小弟良心建議 職場陰暗面 有時後紅跟黑 只是一念之間而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.13.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436693933.A.79A.html→ myboyfriend: 就我看到N大講的比較正確，大部分的長官對於細節，→ myboyfriend: 並不了解也沒興趣知道~推 felizzZ: 被電到月球應該不只3p歐 上面蠻熱鬧的 還有變型金剛推 hsiung9: 沒出現過的issue防預=沒績效推 Fiona102: 你們兩個講的都是對的 職場文化哪有同個模板給你用到爽→ Fiona102: 總歸一句最後還是要靠自己的觸角多感知環境狀況→ ILOVEYAYA: 這種事情已經在我們部門發生很多次了 都是這樣被鬥走的→ ILOVEYAYA: 長官的確沒興趣知道細節 但有心人的敵對陣營呢?→ ILOVEYAYA: OP的時後只要"不小心"透露 還要裝點無辜 就夠勁了→ LOVEMS: 東西如果leader/副理看過已經出去了，就算有問題大家也只→ LOVEMS: 是私下提，除非深仇大恨基本上不會有人會對著幹的;至於出→ LOVEMS: 現敵對陣營沒什麼好說的，有內鬥的地方本來就不算健全的工→ LOVEMS: 作環境，就算自己沒事對方也是會挖洞的噓 b2856088: GG又不會主動火人 因為會影響到老闆的考績 想太多了好嗎→ rex921: 踢去別的部門阿，G超會踢皮球→ ILOVEYAYA: 不會主動火人? 看樣子你應該滿菜的沒經歷過蔡力行那段→ ILOVEYAYA: 還有 只要談好 兩個I你就有資格被主動請離開了→ ILOVEYAYA: 尤其是33又沒甚麼貢獻的 雙I一樣會請你走人→ ILOVEYAYA: 會甚麼會針對沒貢獻33的 這應該不用教你吧?推 ganninian: gg不會火人 但會『輔導』你轉單位→ ILOVEYAYA: .........這邊真的只有我經歷過那段時光而已嗎...噓 ptorbflqru: 喔!老不休一堆，站著毛坑不拉屎不是嗎推 jasontmk: 大公司很多這種人 就去小公司努力啊推 lo23: 那是以前啦…現在拿雙I只會輔導…沒事的推 progamer: 不會火人  但會想辦法搞走你啊XD推 myq: 推這篇.. 如果要留BUG 除非該主管是白癡 不然根本不可能推 deltarobot: 蔡力行那時候搞成那樣 誰還想待推 grayalien01: 基於主管績效GG不太會火人，只要有人攬屎，老闆對老→ grayalien01: 大多睜隻眼閉隻眼→ grayalien01: 更正 對老鳥推 buddar: 正常人沒擺爛沒出包被打I就自己會走了→ griffiths: 我覺得work smart 把事情處理的很好→ griffiths: 平常很少出狀況的人不會紅耶。→ griffiths: 要三不五時解點trouble, 人家才不會覺得你很閒。→ griffiths: 這樣只有保命而已。要往上爬要別的招式。→ griffiths: 我是魯蛇，這些招用不出來，只好一直墊底。推 stosto: 我看到的也不是你講的那樣耶...推文自動更新已關閉