Re: [討論] 碩(學)士畢業新鮮人工程師多久年薪破百萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [討論] 碩(學)士畢業新鮮人工程師多久年薪破百萬時間Tue Nov 18 13:38:30 2014最強的碩士，第一個月剛進去就破百（有簽約金），次強的碩士，第一年破百最不強的碩士，終身無法破百。股票分紅時代，強、次強、不強的碩士，人人破百，美好的年代，令人緬懷無限。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.207.74※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416289113.A.1A7.html推 duser: 最強的機械碩士 也不會破百喔~~~→ duser: 剛畢業月薪能破50K 運氣和實力就算不錯了推 rickshiu: 這還要你講...噓 wheattea: 這....是在講什麼??? 廢文一篇?推 wait: 最強第一個月肝指數破百、次強的第一年後肝指數破百推 wheattea: 樓上中肯推 kclvpc: 我看過機械所 研替找到當台積RD 有破百嗎推 ya9911a5zzcc: 推五樓 人人破百噓 thanksyou: 這ID不用客氣→ ljsnonocat2: 加簽約金好像只是近百…要扣試用期噓 ipod89757: 廢文噓 linux12x: 房價都破千起跳了，你們還在比破百?噓 VBT: 你要我這樣做的噓 active18686: 廢話寫那麼長篇大論噓 jeff94lee: 大家一起加油吧噓 eric111043: 廢文噓 takesitall: 廢文推文自動更新已關閉