[請益] tsmc台積電龍潭廠-設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peggy0606 (Peggy)看板Tech_Job標題[請益] tsmc台積電龍潭廠-設備工程師時間Wed Sep  7 23:01:51 2016--幫朋友代po--朋友最近錄取台積龍潭廠設備工程師爬文搜尋到的資訊滿少的幾個月前是說工時長 龍潭虎穴？！想請問還有沒有前輩能現身分享一下近況呢希望有個心理準備(會不會都還沒下班0.0)ps.朋友是電機出身 但之前沒有設備相關工作經驗謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.168.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473260515.A.43A.html推 axlen: 請加油推 ps0411: 應該都還沒下班吧→ TJker: 這你敢去?推 feverh: 搶著去的多的是推 a00raso: 管他工時 去就對了推 arlesli: 測試？推 Alphaz: 時間換$$ 給的好啊推 rgnvgy: 至少錢比較多...工時長錢又少的爛公司多的是....→ peggy0606: 說是設備工程師 部門是後段模組推 a9900000: 後段頗爽→ deltarobot: 唉 台積可不是只有工時長而已→ JnCC: 封裝的後段最慘→ bheegrl: 正值操的時候推 marslgj: 哀推 minwoo0904: 連想去大廳的機會都沒有→ simon003: 那個部門，老闆姓什麼！？→ staego: 不要怕 apple做完要開始爽了推 cglineage: 後斷測試戰爭中→ manny780426: 不去還有一堆搶著去→ hotter: 新竹GG EE內推有意請寄制式履歷kerrywood1982@gmail.com推文自動更新已關閉