[請益] 日月光產品工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azsxazsx741 (師白鴻)看板Tech_Job標題[請益] 日月光產品工程師時間Wed Mar  4 17:19:00 2015小弟118碩，剛面上日月光產品工程師，能請問一下各位大大的意見，工作性質如何??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.210.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425460743.A.53B.html推 five1502: 楠梓？中壢？→ azsxazsx741: 楠梓→ kinoko: 打雜 但輕鬆沒什麼壓力  工時看客戶→ chen1212: 就出一張嘴0.0→ chanvin: trouble maker推 sads333: 日月光的產品應該就是製程了吧，不是聽說很賽？推 nicky00066: 製程工程師 分產品跟當站推 howhower: 產品是客戶跟製程之間的橋樑，很賽保重→ howhower: 有經驗有份量的製程比較能勝任，客戶需求給你壓力，你要→ howhower: 有辦法轉到製程身上，不是人人都有能力召集當站製程開會→ howhower: 的推 Nyaowan: 這個職缺非常的賽 賽道爆推 Nyaowan: 工作性質 開不完的會議 ,產品出問題都算你的 還要寫8D→ Nyaowan: 除了客戶那邊有壓力,請廠內的人trouble shooting 人家→ Nyaowan: 不一定鳥你 可能還要召集會議(不過通常CQE召集)→ Nyaowan: 有時候還要跟客戶con-call 要你英文對話 線上跟客戶開會→ Nyaowan: 為什麼會知道這麼多 ~ 因為之前我是CQE的賽缺推 ddLimin: 心態調整好吧～我朋友在聯電當產品→ ddLimin: 做的跟樓上講的差不多推文自動更新已關閉