Re: [討論] 身處IT產業三十歲後才發現的事~四位coding天才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oolontea (核融合)看板Tech_Job標題Re: [討論] 身處IT產業三十歲後才發現的事~四位coding天才時間Tue Aug  2 21:48:18 2016哩賣孬阿...coding 或是廣義的CS 就是世界未來的趨勢如果這些高手在台灣有志難伸，去歐美或是自己出來創業都有搞頭的多我有個學長，在美國CS工作，四年內跳了三家公司目前在一家新創公司，四年的簽約金100萬鎂想想我為了現任公司的那幾十分之一的簽約金還眷戀著不走，會不會很可笑？學長的case確實是個案，不是每個人都有這樣的機遇。但也是他敢換、願意換才有這樣的機會。不過即便相對保守，CS 年薪上看10萬鎂都是很正常就算是台灣的CS外商，待遇也都很不錯如果你覺得CODING、寫寫網頁程式不算是自己獨有的技術那我只能告訴你整天送TEM、看製程、研究process會是更偏更冷門的知識已經是CS的人的，除非真的能力不足，如果還想換科系，只能告訴你別傻了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.245.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470145701.A.2A5.html※ 編輯: oolontea (1.169.245.137), 08/02/2016 21:49:06推 ohmypig: 可以介紹學長的背景嗎推 WenliYang: 推推！→ oolontea: 學長台大碩班畢業，美國知名博班肄業推 aaaming: 窩告訴泥這是假的 本地趨勢跟世界不同  CS業障重→ DrTech: 我朋友... 我學長...→ chienk: 台灣軟體公司的薪水只是一線ic廠的低標→ Hikkiaholic: 我朋友只花50塊買樂透中八億耶 比coding好多了ㄅ推 LisivoNCTU: 臺灣cs只能爆頭用推 KMTATM: 他是哪方面的CS? APP? 網頁？server? big data?推 teenyhey: 你GG的齁→ larrysu: 奇怪 整天強者我XX 有沒有強者我自己 來分享一下推 Usos5566: 我知道一個人三歲就當自耕農，參選台北市長落選，但現在→ Usos5566: 生活很好。推 cuteminiblue: 當他說強者我時 應該有酸民要他貼對帳單了 ptt臥虎→ cuteminiblue: 藏龍啊推 tobashi: 十萬鎂是新人價 還要扣稅 加上物價高 不過工時比臺灣少→ tobashi: 很多就是→ oolontea: 沒有這樣的朋友，也的確很難相信這樣的事實推 qazsedcft402: 有人知道群暉新人RD薪水多少嗎？→ lastdreamer: 靠  GG一哥話虎爛  XD推文自動更新已關閉