[請益] 晚上8點以後還在看履歷的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[請益] 晚上8點以後還在看履歷的公司時間Tue Mar  3 23:46:34 2015今天晚上6點50分 投了兩家履歷...兩家都打開來看了1家21:30分打開看1家20:20分打開看主管超過8點還沒下班...是不是代表這家公司很操?有點後悔丟這兩家履歷--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.64.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425397597.A.809.html推 bustta: 開履歷又不表示還沒下班推 MeiHS: 好運鴿 你又要找工作啦~推 cavitylapper: 也許人家主管下班後喜歡看看履歷有沒有正妹當娛樂吧→ james010362: 在家收mail臭了嗎→ shaoCL: 晚上8點多也有接過人資打來的面試邀約電話→ shaoCL: 不過瞎的是叫你去投履歷...推 jjkelly: 我也遇過九點半打電話來約面試的!推 Eric0605: 還好吧 主管nb帶回家看履歷臭了嗎推 playerst: 還有半夜的→ badyy: 還有星期六/星期日推 edd5157: 主管下班了都還要看你履歷  一定是強者阿~~~→ nicefumin: 履歷開了就有offer嗎？不懂後悔的點在哪→ jammy50605: 8點多有接過一家版上很不推的XD→ justyyy: 剛剛8點接到聯電黃光......→ JamesSong: 下班時間接面試電話比較方便吧? 還是你很想在上班時間→ JamesSong: 在原公司接面試電話,讓大家都知道你想換工作?→ MeiHS: 至少主管知道了，開人力銀行一瞬間→ vm3gjp4: 不然怎麼當主管→ hank780420: 手機  公司筆電都有可能...→ taiwan2000: 後悔什麼? 人家有說要用你了嗎?推 lym0715: 後悔什麼 人家有找你面試或錄取你了嗎？履歷被看也被嫌→ lym0715: PTT逛太多了是不是→ goldduck: 有的只是開一開 看兩秒換下一個→ ancientmoon: 被打開超爽還嫌,林杯丟1000次沒看半次推 Narcissuss: 龍彩都半夜12點看推 bire: 大驚小怪推 pizzahut: 還好啦，24小時都在看履歷的HR或主管大有人在推 yudofu: 有可能是用手機收到通知、也有可能晚上等con-call看一下，→ yudofu: 可能的情況很多，有甚麼好奇怪的，反而是這種畏苦怕難又愛→ yudofu: 胡思亂想的人的履歷，對收到的公司來說像收到詐騙信吧。推 fantys: 晚上10點接到P公司人資打電話來找去面試....推 cka: 正常..8點剛吃完晚餐 休息一下 先不工作看個履歷輕鬆一下推 waynewae: 兩者根本沒關聯性 你就不怕進到一間主管都6點下班 但是→ waynewae: 下班前丟一堆東西要你完成才能走的公司嗎→ icecubes: 下班前丟工作真的很賤推 BeIntrepid: 有接過11pm打電話來的offer. XD推 wake01: 其實不一定 我現在這家 晚上11點寄信給我 後來才知道是→ wake01: 老闆 但是目前還是幾乎都是準6點下班噓 brent43: 投了不代表要去面試阿推 waterydan: 後悔啥=   = 去工作才知道很多人都有設定手機收信→ waterydan: 我記得我以前十點半寄履歷，十一點就收到面試邀請了推 linyungjen: RTK的HR都半夜在寄面談邀約的..推 rainyparis: 228當天下午接到hr電話@@推 chenxfu: 八點下班算早了   該偷笑了→ bluemichael: 你絕對沒看過，凌晨還有人打開你的履歷的～～～推文自動更新已關閉