[請益] 颱風假,無風無雨,上班申請加班？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ncyu2 (解鈴還須繫鈴人)看板Tech_Job標題[請益] 颱風假,無風無雨,上班申請加班？時間Wed Jul 23 07:43:51 2014不好意思,想請問個位大大。因為昨天主管mail寫,政府宣布停班停課,產線同仁還是要來上班,搭車可報帳。可是現在無風無雨,是否可以報加班?感謝了。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.188.64※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406072634.A.FF5.html推 IhateOGC:颱風天加倍費不知道有沒有加倍推 MinJun5566:三口好像正班的兩倍 加班的還是1.5...推 yutakannie:颱風假，但公司不支薪（等於無薪假），是正常的嗎？→ chris1281:勞工可不上班，雇主可不支薪，但不得要求事後補班→ KurakiMaki:如果你是時薪人員或特別的聘用制度，當然可不支薪→ KurakiMaki:如果是一般的勞雇關係，當然要支薪阿→ KurakiMaki:颱風天是2倍薪吧，怎麼會是報加班x1.66呢→ lionheartmax:推樓上 不要讓自己權益受損推 hsiung9:你敢保證回程也無風無雨?噓 xmann:查法規推 loloman:早上起來看外面明顯感覺到這個颱風假是賺到的推 zsefb321:我們四班輪x1.33 常日x1.66推 zsefb321:沒來的不給薪推 popular10347:三口颱風假是沒有薪水推 gogomanX:5樓你確定嗎? 勞委會的解釋函就是指颱風假可不支薪→ gogomanX:好像沒分什麼聘用制度→ gogomanX:4樓那說法才是正解 不支薪但不可要求你請假推 gogomanX:加班費都是看公司的內規 勞委會的給付要點是指正常發放→ gogomanX:沒有什麼2倍 1.66倍的規定→ chucklee:基本上勞委會把颱風假視同無薪假推 randystock:不去不支薪很正常，不違法，去了不給加班費也不違法→ randystock:颱風天法律是站在資方的，不用想太多了，沒錢就是沒錢→ randystock:不過很多公司去的話還是會多給。→ shaoweei:科技業一般都是放假照給薪吧...還蠻想知道哪些不是的→ shaoweei:有沒有能分享出來 給大家轉職參考的 嘿推 het97306:我待過的幾家公司颱風假都是支薪的，都不見得是很好的公→ het97306:司了，更不用說那些不支薪的公司了，一定是爛公司。→ hipab:--------老闆算得比你精  外頭遇難了你也要自認倒楣--------→ papapapa5566:樓樓上..神教就是宣布今日營運..所以不去不支薪→ walter0914:阿寶不支薪推 SEYang:7/22上大夜到23早上，這樣算颱風假嗎？→ milk09012003:颱風假照領錢→ ladadee:資本額**億，科技公司不支薪推 selphiehwen:阿寶不支薪+1推 word00474:3口不支薪阿~不然就是用特休換推文自動更新已關閉