Re: [請益] 立達軟體科技 - 鋼彈機器人機構設計 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QBRoboT (龜山下智久)看板Tech_Job標題Re: [請益] 立達軟體科技 - 鋼彈機器人機構設計時間Tue May 10 01:32:23 2016去年還前年他們才在招募工程師說他們想要挑戰參加DARPA勒最後好像也沒下文而現在又說在招募可以設計出類似鋼彈等的大型人型機器人的機構工程師感覺就是看到水道橋重工跟MegaBot要來個日米大戰或是萬代想讓台場鋼彈動起來的突發奇想(裡面有個工程師就是來台大電機畢業的年輕博士)說真的他們在人力銀行上開出說希望求職者在求學過程中有相關實務經驗但是我在HuroCup或是IRHOCS等的國內高端機器人競賽上都未曾看過他們去擺攤招募人才(扣除舉辦上銀機械手與新光保全機器人賽的南港自動化展外)以上是我的觀察與分享而到底這家公司的葫蘆裡在賣什麼藥啊?想來跟科技版的前輩們一起討論討論o'_'o※ 引述《encoring (知足。)》之銘言：: http://www.104.com.tw/job/?jobno=4sg8k: *工作內容*: 設計鋼彈機器人機構，高度約3公尺。: 需有重型機械機構設計經驗，例如：挖土機、坦克車等。: 需有油壓缸、油壓馬達、油壓泵使用經驗。: 需對機構設計有濃厚興趣。: 準時上下班，加班都有加班費。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.194.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462815145.A.297.html噓 USD5566: 沒什麼藥 台灣老闆都幻想自己出稍微中上的薪水 就能挖到→ USD5566: 天才怪客帶整個project進來無中生有幫公司炒股價→ USD5566: 不改善公司體質跟薪資結構 整天輕小說看太多幻想可以以小→ USD5566: 搏大才是台灣產業結構問題之所在→ goldduck: 一個愛做夢的概念推 jeff9393: 小弟也對這間蠻好奇的！推 Luos: 他們大概只收新人類→ narcissusli: 汐止就有一家高達科技     Gundam港譯高達→ candymm: 油壓缸、油壓馬達、油壓泵?? 阿姆羅會嫌動作太慢!→ candymm: 你可以問問這家公司米諾夫斯基粒子開發出來了沒推文自動更新已關閉