[新聞] 南電人陳大禹 樂玩遊艇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 南電人陳大禹 樂玩遊艇時間Sun Dec  1 17:34:34 2013南電人陳大禹 樂玩遊艇50歲上億身價退休http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20131201/35476295/2013年12月01日/蘋果日報50歲退休，是很多人的夢想，如果退休後從事的又是最愛的興趣，那就太完美了。陳大禹6年前從台塑集團南亞電路板退休時，正是50歲，更令人稱羨的是，他帶著將近上億元身價退休，投入休閒遊艇行業，現在擁有9艘遊艇，與親朋好友及愛海的客人們，一起體驗美好人生。採訪╱楊喻斐攝影╱唐紹航，部分照片陳大禹提供▲陳大禹擁有9艘遊艇，總價超過3000萬元，其中最貴的要價千萬元，取名藍海金沙。人生觀：及時行樂出生於宜蘭的陳大禹從小親近大自然，更喜歡一躍太平洋，探究海底世界，盡賞各種美麗熱帶魚、珊瑚礁，在台塑集團繁忙工作之餘，水上活動就是排遣工作壓力最主要的休閒活動，包括游泳、釣魚、潛水、衝浪。他一直夢想，有天如果能把興趣跟工作結合，那該有多好，就在50歲那年可以申請退休時，經過一番思索，在下半輩子生活無虞下，毅然決定不再當個被工作牢牢綁住的上班族，要追求自己的人生。▲藍海金沙遊艇俱樂部的民宿，位於澎湖馬公市海岸第1排，擁有無敵海景，配備齊全。第3個25年不浪費會有如此重大的轉折，陳大禹說：「我的人生觀一向認為應該及時行樂，我的第1個25年是在成長跟學習，學會賺錢本領，第2個25年是在努力工作、賺錢，接下來第3個25年，是該好好享受人生的時候。」他說，如果跟一般上班族一樣，到了65歲再退休，那喜歡的水上活動就玩不動了，所以就趁著還有體力的時候，做自己最愛的事。陳大禹在澎湖成立藍海金沙遊艇俱樂部，也在台北承租基隆河雙溪碼頭，俱樂部成立6年多，幾乎沒有賺錢，旺季比以前在科技業還忙，收入更是沒法比，但是過得更快樂、更充實。陳大禹說，他最大的目的是希望與親朋好友，一起在澎湖體驗遊艇好玩之處，可自在地前往無人島、無人沙灘的私房景點，還有媲美澳洲大堡礁的海底美景，就如同他在名片上印的「美好人生，玩船常樂」。▲遊艇座椅配備精細，有的還擁小套房等級規格，一應俱全。努力推廣平價玩海近年來已帶過有不少科技業老闆及中小企業老闆出遊，像中磊總經理王煒一家人，坐在遊艇上享受飆速勁風快感，High到一路尖叫把所有的壓力都宣洩了。陳大禹表示，台灣是四面環海的海洋國家，不過遊艇在國內還是非常稀有，主要受長期海岸海域管制影響，幾乎所有碼頭都是漁業用，但在國外把遊艇當成休閒娛樂是很普遍的事。隨著國內《遊艇法》通過之後，目前包括宜蘭烏石、北海岸碧砂、龍洞都已開放，有愈來愈多人加入玩遊艇行列，他現在最大樂趣就是推廣海洋活動，讓大家可以平價玩海。【陳大禹小檔案】年齡：56歲學歷：中興大學（現在台北大學）企管系現職：澎湖藍海金沙遊艇俱樂部負責人、台北市動力小船協會理事長經歷：台化宜蘭廠、長庚醫院、南亞塑膠，以南亞電路板經營分析組主管職位退休婚姻：已婚，育2子身價：上億元資料來源：記者整理--------------------------------------這好像才是學生時代想像中的工程師退休計畫吧...奮鬥到40~50歲,早早退休,遊山玩水,有沒有現在進科技業還能拼到這樣的八卦?--請問有沒有問卦超貼,然後被劣退的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.234.124※ 編輯: MeiHS           來自: 1.160.234.124        (12/01 17:34)推 akakbest:這個不算科技業吧 算進入傳產之後 公司調派轉任空降噓 ameko34:過真爽50歲就退休享福→ vanavyates:不得不承認他們的努力但領爽爽的也是他們那時..→ vanavyates:我們現在就只有捏著xx,乞求領爽爽的人們給工作了!推 Tienlao:他的身價是靠買賣房地產和股票來的，與傳產無關→ eric03032001:炒股票吧推 lave70:9艘總價30M 以遊艇聽起來不多 應該是平價到不行的→ lave70:這個應該是至少高階主管等級的吧噓 weisenter:鳥新聞噓 nonoedward:馬的空降部隊 至少一級或是經營主管!推文自動更新已關閉