Re: [心得] 我很洩氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sugato (人是互相影響的)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我很洩氣時間Sat Aug 17 15:51:54 2013※ 引述《stockking11 (秦王李世民)》之銘言：: ※ 引述《Rajabell (辣椒標)》之銘言：: :     小弟今年27歲: :     海大航運畢: :     因為家境關係需要工作所以當時申    請免役: :     畢業後從事餐飲業: :     也在新加坡當過台勞: :     上個月辭職回台灣: :     去世界先進應徵作業員:       為何會淪落到應徵 作業員?作業員又怎樣? 什麼叫淪落?: :     一個月內考了三次都沒被錄取: :     回到家裡母親問我考上沒？: :     我只能低著頭告訴她別擔心: :     看著母親臉上那失望又擔心我的表情: :     我感到很羞愧: :     小時家境不好，我從9歲開始就在市場幫忙賣魚:                     有何不可?: :     因為窮，當同學在討論去哪玩時，我在工作:                     有何不可?: :     因為窮，我一年只有過年時才有回家一天，其他時間都在工作:         如果你所言事實 為何你會淪落到 應徵作業員?那你知道讀書 生活是需要錢的嗎?你有經歷過賺的錢必須全部拿來付房租 食衣 和學費想玩樂想買衣服都要再三斟酌的日子嗎?: :     因為窮，我很努力的在做好每一天:       古代埃及那些奴隸也是很辛苦工作  但下場還是慘:       要聰明工作:       而不是只會埋頭苦幹  卻從不動腦思考: :     十年了，我想回家，卻這麼困難，: :     我只是想有個穩定的工作讓我可以回家..好難...:       我不會同情你:       因為你是個沒在動腦的人:       我只有一句話送你:       先動腦  再行動:       奴隸就是只會傻傻的做事情  卻懶得思考 動腦:       結果就是永遠當奴隸:       我再告訴你們:       如果上網PO文 只是想討拍:       那表示真的沒救了:       失敗者互相取暖  沒什麼屁用我知道你想表達的意思你想要原PO多用點腦能讓自己能力提升 而不是只求一份工作餬口問題是你對原PO了解多少?憑什麼能說他不用腦袋?人說的話有三種:1.情緒化的2.真理或真正想講的3.講給自己聽的原PO上來PO文說的不過就是他情緒化的言語這樣做有助心理上的慰藉並且希望尋求他人的幫忙這是合理且正向的行為不知道這哪裡算討拍 沒屁用了而你所回的文裡面的建議不過就是屬於"講給自己聽的""先動腦 再行動"是你再三告誡自己的言語你PO這篇文不過就是潛意識地確認自己的這則信條原本你這樣做是不礙著人的但你的言語態度已經不是建議的範疇 而是赤裸裸的羞辱這就讓我不得不出來PO一篇回文對我來說原PO的文章比你的文章 還要更有價值"先動腦 再行動" 希望你能真的用心去體會並實踐這句話--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.134.91推 sirins:推這篇， 說給自己與陰影投射很像呢。推 literaway:S錯，兇屁，有寫等於沒寫推 rb0522:推這篇 理直還要氣和推 ahodana:上網討拍真的只有那微小的自我宣洩情緒罷了，現實面無用..推 templar44:上網發文還要分有用無用...你管很寬推 ahodana:不好意思，並沒有要管也沒有禁止，只是如文章所述，建議→ ahodana:用更實在且更能解決方法來面對問題而已推 l3086:推拉推 leocs:推推 bloody089:推…推 snaketsai:推推 iops5696:推推 genius945:推推 cycutom:PUSH推 keyboard22k:推→ Jose:推推 我搞不懂上一篇作者有多少料 可以教訓人推 h38250:沒錯，講漂亮話誰不會，完全是以自以為的角度在看人推 cccssszzz:好強的分析 不同的角度看事情結果不相同 有時退一步→ cccssszzz:反而是對的 感謝分享推 givemefish:推推 careywang:推....上篇作者感覺是個小屁孩,沒出社會幾年推 wowowo60:有些人為了想以後賺多點錢努力讀書推 nekkiCo:推本文推 teller:推～推 liwmewmew:就好比一堆人說理財投資，才能錢滾錢→ liwmewmew:卻不知民間疾苦 不知道對有些狀況的人來說 別說理財了→ liwmewmew:連三餐在哪裡都找不到了...→ liwmewmew:讓我想到王室說 人民沒飯吃 不會吃肉嗎? 的故事...推 r862458:推一下推 ty6128:推!!!!→ swatch3484:你認真了   他只想引起注意  通常這種人在社會上是個→ jaholin:抓住人家的痛處打。應沒必要啦~~~推 CtrlX:說真的 上一篇感覺沒啥建設性 也不夠設身處地著想推 zysman:推!→ Fw190D9:你比那位亂罵人的仁兄強一百倍推 blabla123:push→ lazur:水→ xxxKINGxxx:上一篇真的自以為講話犀利見血就是比別強 其實是自以為推 liniverson:同校推推 lupolewis:本來想推上一篇，但是這一篇更有理推 allen76731:推,別站在自己的角度去評斷他人的困境推 kyll:推推 我搞不懂上一篇作者有多少料 可以教訓人推 protisthuang:你跟酸民認真了...推文自動更新已關閉