Re: [討論] 為什麼spec不給個中文版? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ji3g45j (pig)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼spec不給個中文版?時間Tue Oct 28 09:36:11 2014※ 引述《howareyounow (please)》之銘言：: 能寫英文就能寫中文: 給個中文版好看很多阿...: 也比較不會會錯意: 我不相信以後都不用給中國人看: 還是其實已經有中文版只是我不知道?這個問題非常棒。但我想說的不是spec，而是公司內部的技術文件與電郵往來，假設全部都是臺灣人，也都會寫英文。這也是為什麼臺灣無法真正做到國際級的大企業。因為我們都抗拒用自己的語言文字溝通，因此效率其差無比。自己人都無法溝通了，還想要去國外開研發分公司。HTC ACER BENQ 都是例子，連發科也發新聞要去了，我不相信能作多好，一定會再打回來。因為語言與文字就是無法取代，但我們臺灣並未發揮其力量，反而逼所有人都要看自己人寫的英文，情感都無法真正表達出來，醒醒吧…--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.8.169※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414460173.A.C98.html推 stu85010:推 TllDA: 同意 但要從spec中文化開始 不然很多字不知道怎麼翻噓 jerrychuang: 國際級的公司可以用中文溝通? 另外, 用英文效率差?→ jerrychuang: 要表達情感? 溝通又不是在寫作文..→ nidoran: 可能老人不太會打中文噓 alumi7: 我想你先到國際級公司走跳一下再說吧→ Kamiya: 我們公司TDS可以自動產生八國語言？噓 Samuellu: SPEC應該是技術文件吧? 又不是作文，還要起承轉合..噓 twicm: 有小朋友簡報時把專有名詞翻成簡體中文馬上被我釘在牆上推 yasea2004: 很多信用中文專有名詞寫不出來推 ffboy: 有些東西硬翻成中文才詭異吧！你是大陸人逆！推文自動更新已關閉