Re: [請益] 南部國立科大機械系起薪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntu112 (台大就是屌)看板Tech_Job標題Re: [請益] 南部國立科大機械系起薪?時間Sun Dec  2 20:41:58 2012※ 引述《dan5209 (小胖)》之銘言：: 板上好 幫表弟代PO 表弟南部某國立科大日間四技部機械系畢業: 剛退伍 因為他女友在新竹 故打算北上竹科找工作 因為剛出社會: 不懂行情,爬文後 若當設備的話無經驗 開多少合理?: 感恩的心順便幫我朋友問一下113機械碩士新人開55k 會太over 嗎?因為118機械碩大多有50k   我是跟他說開55k 看看--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.39.159推 flysonics:啊哈哈→ kill2400:請開60K→ smallco0420:開個六給他，讓他贏莊家一百塊。→ kula18:他會請你出去推 asdfg5678:50K你該不會拿年薪下去除吧 這樣子台積電就10Kㄟ→ asdfg5678:就我知道沒幾個機械新人可以月薪 55K的→ asdfg5678:打錯台積電就100k→ B9207036:我覺得有難度吧~→ SuperModel:乾脆開個八萬八!推 asdfg5678:工研院博士新人 機械也才60K 好像也有65K 113機械要55k→ asdfg5678:老實說113機械算是機械四間裡面最弱的 除非你超強大→ ntu112:業界不是比較高薪嗎?推 kshs920742:如果你身上有10個國際專利可以試試看S→ ntu112:他是純種113→ asdfg5678:不一定業界比較高薪吧 傳產也是可以很多啊→ dadahuang38:118機械大多有50K阿??→ asdfg5678:如果你只比月薪 傳產頂尖一點的 都馬45~52K左右→ asdfg5678:就看你進不進得去囉 而且傳產八小時推 gdluck:118電子才有可能55k 機械有45k就偷笑了→ ntu112:傳產不是都很多四中兩科50左右的價→ ntu112:四大應該55不過份阿→ asdfg5678:學弟你還是學生吧? 等你畢業出來你就知道了 愛錢請轉電→ gdluck:四大可以開60k有機會→ asdfg5678:看到你這ID 結果吃米不知米價 真的是哭笑不得→ Erwin:就算是4大電類碩 有45~50也就不錯了吧....→ NoCode:重點是看你能不能說服面試的人吧 如果什麼都講不出來→ dadahuang38:你應該先說哪間公司吧?頂級傳產才有給新人50k的價格→ NoCode:頂著113就一附你必須用我 開30也不會上吧...→ asdfg5678:新人碩 差不多這價錢 月薪 但年薪的關鍵就在公司是否分→ asdfg5678:紅給你→ childeviler2:八萬一 公道價..噓 iversonthree:我看你是來討噓的芭→ hotman1014:在北部這ok~~南部 他會再找別人推 dakkk:也許有機會哦^^推 wixter:開高一點不要做的後悔阿 ~~噓 CB400SF:Are you kidding me？推 dakkk:沒保障14個月的 這樣其實ok噓 sux0116:公道價  八萬一   你不要破壞行情噓 sendtony6:公道價  八萬八   你不要破壞行情推 kevinbruce:除非IC設計不然很難，台積 聯電 都幾乎都公定價...→ backery:血統純的話看X銀有沒有機會……→ ntu112:所以是開太低嗎?→ ntu112:我沒想到四大和台科行情差那多，後悔沒認真讀書推 hisanick:樓上你是真的這樣認為，還是在反串....推 dakkk:樓樓上明明是四大id?噓 furuuchi:公道價 八萬一 你不要破壞行情. send大 你不要偷加七千!推 hisanick:開多少看是去哪個公司，要是是來我公司，我會覺得.......→ ShoeiX12:反串成這樣真的有點弱→ Emerson158:八萬一又是什麼梗?...噓 wj1009:讀到碩士，學長姐問一下吧....噓 AlexKarev:你認真的?噓 mhmichelle:公道價 八萬一  你不要破壞行情   我坦蕩蕩噓 Linnsen:可以開阿 新人敢開高於行情價 一定有過人之處...噓 shen20016:81K無誤→ goldduck:你不懂我的價值啦 九萬九→ q73318:去神教當設備~上夜班~加班破百~絕對55K以上推 wowowo60:大間傳產要開很高要看罵顧的q→ ganninian:後悔也是你朋友後悔吧，怎麼會是你後悔推 QQmmmmmm:現在四大機械畢 不都是65~75K?→ LiLiLaLa7:別破壞行情 請至少八萬起跳噓 barbarian506:你好像很喜歡戰學校噓 SURREALTMR:你直接跟面試管說我本來要開十萬.但我新人打五折就好推 cspy:恩恩...如果去做IC設計有機會..噓 ontherun3325:台科有50K? 你醒了沒?    另外清交的機械真的都蠻...→ ChrisJericho:現在景氣四大都不一定有45K了....→ ChrisJericho:我同學也是113機械超純 領35~38K...推 sky410227:中字輩IC設計大概多少呢?→ Araonwei:說認真的 新鮮人大概45.46K吧→ sentinels:三爽廣告打的很大倒是真的,手機APP上面廣告一堆噓 ferr791012:科推文自動更新已關閉