Re: [請益] RD和QC有辦法和平共處嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題Re: [請益] RD和QC有辦法和平共處嗎?時間Sat Aug 16 11:53:14 2014※ 引述《akila1981 (雲淡風輕)》之銘言：: 大家好:: 我目前任職於某間電子公司擔任研發工程師，最近因為負責的產品物料進貨檢驗的問題，: 和IQC吵起來:: 1.IQC依照物料圖面檢驗，發現某一檢驗尺寸未進規範；就莫名其妙打電話叫我下去。: 2.我下去後他就拿廠商進貨物料要我驗尺寸；我驗了以後發現確實沒有進尺寸。: 3.結果他要我判定會不會影響成品功能，結果我上去和其它部件組裝，發現並不影響功能: 4.我建議他可以簽特殊採購，給主管決定要不要允收；他卻嗆我說他早想到，允不允收是: 生管決定，如果不急他要退廠商這批貨...............: 5.結果到下午5點多他發一封信告訴全公司相關人員他決定退貨(但卻不發給我)，內容僅: 說因為抽驗4PCS，有1PCS不合格；不良率75%.....所以退貨；信件沒付檢驗報告，況且不: 良率應該是25%，並不是75%才是: 想請問擔任機構工程師的前輩:: 1.我之前本身也當過RD，物料檢驗判定本來就是IQC的工作，他認為有問題應該他來找我: ，怎麼會是我下去找他，我並不歸他管....(雖然我才進公司3個月，他待了快1年): 2.我本身懂的專業知識比他還多，我建議可以特採；他卻執意要退貨，我要他拿以前進: 貨檢驗紀錄，他卻拿不出來.....根本無法證實是這次廠商品質開始出問題，還是從以前: QC根本進貨就沒驗....: 3.跟據以上的事情，我以後還要理IQC嗎?感覺他只是想把責任推出去.......: 請給建議，謝謝第1點  IQC 的工作 本來就是把責任推出去 並不是他想推 而是他就只能推出去只是要推給誰而已  不然檢驗完還要處理  工作也太複雜了第2點  你都說你才進公司3個月 他沒有mail給你沒有很不正常吧他很可能建的mail list沒有你呀第3點  你不理他也沒差  只是有問題  最後絕對不是IQC來解決最後通常還是RD解  而且問題拖到最後  問題就愈大  愈晚知道對你愈不利第4點  能不能特採也許IQC可以建議 但是有解決你說的問題嗎?採取完特採後  依然不知是從廠商品質出問題  還是QC進貨端的問題這個問題應該要檢討驗貨flow不過很明顯  檢討flow 會比較麻煩 所以採最簡單的退貨處理只是如果上面的人 PM 或主管 有點sense 都應該下來看一下flow但其實也不干你的事--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.82.92※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408161197.A.42C.html推 e2000: 我實在不懂怎麼會天真的認為想將對立的兩個職務和平共處推 yudofu: RD跟QC是對立關係...噗...那是RD自己設計不良選料不慎，才→ yudofu: 會一天到晚抱怨品管，個別的品管員要刁人跟RD與Q天生的職→ yudofu: 務無關，觀念不改過來的話，那只是兩個人在搞對立，不是RD→ yudofu: 跟Q就是天生對立。推 Tatehala: QC不先把關的話，等做成實品才發現問題，這樣成本更高。推 wait: 推油豆腐... (話說自己以前也常抱怨過RD設計不良XD→ amadisyeh: 這想法很好, 應該CHECK Team Member List推 cafopupu: ICQ 其實是幫RD檢查,幫RD閃掉量產可能的bug,有啥對立?推文自動更新已關閉