[請益] 中壢台達部門請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者q124578001 (洞)看板Tech_Job標題[請益] 中壢台達部門請益時間Tue Apr 26 23:01:07 2016以下代po----------------今天去了台達中壢一廠二廠面試主要面試了幾個部門1.server power2.精密高壓3.adapter4.家用電源面試結束後人資有提到會有第二次面試希望我從這幾個部門挑一個來二面想請教各位大大關於這些部門的風氣未來性等等謝謝大家-----Sent from JPTT on my HTC_M8x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.124.43.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461682870.A.0EF.html推 g9911731: 好多喔。硬體？軟體？機構？推 LansingAltec: 未看先猜樓下有推 justinjan: 可以再多虎爛一點沒關係，你是應徵執行長嗎？這麼多部→ justinjan: 門在面你→ patear: 他可能面了其中一兩個，怕被發現是誰用煙霧彈吧XD→ hypolen: 何不說你通通都上了 人資求你挑一個去推 xu3wu0h96: 還好吧 去年面試台達 我也是面3~4個部門不好意思 除了server以外都是硬體的 謝謝※ 編輯: q124578001 (223.136.45.55), 04/26/2016 23:55:59推 god913210: 朋友在精密高壓準時下班 氣氛溫馨 又學的到東西→ daiyang: 不要到MPBG都好 新人吃D吃到飽推 hcsh14th: 我研替團面面試10個左右，上面每個都有面到哦！推 g9911731: 請問ㄧ下server是軟體嗎推 k752555: 請刪除家電推 circusbd: 我自己面試也面五個部門 中壢台達就是部門車輪戰 超累推 hcsh14th: 我記得sever是希望收個韌體跟硬體都有基礎實力的人推 ss603120: 樓上台達猛哥 118之光推 chenxfu: server的韌體基本上是連硬體也要包一些→ chenxfu: 通吃的意思推 was0483: 台達讚讚讚 來色ㄇ不加班,開開心心,錢又多,除了二廠咩比→ was0483: 較少外,沒啥缺點噓 giggled: 不要去台達，詳細私我推 zorogto: 推樓上推 l90289312: 我也是ㄧ次面試4個部門，有些人不懂裝懂推 h9881121: 聽朋友說精密高壓有個正妹助理→ h9881121: 部門每週有聚餐跟活動 同事間相處融洽推 jhpeng: 爛到爆 1.server power 垃圾部門推 DeltaSoBird: 精密高壓很多奇人  可以學到很多  各方面推文自動更新已關閉