Re: [請益] 自己提供電腦？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jankochin (samy)看板Tech_Job標題Re: [請益] 自己提供電腦？？時間Sun Mar  1 16:45:26 2015你能有每個月有1000元的電腦補助真是太幸福拉小弟我目前在某號稱有全球五百大的企業上班部門的電腦卻是十幾年的桌電運氣好的人是P4,運氣不好的是P3平常有簡易CAD的需求,用的是教育版的2004 CADoffice不知道是哪裡來的04版本記憶體只有256m,每次開機都要5分鐘螢幕是老舊的14"LCD 而且電源鍵掛了,只能拔插頭有次中幹和老闆說,這樣實在沒辦法做事老闆震怒的說:我從來沒有不准你們買電腦,都是你們自己不提申請的這件事情過去一年後,我們部門依舊沒有新電XD順帶一提,我們這小部門的年營收是用百億台幣在計算的連個電腦都沒辦法買的公司,我自己都覺得沒救了好險我明天就要正式提離職了....呼--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.28.26.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425199533.A.B3E.html推 pojicoffee: 我以前待的前五佰大也是 後來很多同事都自備筆電 離→ pojicoffee: 職時也乾乾淨淨的→ kobe333: 真的假的 好屌 這種電腦還能順利開機就是奇蹟了→ kobe333: ram只有256mb........推 tzeru: 都要離職了 公司可以報一下嗎推 f1234518456: 好爽 每天開程式就下班了 幸福推 LeonardoPika: 之前捐給教養院的電腦ram1gb自己都覺得有點少了，25→ LeonardoPika: 6ram還在用也太猛推 gbcowandy: office04還真沒看過推 jammy50605: 連chrome都開不起 還能用嗎推 mrforget: 之前公司有給電腦，一台十吋筆電外加keyboard壞掉。推 surot: 老實說，在台灣公司越大電腦越爛，現在跳到小公司，筆電反→ surot: 而用超好的……推 mini160: 浪費的時間，不如自備筆電推 hanwu85: 浪費的時間是公司的, 電腦會折舊,憑甚麼要免費用自己的?→ ShoeiX12: 公司只給香蕉當然用猴子思維做事啊推 stone0504: 很不錯啊 用頻果電腦耶 office2004只有for mac的推 beatmania: 這樣也可以賺錢  很厲害耶 XD推 AKAHOSHI: pc home隨便買一台2手都比較強推 DontGoCMI: 包子嗎? 很讚捏推 cuteSquirrel: XDDDDDDDDDDDDDDD推 tony15899: 所以有申請嗎→ jankochin: 是03年的,剛剛打錯XD,後來我就自己帶電腦了推 isaac1114: 深坑某EMS公司配的小筆電也是爆爛,當機lag每天發生推 ccpc: 我相信你說的。當年我在UMC 8"廠也是這般光景推 readonly: 公司給你表示可以用不是嗎？推 blue0955: 深坑那家小筆電是自己研發的 慢到不行→ poiu1234: 也待過+1推 cmoss: 推 大公司配14吋爛螢幕+ddr1 256推 kurtdh: 戀人？推 kimfatt: 500大 用到機構 狐狸康？→ jankochin: 樓上正確推文自動更新已關閉