[討論] 土城鴻海沒有出差的工作就是約聘? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toeic101 (rick)看板Tech_Job標題[討論] 土城鴻海沒有出差的工作就是約聘?時間Wed Jul 10 01:09:02 2013最近看了鴻海精密工業的職缺發現很多工作都要出差到大陸像是鴻海出差的工作很多都是6-7個月到大陸工作時間都要很長可惜的是父母反對我過去大陸只要是沒有要出差的工作就是改成約聘我是很好奇在台灣的工作難道就不能是正職難道就一定要過去大陸在台灣真的工作都是這麼差嗎台灣很多人才都不能在台灣發展嗎一定要過去大陸嗎北部也還有很多地方可以發展像土城、樹林、中和 都還有工業區難道就一定要去大陸嗎老實說現在大陸工資也沒有比較便宜多在台灣的地方多用點台灣人不好嗎現在很多企業都只想的往外跑記的生在台灣當然也要對自己台灣土地多做些貢獻我相信很多人還是真的想在台灣為台灣貢獻不要忘記我們是台灣人！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.0.149推 playkkk:寫在這邊郭台銘也看不到阿....XD推 sma1033:你可以去GG啊，保證不外移（移出去台灣就倒了）推 LICENSE:...有人逼你一定要去鴻海嗎...→ SuperModel:離開臺灣，你能賺美元跟歐元，賺人民幣也比臺幣強勢。噓 changshang:靠妖ㄛ，不爽不要做噓 anymore520:鬼話聯篇，洗文章？最後那結論有跟沒有一樣→ anymore520:       連噓 gn01216674:拿不到不用出差的鴻海offer就開始罵東罵西?噓 wellkom:X你O,不要忘記你是鬼島人。→ ticktoy:別走科技(代工)業，這條路就好了啊，框框放大點囉推 f33783378:台灣跟大陸比製造業？→ howtz:你可以去麥當勞或小七啊→ WindowsXP:鴻海土城有不用出差的正職啊...推 capric:這種想法還蠻奇怪噓 WorkDog:如果是派去歐美日工作，你還會講不要忘記我們是台灣人嗎？噓 ganninian:多益只有101分 好可憐→ miketk:候速共..還是有很多不必出差的工程師阿噓 agbr2:台灣又不只鴻海一間公司,你可以投宏碁,華碩,宏達電,仁寶阿→ yutakannie:我只是個台灣人→ aagg00:在講什麼？→ DongFeng:你可以開間公司高薪收留我們阿, 圓了你我的夢想, 多完美推 QUINY:What are you talking about?→ weisenter:你父母管太多 直接叫他們養你就好了噓 pleased:先瞭解鴻海產品及競爭力在哪再來談好嗎?你在台灣有啥貢獻?→ a13yinjei13:我的offer都是出短差的  也不是約聘阿噓 bervis:鬼話連篇→ PAULHUANG:多看看這個世界，孩子。噓 ten9di9:鴻海在土城的缺不少，拿不到應該不是紅海的問題...噓 QQFOX:好天真...噓 bloody089:神經喔…土城也很多正職不太用出差的阿…噓 bloody089:看工作性質啦…怎麼一堆不知，裝知道的文章阿→ toeic101:是不用出差，但是給你用約聘啊。噓 nathanwu:出差也可以嫌~我真的不知道要講啥了~~→ toeic101:不出差比較好啊！每個人都有家人多陪陪他們~推文自動更新已關閉