[請益] 關於勞健保請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ichitaka8889 (manson)看板Tech_Job標題[請益] 關於勞健保請益時間Fri Aug 14 22:41:57 2015目前有轉職的打算，想在月底離職，新工作9/1報到，但本月最後一天是禮拜一，公司有規定休假後的第一個上班日不得離職，所以勢必我得在8/28離開，想請問這樣的情況下，是不是我8月份的健保費用就要自己繳了呢？因為聽說健保局好像都是月底結算！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.155.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439563319.A.258.html→ gn01657736: 一定要做滿一整個月，公司才會幫你出勞健保，反之就要→ gn01657736: 自己繳→ onom: 勞保是以天算推 onom: 健保是以月算,大公司原則上不會吃你豆腐,小公司不ㄧ定推 weic1108: 你要擔心的是國民年金要繳一整個月→ ji3g4go6: 樓上！國民年金也是用天計算(最近才被收@@)→ ichitaka8889: 怎麼知道是不是按日計算呢？推 eye907: 健保是按月計算，由當月最後1個投保單位繳交，就是你現在→ eye907: 公司。→ eye907: 勞保按天數計算，所以你8/29-31有可能會被催繳國民年金。推 eye907: 可Google ㄧ下多了解自己權益推 cwl79: 能跟勞保年資合併嗎推文自動更新已關閉