[請益] OFFER 請益(台積 VS 原公司) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hereon (hereon)看板Tech_Job標題[請益] OFFER 請益(台積 VS 原公司)時間Tue Oct 28 13:40:48 2014小弟台北112EE碩士。有幸拿到台積IT offer，有請大家給小弟一點指引及建議，感謝大家！公司        台積電            原公司職缺           IT            網頁設計師地點           新竹           台北大安薪資        (N-5K)*14          N*13工時          9+(?)             9住宿    租屋(通勤20分鐘)     住家(通勤2H)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.34.163※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414474850.A.4A2.html推 Jasonbon: 大夥進攻台積囉推 dirk147862: 十萬青年十萬肝 gg輪班救台灣推 vanii40: 十萬青年十萬肝 gg輪班救台灣推 miyusuea: N-5K 加租屋-10K 加搬家費及回台北通勤費大概N-17K上→ zelkova: 只有14個月嗎?→ acgotaku: IT不用輪班吧,而且聽說真的爽推 poiu1234: 怎有人跳巢減月薪 唉推 kid1412815: 因為年薪變高(?)→ jengmei: GG跟良率無關就是爽,我秒選左邊>.→ poiu1234: X樓上一定不懂cs gg有個部門就是要進去提升良率的rd→ souswan: 台G推 a75072808: 通勤2h.....推 GoldX5: 我只好奇，112EE怎麼會跑去右邊，又遠錢又少推 prpure: 年薪也差太多→ jefflife: 會說GG IT爽的，絕對不會是台積的推 GoldX5: 樓上，IT很大，你待錯單位了推 narcissus3: IT 1秒~  正常下班的王者推 Treant: IT再怎麼操 相較於產線直接相關的單位好多了推 s910: 以前待過台積IT IT很爽啊有啥問題?推 waterydan: gg會n-5k喔@@ gg薪水不是都不錯@@→ cguava: N不就應該是GG新人價嗎@@?y推文自動更新已關閉