Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Tsin (隱形人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？時間Fri Jul  3 23:40:15 2015※ 引述《uomtk (阿本Ben)》之銘言：: bryantkk大說的沒錯，大推~: 大部分老員工自行離職，一定是受了委屈。: 醞釀很久、怨念很深了，不得已才下決定離開自己熟悉的環境。: 主管在人員管理上出了大問題，必須檢討 !: 從回文中，也看得出來，大家對主管的怨念都很深~: 有反對、有不爽、有一直檢討主管的。。。: 雖然，原PO只是問了"即將離職的下屬擺爛"何解?: 這是一個很有趣的現象。: 但是，回文中 有幾個人替原PO"提出建設性辦法"的呢?: -------------------------------------------------------: 當有人不爽主管，要準備要離職擺爛了~: 而且全世界都知道，他準備擺爛的時候~: 這時候，先後順序就來了~: 1.一定是優先處理好人員離職交接、檢視工作進度的事。: 2.事後再由上級主管，檢討該主管的人員管理缺失。: 主管為何要以各種手段，要求離職人員交接: 可以不交接，主管自己擔下來就好。主管有擔當阿!: 可以不交接，只是要多花點時間去摸清楚而已。: 可以不交接，公司多一個人、少一個人其實影響不大。: 可以不交接，那為什麼要交接不可，我不懂 ?: 1.主管就像是交響樂團的指揮手，如果跑去兼拉小提琴，還能專心做好指揮嗎?: 稱職的主管，要懂得把工作做適當的安排，自己跳下去做，絕對不是首要的選擇。: 若有人員離職，又沒有人員補進，這些工作就要視狀況分攤給其他人。: 真的沒有人可以接手時，主管就必須自己擔下~: 2.團隊運作講究效率，做好離職交接，可以減少人員離職的進度斷層影響。: 沒做好交接，主管、其他的組員要跳下去教，影響進度。: 3.維持公司制度的運作。: 一個人不交接，主管又不要求，後面的人有樣學樣。: 身為一個主管，遇到人離職，首要考慮的不是該離職員工的情緒。: 而是要為"下一個來接手的人著想"、"為整個團隊的工作進度著想"。: 想辦法，別為了一個要走的人，影響到整個團隊工作進度。: 先對內部負責，在職的組員、工作進度、公司負責。: 最後才是檢討自己，為何有人會走。: 最後要說明，為什麼要CC給更高階的主管和其他同仁。: 主管不是萬能的天神，也會遇到自己處理不了的事情。: 特別是這種"不可控"的因素，他就是擺爛不交接，主控權不在你身上。: 即便你已經採取"主動的交接"措施了。: CC給高階主管，就是要讓他們知道，你有"主動作為"、"盡力了"。: 而且，當危機有可能發生時、在尚未發生前。: 有義務報告自己的上級主管、暗示其他相關人員"這傢伙可能會出狀況"。: 比起事後"出了狀況之後"再來說"都是他沒交接好"，這樣會來的更好一點。: 事才後說，人家會更覺得你是在推責任、顯得更加無能。: 人活在世界上，無法討好所有人的，更何況是主管。: 只能做到某部分的人不討厭你，無法讓所有人都喜歡你。: ------------------------------------------------------------: 補個掛 (八卦版?): 我在中國工作了一段時間: 一個主管成不成功、得不得民心，可以從一個地方看出來。: 做人成功的主管，敢1個人走到公司附近的路邊攤吃飯、菜市場買菜。: 做人失敗的主管，就只能開車出門了，怕出了公司門口就被圍爐、蓋布袋。離職交接本來就是看離職者本身願不願意，交待自己過去所做的工作；據我自己離職及別人離職交接給我的經驗，這完全是要看離職者本身的良心，但很多時候不要因為厭惡公司，部門，主管或是周遭同事就故意擺爛；因為工作只是一時的，但是做人處事卻是跟著你一輩子的，其實這個世界雖然很大，但是有時候就是這麼巧會讓你遇到以前認識的同事，何苦搞臭自己的名聲，讓一些本來站在你這邊的同事，反而變得怨恨你，徒然讓自己的名聲難聽而已；關於這種離職時擺爛的同事，而讓自己被人問候祖宗八代的事情，我真的聽過不少，尤其是因為本人也嘗過離職同事亂搞一通，還強迫我在交接文件上簽名，心理真是他X的幹,更不要說因為交接亂搞，造成日後工作上的許多麻煩，這種感覺真的是會讓人天天用三字經問候他；因此如果真的要離職，還是做個有同理心的人吧，別讓無辜的旁人增加麻煩，以上這些是魯蛇我的一些工作經驗，也祝福板上的從業人員們都能將心比心，真誠待人，縱然會遇到過河拆橋之輩，也能本著良心做事，替自己在職場上留個好名聲 ^_^--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.6.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435938018.A.CBD.html→ ssmmss: 主管不仁，就別怪人對他不義，文件進碎紙箱嘎掉，檔案丟垃→ ssmmss: 圾桶刪除。→ touma: 公司又不是我家的 良心能當飯吃嗎推 mmes: 夠強就不用怕， 普通就看看囉。 這種主管沒想像中有影響力→ mmes: 的， 因為爛→ hahaluck: 是呀 讓接業務的人慘而已。推 caseyy: 主管：業界很小，我要封殺你推文自動更新已關閉