[新聞] 景氣急凍 人力需求縮26%就業寒冬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[新聞] 景氣急凍 人力需求縮26%就業寒冬時間Thu Sep  6 09:12:09 2012http://tinyurl.com/9xvlhrg東森新聞 – 2012年9月6日 上午8:52相關內容景氣急凍 人力需求縮26%就業寒冬放大顯示景氣急凍 人力需求縮26%就業寒冬景氣越來越差，根據亞洲政經風險報告，台灣第二季GDP成長率低到只有負0.18%，在亞洲12個國家當中敬陪末座，大環境不佳，連帶的國內就業市場，工作也越來越難找，勞委會公佈第四季人力需求統計比第三季下跌26%。攤位前仔細詢問、填資料，就業博覽會哪裡有就哪裡去，為了要找一份理想的工作，待業時間已經越來越久，民眾：「一開始大學生畢業時候也只能找一些工讀生工作，頂多在外面實習，就是一些簡單工作，沒辦法做一些比較專業的工作。」根據亞洲政經風險報告，台灣第二季GDP成長率低到破蛋，跟亞洲12國相比，中國居冠；鄰近的日本韓國還有2到3%，台灣比香港還要慘，是唯一負成長的國家。景氣急凍，工作機會越來越少，根據勞委會統計，第四季只有兩成三的企業增加員工需求數，需求人數總計5萬多人，加上其他企業要減聘的1萬多人，總計第四季企業只要徵3萬6千278人，和第三季相比，人力需求縮減26%，跟去年同期相比更是慘跌到43%，創下近3年來新低，在產業方面，製造業減少8000人力需求，派遣、保全少了6000人，住宿、餐飲業也短少2000人。人力專家黃玉齡：「臨時接到訂單，企業也不會直接開缺找員工，大部分會選擇約聘或者就是派遣方式來找員工，因為企業會覺得這樣人力成本可以下降。」大環境越來越差，求職和轉職者都面臨就業寒冬。-------------------唉唉唉這一輩子都找不到工作了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.246.218推 lsp1201:加油... 好嗎...推 f1234518456:你一天都有辦法做十七個小時了 全部拿去打零工不會喔→ LiveView:在PTT掛網叫做充實自己?  加入公會了嗎?學生還沒開學嗎?※ 編輯: gdluck          來自: 111.251.246.218      (09/06 09:17)噓 LiveView:每天在板上唉    就有工作掉下來?   GOOD  LUCK!→ walayla:快點找工作喔..北市1300個職缺耶→ ff6947tw:"f1234518456" 你給他工作吧。→ ff6947tw:1300職缺也沒用，都是政府粉飾太平的做法推 l92873:終於不用自嗨亞洲四小龍，但竟是最後第十二><→ trumpete:不是說找不到人才?  還是不缺人才?推 a80109325:可憐的孩子..踐踏他人滿足私慾推 Grace81508:今年的社會新鮮人...哭哭推 NewWuman:還在4小龍 現在都亞洲十二生肖了   No.12:亞豬台灣推 ckai1983:gd真的是待業中還是其實是有工作故意反串?→ gdluck:有工作上班時間就不會上PTT了..唉唉 失業沒必要反串推 ckai1983:板上滿多上班時間推文PO文的人耶...推 b6byc:就是我...並不是要緊繃著上班,編碼時,就看看啊.→ sapdavid:板上滿多上班時間推文PO文的人耶... ---> @@/→ sapdavid:我想問什麼工作會忙到八九小時都沒時間放鬆的? 薪水是?→ sapdavid:一堆靠北別人有空上PTT他是有多忙? 什麼工作能這麼忙?推 ckai1983:有些是PTT被封鎖啦..XD推 visa9527:失業的人好像都不會好奇有工作的人是怎麼有工作的推 twin2:工程師要抽空上B很簡單啊 反正ISSUE都解完又沒有緊急任務→ twin2:在老闆面前上FB打BBS都不會管你推 Assyla:解完issue，準時下班，老闆還會打嘴炮說他年輕時怎樣怎樣→ Assyla:還不如白天休閒，晚上解issue推 hosthost:偶爾團購、訂下午茶珠奶雞排、上PTT、看股票→ hosthost:有抽煙的會相約去半小時抽煙順便聊天一天好幾次推 VBT:上班PO文+1噓 nhctcmouse:弘感大濕妳好推 colobear:我們不搞封鎖這種伎倆,相信員工自我管理,反正事情做不完→ colobear:自己負責......→ goheihaley:689萬出來面對 做那麼爛 DPP那8年經濟明明好很多→ icelaw:你有時間發牢騷 不如多花點時間找工作 充實自己→ icelaw:不然你只能一直job 找不到career 而且還是一直很不順→ icelaw:             找推 gooddogleg:上班推文中→ afters:sap...我做過公務員八小時沒停的工作，只有午休準時→ sapdavid:不可能!!!公務員耶!!!你是指跟隔壁聊天八小時沒停過嗎 XD→ sapdavid:印象中比較累的是國稅局 不過也不是忙一整年→ afters:哈哈....反正大家對公務員刻板印象就那樣..→ afters:回到業界反而工作比較彈性且輕鬆...→ afters:公務員就業環境的惡化也沒幾個人知道...你以為只有私人企業→ afters:會遇缺不補嗎?...公家機關也是會cost down的→ fishfu:個人之前的經驗 有沒有工作能討飯吃 不在於面試的結果 而是→ fishfu:在於有沒有面試的入門票..→ allencloud:新聞每天一直報景氣差,搞得人心惶惶,但景氣真的很差XD推 bigpigbigpig:誠心建議大家先學Qt,Android,嵌入式系統,甚至FORTH推文自動更新已關閉