Re: [請益] 得到有興趣工作的offer，但是。。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者StupidGaGa (笨嘎嘎)看板Tech_Job標題Re: [請益] 得到有興趣工作的offer，但是。。時間Tue May 13 14:57:46 2014※ 引述《moure (moure)》之銘言：: 如題: 小妹是新鮮人找工作: 找到一份遊戲公司的工作: 工作內容很有興趣: 對方有提到依公司規定試用期三個月沒有勞健保: 不過我是覺得有撐過三個月就應該沒差？: 但最擔心是公司辦公室的鄰居是一間遊樂場，打聽到該遊樂場是公司的股東: 我父母蠻擔心的，覺得地點有點複雜: 想請問一下大家的意見: 這樣會不太好嗎？因為你是新鮮人，所以提醒一下。不要去！千萬不要去！01. 試用期必須要有勞健保。不管多小的公司都要，勞健保是最基本的保障，像人一樣最基本的就是吃喝，如果這都沒有就不考慮。02. 遊樂場要看哪種。我剛開始以為你講的是大型機台電動遊樂場，像是格鬥天王阿、鐵拳、投籃機、夾娃娃機，這種的就沒差。如果是賭博性機台，像是777拉霸、小鋼珠…之類的，建議女生的話還是不要。03. 公司的性質與體質如果你們公司是開發賭博性的遊戲或機台，這個不違法，也是很正當的行業，可以學到很多東西是真的，但不要學賭博喔。但公司的股東是遊樂場這蠻危險的，要是哪天遊樂場倒了或被抄，你們公司會不會倒閉？像這種公司通常給薪很大方，因為流通的資金蠻龐大的…如果是新鮮人就業，建議找一個比較正當點的公司，先不管大小，培養實力比較重要。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.249.117.38※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399964268.A.787.html推 moure:謝謝，你人真好推 moure:好像有看到777字樣→ sharkblue:有制度的公司試用期要投勞健保推 amaranth5566:試用期沒有勞建保的無良老闆，一定不是正派公司，千→ amaranth5566:萬不要去推文自動更新已關閉