[討論] 讀碩士or直接就業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rickwu43 (顆顆)看板Tech_Job標題[討論] 讀碩士or直接就業時間Thu Nov 22 19:59:35 2012我是今年應屆畢業的國立科大生(非台科北科)，八月入伍後因扁平足停役，11月出來。前兩周開始找工作，也得到很多公司的面試機會。(和碩、精英、AMI、台哥大、趨勢、系微)目前也拿到AMI  精英  瀚邦  的offer。另一方面我也有推甄北科研究所(通訊組)，目前第一段也過了。看過之前一些討論的文章大概也了解，在科技業打拼碩士絕對比較吃香。但是多讀兩年也是為了賺錢以及找工作順利。而我目前找工作的狀況還算順利，只是學是起薪確實較低。想請問各位這樣的情況，會建議念完碩士在出來就業，還是直接到業界累積年資呢?還有如果只有學士學位，在職場表現良好，要升遷還是怎麼樣也比不過碩士畢業的嗎?我原本的單純想法是想直接到業界打拼累積年資，兩年後薪資應該也不會輸碩士的起薪了但不曉得業界用人的標準如何，學歷永遠大於能力嗎?想聽聽各位前輩的經驗及看法，謝謝!PS，補充一點，我目前研究所只有推北科，依在校成績看的話我覺得滿有機會上的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.198.250.162→ diabloevagto:我記得版上已經有一堆詢問文了→ whitecow:先工作一年左右再決定要不要念y→ jack569775:可以先保留學籍.工作一年後看看覺得如何→ rickwu43:1直接討論的話版上都建議念碩士，但我目前找工作滿順利→ rickwu43:而且推的學校也不是四大四中......推 lavigneA:恩 我研替的薪資拿到50K 兩年後你能達到嗎? 給你做參考→ wzch:當你發這種文章的時候就表示你該直接就業推 engeering:大部分通訊組學的東西都沒用 除非你進M→ engeering:不然還是早點去一般公司卡位推 Transformers:學歷影響起薪，能力影響調薪or挖角...參考看看~推 dakkk:先進公司兩年 看看自己的興趣 兩年後再讀還來得及推 evil0108: 先做一年賺點錢再說 碩士何時想考都可以→ leisurely:通訊真的不軟不硬  雖然我做硬的感覺也是被當不硬的→ Araonwei:北科還是算了吧→ charliedick:樓上一定很強→ Araonwei:不然樓上是覺得北科超強嗎........→ charliedick:北科沒到算了吧的地步OK?→ Araonwei:所以你是建議他趕快去唸? 多這個碩士又沒比較好找工作推 DrSheldon:所以就這論點就能代表北科很差?→ Araonwei:相比之下就算了吧 先去工作 問題在哪?→ DrSheldon:幼稚的想法推 Avalon1117:建議先去工作一兩年 再回來考or推四大四中比較好→ hotman1014:說真的 如果要讀研所 請讀台清交四大 加上 台科大~→ hotman1014:這些學校之外的研所 重點企業的好缺 根本不看~推 Avalon1117:..什麼時候台科放在跟四大一起了→ hotman1014:沒有到好學校的碩士 找工作也很難找~→ hotman1014:至少我換了四家公司~跟人資有小聊一下~→ osbsd1:北科就算了吧+1→ hotman1014:台清交成 四中 加上台科大~→ weixjer:....我怎麼看過台科把四大打在地上爬的場面(誤戰)→ y2jj:我北科畢業 廣達 華碩 都有被找去面試也都有拿到offer..→ y2jj:給原PO參考一下...→ y2jj:若是gg MTK等級大概就真的要四大吧 因為我也沒投~~~推 Avalon1117:很多央山的朋友都在GG 沒有一定要四大阿→ Araonwei:沒有批評北科的意思 但景氣問題 碩士要念就挑前面的→ charliedick:北科可以唸 好好唸出路一樣不錯 全台灣公司不是只有→ charliedick:聯發科台積電→ y2jj:我想Araonwei兄指的是 多念一個北科研所 面試公司的level不會→ y2jj:比原po表列出來的要高吧 若是這樣是沒錯...→ Araonwei:樓上得到他了 前面學校可以找外商 並非指台積聯發科→ charliedick:剛好我有認識的北科化工畢 在台中康寧→ Araonwei:因為我同學應屆就近NI GARMIN 感覺都很優推 clanguage:去念吧 能接著念就接著念→ dinway:10年前我會建議你先念 現在我建議你找個CP值高的工作考在職推 iammc:台奴的第一選擇:GG推 evil0108: 十年前我不會反對去北科 但是現在這時代北科早已差當年→ evil0108: 太多了。甚至連中字備也要稍微考慮一下(看科系)。推 xsoho:建議工作一年多順便準備英文，然後唸國外的碩士→ xsoho:只要爆肝一年而且要寫論文，但只花一年就有不錯的學歷推文自動更新已關閉