Re: [新聞] 台灣恐淪「低薪總經理」聚落 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (Lazy bone)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣恐淪「低薪總經理」聚落時間Tue Feb  3 09:37:42 2015※ 引述《cutmygg (剪雞雞)》之銘言：: 1.媒體來源:: 商周 yahoo: 2.完整新聞標題:: 比22K還嚴重！台灣人「低薪」的關鍵報告: 3.完整新聞內文:: 這是一份正在職場突圍的你，不能不關心的跨國薪資調查：台灣高階主管薪資水準，在亞: 太13國中，排名倒數第4，僅贏過菲律賓、越南、印度。讓我想起一個笑話：董事長：小王！即日起派你去開發部當總經理。小王：好哇！但不是聽說開發部要裁撤了嗎？董事長：是的派你去就是要你把那邊的人通通裁掉，而且要省下資遣的費用小王：那人都裁掉了，我接下來要做什麼？董事長：人都裁掉了，接下來你就辭職就好了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.71.206.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422927464.A.40A.html→ ruthertw: 說真的,看著RD部門個個內鬥至今,我都當成每日的好戲賞析→ lave70: 我看  人人都當自己是觀眾 其他人是演員推文自動更新已關閉