[新聞] 群創啟動加薪 全面26K起跳  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創啟動加薪 全面26K起跳 時間Tue Jun  3 09:28:04 2014群創啟動加薪 全面26K起跳http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20140528000120&cid=1211工商時報  記者袁顥庭／台北報導http://camera.chinatimes.com/newsphoto/2014-05-28/450/A18A00_P_01_01.JPG<img alt="" src="http://camera.chinatimes.com/newsphoto/2014-05-28/450/A18A00_P_01_01.JPG"/>加薪！　群創宣布全面調整技術作業員薪水，最低全薪將上調至2.6萬元。圖為董事長段行建。圖／本報資料照片http://camera.chinatimes.com/newsphoto/2014-05-28/clipping/A18A00_T_01_03.JPG<img alt="" src="http://camera.chinatimes.com/newsphoto/2014-05-28/clipping/A18A00_T_01_03.JPG"/>鴻海集團調薪事件大事紀　群創（3481）昨（27）日宣布技術員全面調薪，常日班或二二輪日班最低全薪上調到2.6萬元，符合先前鴻海集團董事長郭台銘所說的基本水準，有1.5萬名群創員工可望受惠。而相比調整前全薪約為2.48萬元，此次調薪幅度大約是4.84％。　郭台銘先前公開表示，鴻海絕對沒有薪水22K（2.2萬元）的員工，至少從26K（2.6萬元）起薪。但是後來群創員工PO出薪資單爆料，引發激烈的討論。群創董事長段行建日前還親上火線說明，並且承諾全面調整調薪、並且簡化薪資結構。　昨日群創正式對外宣布調薪計畫，段行建表示，群創率先調整員工薪資，希望能與群創所有員工一起打造新台灣健康及正面思考的氛圍，也希望具競爭力的人才為台灣創造軟實力與硬實力。　為鼓勵群創堅守崗位的技術作業員，原群創調薪為每年8月份，因應薪資結構調整，調薪提前自5月1日起生效。由於先前因為薪資結構複雜所引發的誤會，群創特別簡化了技術作業員薪資結構，全薪以「本薪及伙食津貼」計算，原「全勤獎金」、「表現津貼」以及「輪班津貼」併入本薪。另外新增了「績效獎金」一項，以獎勵優秀同仁，未來會視部門與個人表現訂定之。　另外，群創針對技術作業員全薪亦進行結構性調整，以新進無相關經驗技術作業員為例，常日班或二二輪日班最低全薪上調到2.6萬元（不含超額請假），大約有1.5萬名群創員工可望受惠。隨服務年資增加，薪資亦逐年調升。在調整之前，群創技術作業員全薪約為2.48萬元，此次調薪幅度大約是4.84％。　製造業是台灣經濟競爭力之基石，企業呼應政府加強台商回台投資，群創早在2012年以「台南模組觸控一條龍」深耕南台灣，2013年不但在台南新增3,000個工作機會，亦為創造台灣外匯第1名楷模企業。群創董事長段行建表示，群創將透過「再工業化」及「自動化」鞏固台灣優勢，帶動光電產業與人才升級，刻不容緩。--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射   10/08 09:06推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25→ cafopupu:包子讚讚讚 普天同慶五一拉貨潮 面板股價齊搖滾           04/28 20:59推 cafopupu:讚哪~~ ㄆㄆ又要開始好忙推轉虧為盈的利多了，KPI大爆發   05/05 19:31--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.186.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401758888.A.E45.html→ jamesyu545:                    5%  謝主隆恩→ wj1009:雖然不多，但強過沒有推 f124:包子讚讚讚推 jhenjhen:為什麼IDL沒有加薪！ (T＿T)推 dasala:推，雖然不多，總比沒有好噓 h94:結果是薪水項目拿A補B  總年薪不變嗎?推 qoo9850:阿不就好棒棒→ lionheartmax:底薪增加,不會是併入全勤和績效裡面,拿不到再扣錢吧→ lionheartmax:等裡面的人解答了噓 wyvernlee:26 K 耶，鄉民還不蟹煮榮恩 ?推 cafopupu:讚阿!一流領先同業的大幅加薪，讓人好愛好愛好香香大包子→ cafopupu:讓老衲忍不住助唸 摩訶般包子羅蜜多心經 阿~~~→ cafopupu:包不異讚，讚不異包；包即是讚，讚即是包 ....→ jarsar:樓上 你目前在包子店上班嗎?推 gn01216674:不錯阿推 ww:太棒了 只比大家所說無所事事的暑期實習生低1K 真令人感動推 ctx705f:26k 天啊！推 vcx530:領先同業？喝……推 vcx530:26k是人民幣嗎？ 很多嗎？是笑話嗎？推 ipieee:4k2k噓 DickMartin:技術員薪水2.6萬元 很高嗎? OP領2.6萬薪水很高嗎?推 jwd:保障 14個月 = 保障 只有14個月→ jwd:剛還有朋友問我 以為群創有獎金 因為賺錢 我只能笑笑→ jwd:小花喊一喊 OP快樂調薪 IDL 的扣打 八成 就給小花們了推 controlgod:推IDL已經不期望加薪了推 for2211:比裝死的好...→ luckyluck:26k還拿出來做新聞...這就是台商推 rea1:lion大應該是正確的 聽到也是如此推 vgil:拿26K都要謝主隆恩  台灣老闆和勞工真是.......推 HFET:謝主隆恩推 lave70:謝主榮恩推 eric51:老的op幹得要死,齊頭式平等噓 www329:資深員工超幹…  做了那麼久，剛進來的跟他拿一樣的錢推文自動更新已關閉