[討論] 研發替代役的履歷自傳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cwhmb (zyanlolz)看板Tech_Job標題[討論] 研發替代役的履歷自傳時間Wed Oct  1 21:56:13 2014請問履歷中的自傳要如何撰寫字數大概要幾個字才恰當有人說寫800~1000字寫這麼長的話 主考官會想看嗎...?!也有人建議用條列式 ?!請問內容需要包括些什麼東西?!懇請板上前輩能給些建議 謝謝 !--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.67.198※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412171776.A.63F.html→ mihs3124: 簡單清礎就好。基本上一份只看幾十秒。→ cwhmb: 看10秒是只看學校的意思嗎XD推 Ghosso: 咦 要寫自傳？年代久遠都忘記了 那個隨便寫 履歷做好才重→ Ghosso: 要→ DrTech: 直接貼上來給大家參考一下，才能解決你的問題吧→ DrTech: 又不認識你，也沒看過你怎麼寫，到底要怎麼給建議阿→ DrTech: 想幫們還不知道怎麼幫耶阿因為不知道要寫上什麼東西 .. 不知道該如何下筆 ..所以還沒開始寫...※ 編輯: cwhmb (114.43.67.198), 10/02/2014 00:38:38推 xyden: 基本上只看學校,履歷別寫奇怪的東西即可推 jammy50605: 學校是人資刷人第一步 成績第二 再來才是自傳→ leo61532: 看自傳幹嘛 作品比較重要吧推文自動更新已關閉