[請益] 朋友在思考是否出去闖闖 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者callay (在陽光下大聲的笑)看板Tech_Job標題[請益] 朋友在思考是否出去闖闖時間Fri Sep 30 19:21:07 2016朋友沒有ptt帳號幫朋友代po各位前輩大家好小弟想上來請教各位前輩一個問題以下是現在工作的一些近況目前在一間R&D大約50人的小公司工作主要負責業務是軟韌體薪水大約45k/m平均每年領15-16m(對各位前輩來說當然很少)後段國立大學學士資工畢每天準時上下班已待了將近5年主管同事都非常的好目前看起來算穩定但有些前輩建議我出去闖闖會吸引我出去的原因說起來不多應該只有2個1. 出去見見市面 不要當個井底之蛙（前輩建議）2. 薪水變高常常看新聞及周圍資訊外面的薪資好誘人啊外面真的這麼好？因為現在工作太穩定很怕出去後錢沒多多少工時爆增畢竟現在女兒也剛出世再怎麼樣還是希望好好的陪女兒成長想請問各位前輩認為我的確應該出去闖闖嗎？再麻煩各位分享經驗拜託喔！！若還需補充我再問我朋友--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 82.4.170.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475234469.A.A84.html推 yamakazi: 只不過就是離職換工作 為什麼要叫出去闖闖??→ robinsonXD: 我覺得可以等小孩長大一點在出去→ Klauhal: 女兒都有了，正常上下班變求職基本條件推 flysonics: 有女兒了勸你不要→ wzmildf: 我覺得可以姑且去面試面試，至少能看看外面環境吧?推 ComeAsYouAre: 女兒有了，不要！看看能不能公司內多練點工！推 michaelgodtw: 女兒比較重要推 erial: 推一樓，闖是這樣用的嗎推 soaping: 脫光光去光復路闖闖→ erial: 當然換，蹲下就是為了跳高→ overhead: 推一樓 現在啥都是闖就是了?換工作是闖 去旅行也是闖...推 aaaming: 不要出去喇惹 以家庭為重推 Hikkiaholic: 就去面啊 又不是離職才能面推 abiggun: 推一樓推 howhow801122: 年輕人如果有目標，勇敢去闖吧推 mos888tw: 45k可能有小孩不太夠噓 zxc25678: 還以為是出國...→ testPtt: 每年1千5百萬推 mraznice: 不要換推 nanahala: 我看蠻多同事有了小孩後 會選擇找業外收入補薪資→ nanahala: 工作差不多都不換 問為什麼 答案都是現職穩+下班陪下孩推 hergan: 五年了可跳槽吧推 tkhan: 真可悲，女兒都有了還能問這低能的問題..推 hergan: 45 = 碩新人起薪推 TKW5566: 有女兒還問這種問題是不想陪孩子嗎?推 a9284850: 錢不少耶  還不滿足嗎推 duser: 推一樓，闖這個字還以為是創業或出國→ StrKO: 我在思考要不要把存款歐印運彩闖一下→ s92228: 建議 先把思考放一旁 先注重自己的感覺→ s92228: 誰說相關科系畢業就一定要做科技業→ s92228: 作不會讓自己痛苦的事推 daidairay: 有更好的再走啊... 又沒人逼你辭職再找噓 final01: 闖啥啊？噓 DrTech: 連這種鳥問題都要問別人，自己爽就好阿不然問媽媽→ WenliYang: 闖啥！？噓 HIVer: 闖紅燈?推 jason770208: 其實問別人都只是求認同，早有底了不是！噓 wtfbt: 再闖啊，闖不好你女兒會來著裡找安慰、變鄉民，這裡E cup就→ wtfbt: 加一了。推 zard0819: 可以出去試試水溫,順便從面試了解自己不足的地方,不過沒→ zard0819: 多個15%月薪建議還是繼續等別的機會推 chencjj: 捧油一生椅騎揍推 SkyShih: 賣屁股嗎？推 Narcissuss: 士林夜市?推 loveyanzi03: 各位推文好嗆啊 在公司也是這麼兇嗎？推 erial: 只要沒邏輯/不合理/不正確與政策不符. 就是劈推 INcontroL: 5年45我真的滿臉問號  比傳產還低推 dinotea: 那個前輩...想幹嘛推 Roderickey: 前輩建議離職? XD噓 pttuser: rd能養到50人還小公司？推 zardy: 是換工作的話就先開履歷去面試阿，先有offer再來煩惱吧推 chuegou: >>但有些前輩建議我出去闖闖→ chuegou: 去阿 跟你朋友一起遠走高飛→ twolight: 出去哪裡？→ ataraka: 有靠山(祖產，房子，積蓄，另一半養等) 想闖就闖，沒靠→ ataraka: 山(積蓄不夠，沒房子只能租屋，沒另一半還要養家人等)→ ataraka: 膽子夠大能承受失敗的影響的話也可以闖，最後重點還是要→ ataraka: 自己決定，不大清楚上來問的意義? 想獲得類似經驗讓自己→ ataraka: 有信心往前衝?推 wtfconk: 還以為是創業賭一把咧,換個工作挑戰能否拗到高一點薪水而→ wtfconk: 已叫甚麼闖?闖王聽了應該會跳起來巴頭吧www→ jaywantw: 能承受女兒跟你一起挨餓的日子就勇敢去闖吧→ jaywantw: 養小孩 窮有窮的養法推 ln1202: 為什麼你會有自己出去闖一闖薪水就會變高的想法？噓 tobashi: 還以為是出國... 換工作就算了 連工坐都還沒開始找在闖→ tobashi: 什麼噓 brance1093: 還以為是出國或創業……被標題騙的感覺真差推 joe7078: 面試又不收錢推 sweet222: 何不開104談談→ sweet222: 換工作又不是今天開104，明天就有面試→ sweet222: 先開104，有談到喜歡的再說推 amatt: 當時滿5年跳，薪水翻倍，但女兒未出生，代價是狂面試狂被洗→ amatt: 臉....→ elikey: 肚子餓了，不知道該不該去市場闖闖推 aowen: 開個104這麼簡單 猶豫什麼…推 simonwang661: 加油，闖出自己一片天推 femlro: 投資阿。每年資產+20%→ usualforward: 學士45算不少吧？推 apley: 先承認你就是你朋友推 wisebani: 前輩跟你有仇？推 PttBruceChao: 換工作都是風險，但有換有機會，人生苦短，處處是新→ PttBruceChao: 的風景與經驗。有家庭與小孩，只是需要多點...考量推 w79926waybe: 闖啥…推 hotcute: 可以去面試完拿到offer再決定→ enunion: 每年一千五百萬 太猛了 要我轉個十年就退休了推 shiauji: 陪女兒比較重要...噓 QQ5566: 擲筊推 Armuu: 感覺前輩故意想趕人走= =推 nt31921a: 先面試再說推 jammy50605: 不要出國 以家庭為重→ firefrank07: 闖三小推文自動更新已關閉