[請益] 裕隆、包子、緯創offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanleyhsu (stan)看板Tech_Job標題[請益] 裕隆、包子、緯創offer時間Wed Aug 29 15:45:44 2012原本下星期一要去包子店報到但昨天接到裕隆的offer通知不知道如何是好?(順道問緯創)所以又在這裡請教大家不好意思了!!小弟國立科大碩畢公司         裕隆                   緯創                     奇美電地點       苗栗三義                 竹科                      竹南職務     生物管工程師          客服物料管理師              生管工程師出差    上手後需短期出差       需短期出差(歐美)             目前不用(日本、菲律賓、大陸等)薪水          N                     (N-3)k                   (N+5)K年薪    至少17~18月以上           約15~16個月                14個月(車市景氣好則更多)工時      08:00~17:00偶而加班但幾乎不會太晚      不會太晚              不會太晚(最晚7點)其他    暑假有放一個禮拜         可報加班費(??)       裡面同學說生管算核心單位返鄉交通車接送        部門風氣聽說不錯住行   免費住宿(2人一間)       付費便宜宿舍(2人一間)        租屋5K左右缺點    地點偏僻(很重要)            底薪低              就14個月、公司沒賺錢個人因緯創底薪太低所以暫時不考慮個人滿想去奇美但大家都不推?裕隆則輸在地點、其他部份都不錯小弟本來去奇美練功以後再看看但怕第一份工作去傳產會不會定型傳產視野會不會較小、轉職科技業難等問題在這又再請教大家一次!謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.150.109推 mcwu:你自己都不考慮緯創了還放上來...→ liutony:科技業視野不會比較廣推 crazyplayer:這還用選嗎.................→ stanleyhsu:不好意思順道問而已，想說可以給想去的人參考推 yozeng:裡面有一家年薪高又爽的是怎樣  嫌離家太遠?→ stanleyhsu:對!考量地點和未來想跳科技業會不會受限!!→ stanleyhsu:主管說我進裕隆 是裡面最年輕的 哭哭→ yozeng:人家是要離開科技業但一跳槽錢縮水只好不跳→ yozeng:你這完全是反的..推 beyondthee:裕隆只有好這一兩年吧 車市一反轉 是很可怕的......→ beyondthee:是我會選緯創推 iele:裕隆推 lbhead:裕隆!!~→ lbhead:科技業反轉也很可怕啊!~裁員..無薪假都會有阿推 Samuelfish:當然是裕隆...→ liutony:生管大都是公司裡最操的 所以沒差 自己選推 mcwu:當然是裕隆阿...→ liutony:生管是核心單位? 你同學跟你交情好嗎????→ choualan:當然先拿錢比較多的~~以後怎樣都可以轉職推 ducatili:推裕隆推 amethystboy:2201 55 3231 33.15 3481 9.45 很好選呀→ dongku:描述來看 裕隆+1→ eatsomuch:要做幾年後跳槽選科技業,要做到退休就裕隆推 masai:這是你的第一份工作嗎?→ heart168:生管可以說是各公司最賽的單位 何來核心單位之說?→ heart168:總經理室 研發單位 才叫核心單位吧 生管是最底層的推 taiwanmonkey:裕隆來吧~ 我下禮拜一報到! Q..Q→ r862458:緯創好→ stanleyhsu:第一份工作!→ stanleyhsu:想說第一份工作先去科技業，之後再看看 先去傳產怕定型推 likehate:裕隆吧推 masai:看來應該是去奇美了推 lnnall:說車市反轉大的...科技業最好會好到哪...無薪裁員可厲害的推文自動更新已關閉