[請益] 後段國立學士 真的只能當設備嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yj0803 (西屯令狐沖)看板Tech_Job標題[請益] 後段國立學士 真的只能當設備嗎?時間Wed May  1 13:14:52 2013小弟我是南部地名大學電機畢業從開始找工作到現在已經過了將近有三個月了由於重考的關係所以才會最近開始找目前找工作的地點訂在台中每天都在104上面一直找不需要工作經驗的工作履歷也投了好幾封出去了不過有回覆找我去面試的都只有輪班設備連沒投設備的公司也打電話找我去面試設備不過由於健康的因素我沒辦法做瘋狂輪班的工作只是投常日班的履歷全部都是無聲卡連個面試機會都沒有難道後段國立學士真的只能找的到輪班設備嗎...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.42.216推 balabalado:雖然不推神教，去那當pe,之後跳槽，貢獻給會為你付高薪→ balabalado:的公司工作→ yj0803:忘記說我目前人在台中..※ 編輯: yj0803          來自: 36.233.42.216        (05/01 13:22)→ ericsg:如果語言寫得好可以往測試韌體走 我也不不想輪班現在也在找推 bluebluelan:血統純正四大碩也一堆當設備的啊ㄏㄏ→ ericsg:我只能說台中科技業幾乎都是生產單位 除非去製程→ ericsg:不過到了製程碩士是基本 除了"封裝廠"以外→ flame00:為什麼一定要科技業→ yj0803:不走科技業 本身也沒甚麼特長到其他行業阿推 azsxazsxa:走科技業的話大概八成都要輪班了吧→ ericsg:科技業限定台中就是要認命...除非你今天到美商CSE推 luoooccc:沒辦法證明自己，就多考證照推 kouryu:更殘酷是連設備都沒，都知後段快充實自己吧→ flame00:養身就去傳產 別賺了錢拿去看醫生推 victor327:考研究所吧推 n8983021:專案，助工，認真找還是會又，錢少很多就是了推 Ting1024:差不多是這樣，設備...→ ericsg:不然就投入專利工程師吧 雖然薪水剛開始頗少...推 loveices:很多碩士都在當了推 NCUkeyman:因為學歷比你好的人太多了，洗個四大碩吧～推 sunnyhung:別聽別人亂扯 很多四大也只能當設備 清高不到哪! 碩士太→ sunnyhung:多了! 現在碩士生比幼稚園入學人數還多 真悽慘推 stosto:問自己會甚麼 這才是最終答案→ cha122977:研發缺又只肯給低薪的不少阿 肯找應該有吧...→ ericsg:當然有阿 傳產的電控研發之類 起薪不像RD的倒是挺多的→ ericsg:或者韌體開發 不過這些幾乎都是傳產...應該有28K吧→ love413:建議你走代理商推 KBOA:不需工作經驗的表示甚麼都不會也沒關係~~→ KBOA:電機畢走傳產會寫控制程式嗎??推 KBOA:作設備幾年後出來的工作經驗可以做甚麼!!?推 weekend0330:嘉義大學→ zhanren:看到有人推去考證照.....這...推 Beetch:北部地名科大出來的我也是找不到 就不找科技業了→ ericsg:電機電子技師倒是挺有用的 其他的?→ ericsg:設備經驗就是去外商當CSE...推 avlin:沒有這麼慘好嘛!推文自動更新已關閉