[請益] 新竹的元太科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seungriseyo (膩膩)看板Tech_Job標題[請益] 新竹的元太科技時間Mon Aug 17 19:44:30 2015版上各位好～最近接到了元太科技的面試邀約在本版看到元太的評價似乎都不怎麼好... 讓我有點卻步...不過查到最近的文已經是去年的了不知道今年元太有沒有比較推一點點呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.235.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439811872.A.6E4.html※ 編輯: seungriseyo (111.251.235.226), 08/17/2015 19:44:55推 exponential7: http://www.coolloud.org.tw/node/83154噓 zergod: FAB之前戲稱水廉洞……推 Konly: 完全不推呀 不知道多少人走了 ...推 bhonor: 慎思！推 jaywantw: 如果取柯南科技或新一科技應該就會有人去吧→ octy: 去面試過 連面試主管都覺得自己公司很鳥噓 mogii: 待了近兩年感想是 工作爽 工時短 沒成就 薪水少 幸好離職了推 andywalk1989: 哪個職缺？→ mosquitoII: 非常…不推噓 mogii: 今年離職的 剛從林口廠逃出那裡每人都開暗黑大絕不屎也內傷推 damnit0622: 從來沒推過，所以沒更新推文自動更新已關閉