[新聞] 王文淵：台薪資低 因盲目加薪造成通膨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz33333 (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 王文淵：台薪資低 因盲目加薪造成通膨時間Sun Nov  9 13:36:25 2014http://www.chinatimes.com/realtimenews/20141108002974-260410台塑企業第33屆運動會今(8)日熱鬧登場，台塑總裁王文淵親自帶領幹部跑操場，精神奕奕。不過談起台灣薪資偏低的問題，王文淵認為，這是「盲目加薪造成通貨膨脹的結果」。王文淵今天穿著背心短褲，帶領幹部及員工跑操場。他在致詞時勉勵員工，在九合一大選時，要選對地方、對企業發展有能力的人來做地方首長。而應邀出席致辭的新北市長朱立倫則是呼應，如果企業都能發揮台塑集團的勤勞樸實，黑心商家就不會在台灣出現。對於國內低薪問題，王文淵認為，「加薪要符合市場機制，景氣好、需要人才，自然會加薪，盲目加薪只會造成通膨。」至於明年的景氣展望，王文淵保守看待，認為明年景氣恐怕比今年略差一點，但台塑海外各項投資已經陸續完備，預計2016年至2017年可逐漸完工，台塑將可望迎接新紀元。王文淵致辭時對台塑員工強調，要認清台灣沒有天然資源，是一個典型的海島經濟，內需市場狹小，生存極為不易，但這幾年的內耗，嚴重影響了經濟表現，尤其「重大投資計畫，常常受到非理性的抵制而延遲」，使得產業發展失去先機。王文淵提到，要為台灣的悶經濟注入活水，衷心期盼政府大刀闊斧改善投資、經營環境，朝野應充分溝通，達成共識，才會有前進的競爭力。至於台塑企業的誰來接班的問題，王文淵低調表示，現在還「沒有時間去想」，談接班「還太早」。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.107※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415511388.A.213.html※ 編輯: orz33333 (36.233.146.107), 11/09/2014 13:36:45推 bi123: 你相信平行時空嗎推 siemen: 我相信另外一個世界是存在的→ PoorLoser: 請問他一年盲目撈多少？→ Push5F: 他意思是他要帶頭減薪推 ganla: 台灣沒有天然資源，當然適合發展觀光，但石化業卻把寶島重推 newidl23: 垃圾,畜生→ newidl23: 執政黨造成的惡果,結果一堆奴才還是要投給執政黨→ bat205: 盲目加薪？？？？？→ mmzznnxxbbcc: 盲目不加薪吧推 insanebull: 企業跟人民資金都投到地產裡內需當然起不來，房價影響→ insanebull: 物價惡性循環才是問題吧推 showhere: 房地產是拖誇主因推 lopi5133: 原來是盲目加薪啊 我還以為是盲目加班呢 好險推 KurakiMaki: 老是在喊沒人才，台灣老闆思維...→ willism: 雖然他給的待遇不差，但是這話聽來還是很刺耳→ GreenMaple: 靠爸狗...→ willism: 當然，也可能是在諷刺某喝咖啡政策就是了→ willism: 說台灣要發展觀光，要嘛是負二代，否則真的是在說笑→ willism: 石化廠操作員，8小時輪3班，年薪60萬，觀光業拿60萬是什→ willism: 麼職等?噓 o760823: …噓 csii5566:噓 rap210334: 幾乎每個企業第二代都不如第一代...推 wallholla: 真知灼見  原來台灣已經盲目加薪好幾年??噓 rkb84: 靠X,中國加薪,企業家一句話都不敢說,真是好棒棒!!噓 VBT: 忍不住噓噓 AngelHan: ..噓 ntscmeiho: 完全不知道再說啥噓 f731227: 只不過靠叔叔，現在要他白手起家試試看噓 oceanman: 這啥神邏輯噓 awaeleven: 所以馬英九所驕傲的低通膨就是因為你沒加薪？推 jammy50605: 我笑了 是誰在印鈔票阿→ awaeleven: 所以馬英九所驕傲的低通膨就是因為你沒加薪？→ awaeleven: 台塑工會應該為這句話罷工一個月噓 laserx: 台灣的競爭力就是低薪 長工時 之前看新聞看到的噓 tn00710191: 資方講這種話 還真不厚道 這幾年薪資結構有變化很大→ tn00710191: 嘛? 沒有呀  還說這種廢話 真的是一代不如一代噓 evil0108: 盲目加薪？是被盲目減薪吧...噓 switching: 不爽可以去國外啦噓 newstar2007: 給墟噓 YahooTaiwan: 放屁，不加薪，那些錢還不是跑到你口袋→ YahooTaiwan: 跑到你口袋，物價就不會上漲嗎，什麼智障腦殘言論→ Push5F: 不知所云噓 kikicoco168: .............噓 amethystboy: 因為加薪所以薪資低？腦袋不清楚了嗎？噓 f1234518456:噓 hy23: 無能的人世襲卡位才是問題噓 jeff7691: 有這樣的領導公司毀滅不遠矣噓 eterbless: 現在明明就要緊縮了...噓 sean8897: 哀 有這種老闆公司怎麼還沒倒噓 faraday825: 看報紙看到  怒噓無腦推 dctzeng: 盲目加薪耶 有沒有這麼好笑→ dctzeng: 好像台灣是亞洲加薪倒數的 贛是我搞錯嗎噓 gohome0083: 我怎麼都沒有被盲目加薪過？→ coldStart: 呵，他倒是講講台塑每年是加多少啊？噓 tttttttiger: 有沒有人聽得懂他在說啥...噓 yata123:噓 lifekiller: 果然是當老闆的腦袋，完全無法體會員工噓 smallmin1107: 慣老板噓 caseyy: 慣二代噓 bkjl58p: 幹！這是全球的狀況！他是白痴，以前都不加到現在只會薪→ bkjl58p: 水更低物價更高，沒良心 ！噓 bkjl58p: 重點是台灣加薪還是亞洲中落後的，他是頭腦撞到嗎？！噓 SamMark: 慣二代噓 simpal0221: 王永慶地下有知自己的子孫是這副德性不知有何感想?噓 surot: 果然血緣比智商重要。噓 minari: 暗物質丫噓 bandrock: 那你錢賺那麼多幹嘛？推 GoldX5: 還好我身邊的台清交沒人去台塑，老闆講這種話會被恥笑的→ okbom: 太多既得利益者,造成貧富差距越來越大→ okbom: 所以很多朝代壽命大約就幾百年,最後人民受不了會造反噓 opqo: 請不起就不要只要指望有能人→ okbom: 另外台灣會變成低薪高物價, 還不就是這三流的老人佔主管位→ Wario23: 總比留給你們大老闆買豪宅 跑車 上酒店好→ destroyss: 唉 王董的親兒子沒被趕出去今天總裁還輪不到這阿斗當噓 ebeta: 乾脆大家都不要領薪水花錢好了→ monocero: 加薪造成通膨，是鈔票給到國家預算嗎?!XDD噓 duser: 看了只想罵幹0良→ tsuneo: 盲目幫"老闆"加薪..導致炒房等通漲現象..沒說錯XDDD噓 art216169: 盲目加薪造成薪資降低 ㄎㄎ推 haworz: 果然沒有留台塑是對低→ peter5214: 通膨根本是銀行害的好嗎  腦X噓 babyface1977: 死阿斗，台塑集團最摳的就是你噓 levenspiel: 這哪來的老輝ㄚ，頭腦有問題嗎?→ open10138: 加薪與通膨之間的關係是啥？？！！推 jason1245: 它麻地，牠究竟講啥鬼話噓 hu8842163: 既得利益的腦X推文自動更新已關閉