[請益] 現在工程師一年都拿幾個月?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guest0970 (guest)看板Tech_Job標題[請益] 現在工程師一年都拿幾個月??時間Wed May 28 21:13:54 2014當然我知道每間公司差距很大,只是想問一下,工程師一年大概領幾個月? 大部分都有16個月以上嗎? 還是沒有?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.120.193※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401282836.A.3BC.html→ way12321:每間公司差距很大→ wondtty:htc 的話就多很多推 pttuser:14～16佔大多數→ KUASkako:光有分紅的公司就是"少部分"了 大部分中小公司都沒有→ kobe333:我想大部分是沒有→ psinqoo:14已經有點拼....推 linkunchi:14推 keyofdejavu:14算中間偏下推 mythsoul:小弟問一下，同一間公司，但是技術員，就不一定有14嗎??噓 NoCode:學生文→ lxf:你應該問16以上的剩下幾間推 DontGoHTC:有算分紅獎金嗎? 有的話很多公司換算年薪都超過20個月-------------------------------------------當然有算進去,年終,分紅,股票,獎金..... 全部算進去有很多公司都超過20 ? 麻煩貼幾間來看看※ 編輯: guest0970 (114.43.120.193), 05/28/2014 22:15:21推 AlexJo:求職工作資訊，應該自己去多找資料多比較推 peter5214:14就算中下了喔?那13,13.5的情何以堪QQ推 clamperni:沒14就離職呀→ dneif:12推 azlbf:我公司就接近20 不過月薪42K  一年近80→ azlbf:今年大部分的電子公司都很好吧...應該說去年就開始好了推 roder:我猜最少12推 loserorz:八顆大概18個月→ loserorz:沒150惹 比gg輪班星人還少 射惹→ Gyin:比幾個月有意義嗎...底薪低獎金多整體也沒比較多推 giantwinter:20~22→ cyshowen:沒14個月 就趕快去換工作吧～ 只有研替走不了才會待→ meowyih:我拿12個月已經拿了九年了, 拿幾個月有差嗎? = =→ meowyih:http://ipicbox.tw/p/aWQ9T182QU1qSW4=&b=user→ meowyih:http://ipicbox.tw/p/aWQ9T19jak5qWU0=&b=user推 ipieee:應該要看底薪和月薪差多少吧 底薪很低的話隨便發都很多個月→ cloud7515:徵才福利寫：年薪保障12個月→ cloud7515:還要看是算本薪還是算全薪推 dakkk:16以上算是可以待的 其它的 就要想辦法走了→ YunJonWei:為何不直接問年薪文，底薪又不同，問幾個月有何意義→ YunJonWei:很多都是靠拉低底薪來衝月數的→ YunJonWei:反正大家都很吃領幾個月這套，就拉低大家底薪吧推 Messibugoo:台廠月薪低, 所以18-22的很普遍。推 cloud7515:比如大同如果拿底薪算 發10個月也才7萬推 YoungDiaw:12→ saininniang:大部份都有18~24個月→ saininniang:像是gg王  電池王  電源王  ic王  代工王  手機王→ ws643908:電池王是?電源王是?IC王是?代工王是?→ dakkk:電源王是台達  ic王是聯發  代工王是廣達 我猜的推 l8lcm:88個月是基本推 xvid:「88個月是基本」？？？？？推 g007:PSC去年勉強16個月 供你參考推 ws643908:我以為代工王是鴻海呢!!! 手機王、GG王應該是HTC & TSMC?推 pupucar:21吧→ oplk:15→ kasumikyo:有保障14有賺錢的話那就是16~18推 DYT603:年薪要算加班費嗎? 一般傳產 如果連加班費算有18個月→ DYT603:傳產底薪較低 大公司大部分都可以報加班推 DYT603:台中一堆光學廠跟精密工業 加班率都超高→ DYT603:但如果不看加班費  年薪就很慘推 mathrew:比這個沒意義吧 25K 拿 20 個月 這樣有比較多嗎?推 caseyy:保障年薪12個月推 alotofjeff:一間公司數百人, 假如平均是15個月, 那你覺得最好的→ alotofjeff:跟最差的會差到幾個月? 有人可能12, 有人可能18→ alotofjeff:你問到平均, 可是你不見得就是那樣喔推 linwukin:14個月  年薪70W推 suscym:88個月是基本低標吧推 REMEMBERYAU:一個月100k 拿12個月 vs 22k拿 40個月，so what推 poiu1234:大都不止推 jaywantw:以科技業工程師年薪最低如果沒14推 jaywantw:那真的可以不用待了 表示公司賺錢能力沒達到水準→ jaywantw:或者是有賺錢卻凍結人事成本不加薪等等推 jaywantw:上面修正 至少要保障14個月推 h888512:加班,分紅,年終都算進去大概 18個月推 wentingliu:日月光１４，華泰１２，楠梓電１４推 oxygenlucky7:那GG呢？推 sc1:實拿11個月正解不豪孝推文自動更新已關閉