Re: [聘書] 研替offer請益(404,智易,華晶,京晨) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sponge5566 (史滂吉嗚嗚溜溜)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 研替offer請益(404,智易,華晶,京晨)時間Wed Nov 12 00:17:07 2014每次看到一堆人推就快笑死我了先講薪水公司給的底薪普遍比其他公司低 要等到年終才會一次給公司會說 等你領到虛擬股票就值得了股票不能賣 要等到第三年才第一次領少少的股利 前提是子公司賺不賺錢菜鳥先別期待太多離職後就沒有 確定要做十年再把股票考慮進去規則有夠複雜的 而且是內規 公司隨時都有權利可以改 反正沒上市很多人撐不到幾年就走了 月薪才是真的 不要再相信那些"可能"裡面不是老人就是新人公司超愛徵新人或研發替代役 沒有工作經驗 比較單純工作內容公司就做RS232起家(沒有看錯) 但這個部門很賺錢其他就網路設備 當然有些人說有獨門技術 看你信不信啦哪個公司沒有獨門技術 不然怎麼活下來有人說公司活動很多 對啦員工下班還要排練尾牙 假日還要參加運動會還要定期跟不同部門的做活動 (活力小組) 爬山踏青能不能不做? 可以 但有人會說你會黑掉當然也有人都不做也沒事這也是用心良苦促進同仁交流每次大頭出遊 總有ㄧ群粉絲慕名前往江湖傳說 讓大頭認識 比較容易紅考績制度使用大家最幹的 ranking整個部門一起排名 有硬體軟體測試行銷主管等等 挑最後 15%大部分的部門都是挑最菜的或者表現平平好欺負當爐主年終會少很多 通常拿到榮耀差不多都是要離職了而打考績又是主管 怎麼有主管會比自己下屬考績差對了 考績有ㄧ欄還要填做了多少公益活動多做一點 能力差還有印象分上班要打卡 遲到要老闆心情 有些老闆要用假去銷這是為了確保同仁上班有出勤紀錄 超貼心超幸福der當然也有很爽的地方啦 公司超多一家人的例如樓下公司餐廳就是某高層的親戚一餐單價不低 不知道到底是福利還是開來賺員工的錢如果年紀大不想換工作了 可以考慮啦只要撐到變真老人 考績只要不要太差 就有ㄧ筆錢入袋想要進去的 履歷要多寫自己很活潑 喜歡爬山 跑步 騎單車 養蝴蝶面試時實力不重要 只要熱情跟微笑 機會很大唷年輕人就多考慮工作發展性 以後搞不好還要跳槽的說監視器 都做好幾年囉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.95.224※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415722629.A.354.html推 Guccimax: 內行的出來了推 ji3g4m0: 正常啊 一堆人根本搞不清楚狀況推 transforman: 長知識推 yao60301: 食堂便當60元還可以啦…推 iamivers0n: XD推 location: 四零四已經沒有神話只有_話 科科推 jammy50605: 有股恨意XD推 ason: 之前去面試 感覺主管就是用鼻孔在看人推 timecrisis: 推XDDDDD推 ipieee: 好深的怨念 XD推 hotdog5566: 感覺不錯啊XD推 tobestronger: 那能否請問您比較推薦哪間公司呢?推 jasontmk: 推....... 造福晚輩 感激不盡推 oh23: 可不可以不要這麼專業...推 Gyin: 推 之前面試主管真的是筆孔看人XD推 agalloch: 做夢夢到伙房長會幹譙服役的。→ chucklee: 過了三年還是一點都沒變啊~ 聽說某個分公司整個洗過一遍推 agnoir: 推 感謝分享推 Arnol: 好深的怨念 XD推 keenu: 專業好文 過來人淚推 說穿了就是官僚文化養老人的公司而已推 adonis7012: 神話已經破滅囉 只有老人有好處 年輕人都是被拿來洗的→ adonis7012: 目前還沒被洗掉推文自動更新已關閉