[新聞] 晶電合併璨圓 股本破百億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Zoma (喔喔喔~~~)看板Tech_Job標題[新聞] 晶電合併璨圓 股本破百億時間Mon Jun 30 19:13:06 2014http://www.cna.com.tw/news/afe/201406300223-1.aspx晶電合併璨圓 股本破百億字級：    列印本頁 轉寄發稿時間：2014/06/30 16:01 最新更新：2014/06/30 16:01(中央社記者田裕斌台北30日電)晶元光電與璨圓光電今天同步召開股東會，通過換股合併，每3.448股璨圓換發1股晶電，換股後新晶電股本將超過新台幣百億元。以晶電及璨圓今天收盤價分別為74元及18.25元計算，溢價幅度約17.6%；晶電表示，今年上半年曾多方探詢包括台灣、中國大陸LED的購併意願，最後選定璨圓，未來璨圓也會持續維持獨立，不會併入晶電。由於中國最大發光二極體(LED)廠三安光電2012年底認購璨圓私募股份，晶電副總經理張世賢表示，三安持有璨圓19.77%，未來可選擇轉換為晶電普通股或繼續持有璨圓私募普通股。張世賢指出，晶電將發行新股合併璨圓，初估發行新股超過1.7億股，加上晶電現有股本93.63億元，完成購併後的晶電股本將超過110億元，員工也達6700人。晶電也指出，目前晶電有385萬台MOVCD機台，璨圓則有103台，由於今年晶電仍有擴產計畫，預計年底可達500台。張世賢指出，LED照明應用需求旺盛，市場供需缺口擴大，藉由與璨圓的合作可以擴大專利優勢，並達到技術上的互補，且根據合併廣稼的經驗，合併璨圓預計在1年內就可以產生效益。張世賢說，雙方將在9月1日召開股東臨時會，股份轉換基準日暫訂12月31日，雖然三安可能躍升為晶電第2大股東，但由於2年內不會有董監事改選，今年暫先不用擔心。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.24.210※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404126790.A.9CF.html推 AXby:385萬台...全世界都沒那麼多推 YJM1106:385萬台，那資產起碼破百兆台幣→ NoCode:LED中的霸主!!  還是LED推 robler:工廠都蓋到火星去了吧→ MaxBigRice:385萬台跟103台??  好懸殊的差距呀....→ plato690:385萬台??那公司員工不就逼近千萬個??→ IanEnoch:385萬台XDDDDD推 soga102606:夭壽.... 385萬台MOCVD推 roseritter:大陸的領導廠商有幾台阿推 horngx:385萬台.......地球最強LED廠XD推 toroandme:385萬台MOCVD!!!→ lave70:是MOCVD才對?推 Treant:385萬台 MOVCD...啥是MOVCD....XDD 這記者也真專業→ Treant:這樣可能有幾百萬位設備了XD推 jeff7691:我還MODVD咧MOVCD推 poppinpony:MODROM推文自動更新已關閉