[請益] UMC 後段封裝測試CIM工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghostduke (胡小小)看板Tech_Job標題[請益] UMC 後段封裝測試CIM工程師時間Mon Aug 11 21:33:22 2014各位版大您們好，想向各位請教關於竹科UMC後段封裝測試CIM工程師的工作內容，以及內部文化和工作氣氛如何。目前在一家名不經傳的小傳產當小IT，有面試邀約，南部人北上，不知道該不該去，還是說去了解一下就好。感謝各位的意見～謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.208.119※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407764008.A.0A1.html推 locallocal: 在104看到UMC都徵什麼樣的職務就該知道公司重視什麼→ locallocal: 我已經暗示了推 minico: 這缺應該不錯 但南科也有 不需要跑去新竹→ ghostduke: to local大：看不出所以然～望請指點迷津，感恩→ ghostduke: to minico：謝謝，南科看到IT缺～推文自動更新已關閉