[請益] 鴻海職缺投遞方式 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littlecotton (littlecotton)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海職缺投遞方式時間Sun Sep 30 16:12:17 2012大家好我想要請教一下最近我打算投遞鴻海的職缺（新幹班）本來是想要從公司網站投的但是在"職缺報報"中卻查無想要投遞的職缺而且也不太清楚"事業群"的那些代碼代表什麼@@所以有一點想轉往104來投遞履歷不過不曉得會不會被人資無視@@想請問用104投保險嗎...另外想要請問一下104上鴻海提供的職缺非常的多裡頭有很多個是我本身背景條件可以投的因為爬文有看到版友問該選哪一個職務好（印像中好像有業務、經管、PM）所以請問是可以同時投遞多個職缺的嗎？還是人資本來就會根據應徵者本身的背景來建議？謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.226.70※ 編輯: littlecotton    來自: 1.173.226.70         (09/30 16:13)推 chester06:剛出社會? 當然是以你的相關學經歷的背景開始投比較好→ chester06:這樣人資把你的履歷篩選出來的機率會比較高推文自動更新已關閉