[請益] 收到鴻海台灣準時達倉儲裝配助理面試通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xbj123 (小時候)看板Tech_Job標題[請益] 收到鴻海台灣準時達倉儲裝配助理面試通知時間Sun Dec 27 02:32:37 2015大家晚安大家好小弟不才今天收到台灣準時達國際物流股份有限公司 (鴻海科技集團關係企業)倉儲助理管理師/ 裝配助理工程師的甄選通知因為網路上的資料有限所以特地上網求救想問一下大家知不知道這個職缺以及裡面的工作環境我目前知道的是倉儲助理的工作地點在桃園而裝配助理的工作還不知道我查了一下地址靠近在西濱公路附近的一個廠房內然後工作需要加班，假日輪班，從基層做起。我比較想問進入這家公司有沒有未來發展，升遷制度透明嗎？.. 等等不好意思麻煩大家了，如果有其他鄉民也收到此通知，我們可以一起去嗎？謝謝各位了。p.s 如格式有誤，我會立即修改。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.27.21※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451154760.A.3D3.html※ 編輯: xbj123 (110.28.27.21), 12/27/2015 02:43:07→ merick: 沒聽過這間，從職務看來有點像倉管，如果是倉管發展性可想→ merick: 而知。推 fans0390: 就是倉管無誤，之前的工作有對應到該事業群推 newgame8624: 大園廠撇開交通不說，其實工作環境不錯→ xbj123: 課裡面很嚴格嗎？ 另外就是面試通知都沒寫上班時間→ xbj123: 所以也不知道早中晚班是幾點到幾點 囧推 likeuuuu: 倉管有未來?推文自動更新已關閉