[請益] 離職時怎麼用高超手法回錶公司呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ruthertw (小葉老大)看板Tech_Job標題[請益] 離職時怎麼用高超手法回錶公司呢?時間Wed Apr  9 12:25:27 2014不少公司都會用合法,但是見不得人的技巧,犧牲員工離職時該拿到的利益,讓公司的損失減到最少,甚至沒有任何的損失.甚至進化成錶員工的手段.出於保護自己身為員工的我們,想請問在合法的情況下,如果不幸發生了公司錶人的情況,應該要如何回錶公司,就算爭取不到該拿的利益,也能吐一大口怨氣?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.155.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397017529.A.FB8.html推 cafopupu:沒好處吧，這家公司也是當年您自已去投履歷面試的→ cafopupu:不過有同事是亂搞資料整主管，主管為了績效推給別部門→ cafopupu:反正就是公司生產了一堆不能用的垃圾，大概幾千萬吧→ cafopupu:一般會有上傳資料的系統，如果接的人不熟你的東西推 Kamiya:把公司的精華都學起來！推 cafopupu:但這個圈很小的，你還是要想想自已的名聲阿→ A508529:通常知道方法的也不會在網路上大方公開推 lauto:自己名聲? 我們是員工們團結起來把公司主管的名聲搞臭推 botnet:離職ㄧ年多的MIS:我還可以連回公司啦！推 ApacheHunter:請你要相信 還是會有公司會打電話去前公司詢問你...→ luxor1119:好聚好散，往前看好嗎→ lave70:相聚是有緣 還是保持好一定的關係吧→ lave70:如果真的表 那就訴諸合法途徑推 f1234518456:寫程式的很好挖洞阿推 analyzer:除非惡搞留不下證據，但凡走過必留痕跡推 giantwinter:好聚好散→ analyzer:之後名聲傳開就只能賣雞排了→ log9898:最近覺得，好聚好散=軟土深掘→ csii5566:公司有沒有用免費軟體？推 mini160:recipe改了，幾千萬的貨，還有賠償條約數億推 mini160:coding比較好婊→ zhi5566:除非表你牽扯到錢 要走到法律那 不然妳就準時上下班 開始→ zhi5566:找工作 不要沒婊到公司 自己還陷入災難→ zhi5566:公司能表你的也不多 就是扣獎金年終 其他不能不給推 crave:你把你遇到的情況直接寫出來 這樣比較好幫你想表法→ crave:不然你只丟一個空泛的問題 別人無從幫你表起→ crave:還有 所謂的好聚好散都是bull shit 魯蛇才在好聚好散→ crave:因為魯蛇連要怎麼表人都不知道 也怕表的不乾淨被反表→ crave:所以才在那邊好聚好散 真是天真的可以 孩子~勇敢鬥爭吧推 crave:對了 千萬別天真的以為你單方面釋出善意公司就會可憐你→ crave:這只會加深公司對你感到好欺負的印象 然後繼續壓榨你→ crave:本人連副總 人資長都表過嗆過 該得到的一毛也沒少→ crave:現在工作也還不錯 過的也好好的 哪來的工作圈很小????→ crave:我看是能力差 鬥爭技能點太低吧!!→ crave:原po甄嬛傳 半澤直樹 紙牌屋 這些影劇看過了沒→ crave:沒看過的話 也可以買一些職場心機的書來研讀→ crave:但是讀歸讀 還是要加上融會貫通和實戰經驗才算真正可行推 discoby:不要這樣做  沒天大的仇恨何必如此→ discoby:況且真正被你搞到爆的 可能是你的接手同事→ discoby:事情鬧越大  越多無辜的同事會被掃到  何必如此→ furuuchi:送你二個字 沒空推 lngagg:你說出公司名字罵一頓不就得了?→ ticktoy:中樂透，買股票，當董事會，搞公司，回歸樂透前生活或掏→ ticktoy:空推 lngagg:如果是我的話，就讓公司名字臭掉，讓它找不到人進來推 gokimi:黑函給大頭、找蘋果爆料、向勞工局及勞委會檢舉→ deutschland:真想知道有哪個公司會找不到人進來的→ gokimi:弄臭公司名聲、送資料其他公司或部門..等等，方法很多→ gokimi:有Guts就要衝，不然永遠被當魯蛇，永遠被吃死死還不知道推 gokimi:公司有違反勞基法就要去檢舉，同事搞不好還會感謝你也挺你→ gokimi:公司對你不仁，你又何必要求義呢？這樣只會繼續慣老闆→ gokimi:這樣爛的企業越多，以後對自己對後代的工作環境都不是好事推 wwwsky:上PTT把爛公司公諸於世推 ataraka:全力學會所有技能 只剩下你會後 離職噓 QQ5566:你應該先講公司怎麼婊你推 mathrew:每間公司狀況不同，錶的方式也不同，你沒詳述這些狀況，很→ mathrew:難跟你說怎麼錶最好，反正最高境界就是公司被錶還傻傻的→ mathrew:搞不清楚狀況→ poiu1234:簡單→ frostfinger:在老闆門口拉一坨屎你覺得如何?推 plant:改code有SVN可以review,不見得好亂搞吧@@→ plant:除非剛好你提的solution,又剛好有漏洞沒被review到推 atto:何必噓 firejeff01:看了你前幾篇ip,還真不巧同公司同公司? 所以你是哪家公司的? 我不認識你耶~→ firejeff01:沒能力還真敢在網路上取暖, 你怎麼不說你還要需要→ firejeff01:老闆去幫你解問題?笑死人 你這種"主管"我還是第一次看我的職稱不是主管耶,所以這麼想知道我的職稱嗎? 呵呵~ 怕說出來嚇到你~→ firejeff01:實在不懂公司哪裡對不起你 語畢哄堂大笑就說你到底是哪家公司的? 我不認識你耶~ 要不要到法院來認識一下? 語畢哄堂大笑→ ruthertw: 我小葉老大怎麼不記得有養過一條狗叫fire笑死人jeff?→ ruthertw: 敢情是有心的鼠輩來反串?哈哈,是在模仿我帶的小狗j胖?→ ruthertw: 那這疑似連狗都不是的,反串推文,還真不知道在亂寫甚麼→ ruthertw: 如果涉嫌偽造IP,是要負刑責的喔~ 疑似連狗都不是的,懂?→ ruthertw: 不過我曾養過條狗:j胖,它的確沒有甚麼能力,倒是會常常→ ruthertw: 到處亂咬人,難道是狗魂顯靈來推文? 哇喔~※ 編輯: ruthertw (59.115.196.154), 07/03/2015 15:01:32推文自動更新已關閉