[請益] 中年轉職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NEXTSTEP (：Ｄ)看板Tech_Job標題[請益] 中年轉職時間Tue Dec 29 01:53:07 2015想請教各位前輩們，如果一個人擁有以下條件，是不是很難找到適合待到退休的工作呢？1. 45 歲2. 高中學歷，英文一竅不通（工作環境用不到就沒有進修）3. 幾乎都擔任小公司（100 人左右，並非一直待在同一間）的主管（課長、廠長）4. 可接受加班，無法接受輪班5. 年薪須高於 70（要養家）6. 喜歡研究機台，對修理機台很在行，曾任設備（有想過找設備，但學歷跟英文不漂亮）7. 電腦學習能力強但不熟悉（口頭交代就會有人負責，所以到現在只會一指神功）本來是想幫一個朋友問的，打完發現有幾個朋友也有類似情形，不知道是湊巧還是其實這樣的人還不少…先謝謝各位的回答了（鞠躬）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.138.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451325189.A.1AF.html※ 編輯: NEXTSTEP (36.238.138.44), 12/29/2015 01:55:00→ avgirl: 待到退休的工作只有公家單位有機會，其餘產業都是未知數→ avgirl: 做做小生意囉，才有機會做到老不知道有沒有本金欸推 chuegou: 機構要是熟悉開發流程，會用軟體，應該還是找的到吧補充一下，電腦能力不強…※ 編輯: NEXTSTEP (36.238.138.44), 12/29/2015 03:06:56推 jerome20106: 說真的,你這樣敘述很像大家口中標準的老屁股..推 bla: 老實說...除了出張嘴，沒有技能啊...推 autoppp: 22k大概都比這樣條件強推 loseptt: uber推 tonypanda: 什麼都不會啊.....→ yubook1122: 電腦學習能力強但電腦能力不強?  怎麼感覺沒有一技之→ yubook1122: 長...@@推 gary123366: 國考目前工作工時太長，好像沒有時間準備…推 kissa0924307: 開小吃攤吧…→ dakkk: 國考推 pc100: 隨便找一個優秀的高職畢業學生都比較好→ pc100: 我的建議是 繼續留在元公司卡位吧推 codehard: 就老而已 公司穩定嗎 會不會倒很穩定就不會上來問了>”<→ pc100: 第七點也沒甚麼好講的 還在一指神功怎麼說自己學的快?→ pc100: 45歲沒很老 台灣電腦蓬勃了二十年 代表他年輕根本不碰電腦推 WeCanGo: 電腦學習能力強但不熟悉（口頭交代就會有人負責，所以到→ WeCanGo: 現在只會一指神功）??學習力強但是不熟...？你搞笑嗎？推 tym44: 競爭力有點差，感覺從20歲爽到45歲→ batista1980: 這跟本是老屁股佔位置吧....我們公司老人都英文強專→ batista1980: 業強學歷高人脈好，打英文信比我還快→ WenliYang: 沒有位置了 轉行創業吧推 AFM: 需要臨時工嗎?請撥↓↓↓推 cookies0611: 大概只能創業了 但電腦技能不足 看來只能當金主 金主→ cookies0611: 很容易被被什麼 @@推 Hikkiaholic: 什麼都不會 只會出張嘴 很適合當主管阿^^所以一直都是啊（話是這樣說嗎XD）推 powerking01: 怪我哦?自己不思進取,原地踏步,技能不足，真心建議去→ powerking01: 擺地攤,至少人家還叫你聲老闆!推 Hateson: 設備吧推 mathrew: 甚麼叫做電腦學習能力強  但不熟悉.......→ Kennyq: 悲哀阿！就標準老屁股阿！還敢笑年輕人草莓→ Kennyq: 電腦學習能力強 <= 這至少要會寫程式才能講吧！→ Kennyq: 一指神功 <= 這...我國三就會十指打了→ melzard: 他有沒有笑過年輕人草莓族沒競爭力? ^ _^「電腦學習能力強」是看他學基本的文書軟體還滿快上手的在公司內部、廠商、客戶們眼中，在設備、管理、打樣這些領域他還滿有實力（怎麼聽大家講起來覺得好像沒什麼救了…）※ 編輯: NEXTSTEP (36.238.138.44), 12/29/2015 10:04:35推 dogalan: 前面就算了 看到7 火從腳燒到頭頂...哈哈哈哈哈（澆水）推 melzard: 希望他沒有 因為當他問這問題的時候表示他的未來堪憂啊沒有什麼呢？※ 編輯: NEXTSTEP (36.238.138.44), 12/29/2015 10:13:03推 qqptt: 想幹設備，又不希望輪班...噓 pttuser: 電腦學習能力強但不熟悉？這句話不覺得矛盾嗎→ Kennyq: 文書軟體還滿快上手 <= 這22K妹妹就非常厲害推 jerome20106: 之前公司新人訓跟我同梯也是有個快50歲的人→ jerome20106: 不過他在專業領域非常的強,進來沒多就就看他當講師推 Dinjang: 他們累積的知識經驗最好在用的到的類似產業中尋找職缺→ jerome20106: 還是請他整理這些年來所學到的精華吧→ Dinjang: 基本上這個年紀轉職大部分都靠人脈  管理職缺很多靠介紹可惜這個產業好像都卡位卡得差不多了…→ ljsnonocat2: 這樣的條件應該一狗票的人都有吧?原來不是我身邊比較多而已推 holydon: 我覺得你問錯板了,這條件往傳產找應該還有→ holydon: 但能不能過70真的很運氣→ holydon: 但如果科技業...這技能樹不接受輪班應該找不到了吧= =推 wj1009: 國碩畢，40歲，都在上市公司上班，英文可與外國人簡單溝通→ wj1009: ....這樣都很難轉了，你說呢推 wj1009: 現在景氣...唉....似乎只有創業一途了※ 編輯: NEXTSTEP (36.238.138.44), 12/29/2015 11:29:51推 nonname: 去應徵高年級實習生2的主角推 Lunatix: 老屁股無誤，沒辦法靠經驗和人脈的話請自求多福→ onstar: 當到廠長的話，找同行業的客戶或朋友聊聊。願意屈就的話推 linwukin: 領22k的ㄧ堆比你强   去開計程車吧→ MOONY135: 電腦能力強不熟悉是這樣用的？→ f58rtht: 比他強的年輕人滿街跑薪水也不到70，科科→ MOONY135: 這種應該沒辦法丟履歷了吧 要找人幫忙推薦 六其實也有點→ MOONY135: 存疑 你都當到廠長了 有人會跟你講真話嗎推 f33783378: 聽起來只能創業了要本金哪！推 astty29: 產線主任 ？！薪資好像不夠養家？！→ iamslender: 請問是找技術職還是管理職？技術職的條件優劣可以跟→ iamslender: 版上對一下；但是找管理職通常是看業界口碑，（例如業→ iamslender: 務能力）管理職想找越高，越靠之前的工作績效哦（家人→ iamslender: 經驗）→ iamslender: 換句話說，既然掛過廠長職，如果工作成績夠好的話，同→ iamslender: 業間問一下就ok，不用擔心；如果業界口碑不夠又想找→ iamslender: 管理職，請先發揮潛力，創造成績，下一個才會更好突然覺得你說得簡單，但為時已晚…→ fantasy7854: 往傳產找吧，只是要破70萬應該很難→ fantasy7854: 現在隨便請個小鬼電腦能力都嚇嚇叫可能還比你便宜可是小鬼不會管理，所有產業相關知識都要從零教起（？）推 chuegou: 小公司很多用openoffice喔，你確定他學的來？→ chuegou: 如果只會打字那叫做文字編輯器不是文書軟體以一個完全沒碰過 EXCEL、PPT 的人而言，看他學得還滿快的（這樣算嗎？）※ 編輯: NEXTSTEP (36.238.138.44), 12/29/2015 23:17:50→ kyll: 先承認 你就是你朋友人家還不到 30～噓 noaway: 不考慮進修自己嗎？標準的老屁股欸他也不是沒想過，但一直以來日工時都超過 12 小時（目前也是），上班時間工作負荷量極大，無法偷閒看書什麼的，週末只休一天，好像就註定一直在這種情況輪迴了有類似經驗的前輩可以分享如何在這種情況下進修嗎？（目前一天出門在外的時間大約 15 小時，週休一日）※ 編輯: NEXTSTEP (36.238.138.44), 12/29/2015 23:34:44推 ting301: 這裡都是學生 你要學生替大叔決定??不完全是吧！不過還是可以收集意見給我朋友囉！※ 編輯: NEXTSTEP (36.238.138.44), 12/30/2015 00:38:32→ acgotaku: 沒有師傅工不能幹技術活 連電腦都不會用......→ acgotaku: 大陸隨便找一個年薪7w的專科。都比你朋友70w好用→ acgotaku: 你朋友完全不是產業要的人 完全不是 去找業務缺看看推 c1397426: 老實說沒能力的老屁股（比剛出社會的22k還差，給你20幾→ c1397426: 年練打字現在還一指神功 ，佩服！）被市場淘汰也只是剛→ c1397426: 好而已，別卡著主管缺擔誤有能力的人的前途啦！推 ps4900: 我當初唸北科假日班的時候，班上一堆超過40的，要不要去補→ ps4900: 個兩年噓 bbs3379: 這是在搞笑嗎  去賣雞排好了推 bbuc: 不容易啊 除非有人脈 不過噓的人也別噓太快 自己45歲時不見→ bbuc: 得會比這個case好 工時長又要養家 能進修跟本難如登天→ bbuc: 我覺得最可行的方式就是去考個國考吧 至少薪水領到退休日→ bbuc: 退休金就別太在意了推 bbuc: 我個人覺得做到一個職務後 可以說技能在於協調人和資源→ bbuc: 專業技術不碰就會忘 但當主管的人本來就不是在處理專業技術→ bbuc: 只能說到這階段就是靠人脈 沒人脈就靠考試吧→ urocissa: 沒救了推 egghead1115: 沒人脈的話...要不要考慮賣房去鄉下種田推文自動更新已關閉