[請益]機械人 offer 的選擇 信利 鴻海 華創   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pivi (~PiVi~)看板Tech_Job標題[請益]機械人 offer 的選擇 信利 鴻海 華創  時間Wed Oct 16 23:23:43 2013以下為代PO各位前輩大家好，小弟是剛退伍社會新鮮人。北科大 機電整合所 (機械所) 畢業第一份工作，有很多想法也很難抉擇。以下是目前的 offer 請各位資深科技人評估。公司       香港商 信利半導體              鴻海                華創車電(聽說是陸資，香港註冊)職務         機構工程師                 機構工程師           開發工程師& FAE 工程師部門                                      CMMSG            變速箱、動力系統LCD LED OLED產品         Touch panel                   筆電              納智捷 汽車等模組薪資      第1年  受訓  45K*12月        40K*14個月           40.7 K 保障14個月第2、3年            一年後按考績分紅認股     年終，往年有3.4個月外派 45K+800美金*12個月考績分紅 (沒有三節年終)工時             責任制                   責任制                責任制(確切工時，同外派地作息)   加班情形跟案子週期有關，  通常不超過7點可能很長也有機會準時      加班可報補休地點        第1年 受訓 大陸                土城                  新店第2.3年 歐美日韓視當時公司需求個人認知補充(* 代表 我care的點):a.信利 試用三個月，期滿簽約三年。第一年，大陸工廠受訓，2-3年外派歐美日韓。外派一個月補800美金、三個月回國1週。包住，不包吃。交通可報帳、機票公司付。公司仍然有勞健保，另有保200萬意外、醫療險。優點:*1.外派 歐美日韓。先進國家的工作經驗，未來轉職應該是大加分。2.外派補助。簽約三年，第一年受訓，後兩年外派。 後續年薪比一般新人高。缺點:*1.履歷而言，不熟悉的陸資外派經歷 會比 鴻海三年ME經歷 亮眼嗎(疑) ?*2.簽約，已經先看合約內容。  其中有個項目令人疑慮乙方(我) 必須遵守 甲方(公司) 訂定 "工作規則" 或 "人事規章"但是合約上並沒有工作規則、人事規章。3.這是一份外派工作，面試時，卻沒有做嚴謹的英文測試或要求英文證照(疑)?4.為什麼不在歐美日韓聘用當地人，反而到台灣聘人，然後受訓，再外派(疑)?為什麼不是聘用大陸工程師(疑)?  此職缺動向不明...b.鴻海  事業群 CMMSG    產品:筆電優點: 1.大公司的系統廠，履歷經驗加分，未來轉職相對優勢。缺點: 1.低起薪，4萬整。爬文、朋友指出 鴻海不易調薪。年薪只能靠 分紅 股票 撐。*2.筆電慘業，競爭、大毛利低，部門難賺錢，分紅股票就不用多想了。(除非部門是國王人) 0.03.筆電案件週期短、趕。造就高工時的結果(電子代工業常態)c.華創車電 開發工程師優點: 1.部門氣氛融洽，幸福企業。2.可以準時6點就下班，8月份還有暑假。C/P值高。(這可能是很多人追求的)*3.年終往年經驗都發很好。(據說嚴董重心擺在華創)缺點:*1.工作性質-開發工程師，主要將設計好的零件發包給廠商。進而監督、品確裝車時必須處理零件與其它零件干涉等問題。工程師本身不具技術，而是扮演 廠商與設計與SQE溝通的橋樑。事情雜、門檻低、畫圖不會、CAE不會、技術大概是從廠商那偷傳產加工技術。*2.升遷不易，資深企業，上面有數不盡的資深工程師，職等升遷又慢。*3.通常科技業RD，轉職，除了有許多知名系統廠(和碩、仁寶、台達、英業達)外還可以轉戰知名品牌廠(ASUS、ACER、BENQ)、外商品牌廠(DELL、GARMMI)等等。相較 華創車電，轉職，國內就，國瑞、中華、福特、裕日。相對少。小弟是社會新鮮人，機械系碩士班畢業 論文又非產業相關方向。當然每個人都會有職涯夢，希望未來是個出色藍領階級。第一份工作希望以未來發展淺力為前提，無論是產業的淺力或是工作可學到的經驗。以上三分工作大至上皆為不同產業，不同背景。希望各位先進各位前輩，賜予精闢分析。如果是你/妳，會怎麼選!再次感謝您。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.34.19→ n97568006:知名系統廠 沒有想像中的好XD推 Docking:3 > 1 > 2→ dinway:無牽無掛就可以去信利看看應該經歷跟故事都會比另外兩個好推 Qchild:個人認為你已經分析的很精闢了 鴻海與華創的部分大概就那樣推 bi123:個人認為你已經做好功課，不管選哪個就盡力發揮吧~→ ganbatte:國內發展選華創,願意外地就業選信利..鴻海還筆電這個..嗯推 dolan:3我待過 2我面試過 1沒聽過orz  如果我是你→ ganbatte:信利是港資沒錯,未來這幾年應該都會不錯,可以挑戰看看→ dolan:我會再盡力在1待滿2年跑路 然後跳去3→ dolan:之前我好像有潑過鴻海跟華創的比較 不過自己刪了= =→ dolan:華創的確沒有想像中那麼妖魔鬼怪      重點是有名→ dolan:如果你是擔心當車類rd出路會受限 我但覺得還好 2年前離職時→ ganbatte:不過工廠端地方色彩比較濃週邊也較落後,要稍做心理準備→ dolan:很多汽車周邊配備廠有找 有些賺錢賺得很低調  可以參考看看→ laudayo:其實你忽略了一個很簡單但重要的問題:你想過怎樣的生活?→ laudayo:這三個工作的生活型態及居住地其實有點差距推 dolan:樓上好問題!  不過很多新鮮人可能沒辦法理解所謂的"操"是→ dolan:到怎樣的程度 我好多晚輩同事 近來都信口旦旦要拼命賺錢→ dolan:結果3個月內陣亡超過一半(遠目...)→ ganbatte:其實操根本不是重點,重點在於能不能讓你覺得操的有價值..推 meantwenty:1.實在不建議，當初談了半天，後來不歡而散，要去的話→ meantwenty:請三思推 bhonor:1.名氣不小...但看到薪資福利..."冏了"→ bhonor:以你專業背景應該是3...比較有發揮(展)空間....推 urocissa:華創還ok但不太推開發工程師,你沒有設計部門可選嗎??推 jsjsjsjs:魯蛇的話就去鴻海推 f91104:要注意外派歐美是否只是晃子推 f91104:外派簽約三年真的太久，不推推 simonho:光看產品線  筆電的未來堪憂...先去掉2推 micbrimac:推薦1  2你會沒命...推 manson8:我也想問，最近也拿到相同OFFER，我在猶豫2或3→ manson8:因為2給我45K，3的話則跟原PO一樣，另外我3是分析/測試部→ manson8:門→ micbrimac:不要命的話可以去2...鴻海的機構很操...推 tihs104:想問一下 你機電所是專門在哪塊 不然以專業來說 不建議2→ xsoho:1>2 ; 1,2 跟 3 的方向應該完全不同，無法比較→ xsoho:若不想常出差應該就只有3吧... 你還要考量重不重視家庭推 auraandy:不是鴻海機構操! 是做筆電的機構很操!推 micbrimac:鴻海其他部門的機構也很操喔  不只筆電推 scorpion:外商系統廠wwwwww推 hosthost:鴻海新人價45K，你40K被砍太多了吧推 JAHOism:同樣接到1.CESBG事業群與2.電子電機部門offer煩惱中!推 JAHOism:更正2和3!兩者完全跟原PO分析想法一樣!3怕未來出入窄→ JAHOism:2怕操的不值得!且擔心大陸受訓半年一去不回的情況...推 johnny10724:別夢想華創能準時下班→ johnny10724:加到7~8點是常態推 gcaa:樓上哪個單位的阿? 通常7點以後至少一半以上的人全走光了推 feeling00480:剛剛六點十分整層辦公室剩3個→ ric917:樓上六樓還是八樓？→ stevenzhou:強烈不建議信利  目前身受其害中  空白了兩年推文自動更新已關閉