[新聞] 英冠達傳將裁員50% 已約談20~30人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JohnsonChen (Johnson Chen)看板Tech_Job標題[新聞] 英冠達傳將裁員50% 已約談20~30人時間Sun Nov  1 06:25:14 2015出處：蘋果http://m.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20151031/36873217/【王郁倫╱台北報導】英業達（2356）9月取得英冠達9成股權，但英冠達員工向《蘋果》爆料，近期各部門員工被約談，部分同仁及部門被預告將遭裁員，粗估影響20~30人，內部甚至傳言年底裁員5成，導致領不到年終，1年辛苦付諸流水！對此英冠達否認裁員，強調是人力重新配置，近月都將進行人力約談，但絕對沒鼓勵員工離職。英冠達員工告訴《蘋果》，近期已知品管測試及採購單位都被約談，其中採購部門20人中半數被告知需離職，品管測試部門也傳遭部分裁撤，單惠普產品測試部門就有10人接到通知，但離職日未公布，人心惶惶仍得參加今天舉行的40周年運動會。回應「調度10餘位」英冠達總經理陳萬建昨駁斥：「不可能裁員，怎麼會叫他（員工）走人呢？」他直言應是誤會以訛傳訛，強調從未人力精簡過，但併入集團後，很多單位重疊，近月正做人力調度，如總務、保全、人事等單位跟英業達既有功能重疊，「同一個大門不需要各派一位保全」，因此會派到集團其他單位工作，但品保、研發等單位不會整併。他也認為影響調度人力約十餘位。英業達發言管道表示，英冠達仍在重新配置人力，部分同仁因不願接受新安排，自行離職。英冠達員工W說：「感覺是預謀，近期惠普跟聯想專案陸續完成，就開始講整併。」「這1年付出的辛苦，似乎是不打算把年終給我們！」英冠達小檔案公司業務：一體成形電腦AIO資本額：12.5億元董事長：黃國鈞總經理：陳萬建股東結構：英業達90%、冠捷10%2014年營業額：台幣300億元左右員工人數：300~400人主要客戶：惠普、聯想、戴爾資料來源：記者整理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.95.163.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446330318.A.5CD.html推 xup6fm06: 無奈：部分同仁因不願接受新安→ xup6fm06: 排，自行離職。推 aoaay: 股東結構：英業達90%、冠捷10%推 wj1009: 營業額300億養不起300人?這資料是對的嗎？推 zaqimon: 員工領得越少 股東領得越多→ IBIZA: 裁50%是太誇張，不過.....推 yayakaka: 在私人企業工作,就要隨時有被公司拋棄的心理準備推 amudi: 不是先有無薪假後而被資遣嗎?推 star31036: 一堆被拍肩膀了推 cajole145: 這集團 常常裁員     翻翻新聞就知道!推 RS44: 塊陶啊→ cyshowen: 又來了！！？？推 abc011321: 前說決無此事，後說績效不嘉裁處，呵~→ ciula: 代工廠的宿命 不意外→ dakkk: 就是正常人員淘汰  非不正常的裁員推 nick0506: 當奴才多年， 並不覺得裁員是不好的事，有些奴才幻想要→ nick0506: 比主子還爽推 Rocker5566: 英X達以後找得到人嗎推 slime756: 找得到。這裡是台灣推 aweilin: 怎每次都是他們要砍人，不知是只有底層的嗎推 cka: 這集團裁員不是新聞!!! 老板覺得炒房比本業好賺→ acgotaku: 產業重複度這麼高,怎麼可能再多養一組人→ dslite: 併購後本來就會裁推 XJY13: 昨天還在開開心心運動會勒 講難聽點 小英一堆食古不化的老→ XJY13: 人推 bkm1: 老師告訴我們 老闆會把心力放在其他投資的公司不要去→ bkm1: 看起來真的是定理 沒一間有好下場的....推 cocokeke1556: 恩~→ JohnsonChen: 聽說為了避免一次走太多人而上報，所以采取每天裁二→ JohnsonChen: 到三人的方式，每天都有人走，結果還是上報了推 amy6272000: 裁員對英業達來說不是新聞推文自動更新已關閉