[請益] 台積電接待人員問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者theused (不好搞耶)看板Tech_Job標題[請益] 台積電接待人員問題時間Thu Sep 29 09:20:42 2016各位前輩大家好小妹剛畢業，在104看到南科台積有開接待人員的缺並且是正職，想請問台積的接待確定不是約聘嗎?台積的行政人員底薪也是根據職等給薪嗎?是否會因為不同的職務或單位有不同的薪酬小妹想應徵這個職缺，再麻煩各位前輩解惑了，謝謝～抱歉手機排版不知會否不齊。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.249.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475112044.A.AE8.html推 KeyboardJJ: 通知面試的時候應該會明確告知是否為約聘缺噓 f18g16h14: 看到打錯字就想噓→ jaywantw: 字打錯也不太好搞噓 eric0722: 如果您是行政同仁卻打錯公司名...推 qoo31326: 這是哪家公司？推 Hateson: GG薪資應該是依學歷決定吧推 darcytiss: 有錯字→不細心不錄取對不起，我改正。 不細心，該打※ 編輯: theused (223.141.249.51), 09/29/2016 09:43:13推 deltarobot: GG很在意這種事喔 最好細心一點→ theused: 對不起，打錯字。 真心求問～※ 編輯: theused (223.141.249.51), 09/29/2016 09:51:13→ yytseng: 接待是正職的缺,薪資當然會因職位單位而不同→ sc1: 正職，而且常日班，重點是要長的正就正職28-36k→ sc1: but 拒絕處長的下班邀約就GG了→ book2381: 好像在賣淫喔推 yytseng: 原po放心,會約櫃檯妹的當不到處長...→ yytseng: 想釣畜長的到另一家有機會呵呵推 LWK: 下班需要被主管帶出場嗎？→ wiwi111: 期待有畜生能帶我出場!!噓 ganninian: 花瓶也有正職啊 有啥大驚小怪推 apttman: 一樣領分紅嗎?一樣跟正值工程師年薪百萬嗎推文自動更新已關閉