[新聞] 郭董說員工沒領加班費 新北確認有領 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FellForM (Fell Form)看板Tech_Job標題[新聞] 郭董說員工沒領加班費 新北確認有領時間Wed Jun 29 09:24:29 2016郭董說員工沒領加班費 新北確認有領中央社 2016/06/28 18:03（中央社記者王鴻國新北市28日電）鴻海集團董事長郭台銘常說員工周六自動上班沒有加班費，新北市政府進行勞檢後，確認周六上班都有加班費，反到是平常逾時下班沒申請加班，勞工局擬開罰。郭台銘日前針對勞工休假問題表示，鴻海集團每周上5天班，但是周六有很多員工自動來上班，雖然沒有加班費，但是一到過年評比績效，獎金比加班費還要多。這句話引來立委質疑，新北市政府勞工局也於昨天下午展開勞動檢查，從眾多研發人員中抽檢25人，經抽樣詢問及調閱的資料佐證，從昨天下午5時30分調查到晚上8時，今天上午9時30分再到場，一直勞檢詢問到下午2時止。勞檢處指出，勞檢發現鴻海員工只要週六出勤，公司都有依規定發放加班費或補休，並無郭董所說的情事；反而是平時確有工程師「經常性」超過公司表定下午5時30分退勤時間才刷下班卡，卻未見公司因此給付員工加班費。勞檢處表示，受檢員工中有多人經常加班，甚至經常加班到晚上8、9時，已違反勞基法第有關「延長工時工資」規定，勞工局將要求業者陳述意見並依法裁罰新台幣2萬元以上30萬元以下罰鍰。1050628http://times.hinet.net/news/18615668看來鴻海周六上班還是有加班費啦，只是平日加班沒有而已--賺P幣，為家計--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.126.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467163472.A.114.html推 tobashi: 鴻海一直有報加班的機制 其實很多公司也都有 但是有沒有→ tobashi: 人敢報這我不能說推 dakkk: 如果門禁跟卡是分開的 自願加班的搞不好不會刷卡推 joey1149: 加班費用延遲付款的方式到過年領,這樣有符合加班費定義→ joey1149: 嗎？推 Leaves827: 說個笑話...加班費這個選項是不能說的秘密推 answer012103: 最好有人會自願加班啦  被自願加班還差不多吧推 oherman: 還是人家自曝的，新北勞工局真的廢到家推 justdoit: 新聞標題還真河蟹推 NCUking: 有機制報加班 但許多主管要求不能報加班費或補休推 The5F: 說個笑話 桃園某家一小時加班費100噓 robler: 有加班費也要有人敢申請→ robler: 新北勞檢處根本就幫鴻海護航 有加班費制度重點是有沒有發→ IBIZA: 內文有寫啊, 勞檢是抽25人比對資料跟詢問→ IBIZA: 我自己參加過勞檢(桃園), 查的很細, 會要求印所檢查對象的→ IBIZA: 所有刷卡資料比對每天工時是否相符、是否合法...不過, 我只→ IBIZA: 能說道高一尺、魔高一丈→ IBIZA: 大家都知道, 賭博性電玩的機板都有切換功能, 在臨檢時, 馬→ IBIZA: 上可以切換成象棋等健康電玩→ robler: 光是我同學和我弟沒領過假日加班費我就不相信這個勞檢了推 iceryu: 加班費  這是啥?推 Hurubear: 是說他們昨天下班時間去問可以順便逛一下辦公室阿...推 balius: I大，要去勞檢會事先通知嗎？→ f58rtht: 台灣慣老闆付不起加班費→ IBIZA: 勞檢很多種, 檢查出勤的依法是不能事先通知的→ forever215: 這種查出勤的基本上都有兩套記錄. 違規比例就會有差異推 cerwvk: 相不相信才是問題.推 ivylinlin: 朋友在裡面做工程師 都可以報阿 聽說是看部門→ ivylinlin: 有些主管想表現 太衝的 那就要有心理準備了推 bab7171: 卡鐘直接連線勞工局，加班費由勞工局發，公司再給勞工局→ bab7171: 錢推 balius: 依法這兩個字在台灣說起來簡單做起來...推 unwoman: 每間都有報的機制吧，老闆不簽能怎樣→ unwoman: 卡鍾直接連線加班系統就好，不需人工報推 loloman: 我都不知道多久沒報了→ IBIZA: 不過依刷卡記錄發錢真的會有沒事留下賺加班費的問題→ IBIZA: 以前我們公司加班費是依刷卡記錄發, 不用申請, 一堆人每天→ IBIZA: 留到八九點, 還有出去吃飯打球再回來刷的→ IBIZA: 改申請制之後, 七點之後的人大概少了八成推 louis123321: 樓上以前跟公家機關蠻像的xddd噓 o760823: 重罰兩萬推 theurgy: 新竹是不是沒勞工局？推 FK56: 被自願加班推 automaton: 就是慣老闆啊 ㄨˊㄨˋ→ bilibo: 自願加班  這個詞真的很好笑.推 auroraxxx: 出勤紀錄? 乾脆調MIS的電腦帳戶登入時間不更準推 sapii: 到大陸出差的禮拜六都馬要上班，也沒另外給加班費...推 Pigchi: 我們土城狐狸其實比很多公司都合法 ...→ Pigchi: 是老闆太愛向媒體發話了...→ maxmunxi: 出勤紀錄都嘛是...→ IBIZA: 一堆人電腦不登入或是不一定甚麼時候登入的 還有沒電腦的推 supertalker: 2萬元以上30萬元以下罰鍰 VS 鴻海營業額→ IBIZA: 勞檢恐怖的地方是, 複檢兩次沒過是可以要求停業的→ IBIZA: 但實務上非常少有停業案例→ IBIZA: 這完全是執行面的問題, 而不是罰責輕重→ IBIZA: 地方政府幾乎都寧願繼續罰, 也不願意強制停業推 rickcoo: 鴻海可以報，只是報了，長官要寫報告推 newti: 鴻海好像是因為公司風氣 所以不管有沒有事都要留到八九點推 skizard: 想也知道是看BU，賺大錢的BU可以報...不賺錢的自己看著→ skizard: 辦推 luckyBF: 哈哈哈推 yainman: 每小時罰兩萬還ok推 std210052: 週末報補修可以!  補修可換錢1：1噓 MrRedHair: 純噓郭董推 idmaker: 不是每個部門週末報都可以申請補修 有的老闆為了省人了成→ idmaker: 本硬是不簽核你能怎樣？推 roader28: 重罰兩萬推 lunasea8l5: 郭董根本帶風向幫勞工推 ieatshit: 想報也要主管同意啊推 SCLEE5566: 爛公司，鴻海狗奴工還不塊陶推 hivic: 記得竹科是管理局負責噓 ck930432: 純噓鳥公司 有機制但是不給你報 報了馬上被協理約談→ ck930432: 沒事做就六點準時下班 結果也被協理盯上 什麼鳥推 bluemkevin: 公司有兩版出勤紀錄很正常推 zx801118: 就算重罰30萬,對鴻海來說會有感覺嗎→ modernpkman: 佛曰不可說。推文自動更新已關閉