[請益] 沒事做？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littleyuan (baby)看板Tech_Job標題[請益] 沒事做？時間Tue Aug 28 23:14:01 2012已經工作一個多月了頭銜是初級工程師工作描述也是和電力系統相關但實際上我目前什麼都沒做不過就是複印資料這種小事也誇我做的很好似乎很不放心讓菜鳥做事有天周五我去上班一個小時把當天交代的事做完主管叫我直接回家放長周末但錢都是照領的我已經盡量就是找事做或網上學公司項目相關軟體因為我也知道拿錢沒做事萬一哪天裁員一定是我每天坐著等下班心情也很差當初招我的時候說很缺人但沒想到會是這樣我也和主管和同事說過很多次可是一個月來情況沒改善公司的人都很好但這樣下去不是辦法我要怎麼辦--www.facebook.com/chunchilien--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 74.198.150.133推 dakkk:急什  我朋友進公司前三個月只在看spec 天天準時下班推 sux0116:這麼不長眼 裁妳也只是剛好 不會去找事幹啊!!!!推 b9502084:先學習公司文化吧 有制度的公司是不會一開始就把新人丟上→ sux0116:甚麼!! 沒事?!??  那要不要長官幫你找事做→ b9502084:火線的推 Assyla:當過兵嗎？ 沒事做就是掃落葉打發時間，怎麼掃都掃不完推 gdluck:能爽先爽 苦日子多的是推 ckck589450:讓你爽還不要...→ littleyuan:我每天都在問有沒有我可以幫忙的 問到主管都不好意思..→ ckck589450:gdluck..........→ littleyuan:第一份工作真的希望多學些東西推 b9502084:我剛開始也是這樣  後來是跟著技術員多看多學熟悉環境→ littleyuan:公司付錢請我工作和當兵怎能混為一談呢?→ littleyuan:太好了不是只有我這樣QQ→ bigcod:沒事做時 多看些資料 像是文獻之類的 多多充實自己→ bigcod:要多多珍惜現在的日子 好好充實自己吧~推 nosweating:請把握蜜月期→ littleyuan:恩 目前我就是這樣的,但我還是比較喜歡完成任務的fu XD推 faway:你還在蜜月期啊~可以早下班就早下班吧推 HTCboy:我們部門新同事幫大家抓27.5G 你也可以找這類事情做推 Franklinc:爽的時候想被操 被操的時候想要爽推 zorrle:沒事做 就先熟悉環境跟同事混熟 慢慢了解那裡的生態與政治推 askia:如果你的同梯都跟你一樣閒，那你就把握時間多念書多學吧→ zorrle:逐漸去了解你這個職缺出來的背景與需求 不要白目的猛衝→ askia:不過如果其他同梯都很忙，那就祝你好運了→ dog5566:阿你才來一個多月是在急什麼東西啦 心情差咧推 coldspider:能爽要把握  多K資料  以後多的是苦日子→ dog5566:你以為他們一直對你很好 一直讓你這樣繼續下去喔→ dog5566:等到case直接壓在你身上的時候 你就知道什麼叫心情差啦推 valley7788:傻傻的...→ YunJonWei:爽要低調點，傻傻的 = =推 ipad123:剛開始都這樣啦!之後,你觀察一下部門裡有什麼工作,→ ipad123:然後,主動跟主管報名要參與推 zhi5566:爽的想被操 操的想爽 人性就是這麼賤推 janb:快六個月沒事了怎麼辦→ godarm:大家只是不敢把case交給新人，怕出包，等一段時間之後....推 loveyuka:還用問嗎? 當然是站內信給我公司名稱 我要去應徵→ littleyuan:我在Canada 公司是美國公司  白人主管 沒有同梯的同事推 ianchen91:是科技業常態^.^  偶爾忙！ 裝忙，偷閒，自我學習擇一吧→ ianchen91:。→ littleyuan:我不怕工作很操的推 ianchen91:不怕操很棒，真想操一點換跑道吧，做生意賣吃的！→ renovartio:Canada比鬼島好太多了= =→ littleyuan:我想做電力系統相關的 我不怕去零下50度的工地工作→ kents1201:去應徵GE -_-→ littleyuan:只要能有經驗 你是說賣吃的 是真心提出的建議嗎？→ littleyuan:話說GE似乎垮了裁人裁很兇 我同事有個被GE裁然後來這的→ loveyuka:原來是國外公司啊 那挺正常的阿 看到第三段還以為是哪間→ loveyuka:佛心來著→ kents1201:去GE後然後回台灣找電力製造業應該很吃香...推 DoD2:還以為看錯...原來是外國的公司~想要操到極限,你可以選台商!推 patato2:這在國外正常吧-_-→ littleyuan:因為我問我朋友們工作似乎沒遇到這種情況 所以我有點慌→ littleyuan:我還認識一個台灣人確實是為了多些經驗 第一份工作→ littleyuan:特意回台灣做，說薪水少很多也沒關係→ littleyuan:我朋友做電力系統的很多都去過工地了 我也想去推 Roderickey:你哪一間公司?推 wkw:有身分還是在請公司辦身分?→ littleyuan:什麼叫身份？？我是雙重國籍...→ littleyuan:2萬多名員工 很多人沒聽過的公司 台灣只有一個分部..推 wkw:因為要辦身分的通常比較慌啦 身分就是居留權或公民→ ppm100:別怕 我都快進來一年了 我還是沒事做..........推 busters:我也有這方面的問題 主管對我比較會的部分是幾乎不懂得→ busters:只是基於未來公司目標也許需要幫忙解數學問題 才收的→ busters:平常看自己的東西 偶爾被帶去出差觀摩→ busters:最近新進來的人有比我更適合的 很擔心將來便雜工推 bomei:沒事做就自己找事做 反正自學夠了就可以準備跳了推 scvkidd:哪一間?? 還有沒有缺?? 你不爽做就給我做吧噓 looks143895:太爽就離職啊→ plsung:現在景氣不好,有工作又爽,是想上來炫耀啦!→ cyyang:找你老闆喝咖啡聊對你的規劃吧,可能剛好是在過渡期,過陣子→ cyyang:就會被操到懷念現在的日子也說不定.推 chester06:再過個幾年你就不會這麼想了. 真的..推 cosy:二樓不是沒看內文就是有閱讀障礙,文中都說有找事也有反應了噓 kimochii0511:我蜜月期沒事作準時六點半下班,老闆說你以為你是公推 wkw:我覺得你去Oversea_Job這個版問 會得到比較多答案→ Dlareme:才一個月..你是想做到啥 前一兩個月熟悉環境很正常→ Dlareme:你想做事 老闆不知道你的深淺也不敢派給你啊..→ Dlareme:之後就會被操到翻掉了 放心吧→ joumay:前面叫你蹲馬步 都還沒蹲到穩 就想練拳... 不用急啦推 ecknair:想太多 要裁也先裁高薪的 然後叫低薪的作高薪的事XD推 Beowolves:新人就三天兩頭買飲料請大家喝阿 講真的很有用...→ Beowolves:台灣人都這樣 喝過你飲料 不好意思對你太機掰..→ Beowolves:也許大事幫不了 但是很多小事 可以過得比較OK~→ Beowolves:反正就哈拉請飲料 熟悉公司文化  找事做 多學習~推 ksxo:一個月沒事正常啊 老闆比較怕你跑掉推 memoryfarm:公司付你新水是來讓你幫公司賺錢的,不是付錢來訓練你的→ memoryfarm:所以要學東西是自己去摸索,不是公司派人員幫你訓練推文自動更新已關閉