Re: [討論] 一直換工作不好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bangbangtang (棒棒糖)看板Tech_Job標題Re: [討論] 一直換工作不好?時間Tue Sep  9 21:47:02 2014摸摸你的LP想想你挑女友(要結婚的)會挑個交過一堆男友, 且是一年就換2,3個男友的女生嗎?然後這個女生說常換男友的原因是她運氣太差老是遇人不淑 不得以才換的這你敢信??你會覺得他真的運氣太差還是是她自己的問題比較有可能?不要當面試的主管都是白癡 你說甚麼鬼理由人家都會信主管都是換過工作面試經驗比你還老道的 嘴砲比你強n倍的人除非你真有甚麼不可取代的技術能力啦, 要不這種不穩定的人我直接就判他out了以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.48.31※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410270433.A.34D.html推 AlanPeace: 前提是女友也只能有一個男友?→ cobrasgo: 一樓由這篇是怎麼推論到這個結果的？神邏輯→ KurakiMaki: 要out人也要付得起薪水喔XD，很多自以為資方講話大聲推 bab7171: 照這篇文章來推論，交女友，最好找處女。荒唐。→ KurakiMaki: 到底是誰out誰還不知道XD，不可取代能力你是能開幾m?推 manlike: 你可以當瓦哥→ tonyd: 這篇在搞笑嗎??推 Crazychuck: ㄆ→ lalawater: 哈哈→ fongn: 怎不說 公司無法留住這樣的人 是不是手太低了噓 gggg9999: 真爛的比喻→ GreenMaple: 比喻差→ likesmilepi: 比喻是不是反過來啦噓 ORK: 女友：我是越換越有錢的男友→ deutschland: 那如果一年換兩三個女友的男生 女友一個比一個正→ deutschland: 你覺得這男生有問題 還是他能力强→ fanix21: 樓上的比喻真狠→ dslite: 不過這幾年真的很多公司賠錢只好跳出來的可憐蟲→ dslite: 過來後還會遇到以前同事噓 yutakannie: 什麼鳥比喻噓 Zangief: 什麼鳥比喻→ ruthertw: 但反過來想,吹喇吧會選吹過很多種樂器的,代表功夫好.→ ruthertw: 反觀固定只吹一隻喇吧的,不會有進步的~推 tkhan: 比喻很棒啊，先摸摸自己的LP，如果自己是主管，會用一直→ tkhan: 一直換工作的人嗎嗎嗎嗎嗎嗎？..推 poorpoor2: XDD→ likesmilepi: 樓樓上的比喻是不是也哪裡錯了...推文自動更新已關閉