[情報] 創新前瞻領導人才研習計畫(補助50%~70%) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者umr0917 (紅人)看板Tech_Job標題[情報] 創新前瞻領導人才研習計畫(補助50%~70%)時間Wed Jul 30 17:53:35 2014工業局智慧電子學院103年創新前瞻領導人才研習計畫因應近年來物聯網、穿戴裝置及電動車等新興應用領域發展，企業面臨不同於以往的新挑戰，為協助業者尋求突破性作法，工業局智慧電子學院邀集國內外大廠及學研專家，搭建跨領域交流合作平台，深入探討市場特性及應用實例，聚焦智慧電子新興應用技術及產品發展趨勢，轉化研發成果為企業主力產品，共同開創產業新契機。一、課程特色(一) 新興應用商機：由BROADCOM、NVIDIA、福特汽車、群聯電子等企業主管面對面分享市場情報及商機。(二) 深度技術議題：結合產業趨勢與關鍵技術深入探討熱門科技新議題。(三) 創新管理思維：從策略創新、產品發展及經營管理各面向提供科技管理新思維。二、主辦及執行單位(一) 指導單位： 經濟部工業局(二) 主辦單位： 工業局智慧電子學院(三) 執行單位： 財團法人資訊工業策進會三、詳細課程資料：請詳經濟部工業局智慧電子學院網站http://websites.itnet.org.tw/idbsi/news/preview/76.html四、授課時間、上課地點(一) 上課地點：公務人力發展中心-福華國際文教會館(台北市新生南路三段30號)(二) 授課時間：103/8/22-103/10/4，週五、週六，上午9：00-12：00，下午13：00-16：00 (課程邀集多位業界講師，若遇課程異動，將另個別通知)。五、課程費用國內研習費用：學員自費20,000元(總費用40,000元，工業局補助20,000元)。**早鳥方案(7/31為止)：學員自費16,000元/人（8折）**舊生、車用/醫療/綠電SIG、兩人團體報名再享75折(學員自費15,000元)。**入選經濟部重點輔導中堅企業，提供在職證明，學員自費12,000元。六、報名方式與注意事項(一) 請至上列網站下載報名表連同個資同意書請以e-mail或傳真方式寄至工業局智慧電子學院計畫窗口，收到報名資訊後將有專人與您確認完成報名。傳真：02-2705-2050    e-mail：pearl@iii.org.tw課程洽詢電話：02-2705-0076#253王小姐備註：收到上課通知函後，請於開課前完成繳費事宜。(二) 因工業局計畫變更等不可抗力因素，主辦單位保留延期或取消課程之權利。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.87.141.170※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406714017.A.7D1.html推 rv0918:看成群創 以為又是包子新聞推 kinanson:政府要燒這種錢，還不如自己燒錢養人研發推文自動更新已關閉