Re: [請益] 加班問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lauto (老頭)看板Tech_Job標題Re: [請益] 加班問題時間Thu Sep 20 19:13:08 2012分享一個有點不一樣的案例，也許我是被洗腦成功。首先是前公司:剛進去的前幾個月很常加班，想說自己很菜很多東西還幫不上忙，認命點多K文件好早日上手，另一個原因就是主管留得很晚，準時下班好像做錯事一樣，除了菜鳥的我，其他資深的同事也差不多，螢幕上跟工作毫無關係，種田也好硬是要留到九點多。第一年滿，沒加薪...我在想奇怪這一年常常加班到九點十點，沒加薪是我黑了嗎？結果私底下問同事，90%沒加薪，靠邀我加班是加辛酸的?!之後就是準時下班，看主管也沒說什麼，間到拿了包包就走，就這樣在這家公司四年半刷了經驗值換公司。再來是目前這家公司:主管基本上週六都會來，有幾位同事也是週六來加班，也沒聽他們抱怨公司跟主管什麼的，大概是我比較菜消息不靈通。有時候我們會出去聚餐，趕時間的緣故通常會三四個人搭一台計程車，大家share其實沒比捷運貴到哪去，下車時大家掏錢包準備湊車錢，結果主管先一步把車錢給付了，而且不收大家車錢，出去聚餐的飯錢也是主管全包。回到公司內，主管從來沒有要求我們加班，結果就他自己一個人週末來把事情都搞定，雖然產品急著出貨，似乎壓力都主管扛了下來，都結婚的人了還每天十點多回家...跟主管相處到現在，才慢慢了解幾位同事們週末加班卻沒有怨言的心情。※ 引述《Anthony53 (安東尼)》之銘言：: 來這公司一個禮拜: 面試的時候有問主管會不會常加班: 主管說還好 也加不會太多: 結果我來的這禮拜天天加....: 其實這上班很開心 同事相處很容洽: 時間很彈性 規定9點上班 我都準時到 幾乎都要30分才會有人: 規定六點下班 可是六點都會廣播吃飯: 我不想加所以都沒吃: 同學問我 你不加班！？: 好像我不加很奇怪....弄的我因為知道要加班 所以上班都認真不太起來: 覺得心情超悶的: 單純以環境來說這邊真的不錯: 但我就覺得時間到不走不開心 又沒加班費: 我八點走還是整個辦公室最早的: 裡面我最菜 結果天天第一個走: 因為有個案子要趕在下個月: 我應該是撐到案子完在看加班狀況呢: 還是就現在直接離職了: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.72.242.82→ furuuchi:百萬分之一推 holycow74105:不挺不行推 phoenixala:淚推啊~→ jaepipy:為啥我遇到的是主管準時下班~然後還要你週六來上班..→ keepoo:這主管的個數在全台可能用一隻手數得出來...推 byebye0714:以身作則的主管真的不錯。推 wj1009:加班不該是主管該做的事…→ WenliYang:只推樓上......推 Roderickey:有時大海裡也可以撈到針的推 SamMark:當了主管還在用基層的方式在第一線做事推 YoungGo:時間到就走人了啊　該走就走　幹嘛在意他人眼光→ Gyin:推主管不應該是把所有事覽在身上...這樣對所有人都不好→ furuuchi:吃這個癢, 吃那個也癢.推文自動更新已關閉