Re: [新聞] 好想贏韓國...台灣廠商OLED產能輸韓國 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CS7788 (肥宅)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 好想贏韓國...台灣廠商OLED產能輸韓國時間Tue Aug  2 12:54:20 2016OLED 演進台灣一開始有在研發OLED面板是友達但太燒錢而且良率不好 後來就砍掉了  人都跑去群創日本技術當時最好 但也沒發展起來韓國就買去自己搞 越搞越好 一開始還聽說便宜賣給HTC結果HTC一用在手機上 畫質超好韓國就收手了 不賣 寧願違約也不賣給HTC結果HTC只好找上AUO 重新開發 只是這批人跟上一批人不同開發時間 還有資源 比不上之前那批人 ........韓國就開花結果了OLED 台灣現況華映:有跟工研院合作 但 都只是實驗品階段 =而且 華映有錢嗎 廠商說都收不太到..群創:有再說要搞OLED 但 沒看到有突破進展 ...友達:唯一一家台灣有出貨的 讚手錶: 大陸華X(圓) 台灣華X(方)  都是使用友達的面板可以上大陸掏X google一下就有了手機面板:做了很多年 但品質都沒三星好 都被當成三星OLED手機維修的面板使用 解析度也差人家一截.....現在好像是2K吧  google 掏寶也有QQVR:有在開始做 但還沒有實際大量出貨  客戶買去試試看插播:說實話 就算蘋果用OLED面板  我也不覺得銷量會很好就還是一樣啊 只是畫質看起來比較好 又如何老鬼玩不出新把戲 就只好換個面板 價格還是一樣 ...寧願買的A牌手機 功能都有 畫質不差 價格是蘋果的1/3軟性OLED:聽說有再開始弄 今年機器才剛買  組裝ing 但A公司能夠讓它燒錢燒幾年比玻璃還燒錢....................................................預估至少還要2年  才有機會...(玻璃搞了4年勉強有成績)軟的2年 太高估了 QQ結語:OLED手機面板韓國都攤提光了 而且做不贏別人 解析度也輸  放棄手錶 韓國比較少做 還有機會(但它們只要把一條線改做手表 產能又輸了QQ)VR:現有的VR是兩片或者一片面板(玻璃) 所以很大個  誰會想買阿....個人不看好 除非軟的做出來 ....等到台灣真的做出來  韓國老早攤提玩了  技術水準也在台灣之上(解析度)怎樣跟它們拚???軟的:超級花錢的 台灣面板廠敢投資這麼高的金額? 不看好A公司的聽說當初找一堆博士碩士去開發軟的結果那些人到最後 跑了一堆(開發者自己也不看好 先跑了)所以台灣真的放棄了OLED(恩 至少我認為A公司 要花這筆錢 有難度)再說  大陸挖腳很嚴重(GOOGLE一下就知道了)OLED面板內部的走線人才(聽說A公司的 被挖去大陸了)PS:為啥一些公司還在苦撐 不對外說放棄OLED因為 就沒啥新技術阿  4K2K在往高解析度走 @@然後哩沒啦 這樣怎樣去跟銀行借錢 怎樣炒股票所以常常會有出來說提出啥新產品說實話就是炒作 跟銀行借一堆錢 分一些給研發做出DEMO品 看看有沒有碰到死耗子 沒有繼續炒股不過現在 股價 都很慘   .....只能靠大陸白牌(大陸自有品牌慢慢起來了)或者醫療面板(利潤高 風險高 品質要很好)可以撐幾年呢.................※ 引述《loveponpon (再撐一首歌的時間 )》之銘言：: http://money.udn.com/money/story/5641/1867493: 好想贏韓國...台灣廠商OLED產能輸韓國: 2016-08-02 10:39:19 經濟日報 記者曾宛琳╱即時報導: 有機發光二極體（OLED）面板市場，需求前景看漲，市場預料蘋果未來iPhone將採用OLED: 顯示器後，其他手機大廠未來也都將改採OLED面板。而這大餅，研究機構認為，不管是中: 小尺寸還是大尺寸OLED市場，目前幾乎整塊都被南韓廠商奪下。: IHS預估，2018年智慧手機用OLED面板出貨金額上看186億美元，和2015年相比將增75%。: 全球相關OLED顯示面板廠商，開始爭相投入OLED顯示面板相關的開發製造，期望能夠打入: 蘋果供應鏈。: 光電協進會指出，南韓面板雙雄三星顯示器（Samsung Display）及樂金顯示器（LGD）持: 續發展OLED顯示面板技術，並投入龐大資源，三星在今年投資額5.5兆韓圜，樂金也有4.7: 兆韓元。: OLED 顯示面板現在看起來，幾乎是韓廠一枝獨秀，目前主要使用OLED顯示面板的終端產: 品，都由韓商製造，包括三星電子高階智慧型手機與平板電腦、樂金電子的平面電視系列: ，以及中國大陸的智慧手機廠商歐珀（OPPO）都是韓國貨。: 而使用韓國OLED面板原因無他，在於目前全球有能力量產 OLED 面板的廠商，只有南韓的: 三星顯示器、樂金顯示器兩家廠商；目前三星顯示器在中小尺寸OLED面板市場占有率高達: 9成以上，再加上三星顯示器的技術門檻已超前其他同業，三星也因此成為蘋果新iPhone: 獨家OLED面板供應商。: 而在大尺寸OLED面板部分，LG的產品也占到90%以上，足以顯示LG在大尺寸OLED面板領域: 擁有關鍵地位。光電協進會指出，南韓顯示器雙雄已預見OLED美好的未來，所以在OLED顯: 示面板技術砸下了重本，對其他國家的廠商如台灣業者來講，早已形成了一堵難以超越的: 高牆。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.156.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470113663.A.E80.html推 solarcells: 我當時聽到的是04年的時候就把OLED停掉→ solarcells: 確切時間 可能請板友補一下→ ccsung: 砍掉的都跑去大陸了吧，哪輪的到群創→ nicoro: 包子店以前有一家奇晶專做歐雷的，後來收掉無誤推 misson: 跟現況不符（x)推 misson: AUO的OLED team是06年打散的，要內部自己去找老闆才能留在→ misson: AUO說一下 這方式是這部門(廠區)要收了 或者人力過剩 釋出會先請你自己找看看哪裡想去 可以去接觸 等到真的找不到HR會提供名單給有缺額的廠區(通常很賽)老闆 如果他們想找你就自己跟你聯繫想留下來 就過去  不過聽說當時蠻大不分都被群創給挖去留下來打散就是上面所說的推 RevanKai: 就是因為輸光光郭董才會想拿IGZO拼拼看吧推 Narcissuss: 小尺寸臺灣沒救了吧推 antigidu: OLED到底有什麼優點？顏色很假   還會烙印少了背光模組 變輕 顏色不是假 而是色域比較廣烙印 都不知道哪時候的事情了 現在不會發生了 除非製程有問題缺點唷:很怕水氣 如果封裝不好 水氣進去 水氧化 你手機就掰啦亮暗點會很多  不過 非專業人士 不會去深入看這個用久了 亮度可能會慢慢變暗 ....※ 編輯: CS7788 (36.229.156.171), 08/02/2016 15:49:21推 WTF1111: 無敵對比還有色彩飽和度，如果調教好真的像3D一樣立體→ motoman: 群創的OLED在高解析度的生產良率還是超低 而且也沒認真玩→ motoman: 最早開始做OLED的那批人是在T3 但是早就走光了→ motoman: 不是去大陸就是去其他供應鏈的公司卡位了推 laogiby: 台灣面板業就是一整個87 到最後只能撿韓國不要的來做推 REGEIJI: 樓上這句話 適用台灣四大慘業→ WenliYang: 跟風→costdown自己殺自己→血海... 更慘的是現在連跟→ WenliYang: 都快沒得跟了.....→ faniour: 聽到的是到陸廠跟蘋果推 Colossus: 四大慘業還有那個有錢燒還能打的?...塊陶阿推 centra: 我是覺得台灣面板產業先整併一下→ centra: 叫那些高層不要再為了自己的官位抗拒整併→ centra: 現在面板五虎的規模都太小了 資源太分散推 q169: 台灣在2006年收攤了好幾家OLED , 以前光磊也有在做....→ q169: 2006年正式收攤,太燒錢了 我以前國防役就是這樣換單位的推 SETL: 三星OLED花了超過千億台幣，本來想搞大尺寸→ SETL: 手機在用   而且時程比預期晚幾年→ SETL: 台灣除非政府出來當靠山，不然哪可能這樣花→ SETL: 最後只有手機在用   LG的OLED電視好像還不大成功→ SETL: 還不賺錢的時後就丟上千億了歐  後面幾年的比較沒有數字推 dannioabc: 難得有專業人士出來講人話，一堆鄉民不懂裝懂→ dannioabc: 什麼年代了,還烙印，笑死我→ dannioabc: 不懂oled優勢就別問為什麼還有人要用oled推 misson: 烙印是三星自己拿來打 LG的 OLED TV的廣告戰→ misson: 用途是在推銷自家的量子點電視,三星自己很清楚當攜帶式設→ misson: 備沒問題,手機頂多兩三年就丟,但電視不一樣而且大尺寸品質→ misson: 跟封裝有關係,顯示品質都會經時變化,消費者就看能不能接受噓 suPerFlyK: A牌手機....噓 starcraftiii: A牌手機,你在開玩笑嗎?→ kastyshing: 烙印還是有的。目前使用兩年多的手機oled面板已經明→ kastyshing: 顯有烙印→ kastyshing: 我的手機是Nokia 1020, 是三星的oled面板沒錯→ kastyshing: 或許烙印的原因跟WP phone的顯示方式有關。但顯然在同→ kastyshing: 樣區域一直顯示一樣的圖案，還是會有烙印現象因該是MURA  不是烙印※ 編輯: CS7788 (36.227.115.155), 08/04/2016 00:05:46推文自動更新已關閉