[新聞] 無薪假3年新高 經長︰只是多放幾天假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者niqubue (純喫茶)看板Tech_Job標題[新聞] 無薪假3年新高 經長︰只是多放幾天假時間Thu Dec  3 01:08:52 2015無薪假3年新高 經長︰只是多放幾天假2015-12-0211月放無薪假 50企業、5437人〔記者黃佩君、黃邦平／台北報導〕勞動部昨公布十一月底共有五十家企業、五四三七人實施無薪假，人數創三年多新高；但經濟部長鄧振中竟回應，「只是多放幾天假，並不是完全資遣」。他強調，無薪假還未成為全面普遍現象，經濟部將以輔導團隊協助廠商處理，希望不要變成全面問題。勞動部每半個月統計一次無薪休假通報，金融海嘯時曾創下九○三家、廿三萬多人紀錄，後來一度降到歸零，今年上半年也在低檔，二月底以後都不超過一千人，但七月起快速成長，十一月中突破五千人，這次再增加五家、一四五人。勞動部官員透露，最新名單新增九家企業、退出四家，多數實施規模都不到五十人，且大部分採每月無薪休假一到四天，其中已曝光的華映一家就占了總人數近半，至於已宣布十二月結束無薪假的千興鋼鐵仍在這次名單內。對無薪假人數創二○一二年三月以來新高，鄧振中昨出席「ＴＰＰ對台灣影響及挑戰」產業座談會時表示，目前觀察，無薪假尚未發生全面普遍現象，僅個別公司有此問題，現階段以輔導機制處理比較有效。鄧振中強調 並不是完全資遣他還強調，無薪假並非全面性的嚴重問題，且「只是多放幾天假，並不是完全資遣」。鄧振中指出，無薪假是因國際市場景氣減緩所產生的現象，目前觀察是有一些個別產業受此影響而實施，希望無薪假不要變成全面問題；對實施無薪假的企業，他說，希望透過勞動部與經濟部的機制處理，將影響員工生活程度減到最低，若需經濟部幫忙，「可以有一些輔導團隊，看能否幫忙處理」。感覺上還像這次更勝2008耶身邊一堆朋友都去休假了還說不知道放完回來還不知道能不能繼續上班--Tiffany Yu 私密日記https://www.facebook.com/tiffanyyu89645--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.113.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449076137.A.CF0.html噓 hatedog5566: 你怎不領少領幾天薪水推 ceasefire: 現在人數跟2008金融海嘯根本沒得比...我就是那時受害者噓 iosian: 那就少投幾票噓 Isaac202: 他X的...噓 MeiHS: 勞委會主委都能選副總統了推 wasidada: 真厲害，可以一邊道歉一邊笑推 pin365: 為何工會和勞團不組政黨，自己勞工權利自己修法，先進國家→ pin365: 工黨很多→ wondtty: 億光的老闆會建議放無薪假時可以幹嘛→ avaricious: 根本不痛不癢吧...公務員都這種態度居多推 sendtony6: 那就少投幾票，反正你也沒差推 leicheong: 高級管理人員安排得當的話, 的確放幾天假對公司也不會→ leicheong: 有甚麼影響, 而且可以省更多的錢.→ leicheong: 如果會有影響的話, 就不會給他們每年20-30天年假了.推 justinjan: 明年1/16就讓KMT消失在地球上吧！噓 yainman: 我沒飆車 只是騎比較快推 brainerd: 果然無薪假的發明應該得諾貝爾獎...噓 f124: 幹 那妳怎麼也不來多放幾天→ kingzero: 樓上~~~他明年5/20之後就架了!只是沒有無薪!幹~~推 tn00710191: 這不是無心之過  是不食人間噓 punzz: xdddddd推 loveresonanc: 看上面的人就知道啦 請假選總統還有薪水→ Ekmund: 只是要你下個種 幾分鐘的事→ Remix00: 親情多了噓 Swampert: 能當此大官 日後酬庸職位不用愁 e04→ unwoman: 爛→ Swampert: 看到推文總是會講08年如何 不想想08年是全球性→ Swampert: 現在是只侷限在"台灣"而已 這代表台灣已經在走下坡了→ Swampert: 很大的機會是一厥不振 政府竟沒有展現危機意識→ Swampert: 勞工大眾竟然還在麻痺自己 唯一算有感的是勞團→ Swampert: 他們也放棄了 就繼續08年也"差不多"慘吧推 oochein: 真的很吐血啊~噓 pieceiori: 沒飯吃 何不食大便 這種部長真是中華民國之恥噓 o760823: 幹！應該是一個都不該有才正常吧？推 Ron51320: 寧願被資遣，一堆公司逼人自己提辭職吧～噓 xxpin: 是領誰的薪水啊 垃圾經長噓 holydc: 垃圾噓 kay2005: 能不能別用廢物治國噓 l92873: 怎都可以說出這白痴話語→ Swampert: 因為上司(總統)是政治廢物呀 他要是表現得太優秀→ Swampert: 看看前內政部部長李先生 就被逼退了→ Swampert: 是廢材 不是政治廢物噓 antimen: 扯推文自動更新已關閉