[請益] 大家928都有放嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popoyellow (南港鳥地方)看板Tech_Job標題[請益] 大家928都有放嗎?時間Fri Sep  2 17:48:40 2016查一下版上好像還沒討論文章因為立法院沒在上個會期處理完一例一休的問題所以目前是確定勞工要有928假日了 查一下新聞就知 但台灣資方...你知道的目前身邊的人是 有公司把928移到915補班 但原本915就沒上班的還沒聽到928會放大家的公司都是怎樣呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.20.200.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472809724.A.E29.html→ oldchang1205: 放→ oldchang1205: 給彈性休假 自己找時間放推 newsted5566: 戀人到現在還裝死推 d147258: 戀人不是年初早就給彈休了嗎？推 weneedyou: 彈休推 newsted5566: 戀人那根本不叫彈休，是強制放假推 newsted5566: 別人連假補班戀人指定你當天放假→ newsted5566: 一年也只放過年端午中秋三天補班推 futureBF: 有放 可不上班 也可上班推 newsted5566: 一點也不彈性→ newsted5566: 新人超可憐，有事要請假沒彈休只能請無薪事假或病假Q→ newsted5566: Q推 latcabuw101: 9/28都統一移到9/10放假哩推 jammy50605: 不放就違反勞基法啦 會被告推 Roderickey: 移到9/10蠻不錯 合理推 dennis2030: 放啦  不放就違反勞基法耶推 kingof303: 放推 wulawwusky: 調假+1 調到9/10→ nodyes: 上班~~給彈性假一天推 mathlover: 新人沒特休本來就是請無薪假 不然？推 overhead: 放→ olliekr: 試探姓問管理部的人  他們說放個屁...@*Y#*&推 gn01657736: 有推 nqj: 有公告依法休假→ netburst: 無薪事假是甚麼???????????推 modi1986: 如果9/28沒放就可以去資委會檢舉了推 pttuser: 給彈休，已經放完了，928要上班，哭哭推 jtmh: 依年初發的行事曆沒放，目前也沒消息說要放推 cser945: 輪班GG推 chengzai: 放推 vinsh: 我請工會去問，過兩天就公告放惹推 paul31432: 跟10號補班互換推 lilyriza: 放 改行事曆推 switching: 台灣的HR都是站在老闆那邊的 有夠神奇 奴性的代表→ Roderickey: 沒放假的可以打電話到資動部檢舉→ Roderickey: 至於這電話通不通 打通了以後會不會被原公司知道→ Roderickey: 就不能保證了推 girlvivi25: 放！推 vcx530: 一直都是給彈休，民進黨別笨到砍勞工七天假，選你的都是→ vcx530: 勞工啊推 autoufo: 放假再加一天彈性休假推文自動更新已關閉