Re: [請益] 大家對生技公司研發部的評價如何？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzahoward (Cheshire Cat)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大家對生技公司研發部的評價如何？時間Mon Mar 28 12:25:26 2016台灣生技有幾種:1. 學名藥爽爽做爽爽賣，當個生技界的鴻海，穩定餓不死，可是就是這樣2. 浪漫派: 有幾家老闆是年輕有為的海龜，或是國外闖出些名堂回來台灣想要貢獻所學可是待遇開不贏各大藥廠，只能吸引些同樣浪漫派的人才，但現實是殘酷的，同待遇你會選Gilead還是台灣XX生技? 就像同薪水你會選Tesla還是裕隆? 浪漫派開一段時間以後可能會轉為假生技派或炒股派3. 假生技派: 其實就做做健康食品，沒專利的醫療器材，或是賣賣肥料，找對的藝人來代言比瓶子裡的內容物重要多了4. 炒股派: 研發新藥是一條非常非常非常燒錢的路，光是找出潛力就是萬中選一，找到潛在藥物在通過各種測試、拿到藥證之前也是另一個萬中選一，台灣藥廠大概頂多三條Pipeline，其中兩條還是做健康的，也就是說他們都只賭一條，這條不是一巴掌就是一輩子。我相信其實大多數願意回來發揮所長的人都是有一定的理想，然而開公司本來就是要賺錢，沒賺錢就會被股東定，股東又是一堆只想賺錢不想虧錢的人，阿要是又有個有點勢力的股東，整個情勢就會變得很詭譎，這時公司失敗在即的同時就會轉變為炒股派。老實說在國外拿到PHD了至少先在當地找個工作弄些工作經驗再回來可是你的PHD又不是醫藥相關，變成可能會比較偏向醫材台灣醫材的專利都被歐美綁得死死的，只能做些二線爛貨剉著等以我所知道外商藥廠在台灣開給國外PHD沒經驗大概也頂多2M，2M還是最近最夯的IO喔，其他科別可能還沒那麼多。所以還是先在國外混個三五年，有點實戰經驗回來會比較好找，一邊看看台灣狀況※ 引述《chungrew                         看板: Tech_Job》之銘言：: 這是我幫我朋友問的(代PO): 我知道有生技板，但這邊人才比較多元，可能有更多資訊，所以來此請教: 畢竟有些生技不完全是生技，還有結合材料科學的部分: 我朋友是留學美國的博士候選人  在美國也找到了Offer: 但他的父母希望他回台灣工作: 所以他最近打算回台灣觀察一下台灣生技業的產業狀態: 目前問了幾家公司(不包括上新聞那間): 似乎在財務上都有些風險: 比方說財務報表上支出大於收入: 研發都在燒投資人的錢，卻尚未實現商品化: 又或是，少數商品收入仍不足以平衡支出: 這樣看來，似乎很難支持長期投入研發的資金支出，研發職務就不會穩定: 大家對生技公司的研發部門有了解嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 198.155.122.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459139128.A.46A.html推 ziggi: 敢問版主 化妝品保養品之類的有搞頭嗎，創業或受僱推文自動更新已關閉