Re: 對工作來說到底什麼才是最重要的？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者D600dust (星塵鬥士)看板Tech_Job標題Re: 對工作來說到底什麼才是最重要的？時間Sun Oct 11 08:30:45 2015※ 引述《darkburgundy (深酒紅)》之銘言：: 最近有種體悟: 原來錢 事情 時間不是那麼重要: 重要的是是不是跟到一個好老闆好喔首先分享我最喜歡的一個例子而且很短百貨週年慶，一位婦人，一邊嘴裡嚷嚷好貴好貴，一邊不手軟的收購化妝品。請問這婦人真的覺得很貴嗎？我們可以用一個很簡單的觀念來探討你這個說法：權重1.請你工作，不給你薪水，但是給你好老闆2.請你工作，給你薪水，但是老闆真的不好請問你選擇哪一個然後，嗯你再想想，你講出來的，和你的選擇，到底哪一邊才是對的如果你發現了衝突，請問出問題的，是你的行為，還是你的邏輯？--延伸閱讀：後彎的勞動曲線--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.210.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444523447.A.7B0.html噓 mrforget: 好老闆自然會給你合理的薪水。→ mrforget: 不給你薪水的會當成是好老闆!?→ mrforget: 寫這篇文章是你的邏輯還是你的行為?噓 mimipig: 完全不合邏輯噓 MyGG: 好老闆不可能不給你好薪水的噓 ditom: 你先把立場都設好，再說人家對立，你哪裡的神邏輯→ alongalone: 真好奇你老闆是哪種推 s0993569: 不給薪謂之志工也推 yudofu: 好老闆只是人好而已，可能他不會做生意沒賺錢啊，敢給錢的→ yudofu: 壞老闆對大部分人可能還比較實際一點，如果只是要那種好來→ yudofu: 好去、大家都很溫馨但是互相包庇怠惰，老闆也只想懶懶賺、→ yudofu: 好的不特別嘉獎壞的也不處理，一堆人就這樣團抱在一起取暖→ yudofu: ，這種好還是少碰為妙，我看遲早整團掉到水裡淹死。噓 ntu203: 發現了衝突問題一定是新人？→ linwukin: 不給我薪水，還什麼好老闆，噓 a26732300: 不給錢你確稱他為好老闆...這種腦袋我還真不敢恭維...噓 a26732300: 都說是壞老闆了，當然不會跟他啊，自然會跳他到肯給的→ a26732300: 好老闆那→ Iemarah: 這ID...永桶好嗎噓 wasidada: Sorry,我看完大笑→ zszsdd: 好老闆是有事，下屬甘心陪著扛，壞老闆是出事，下屬內心大→ zszsdd: 喊死好，報應。噓 Iemarah: 在Salary版鬧版被桶 這下換Tech_Job版？→ zirok: 油豆腐版友講的是實際的情形，人生跟工作(當妓一樣，被幹被→ zirok: 汙辱才有錢)，不過就是看你怎麽選而已。噓 redprince: 神邏輯 薪水也在決定老闆好壞的因素中推 sammnbv: yudofu 說的好啊噓 undeader:噓 eddiejeng: 來亂的推 cookie1115: 推yudofu推 skobihnled: 大推yudofu........推 tttttttiger: 誰說好老闆一定會給你好薪水？老闆的老闆不同意→ tttttttiger: 他能怎樣？噓 gbcowandy: 好薪水，好老闆，爛薪水，爛老闆。是獨立的事件噓 concentrate: 沒邏輯又愛涕噓 Roger37: 純噓某樓給錯方向 > 志工給薪 / 義工不給薪... XDDD版上應該很多沒工作過的年輕朋友以後他們遇到無薪實習就會知道了※ 編輯: D600dust (223.138.93.211), 10/11/2015 18:51:41推文自動更新已關閉