Fw: [新聞] 11名菲籍比佛利奴工 泣訴被強迫奴役工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 11名菲籍比佛利奴工 泣訴被強迫奴役工作時間Wed Jul 13 08:07:19 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1NXNa7cZ ]作者: Eliphalet (我大聲講嘢唔代表我冇禮) 看板: Gossiping標題: [新聞] 11名菲籍比佛利奴工 泣訴被強迫奴役工作時間: Wed Jul 13 07:11:00 20161.媒體來源:民視新聞2.完整新聞標題:11名菲籍比佛利奴工 泣訴被強迫奴役工作3.完整新聞內文:http://news.xn--1qws34d.com/client/img/2016/07/12/2016712I08M1.jpg<img alt="" src="http://news.xn--1qws34d.com/client/img/2016/07/12/2016712I08M1.jpg"/>人口販賣問題在全球層出不窮，各國仍存在著許多不為人知的奴役行為。許多人為的只是離開困苦生活，到外地謀取更好發展，殊不知到了外地，才是苦難的開端，美國就發生一起11名菲律賓人被騙去當勞工的案例，而故事地點竟發生在加州最富裕的城市之一比佛利山莊。員工：「它就像個我們離不開的陷阱。」員工：「1週上滿7天完全沒有休假。」鏡頭前員工大吐苦水，透漏雇主如何折磨他們，迫使他們就範的過程，雇主告知這群菲律賓人，聲稱要提供他們在美國加州最高檔地段，比佛利山莊麵包店的工作，而且所有旅費及應聘赴美的工作簽證費用，都一手包辦。員工：「這是我頭一次離開家鄉，我留下一個6歲大的兒子，雖然很不捨，但為了更好的將來，我不得不這麼做。」在雇主慫恿下，莎娜脫離經濟拮据的菲律賓，來到離家7000公里遠的加州，一開始麵包店生意興隆，雇主馬上開了分店，但是莎娜毫不知情，自己已經落入人口販子的虎口。記者vs.員工：「你認為顧客會曉得事情的真相嗎，我不認為顧客知道，因為雇主吩咐我們在客人面前，一定要保持微笑。」據法庭文件披露，這些員工給薪1小時不到美金3元，每天工時卻高達12小時，只要稍有抱怨，雇主就會威脅每人承擔11000美元的罰款，於是他們日夜不息，全體棲身在2間單人房公寓。直到某天，勞動部官員出現，表示這起假工作真奴役的調查已被偵破，員工不僅贏得訴訟，聯邦法官也下令雇主繳交1500萬美金，約4.8億台幣的罰鍰。美國國會自1862年宣布釋放黑奴後，就明訂美國境內禁止從事奴役他人的行為，不過，人口販子仍有辦法在全球網羅，以謀取更好的生活為由，騙取無知的人，替他們工作。（民視新聞綜合報導）4.完整新聞連結 (或短網址):http://news.xn--1qws34d.com/NewsContent.aspx?ntype=air&sno=2016712I08M15.備註:......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.206.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1468365063.A.9A3.html推 et134226: 重罰兩萬即可→ eddieyu: 菲傭就是作奴隸的命  不然怎麼要叫菲傭→ jfcjjl: 給薪1小時美金三美元，工作12小時，不就中南部餐飲服務業噓 aoksc: 噓二樓→ dostey: 慘! 不過菲菲講的話都要打3折推 QQ101: 聯邦法官也下令雇主繳交1500萬美金，約4.8億台幣的罰鍰 爽推 poca777: 給三樓，有2.5美金就偷笑了。→ sheauren: 我們應該會是依照勞基法罰3萬?推 mike5314: 台灣法官：重罰1.5萬→ ev331: 還以為又是台灣人咧推 decorum: 劉姍姍事件 大家都忘了嗎 外交官把台灣的臉都丟光了→ stu2261: 台灣慣老闆:嫩推 hempbutter: 二樓等著變台傭吧→ citywind: 反觀台灣:重罰兩萬推 winiS: 麵包店罰4.8億，鴻海罰兩萬，台灣的勞工真的很悲哀...推 iiooii: 法官:罰款當然是給政府 輪不到你們奴奴來拿罰款!推 jerrysula: 查了一下，其中有280萬美金是償還給勞工的工資→ jerrysula: 1000萬美金是違反勞動法及人口販賣的罰金，其他律師費推 koolnatto: 鬼島重罰兩萬推 BIGETC: XDDD台灣人推 oldbear: 反觀台灣※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: nemies (114.40.91.48), 07/13/2016 08:07:19噓 k945: 台灣 重罰2萬 還台幣→ snowdarkness: 可捐款抵罰款 捐到自己的基金會又拿回來了...XD→ snowdarkness: 如果真的可以捐款抵罰款的話...→ robler: 台灣只會重罰兩萬推 littleaoc: 殖民地次等畜 剛好拉推 Luos: 本地次等畜 剛好啦推 cherokee2006: 幹嘛找菲勞，台灣ㄧ堆自願加班不放假的台奴，１小→ cherokee2006: 時２鎂就夠了，叫他們放假還會抗議誒推 leoyeh: 假掰的米國人 有個屁人權！→ cation234: 菲律賓到加州  似乎是7000英里  不是公里...推 mecca: 至少人家抓到敢罰推 popxpopxpop: 澳洲台勞表示：87分像......其實台灣再不提升也快了噓 yo706001: 二樓...推文自動更新已關閉