[聘書] 建準&華泰&鴻立 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meatbag1124 (孤苦無依的小屁孩)看板Tech_Job標題[聘書] 建準&華泰&鴻立時間Sun Jul 31 01:45:26 2016剛從神教脫逃，拿到以下3間offer,想請問一下板上各位大大，哪間公司比較適合後續發展(手機排版請見諒)建準       華泰       鴻立前鎮區     楠梓區     小港區車程10分    30分       15分40K.        35K.        33K.製程工程   SMD製程    機修工程師小弟家住前鎮，家人比較希望在建準上班，薪水也比較高，但因個人比較想換傳產，故還在猶豫中，這幾間版上的文章也相對少，所以請大家幫忙一下，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.177.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469900728.A.6E3.html→ freeunixer: 神教不好嗎?→ freeunixer: 華泰或建準都是製程,你覺得會差很多嗎?噓 kiss377017: 華泰建議不考慮，除非你做身體健康。推 a7811042003: 華泰IC廠還可以考慮 FP就跳過吧推 highman: Ose跳過推 cyhoza: 建議再找找→ meatbag1124: 如果這3間硬是選一間，哪間比較推薦推 uhdlo: 根據三大準則來選;錢多，事少，離家近，就對了！推 fujieifujiei: 有人跟我一樣看成霍建華嗎？→ webber123: 華泰養身 不解釋推 ben91125: 沒N給推推 IceSword: 老實說都離開神教還跳去更鳥的華泰做什麼 XDDD推 alfiema: 華泰這一兩年還不錯推 terry0522: 金士頓吃下華泰了推文自動更新已關閉