[請益] 該轉職到設備商嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yo1985 (....)看板Tech_Job標題[請益] 該轉職到設備商嗎？時間Mon Mar 17 19:51:12 2014小弟背景是幹了快六年的設備。目前在最近新聞要賠t公司2億美金那間作萬年ME。目前薪水n-1.2k有幸拿到某設備商offer。當初面試談好是n+5k。不過人資通知核薪結果是n+0k。整個心情有從天堂掉到地獄...雖然是回台南工作，但路程還是要30分鐘。明天就要給人資答覆了，現在還是很猶豫！想請問版上各位的意見！手機首po文，請見諒...--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.79.26.192→ DiorHomme:看哪間設備商吧 ASML KLA就去吧 AMAT TEL再考慮一下→ yo1985:設備商是東京精密，是切割機台，不是最賺錢的測試部門推 CHEN688:tsk只比力成多這麼一點哦....→ yo1985:前年力成的中秋獎金拉掉，平分在月薪中，換湯不換藥...囧→ nalum219:如果是台南的話 聽說KLA很缺 可以考慮投投看推 winnieanddic:Pti不值得留戀了吧，事多錢少很多！推文自動更新已關閉