Re: [請益] 化學化工優質的公司推薦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者plumman (禿頭了)看板Tech_Job標題Re: [請益] 化學化工優質的公司推薦時間Sat Jun  7 23:05:29 2014※ 引述《fuzzlog (殤)》之銘言：: 各位前輩大大好: 小弟是即將進入職場的新鮮人: 大學研究所都是化工: 正好有些問題想請教所以借用了這板標（感覺性質很像就不在開新標題）: 先談我對於化工出路的認知是這樣的（身邊同學經驗，有錯請不吝賜教）: 強者：國外念碩博（這部份先不談）: 留在台灣的朋友們通常有兩條路走: 科技業或傳產: 科技業的部分就以台G為大宗不管是強者或普通人都有，只是部門不一樣。: 心得：雖然加班加得該該叫，但錢的確是比較多。: 而我個人則是比較偏好傳產的部份，所以稍稍深入探討後的結論是傳產也有兩條路：外商、台商。: 外商：薪資福利普遍比本土好，但做的工作似乎無法觸及化工核心，ex:sales 或者是做化學合成這類技術人員能做的事。真正的技術核心通常都是在母公司，以basf這種超大化工公司來看其徵的台灣人才很少是化工人畢竟他在台灣是以開發市場取向。: 本土公司：錢少，但可以學到核心技術層面的東西，以中鼎為例，化工人進去可以碰到學以致用的蓋廠工程部分。: 小弟在此想請教的是，如果想要學習化工本行最專業的部份（工程如輸油管、煉油廠或藥廠之類的建構設計），台灣有哪些優質的公司或外商嗎？: 沒有出過社會的役男、資訊都是打聽來的，若我的見解認知有錯誤歡迎指出，謝謝！: 若此文有違反版規也歡迎告知我會自D我想原PO想要接觸所謂的核心的目的不外乎圖個好的未來的發展所以或許得想想  "公司的核心(技術)"  抑或是  "這個學門的核心(技術)"從原PO文裡看起來兩者都有一點先分享一下我個人認為的"化工"核心是什麼好了在我看來工程科學其實就是朝改善人類生活 服務資本 提升規格優化生產效率(化學廠常見的改變原料 反應路徑 或是降低原單位)等等最終實質為"經濟"面向的一門學問化工在小弟我的看法可簡述為一門"有效安全的在侷限空間操作化學品達到預期的結果"的科學->單操才是王道?(誤?)所以在看的到化學品的地方  化工人都有工作可以作只是  當終端產品不同  公司方向不同所需要的"核心技術"就會不同 而且通常需要跨部門的合作(所以核心課程也是層層堆疊包羅萬象)簡單來說化學品(eg.VCM, EO/EG, SM) 跟她的下游(PVC, PET, PS)需要的核心技術便很不同加上公司組織(如現場, 製改組, 技術部, 工程專案小組...)的編制公司文化(如以買know-how為主 跟會自己作基本設計就很不同)排列組合其實也滿多的甚或是當今天原料來源不同(石油 煤炭 頁岩氣/油)後面衍生出來的學問也就不盡相同了再加上通常設計跟操作會是分開的成員所謂真正的"核心"還真的很難一言以蔽之(好吧 這邊說個"雙核心"冷笑話好了)所以我個人對於每個化工人心中所謂的"核心"的見解會需要以下參數權重之後才會得出產業產品趨勢地域公司經營策略-如何做出差異化你的興趣(是的 我是那種 不具有興趣便無法成功(進入核心)這種理論的信徒)而且由於化工產業相對成熟  周期長時間軸會拉長  很難在職涯頭5年獲得確認(除非是PhD 在學校裡已經很專精了)或許進入職場後保持思考能力加上多與人交談或得新訊息可能才能漸漸找出一條通往藍海的路Btw, 我現在的工作是設備Sales(之前在台商化工公司作製程工程師)我都跟朋友玩笑說我現在的工作有60%的時間在準備單操實驗正報(讀技術資料 規格書 作計算 作報價)30%的時間在上工程圖學(圖紙澄清)->Yes, 90%時間用在大多數某校化工系學生最恨的兩門課20%研究客戶出給我的空白申論題(相互討論, 研究規格書, 讀單操課本,研究Process flow(eg.ullmann's encyclopedia)..etc.)20%的時間拜訪客戶20%的時間思考/討論案子加起來超過100%是因為每天工作12~13小時(已扣掉1小時午餐+晚餐跟2+小時通勤時間)以前有版友覺得我這是特例(業務有相當程度的技術主導權)我其實自己也不知道算不算非常特殊只是分享一下  不要因為聽到Sales就覺得"就是賣東西那樣 沒技術"(喔對了 我們的薪水沒有很優...orz 興趣是最大的驅動力因為工作有點給他辛苦 這三年四個新人已經三個走了...還有之前有人跟我面談後說我描述我現在的工作的感覺 很像已經是我最喜歡的工作了)希望這個分享對你有幫助: ※ 引述《musicforlife (Muuuuuusic)》之銘言：: : 想請教各位先進: : 若考量薪資，福利: : 在板上較常推薦的，台廠: 長春，台塑，奇美實等。: : 外商: Dupont，Dow，Bayer，許多設備商等等: : 可否分享一下薪資座落為何?: : 甚至其他薪情也很不錯的公司呢？: : 據小弟所知，以領完整年終算: : 長春: 90+加班費: : 奇美實: 110-120 股票另計: : 希望能拋磚引玉: : 感謝!: : 手機排版不佳，請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.241.248※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402153532.A.14A.html推 ttso:看起來應該是Sulzer...推 ETim:專業推 pegasus2633:優文必推推 goddcup:好文推文自動更新已關閉