[新聞] 聯發科擬定新戰略 牽制高通 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科擬定新戰略 牽制高通時間Sat Dec  7 08:04:28 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8344435.shtml【經濟日報╱記者謝易軒／台北報導】            2013.12.07 03:33 am聯發科今年橫掃中國智慧型手機、平板電腦等手持式裝置市場，推升上季營收、獲利雙創新高，為乘勝追擊，明年將持續牽制頭號強敵高通，聯發科內部近期訂出「8核先發、4G接棒、64位元壓軸」的作戰策略，並通知合作夥伴進入備戰狀態。事實上，聯發科今年除在中國市場擴大戰果外，手機晶片更成功獲得索尼、樂金等品牌廠採用，立下新里程碑，為此，聯發科上月也以國際大廠相比擬的規格，盛大在深圳舉辦八核心晶片的新產品發表會。，聯發科發言人顧大為直言，「我們的產品現在是賣到全世界去」。聯發科在坐穩中國手機晶片霸主地位後，不敢輕忽後市，仍步步為營，並訂出「8核先發、4G接棒、64位元壓軸」的戰略因應，為的是直搗強敵高通的中、高階產品市場。目前聯發科前線業務單位陸續傳回捷報，新發表的八核心晶片已經獲得多家中國本土客戶採用，本季內部訂定的出貨目標將順利達成，讓聯發科在三部曲的首戰中奪得好彩頭。【2013/12/07 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值......資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.64※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.144.64        (12/07 08:04)推 loserorz:http://tinyurl.com/lf323pf推文自動更新已關閉