Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BASF5566 (We Create Chemistry)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Sat Jul  4 01:19:34 2015既然哥沒機會去BASF看看，就讓巴斯夫56來回答你BASF的狀況。這家公司基本上大概也跟前面文章內提及的外商沒差多少，薪資偏低，假還算多。一年三十天給薪病假還真的看到有人把他全請完的！但後來想想錢給這麼少真的要這樣搞CP值才高。員工大宗還是集中在電子材料還有BULK CHEMICAL(觀音廠)台北就sales,logistic,finance......新竹PU收掉了，台中新蓋好一個硫酸廠，屏東農業試驗站也掰掰了，買了彰濱工業區一個新的PU廠。外商就是這樣買來賣去的，最大宗的電子材料事業群也聽說...恩我暈倒了最近有兩個電子材料的BU head相繼離職...如果跟台商比起來，外商普遍給人感覺就是人鬥的更兇狠，更高明。難怪很多人說去了外商回台商當管理職綽綽有餘阿(菸)。工作太輕鬆應該是一個主要的原因之一，總是沒事才能去搞些有的沒的。加上很多時候老闆天高皇帝遠，工作勞逸不均的狀況在有些部門很明顯，巴斯夫矩陣式的管理下有的時候report line可不只一條，所以衍生出可能的角力往往都很精彩！可是這裡待久的人放眼望去競爭力真的都很糟糕，很多人更是已經無法在外找到好工作的電子材料事業群5年內的新人離職率非常之高，主因大都是年輕人有理想有抱負的不想久待洗完經歷就會快點離開，這跟之前看到某D美商裡的狀況應該很像，久了會腐敗！職等5以上的經理或4.2以上的副理層級只會搞有的沒的人處處可見另外以平均人的素質來說，這家公司人的能力普遍的也是素質低落，坐辦公室的頂多用那破英文打打嘴砲，一下就被看破手腳。有能力想好好做事的人往往下場都不會太好，不是被想辦法鬥臭，就是所有事情都被迫攬在身上。另外，台灣巴斯夫 沒有真研發 沒有真研發 沒有真研發 很重要所以說三次。就連號稱亞洲研發平台的DPA也只是多半調整配方，當德國人的OP。更不用說那些穿制服的生產部 工程部工人了 他們只是在外商的苦力打工仔，所以能來這好不好？只能說見仁見智！四十歲以上有家有小孩要養的很適合來養老，年輕沒畢業幾年就來的坦白說不是好事。另外這裡原則上不太LAYOFF員工的，或許這也是為什麼競爭力始終提不起來的原因。故事太多了，不能再打了。※ 引述《liuchengdar (已經是大叔了嗎?)》之銘言：: 一起共襄盛舉~: 小弟化學、材料類土博, 前一份工作在本土化工廠，目前服務於化工美商。: 轉換跑道到現職公司之前，曾面試過 Dow-Corning, Dow-R&H, DuPont, 3M, Hankel,: Evonic: (可惜沒機會去Bayer, BASF看看): 另外有Hunter安排面試幾家電子業的外商~: 本魯從開履歷到on board, 面試找工作花了一年多。: 我先針對"技術缺"的部分分享面試的心得: 1. 化工外商在"傳產"的技術缺愈來越少，可遇不可求。大多為業務缺，行政職都改: contract。:    但電子業相關的事業單位，仍可看到少量的技術職缺開放。: 2. 外商HR挑選面試的candidate很看重"人格特質"，還有投履歷的"軌跡"。:    比方是否有投遞不同屬性的職缺，並會考量其動機。:    我猜測是因為職缺少、人員異動頻率較低，因此審核更加嚴謹: 3. 英文面試是"必然的"。幾乎都會遇到外國主管interview。:    本魯英文並不好，沒喝過洋墨水，我記得大學聯考英文只有18分。:    但重點是你要有準備、有自信，要敢開口講。: 4. 面試幾乎沒有考試 (Dow-Corning有考一張普通化學問答)，:    通常要跑2~3趟，歷程2~3個月也不意外。: 5. 德商面試時相對較一板一眼，我履歷中有張統計曾接受過training課程的圓餅圖。:    只有德國主管問計算的"單位"是甚麼!?: 回到本討論串的主題，從本土到外商，我也覺得...回不去了...: 目前看到外商的化工傳產生態也在此分享~: 1. 薪資較高、工時短、時間較彈性 這是眾所周知。:    我待過的第二家本土傳產集團，會計在報核出差把我們當小偷似的。人資把自己當成: 資方，:    工時、上下班打卡斤斤計較的像是小學的風紀股長。才領你幾毛錢，只待半年就: check out。: 2. 目前我服務的公司，組織算很簡單，台灣的人數也不多。雖然大小事都得做(包含開堆: 高機)，:    但工作量其實比在本土公司少，一天八小時大家準時上下班，多了很多自己的時間。: 3. 記得上班第一週，HR主管還沒到表定下班時間就跑來提醒~:    我們這沒在等老闆下班的，沒事就趕快走!!!: 4. 一般第一年特休15天，我雖非管理職，但職等可能較高一點，特休是20天。:    且一年有30天給薪的病假，不超過一天的話也不需要醫師證明，完全信任員工操守。: 5. 剛開始...我真的懷疑公司到底有沒有賺錢...:    因為薪資較高、工時又短、產線僅一班制，頂多加班配合出貨!: 6. 由於我的工作需要與老外同事合作，視野上較為開闊，是我蠻喜歡的。: 7. 公司很尊重員工的下班與休假時間，並鼓勵經營自己的生活。:    絕對不會出現像前幾篇文章提到，主管看到員工下班賣雞排很不專業這種鬼事。: 8. 缺點也不是沒有，外商組織扁平，上頭的主管也都蠻資深，升遷的管道相對來說就較: 僵化。: 雖然轉職到外商傳產，收入提高了(不是外商有多高薪，是以前太低 T_T)，: 自己的時間也多很多，但也有些現象我仍每天提醒自己!!!: 1. 沒有永恆不變的事!!!:    不管你喜不喜歡大陸，但因為他的存在讓台灣的產業被邊緣化是事實!!!:    其他外商的同業在台灣已開始裁撤、縮編，甚麼時候會到我服務的公司其實殊難預料: 。:    現在進入外商傳產，榮景跟科技業一樣，已不復在...: 2. 外商賣來賣去時有所聞，常常因為營運模式轉變就會切割舊的事業單位，不見得是賠: 錢才會賣歐!!!:    (比方麥當勞、拜耳材料事業部、杜邦鈦...): 3. 每個人時間還是一樣24hr, 多出來的時間雖然不用工作，但仍需充實自己啦~:    或許自己現在過的比以前安穩，但我也相信...:    沒有永恆不變的事~:    沒有永恆不變的事~:    沒有永恆不變的事~: 報告完畢~: ※ 引述《birdpon (千山我獨行)》之銘言：: : 我也來分享一下...: : 前後算算，我待過德商、美商、現在在法商。: : 工作十二年，差不多十年的時間都是在外商服務。: : 做過採購，也做過PM，也做過Marketing。: : 外商有好的地方也有壞的地方，: : 但是在想進外商之前，應該要想的是人家為什麼要擺這個缺在台灣？: : 如果能夠想清楚這個問題，那就可以知道這個缺是爽缺還是爛缺。: : 蛤？你說外商也有濫缺？當然有。怎麼沒有？還不少呢！: : 例一：: : 因為時差的關係，你可能每天半夜12:00或是早上06:00還在concall，: : 這樣會導致睡眠品質變得很差，尤其是晚上的concall，: : call完了之後為了怕忘記，可能還要馬上發mail或是寫meeting minutes，: : 真的躺下去睡著說不定都兩點了。 @@": : 對啦，也許早上不會強迫你九點要進辦公室，: : 但是久而久之，這樣其實不也是爆肝一族？: : 例二：: : 另外一般來說，外商在台灣的組織越來越精簡。: : 站在老外的立場，對他們來說，其實台灣人香港人新加坡人中國人都一樣，: : 想要找個人，當然也會從薪水、政府法規、人才的素質等等作為考量。: : 近年來感觸尤其深，在台外商服務的員工，有很大一部分是因為，: : 台灣的薪資水平在兩岸三地相對低檔，所以才能繼續保有工作。: : 不然在商言商，外商不會覺得非得把人擺在台灣不可。: : 雖然能繼續保著工作還值得慶幸，但是想到那是因為薪水比較低，: : 也不免感嘆或是迷惘自己的明天在哪裡？: : 在外商上班的好處，大家都說得很多了。: : 基本上就是自由、彈性、尊重個人，結果導向。: : 所以不會像台商公司一堆雞毛鴨血莫名其妙的規定。: : 就像歐洲火車站幾乎都沒有剪票口這種玩意，: : 他們選擇先相信你，但要是你把人家給的方便當隨便，: : 一旦失去信任，下場也會是很淒慘的。: : 另外外商的薪資透明，不會為了鑽法律漏洞搞一堆奇怪的名目。: : 例如一個月給十萬，扣掉勞健保和所得稅，其他都是實拿的。: : 但是台商公司的薪資結構就很詭異。: : 我有領過那種底薪22K，其他58K說是甚麼主管加給。: : 乍看之下沒甚麼問題，反正稅前薪資是八萬，也很高。: : 但是年終獎金卻是用"底薪"去算，講難聽一點，: : 領四五個月比不過人家外商領一個月！: : 另外就是勞保投保的問題，等到要退休時，: : 就會發現為什麼自己的勞保退休金那麼少？: : 因為一樣領八萬，台商公司投保的薪資是22K；: : 外商公司那種單純的薪水給法，投保薪資卻是42K。: : 差了快一倍！: : 雖然外商有不穩定的缺點，: : 但是我個人真的對台商那些雞毛鴨血又愛鑽法律漏洞的規定非常不爽加肚爛。: : 所以除非是我真的走投無路，要不然我也是完全一點都不想回台商公司上班的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.118.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435943977.A.76D.html推 damm: 年輕人有被吸收的機會嗎？請教～→ BASF5566: 有阿 剛畢業就來的博士都有看過→ BASF5566: 可是堂堂四大博士來做重複性的OP工作 也讓人搖頭阿※ 編輯: BASF5566 (61.230.118.240), 07/04/2015 01:46:36推 damm: 噢……碩士呢？碩士目前為止看到的比較多都有工作經驗幾乎沒有直接畢業就能進來的 技術端的是如此 更不用說PM SALES等業務端的推 pda3020899: 可以請問一下巴斯夫業務工作的情況嗎來巴斯夫當然要去做PM或業務爽翻天 說去見客戶 人都不知道跑哪去了 三年配台新車免油錢 又常可用公款吃免錢工作最大的壓力大概就是去跟客戶陪笑臉 給客戶桶屁屁 但回來壓人做事就好了廢倒掉渣出差也很多 超過四小時也是商務艙 很多PM 業務都飛到多換好幾張自己的機票→ D600dust: 你都窩在E cluster 當然這麼想台北辦公室的狀況也是很精彩 不知道大大知不知道呢另外光E CLUSTER各自的狀況也有差有新興BU還有希望的也有裡面藏汙納垢很久早像攤爛泥的也有→ shownche: 看起來比較像ㄧ般對公司的抱怨文，所以你的結論是回的去→ shownche: ？推 MrMagnus: 這篇很寫很真實   但已經寫的很客氣了→ MrMagnus: 有能力的員工都離開了  剩下一堆xx→ MrMagnus: 不過真的很適合養老    很推薦大家進去混大大是之前待過ACXX事業群的那位嗎現在在美商D?推 Qccccccccccc: 這真的不是抱怨文~寫的很真實！！推 remix780317: 有接觸推推 ddey: 可否告知有能力的離開去了哪裡?  是離開化工業嗎?幾個可能 跑去別家外商 跑回台商往更高階發展 離開化學化工業不是大宗※ 編輯: BASF5566 (59.115.117.99), 07/04/2015 10:42:51推 z19890506: 我才剛要進去而已～～小學士推 newfighter: 很寫實很中肯跟化工某d一模一樣！※ 編輯: BASF5566 (59.115.117.99), 07/04/2015 10:45:53推 remix780317: 新竹不是預計年底關? 聽說幾個大頭飛過來→ remix780317: 宣佈關廠 HR就馬上進行layoff計畫...果然外商風格→ shownche: 如果外商這麼負面，那為何還要待著？→ BASF5566: 優點該有的大都有 所以當然還是有待的價值推 damm: 感謝分享推 hhh8864: 感謝56大真心分享推 fairyofmoon: 真心分享只能推了推 smartchou: 你知道的太多了 小心被Goh請私家偵探調查XDDDD推 HFET: 推這篇推 xcc363dkq: 你口中的生產部工人推一個→ D600dust: 喔 是這樣的... 我是說 如果你是在(消音)cluster→ D600dust: 你的這篇心得應該會寫到更多髒髒的事情 (大誤)※ 編輯: BASF5566 (61.230.116.121), 07/05/2015 15:52:31推 Beny: 曾經對BASF充滿綺麗幻想, 面試後發現真的沒什麼 XD推 liuchengdar: 寫的鮮血淋漓~推 switcherBPC: 來打臉了。BASF台灣不是所有部門都沒有研發! 有研發→ switcherBPC: ，有研發，有研發! 很重要所以說三次。推 switcherBPC: BASF 先進電子材料部門BU head 離職，如果不知道真→ switcherBPC: 相，勸您不要在這邊公開亂講，以免觸及法律問題。推 switcherBPC: 關於PM的描述，坦白講是也是很偏頗。→ switcherBPC: 新人離職率非常之高的描述更是厲害，不是HR，發文不→ switcherBPC: 用數據，想想文倒是發得很高興。我已經截圖存證了。→ switcherBPC: 原po邏輯也真是妙，先進電子材料幾個BU產品都是台灣→ switcherBPC: ，美國，韓國IC領導廠商的的Baseline，原來沒競爭力→ switcherBPC: 也可以變成base喔~如您是員工，那真不跟您計較。 但如您是資方，只能說這間公司 哎呀還好老衲已經拍拍屁股閃人了探尋查訪後，有研發最多到請巴德國研發中心給想要的東西，無法從零到有 有研發？幾年內離職率，基本上也有在場人證，這是從某資方人員口裡得知。最後，BASELINE這檔事情，電子材料成立這麼快十年，總有人做出東西。您可以查查現在哪個產品是BASELINE那些部門在賺錢 那些純燒錢 那些又從少得可憐的BASELINE中掉單?洩洩指教※ 編輯: BASF5566 (61.230.116.248), 07/28/2015 20:27:44推 switcherBPC: 再鬼扯啊！喊沒研發這點立馬打臉打到腫，開始改口?→ switcherBPC: 取這id 明眼人都知道目的為何。哪裡腫了? 就是沒研發。事實。你自慰到破皮也不會改變事實!這位巴斯夫粉絲就請您說出哪個部門做真的研發的工作，內容是什麼給大家聞聞香。連R跟D這兩件事情都分不清楚，你還是早點睡覺不要半夜三點半回文吧~什麼是DPA? D叫做發展，你不要告訴我Technical team有研發，笑破人內褲。不然葛格可以建議成立一個RPA部門~~~加油唷取這ID是洨妹的自由...^________^葛格您也可以加入56家族唷 取一個SwitcherBPC5566如何~~~哪尼~!太長了...T_T56不能亡 56得第一 56讚讚讚※ 編輯: BASF5566 (61.230.189.151), 08/13/2015 22:14:05推 Dicklen: D應該主要在德國 上海Campus聽說有 韓國新的就不知道有沒→ Dicklen: 講錯了  是R  不是D  XDDD推 T19871124: 你好 我AP的 顆顆推 switcherBPC: 看到原po搞不清楚真相硬撐，還真是好笑到了不行。先→ switcherBPC: 進電子材料部門做什麼根本搞不清楚，組織定義完全搞→ switcherBPC: 不懂。你以為R是負責研發產品的嗎？那是做基礎化學→ switcherBPC: 研究的。研發分基礎與產品，台灣的D+T就是產品的研發→ switcherBPC: ，而且是跟客戶共同合作做最先進的製程研發，這些都→ switcherBPC: 是世界水準的研發專業工作。你可能不知道，電子材料→ switcherBPC: 部門的成功幫助了台灣兩大IC foundry的成功。→ switcherBPC: 你的ID顯示你的動機，我是不知道BASF欠你什麼。還把→ switcherBPC: 你的回文修改好幾次，還真是惡補地很心虛啊。推 switcherBPC: 還有先進電子材料產品的baseline你不清楚就不要唬爛→ switcherBPC: 了，還"少少的baseline" XD。局外人搞不清楚還大言→ switcherBPC: 不慚，其他事業體我不清楚，但台灣BASF先進電子材料→ switcherBPC: 根本強到不行。推文自動更新已關閉