Re: [討論] 明天大家都要上班嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Gorbachov (hollow brain)看板Tech_Job標題Re: [討論] 明天大家都要上班嗎？時間Fri Dec 26 20:40:32 2014一般來說只要雙週84小時工時的勞工週六就不用補班。以GG來說，IDL一到四表定腰巴洞洞，五卻提早半小時就是因為每週多做兩個小時符合雙週84小時的定義所以明天不用補班大家可以回家啦！那些週六要補班的朋友你們也不要難過貴公司已經（名義上）領先鬼島勞基法實施週休二日了※ 引述《Anda (加油)》之銘言：: 剛剛聽到在紅茶店工作的朋友說他們部門明天不用上班: 實在好羨慕啊: 我的前公司也不用補班，但現在的要＠＠: 不知道大家明天要上班嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.158.120.221※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419597636.A.AB9.html※ 編輯: Gorbachov (49.158.120.221), 12/26/2014 20:42:06推文自動更新已關閉