[請益] 戀人精彩，太陽能產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (甜蜜幸福的一坨屎)看板Tech_Job標題[請益] 戀人精彩，太陽能產業時間Wed Jun 29 18:42:17 2016目前我的印象太陽能還是慘業我之前朋友也是GG太陽能被資遣可是我最近怎聽到戀人精彩的營運不錯？真的還假的？太陽能不是個扶不起的阿斗嗎？還是我的資訊沒有更新？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.216.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467196939.A.C4E.html→ damm: 應該是一直想要被割除的嚐？！→ damm:                                        腸→ cshuang: 精彩這兩年開始賺錢了 也開始給湯喝 拼上櫃→ leaf21: 上禮拜有發獎金推 shareya: 科技變化太快 沒人說的準推 Roderickey: 慘業還是慘業 變化得很慢→ taccor7788: 原po你懂晶材跟薄膜的差別嗎？ 懂的話你就不會發這篇→ taccor7788: 文了推 tyndall: 爸爸有錢不用怕推 unwoman: 晶材不是賣料的嗎?→ unwoman: GG的太陽能是做電池，是不同產業，原po你到底想表達?→ faniour: 就是搞不清楚狀況推 Don2581: 太陽存在50億年了.人類存在才幾年.就想靠它賺錢？推 iloveblue: 戀人太陽能目前很慘，快上新聞了推文自動更新已關閉