[討論] 面是無法當日完成的情形 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gauss5566 (下麵給妳吃)看板Tech_Job標題[討論] 面是無法當日完成的情形時間Sat Jul  2 22:49:24 2016如題依照公司的流程 該考的試也考了通過的才能接下午的面試但是在等待區等了約兩小時的時候 卻被告知可能要再擇日前往面試原因是因為前面人太多恩.....小弟剛出社會  在軍隊裡面學會的只有服從當下不知道怎麼應對  所以上來問問各位先進有沒有遇到類似狀況而這樣是否代表 今天的交通費跟時間都作廢 而另日的交通費還是得自行吸收?(公司在這方面沒有提出補貼車馬費等等的想法 只說抱歉)當下真的有種傻眼的感覺哪一家就不提了 小弟也想找份工作餬口感謝大大指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.198.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467470967.A.52B.html※ 編輯: gauss5566 (36.233.198.188), 07/02/2016 22:50:48噓 walker6765: 沒有聽過面試有補貼交通費的→ zorozoro: 有點扯噓 polli: 哪家不講？ 果真台灣奴→ ASKR: 我覺得這跟主管現在開會 改下次面一樣 然後無聲推 deltarobot: 一樓 你沒聽過不代表沒有推 layan: Garmin 有哦！→ gauss5566: 他面試地方通常搭高鐵才能到 這樣你懂得→ gauss5566: 如家家住比較遠的真的貴鬆鬆推 mart9266: 有補貼車馬費的公司  但應該沒幾家→ cosy: 我剛出社會第一家面試的公司 就有給車馬費 還幫你叫車→ evadodoya: 我做新幹線面試來回都有貼→ testPtt: 很多阿 機票+機場接送→ flowheart: 之前台積南部的面試也搞一整天，要是超過一天也不意外→ flowheart: 如果被我猜中是台積就認栽吧，工作後那算小錢啦→ flowheart: 不過也有薪水高的公司，更尊重面試者的，多面試幾家吧→ ToyaErina: 1f別搞笑好嗎，自己能力不夠應徵等級高的公司...推 nemies: 有遇過二面會提供車馬費的推 s0914714: 明明就有補貼車馬費的推 BayLife: 你是考高鐵的齁→ JRD: 要指教什麼? 跟你說公司這樣做很不尊重人 你就不去了嗎?→ JRD: 沒別家可以去 還是得卵蛋夾著 下次在去面試啊推 jhjhs33504: 無聲卡的機會很高→ jhjhs33504: 人資要做業績吧?→ wqa98765: GG率很高→ chan324: 有看過....→ chan324: 有面試有機會吧噓 em1234: 1f少見多怪xd推 walker6765: 個人面過中華車 台達電 神達 台gg 奇美 中鋁 漢民 沒→ walker6765: 一家有說可以補貼車嗎費，原來是我見識淺薄推 walker6765: 中華車我也是跑兩躺，從高雄坐火車到楊梅，找工作不→ walker6765: 用計較這些小錢，只要能找到心目中理想工作推 n4939733: 華通有車馬費200 螃蟹會幫你叫計程車  你的樣本數真的→ n4939733: 有點少推 deltarobot: 新代就有給啊→ deltarobot: 爬個文就知道誰有給了 只看自己面試過的公司就下一個→ deltarobot: 沒人會給車馬費的經驗是怎樣推 FK56: 我有領過交通費._./推 Roderickey: 有交通費補助 但台灣公司不多推 EZ5566: 面試會給交通費的有啊, 只是很少而已, 拖過中午還有便當推 aszx05123: 華通有→ snowdarkness: 如果是在職的話很麻煩...要多請一天假推 ingest: 給過2500 交通費，高鐵來回 加 計程車推 fish9623: 我有! 說人事主管一個開會一個沒來，就問我要不要等下次→ fish9623: 一起再面試一次 …→ fish9623: 在這之前的面試，我還等2小時 …推 nicnic12: 1F可能面試機會有限...推 always0214: 1F面試這些公司也敢說嘴 噗哧推文自動更新已關閉