[請益] 台積研替offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hikigaya (比企鵝)看板Tech_Job標題[請益] 台積研替offer時間Tue Sep 15 13:44:21 2015小弟四大碩電機所剛升碩二，暑假兩個月在台積電實習，同時也是lab合作的部門，前幾天接到HR打來說該部門願意給我研替的offer，不過由於我實驗室做的為VLSI testing相關，但那部門在Fab7 BTSD，算是比較後段測試的部分，主要工作內容我看到的也都是幫廠商測IC、遠端機台或是寫tool，部門內也是軟體工程師較多的樣子？測試用的電路像是boundary scan之類剛進來的人也都不太清楚，所以猶豫進去會不會學不太到東西或是工作太枯燥。不過礙於小弟大學及碩班的成績不太好，履歷算不上亮眼，幾個月前去螃蟹面試過幾個單位後也只有一個進到二面，其他都沒有後續消息，所以擔心放棄了這個會不會沒其他機會，上來請教一下。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.186.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442295864.A.E01.html噓 babyyo: 給你去又猶豫，又怕其他上不了？噓 barry80811: 去實習過了 還要上來問？噓 justice0926: 四大碩 還怕找不到? 不喜歡就別去阿 覺得OK就去 綁三→ justice0926: 年 自己考慮清楚比較重要 如果會擔心 就別去→ Hikigaya: 因為....實習過程中做的其實也都還是自己的計畫→ Hikigaya: 雖然說會是他們遇到的一些問題→ Hikigaya: 但他們部門不一定能去動前面的設計...→ Hikigaya: 也有聽學長說之前他們做的東西拿去給別部門tapeout→ Hikigaya: 後來卻拿不回來的經驗（汗顏→ wake7078: 想清楚  三年GG  人生GG  一年當兵 一世雜兵→ Hikigaya: 怎麼樓上說的兩個都很慘XD推 wine1215: 建議有機會先去試試看吧 至少熬過三年履歷也是漂亮的→ wine1215: 以後想轉職IC廠的也不見得是難事(?)→ Hikigaya: 我目前是傾向答應....待個三年會更方便轉職會更容易→ Hikigaya: 還是會定型？→ Hikigaya: wine1215的（？）好可怕阿阿阿阿阿（？）噓 jammy50605: 你是面幾家阿? 面10家以上再來說沒機會好嗎!→ Hikigaya: 想說研替的缺比較少... 之前面過6.7個部門而已推 bosch: 測試 爽缺快去→ jengmei: 測試gg爽缺 不去給我→ wxtab019: 現在在想 如果要進GG是當一年兵再進去 還是直接用研替進推 stonecold114: 去啊 大學成績不好 其他不一定有比較好的機會推 ut2: 可能要去龍潭哦→ Hikigaya: 之前有看到BTSD內轉龍潭廠的消息（？）→ Hikigaya: 不過那時候還沒聽說誰要過去就是（？）推 FK6819: 去GG幹嘛??一定學不到東西!!推 Expend: 7廠缺去就對了，不要問推 kcu0102: 錢才是真的 學那麼多最後還是向錢看推文自動更新已關閉