[請益] 中國工業工程學會-工業工程師證照？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者odh0711 (Love TD forever！)看板Tech_Job標題[請益] 中國工業工程學會-工業工程師證照？時間Mon Nov 19 00:40:29 2012中國工業工程學會每年都會準備工業工程師的相關考試。不知道版上的大大，有人有考過這張證照嗎？這場對於職場的加分是。小弟，目前在生技公司當生管，目前得知中國工業工業學會有舉辦相關的考試在官網也可以下載得到，每一年的歷屆考題。只是只有近幾年試題有答案~不知道，那裡可以找的到歷屆試題的答案及詳解。還有如果我要準備的話~要如何準備比較好呢？(除了做歷屆試題及翻翻書籍~)若要參考書籍，那參考那本書籍。謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.12.223→ funny3314:100年以後的網站上就有附→ funny3314:你是要100年以前的答案嗎?→ Hanbor:做完考古題就差不多了吧！推 hoty:印象中要考五科都過才能拿到證照,或許考Toeic比較有點幫助推 aquablue:這證照沒什麼用吧，做生管經驗比較重要→ terrankingtw:那張證照沒用吧~比較有用的就是高考工工技師牌推 dog5566:不要浪費時間了推文自動更新已關閉