[心得] 公司裁員是不需要理由的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題[心得] 公司裁員是不需要理由的?時間Mon Nov  5 23:27:22 2012今天打電話給目前正在裁員的面板大廠的前同事，他的心情 down 到谷底，目前公司持續在裁員當中，他說只是還沒輪到他的廠區，他目前也不知道如何對應?尤其是過年即將到來， 我給他一個心理建設， 先把重要文件檔案都準備好，也許有機會去大陸還還是可以用到， 畢竟這間公司資源還事蠻豐富的。如果當你突然被秘書或助理說主管找你， 你要有心理準備，你也不用多說什麼，他會叫你去會議室直接丟文件給你，你只要負責簽名，因為你不簽也不行，HR 跟主管是不會放過你，會逼你簽名， 你也不用問什麼理由? 因為公司只要按照勞基法，想裁你就可以裁你，公司直接幫你打勾"勞動基準法第十一條第五款"， 你也不用急著找工作， 先休息一下，領個失業救濟金， 反正面板在台灣應該也找佈道比這間更高的待遇，要麻去大陸面板廠，要麻轉職到其他產業。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.49.191→ wake7078:先休息一下? 你知道休息一下是多久  千萬不要說風涼話推 solarcells:我之前還被叫去過　人事主任直接暗示我簽自願離職→ solarcells:差點傻傻簽下去~~幸好最後說 選擇資遣→ lu0131:不是只有龍潭廠有事？如果真的被裁，趕快帶槍投靠那家外商→ lu0131:面板廠→ keyesliu:別呆呆的留重要文件大科技廠在進入時員工都有簽敬業條款推 Kobe5210:還需要靠備份文件才能證明自己的價值?價值不是在腦中?噓 afewgoodmen:真沒品→ furuuchi:Copy那些要倒了的公司的檔案能幹嘛? 星塵回憶嗎?推 skysail:免洗勞工真好用,召之即來揮之即去推 gn01660293:L8B也有。聽說還有一批。→ SuperModel:真悠閒，還有心幫別人，現在這種熱心公益的人不多了!→ meowyih:明白自己沒啥價值，偷點公司資產看看有沒有幫助？= =推 RealJustice:偷? 公司資產? 兩件事都打個問號...噓 aigret:?品 公司不義 員工人格也不高→ TianBonBon:準備重要文件到大陸用，這哪招。這朋友跟你有仇無誤推 hhcelll:你真以為你想去大陸就可以去?,你以為上網訂個機票就去了喔推 ECK:想要理由?理由百百種,任君挑選~給你理由,你又會接受嗎??推 lave70:嗯 要給個理由何難 給了又如何呢推 cosmosQQ:營運有問題裁員丫噓 wellkom:員工都是這種的，公司怎麼會強?噓 zhonk:犯了教唆罪瞜~ 有你這種朋友真雖 不懂不要亂教 人不要窮志氣推 mayday627:昨天和今天都有..推 koln:虧損公司的資料 不值錢推 resque45:是競業條款吧     敬業條款應該是保證肝指數絕對高推 theory:要做這種事也低調一點吧 ~噓 DoD2:XD推 AIRHCG:新竹輪完，台中聽說也開始了推文自動更新已關閉