Re: [問題] 關於研發替代役 錄取的關鍵是?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AixStyle (                       )看板Tech_Job標題Re: [問題] 關於研發替代役 錄取的關鍵是?!時間Thu Feb 12 18:16:35 2009※ 引述《jackycc (機奇)》之銘言：: 先不管最近景氣多麼的差: 想問問板上的大大們你們的經驗之談: 關於: 要能夠再研發替代役塞選之中: 能夠被某公司看上  最重要是甚麼呢?: 請以碩士為主角回答^^: 書面部分我個人覺得，不需要分書面部分和面試部分因為當你去面試的時候，你一樣要帶著你的書面履歷去面試所以，你的履歷是 support 你面試要如何發揮兩個是 related 的，不是獨立的所以我就把兩個綜合在一起說★：1顆星，☆：半顆星: 1.大學成績重要程度：★★在面試的時候，主管通常都會翻一下你大學的成績單，不一定會提問題要看公司也要看主管。: 2.研究所碩一成績重要程度：☆似乎公司還是比較重視大學的成績，研究所的成績單，都是簡單看過不然就是不看，難怪某特定公司會在意是不是純血統。: 3.書卷獎數量重要程度：★我個人認為這是讓主管對自己的印象加分。: 4.自我介紹-個人特質部分重要程度：★★★(發現剛跳過忘了寫= =)這邊在書面使用條列式的寫出來吧，因為人資沒有那麼多時間看到了面試的時候，你就努力的把自己呈現出來就對了！: 5.自我介紹-相關得獎記錄 (像是程式設計比賽冠軍)重要程度：★★★若能夠參加一些大型的比賽，我想應該會有加分吧！這邊我不是能夠很確定，因為我參加的比賽不是非常大型的。: 6.相關大型project經驗重要程度：★★★★★這邊我個人認為是極度重要，所以在當初研究所找老師的時候，慎選實驗室真的很重要若你曾經與業界合作或是參加過大型的專案的話，那面試的主軸很有機會就是一直環繞著這個話題在打轉~若能夠和業界合作的話，那更是大大的加分了！: 7.大學哪間重要程度：☆這似乎還好，除了在乎純血統的公司之外，應該大學哪間不會是太大的重點。: 8.研究所哪間重要程度：★★這可以說重要，也可以說不重要。研究所哪一間只在於你有沒有拿到面試的入場卷，這是我面試下來的心得。當你有資格參加面試後，能不能錄取，全憑你自己的本事。我不清楚往年情形如何，但是就我所知，今年名校光環已不一定有用了所以，我覺得還是努力充實自己最實在！: 9.其它◎英文重要程度：★★☆我覺得英文也蠻重要的，有些公司在面試前會先考英文若沒有通過的話，可能就要直接回家了。◎程式重要程度：★★這個也要看公司，有的會在面試前考程式的考題，版上的資料很多有的會看你程式能力來決定是否錄取你；但並非全部的公司都會以這個為依據◎邏輯運算 & 智力重要程度：★★這個沒什麼好說的，有參加過面試的應該都曉得，面試前蠻多公司都會要求做這種測驗有的公司，非常重視這一塊，若這個沒過，即便你再強再好用該部門還是沒有辦法錄取你(面試聽某公司主管說的)所以，常寫程式的話，我想這方面應該都不是大問題。: 面試部分: 1.寫過一些較大型的project的經驗見上: 2.以往的打工經驗(像是在台積電打工過或者聯發科打工過)不重要: 3.論文題目是否和公司職缺較相關不重要: 4.接計畫的題目是否和公司需要的職缺相關程度這不是很重要，主要是看你做事的態度: 5.面試時進行筆試的成績見上: 6.除了以上主管從面談中得知你的實力程度: 7.其它: 謝謝回答!!!不曉得有沒有回答到你的問題還是面試公司的心得文對你來說比較有幫助?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.156.176※ 編輯: AixStyle        來自: 140.115.156.176      (02/12 18:21)→ dcgkii:為什麼我覺得研究所修課很重要..面試一科科問你這門學了啥推 ALiGoo:面試的入場卷還不夠重要嗎 多少非台清交連面試機會都沒有→ Kerick:潛力...推 shaiban:中肯!推 kqk:中肯 值得推推 shaiban:大學成績好看+Project經驗多+表達能力~推 Dennis0218:推 project經驗+表達能力→ Dennis0218:另外還有當下跟主管是否談的來了推 ShareId:面試有沒有一科一科的問，真的要看公司和主管~→ iam88:希→ iam88:希望對您有幫助 http://go2.tw/goz推文自動更新已關閉