[討論] 公司裡的直銷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jingsnake (貝爾飛格)看板Tech_Job標題[討論] 公司裡的直銷時間Sun Sep 25 21:28:41 2016小弟的朋友在一間規模不大的公司上班但是朋友(以下簡稱A)的主管居然有參與直銷並向A推薦，A為難的問我該怎麼辦A的主管有向A說可以去聽看看他們的演講A不想去但是又不想得罪主管小弟也無能為力，有大大遇到相同情況的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.236.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474810123.A.61A.html推 huhu5566: 離開這間公司吧，代表主管不幹直銷賺外快就會活不下去，→ huhu5566: 這間公司你也敢待？→ jingsnake: 先澄清不是小弟阿~~這間公司的薪資不算差→ ReiFu21: 1樓柯南!!推 gn01216674: 就冷靜的說不用就好了，重點是要很嚴肅的說推 e158420502: 1F 主管會跟你說 我這是為了你的健康 好東西要跟你們→ e158420502: 分享推 VortexSheet: 我可以不賺錢 但台灣人不能沒有健康啊！→ pttworld: 談加薪，多了五萬買個三萬挺好。推 patear: 傻瓜，他推薦你Nu skin,你就跟他說你加入了安麗，反之亦可推 xyz30317: 在台灣的直銷都是騙而已推 pttuser: 說你加入艾多美，叫主管跟你一起大賺被動收入…哈哈推 lantimes: 有違法的話, 就報警吧推 unwoman: 聽說湖口工業區很多都淪陷了推 tbmh2003: 先發置人。問他有聽過安麗嗎推 morrischen: nexco*裡面也很多推文自動更新已關閉