[請益] 戀人紅茶店的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者py602270421 (Patty)看板Tech_Job標題[請益] 戀人紅茶店的選擇時間Thu Apr 16 23:35:21 2015很榮幸有機會參與兩家的面試機會!並完成所有主管的面談~面談完都有各優缺點!故想聽聽版上的意見~以下是兩家的比較!公司          戀人        V.S        紅茶店職缺   客服工程師(新竹廠)      新產品工程師(桃園廠)工時        9-6:30             09-6:30_前三個月早八(基本上都會超時!)加班費        無                       無待遇  不清楚(期望薪資寫40K)N*14     40~45K*14績效分紅       有                       無(一年兩季看公司有無賺錢)    (只有OB才有)住宿          6K上下            自宅(通勤約30~40mins)備註    優:工時較穩定              優:離家近可以省住宿環境風氣應該不錯           主管感覺好講話劣:需另外租屋及民生花費    劣:需要待工廠產線+工時長面板產業好像慘盪           沒又另外的分紅績效(主管二面及三面都強烈否定這份工作!?)----------------------------------------------------------------------＊戀人知道最近有在面試其他家，但有請我盡可能明日回覆!才能繼續作向上簽核的動作!故實際底薪的部分還是不大清楚~人知告知要等作最後簽核後才知道。不知道是否可以先答應，等核完薪後再評估!?＊紅茶店剛面試完，同時期應徵面試的一二面另一位女生也告知錄取的機會都有80%UP之前看到奴隸銀行該職務的應徵人數約4~5人故覺得是否該職務的流動性較大!?另外有同學在新店廠也是PE的工作，但上季Q4有拿到季獎金!?面談時主管有明確說明年薪就是只有底薪*14沒有其他的獎金所以跟原本預期的有點出入~但家人強烈希望可以住家裡省錢!---------------------------------------------------------因為是第一份正式工作，在抉擇上希望能選擇至少待得上久一點的公司!所以想請問版友是否有以上該職務的相關經驗?若版友的選擇為何? 還是再繼續投面試機會?下週還有石頭店-Fulfillment PM(Desktop)及準時達(鴻海總處物流)的面試機會~但因戀人的部分需要先作確認~故需要在近期有所取捨>"<不小心打了太多，感謝各位大大耐心看完^^※ 編輯: py602270421 (114.43.238.148), 04/16/2015 23:47:43推 raydo: 戀人五點下班 超爽→ gogohc: 再找找吧 ..推 wtmi: 去紅茶書就等於白唸了。推 readonly: 友達應該薪水多一點我才會去，HTC永遠no推 raydo: 友達真的過太爽 胸無大志可以去推 Narcissuss: 碩士不會只有40K推 Narcissuss: 哪有五點下班 你八點半來五點半才能走好不好推 Becauseloves: 住家裡 省下來就是賺到 才做的久推 mao520s: 原PO正妹推 noQQ: 我練愛了推 otaku01: 友達碩士新人沒有45k嗎？推 Baghdad: htc 不建議推 zxcwer: 碩士新人應該n+5上下，n是學士新人價推 atrabiliar31: 戀人沒那麼少→ wwinston: 友達今年結構調薪,碩士新人有48K!感謝各位的建言~目前傾向戀人^^※ 編輯: py602270421 (114.37.74.48), 04/19/2015 22:04:18推文自動更新已關閉