[請益] 台達 採購專員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a011506 (好想有人陪~)看板Tech_Job標題[請益] 台達 採購專員時間Tue May  6 22:11:31 2014各位先進大家好小弟114工工碩有3年採購經驗目前接到台達電子採購專員_物料部IABG(桃園三廠)面試通知測驗內容(邏輯、英文、性向) + 專業測驗1.請問專業測驗準備方向為何？2.此部門狀況如何？工時？3.薪資待遇為何？先謝謝各位協助    祝事事順心--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.59.227※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399385495.A.5FA.html→ sunshiny527:採購很操，常加班，有時假日也要來推 yourhead:採購去趟中國回來，可以買不錯的房車。→ a011506:謝謝S大分享，雖然很操能有相對報酬我覺得也是值得的。→ a011506:y大我這缺只需出差，不是外派。推 jeans0103:現在很缺人  因為走了一批  應該正換血中→ jeans0103:如果是一廠的採購  工時大概9-10/天→ jeans0103:如果是三廠的統購  那更爽  因為薪資更高 事情更少→ jeans0103:基本上年薪應該都有18個月以上吧推文自動更新已關閉