上禮拜接到竹南奇美的面試通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manyun (鰻魚)看板Tech_Job標題上禮拜接到竹南奇美的面試通知時間Mon Sep 17 11:36:34 2012上禮拜三收到奇美面試通知，應徵職務是品質系統工程師，一開始是先確認我的意願，然後大致說了一下會有考試和主管面試，約了25號約13:30面試，還說要用line留電話給我，不過一直都沒消息，今天打電話去HR想確認一下，可是小姐說沒有我的名字> <想請問版上有人跟我遇到類似情形的人嗎?，--Never give up!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.67.123推 gdluck:那就是沒你阿...被擋在門口很丟臉@@"→ QUINY:你可能被詐騙了推 yesloveu:有遇過 你在多跟HR確認幾次 她就會找到了推 escorpion:我也是上禮拜三收到人資要我去面試的確認電話,同樣是推 j6u83fu0:遇過當天去沒有資料 然後請面試不同部門的 心裡只有冏→ escorpion:竹南廠, 然後說會寄面試資料給我. 結果等到今天完全沒推 cenwy:不是會寄mail嗎？→ escorpion:消息. 就算有我也不去了, 根本耍人的爛公司推 cenwy:打個電話問一下又不會很困難  一直乾等表示自己也沒心想去吧推 rechen:我跟你顛倒   電話都沒有   信都直接來 XD推 flowerlucy77:用line!?(我有看錯嘛）不是會都用寄信確認時間地點→ flowerlucy77:再寄信跟人資確認一次吧～→ favesaaa:我剛也接到電話了~也是跟我約25號→ shaneyeh:有可能是DQA很棒的職務，車用面板，壓力超大，歐洲出差。推 kruskal:奇美不去也罷！推文自動更新已關閉