[新聞] 研究：輪班員 心臟病發機率高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JamesSong (青冥黨主席送楚魚)看板Tech_Job標題[新聞] 研究：輪班員 心臟病發機率高時間Fri Jul 27 21:27:36 2012http://news.cts.com.tw/cna/life/201207/201207271058160.html（中央社台北27日電）研究顯示，輪班員工心臟病發或罹患中風的風險較日班員工高。英國廣播公司（BBC）報導，一項發表於「英國醫學期刊」（BMJ）的研究發現，輪班工作可能打亂生理時鐘，並對生活方式產生負面影響。這項研究分析了數十項研究報告，對象涵蓋逾200萬名員工。先前即有研究指出，輪班員工罹患高血壓及糖尿病的風險較高。不過專家表示，限制員工值夜班的天數有助改善問題。來自加拿大與挪威的研究團隊共分析了34項研究。其中1萬7359人出現心搏停止等冠狀動脈疾病，6598人心臟病發，1854人因腦部缺血引發中風。這些症狀較常發生於輪班員工身上。研究估計，輪班員工心臟病發的機率高出23%，罹患冠狀動脈疾病的機率增加24%，中風則為5%。不過他們同時提到，輪班恐帶來的心臟問題並未提高死亡率，而且心臟問題引發的相關風險「並不高」。研究結果將員工的社經地位、飲食習慣及整體健康列入考量。加拿大西安大略大學（University of Western Ontario）副教授哈坎（DanHackam）表示，輪班員工較易出現睡眠與飲食不良問題。他指出：「夜班員工隨時處於緊繃中，他們沒有確切的休息時間，且神經系統一直處於啟動狀態，容易導致肥胖及膽固醇過高。」英國職業安全與健康機構（Institution of Occupational Safety and Health）研究和資訊服務經理懷特（Jane White）表示：「避免不停值夜班、限制值班時間最多12小時，並確保員工在日夜班間最少能睡飽2晚，是有助員工適應輪班工作的有效方法。」（譯者：中央社蔡佳伶）1010727--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.122.21推 DickMartin:iammc表示:公務員生活作息正常 溫馨→ howardok:我寧願輪班 年薪百萬..推 book2381:有輪班睡到自然醒的八卦嗎?→ kitune:有正常班誰想輪 為了個錢字→ furuuchi:沒有, 只有輪班睡到不會醒.噓 trashsuede:我覺得 oncall更慘~永遠睡不好~更快推 smallmao0525:等身體有狀況就會後悔了推 Bryan2005:作息不正常對身體影響有多少，用跑步就可以感覺出來推 Ubuntx:樓上內行人歐~~→ Ubuntx:比較多的人是出問題之前一直持續顛倒的生理時鐘→ Ubuntx:而誤以為自己的身體可以長期承受日夜顛倒的作息→ Ubuntx:一切都是誤會~→ furuuchi:年輕人正值肉體顛峰期, 不過35, 是不會信這一套的.推文自動更新已關閉