[新聞] 銷售經驗不足,仁寶傳失去東芝歐洲TV品牌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者combo999 (---)看板Tech_Job標題[新聞] 銷售經驗不足,仁寶傳失去東芝歐洲TV品牌時間Fri Sep  2 11:45:58 2016銷售經驗不足,仁寶傳失去東芝歐洲TV品牌授權日經新聞 2 日報導，東芝（Toshiba）已將歐洲市場的電視品牌「TOSHIBA」授權對象從原先的台灣仁寶變更為土耳其家電大廠 Vestel。東芝於北美市場的電視品牌目前仍持續提供給仁寶使用。報導指出，仁寶於 2015 年 7 月獲得東芝歐洲電視品牌授權，只不過似乎是因為仁寶在當地缺乏銷售經驗，導致事業遲遲無法有效展開，故東芝決議將授權對象轉換為在歐洲市場擁有根基的 Vestel，期望藉此提高東芝品牌的滲透度。據報導，Vestel 今後將透過自家土耳其工廠生產、販售東芝品牌電視產品，且也考慮收購東芝已賣給仁寶的波蘭電視工廠，計劃將歐洲市場部分需求透過波蘭工廠進行生產。Vestel 正持續擴增歐洲家電銷售通路，而東芝原先就和 Vestel 擁有合作關係，委託Vestel 代工生產電視等產品。Vestel 目前也擁有夏普（Sharp）電視品牌於歐洲市場的使用權，不過日經新聞 1 日報導，已被鴻海收購的夏普將開始和 Vestel 展開協商，有意買回授權給 Vestel 於歐洲市場使用的 Sharp 品牌。http://technews.tw/2016/09/02/compal-toshiba-tv-vestel/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.174.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472787960.A.F21.html推 Eleina: Vestel 今年好像要起飛了推 ABCcomputer: 仁寶不就是喜歡cost down,導致能力不足噓 ABCcomputer: 再砍人啊→ wondtty: 仁寶的TV 很強吧？→ yolasiku: 許剩熊：一粒一休照成的 申請國賠噓 twwo: 剩熊表示:都是七休一害的~噓 catvsdog: 哈哈剩熊哈哈推 Iamjkc: 當年在Vestel出差真是人生一大體驗 XD. 一直喝茶一直喝茶推 damm: 茶資茶溫茶色？→ yhym: 人都快砍光了，又跟客戶不同調，北美還能撐多久?噓 f58rtht: 許剩窮：不排除出走推 littlekuo517: 我也去過vestel出差~推~推 peteryeh: vestel真的很好完，每天都會有人端茶問你要不要喝XD→ Iamjkc: 戰友好～～→ Iamjkc: 只是哪個工廠晚餐  只有麵包跟爛湯也是難忘...推 arctic: v單超爛 價格砍很兇噓 qoopkcs2000: 已笑...約聘公司快倒一倒→ ABCcomputer: 今年研發替代役的要小心這一家，千萬別上當→ ABCcomputer: 讓你傻傻的進去，傻傻的出來→ ABCcomputer: 怎麼被T出來的都不知道→ QQ101: 這家現在都請研發替代役的啊!~一般人很少去了→ QQ101: 3年一到 也是自己走 也不用砍人付資遣費→ acgotaku: 在這家待過幾年，vp多 肚子裡基本都沒啥東西又愛裝屌→ acgotaku: 工程師普遍有一種混日子的氛圍...沒多少人想專精技術→ acgotaku: 這也是內部文化造成。主管愛看表面 愛被捧懶 奇奇怪怪的→ acgotaku: 績效考核標準推 siemen: 一堆長官來 長官去 ，官比兵多推 Ushiman: 樓上哪個CG?推 oliviaangel: TV美規的成員很資深了而且也做東芝至少五年以上...→ derekQQ: 當初我第一份工作，剛來的女同事就買Toshiba...超慘...推文自動更新已關閉