Re: [請益] 交大電機學士的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者photome (中原loungebar)看板Tech_Job標題Re: [請益] 交大電機學士的出路時間Thu Apr 14 22:24:44 2016※ 引述《orange0311 (oh~)》之銘言：: 交大電機學士畢業已經是四年前的事了，當時想先當完兵工作一陣子再決定是否讀碩士。: 第一份工是電控工程師，月薪36.5K，做了一年就辭了。: 第二份在資訊業找了個研究員的缺做，朝九晚五，月薪36K。: 後來案子被砍了，在同間公司被轉職當助工，月薪則調到了40K。: 過程中其實很多次想離職，但是因為一直很忙所以作罷，朝九晚五也成了過去式。: 過去一年又變得更忙了，連週末也在忙。: 平日更不用說，基本上都是2300到0100之間，後來終於慢慢變早到2130。: 就這樣過了一年，月薪調到了42K。: 覺得不能再這樣下去了，再加上最近2000就可以下班，遂開始找第三份工。: 這才發現我的籌碼在過去幾年的時間不但沒有增加，反而流失了不少。: 請問這局該怎麼解？是否只剩洗學歷這條路了？: 抑或是有什麼類型的職務是我可以勝任的？我跟你際遇有一點像：最近在m上班，稍簡介一下我是112學士EE/Economics畢一、某外商做非正規交易員實習 3個月 $ →完全看績效二、某精密設備業（台灣第一家自有smt) 當業務　在上海工作 7個月 $ 650,000 /year三、某二線網通ODM廠 HW EE 不到一年 $ 38,000/month四、準備過調查局的工作，但沒準備充份，也自修一些通訊和計算機的書五、回學校(ncu,nctu)當專任研究助理 不到三年，寫基地台的, NS2, openflow switch嵌入式軟體的code$ 31,000~39,000/month( 在一開始工作的半年內申請上 113 CS 研究所(在職專班）讀了113 CS 二年半畢，多了半年是因為專題研討有一次無法補課 被當… )六、草創/新創IOT公司 也是寫嵌入式軟體 在SOC,MCU上做一些功能半年 → 約53,000/month 半年多算起來工作年資差不多五年+一張113研究所畢業證書2016 2月拿到畢業證書後，辦完離校手續。3月離開草創公司　　（研究所我有拿到一次書卷獎，而且都是修白天的課：　OSDI, SDN)2016 3月~4月初 面試了 m/M/N/P   R沒有面到，比較晚通知N 二面沒去，對SA的工作內容比較沒有興趣P 面試的時候，表示對linux系統軟體或kernel比較有興趣。對單純寫韌體的興趣較不高M GG (原因就不說了…）陸資IC設計（智慧電網）、傳象、啟碁、.....還有很多其它系統廠或小家的icdesign house面試都推掉了面試拿到的offer 大概都是 6萬到8萬內/month 　你參考一下這樣的路線，不敢說最好但應該還蠻適合你的　，讀在職專班的話四大學士去申請 審查成績應該很高（我90) 筆試我考很爛就不提說起來也算我學弟 哈哈就加油啦，我很少po文（都潛水）　 難得讓我這懶人很想回文　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.218.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460643887.A.B0D.html→ MOONY135: 530000/MONTH 已嚇Cry※ 編輯: photome (123.195.218.68), 04/14/2016 22:27:23→ photome: 打太快了…　：p推 cuteminiblue: 應該是筆誤 ->53萬/月，如果真的 也是神人了※ 編輯: photome (123.195.218.68), 04/14/2016 22:31:56→ DrTech: 在職專班有那麼操的喔，聽起來好像很操→ photome: 是因為我是白天當專任助理兼修課，自已找計畫都找能學到→ photome: 東西的計畫→嵌入式軟體。真的有點操，而且學校的學習很→ photome: 吃自學能力，教授只交代大方向，其它都要自已弄※ 編輯: photome (123.195.218.68), 04/14/2016 22:34:33→ qitisland: 台灣好像都是 "助理"研究員  而不是研究助理 ＸＤＤ職稱是”研究助理””計畫助理”　應該不用貼工作證明吧　XDDD推 orange0311: 在職和日間部除了學分費以外差在哪？畢業證書看不太出來，但在職畢業會有組別：我的話就是”資訊學院　資訊組”一般生應該是　”資訊學院　資訊工程所”在職生可以修晚上也可修白天的課，一般生則不行。所有的權益都一樣，幾乎啦。所以你也可以弄個雙聯去法國哦　^ ^推 Narcissuss: 神人學長推 vincewe: 其實四大的在職沒想像中好念好畢業，教授還是有要求的推 sean2449: 努力推！推 Kuroiro: 在職的修業年限比較常，而且大部分老師定的畢業標準會低→ Kuroiro: 於一般生→ photome: 樓上說的確實沒錯，但找工作目前沒因為在職而被為難→ photome: 如果真的因為一些原因必須工作有收入的話，在職還是可以→ orange0311: 我應該會兩邊都考，這樣可以多一次機會。推 hergan: 在職感覺要很早下班才能去所以才找薪水低又不能算年資的研究助理，其實就是想上白天的課…其實好好找科技業能準時下班的科技業比較好，例：合勤…（我的觀察啦）→ hergan: 不然就算晚上上課好了 下班+車程 趕得上上課嗎→ hergan: 還是說在職可允許遲到我就不清楚了遲到沒差，你考試能pass就好，晚上的課大概是白天課loading的2/3以下，所以還好推 y800122155: 在職修OSDI真的很猛欸推 DickMartin: 台大電機系就夠猛了謝謝　不過我真的算魯哥，準時畢業上研究所找研替，才是標準ＳＯＰ，能走不同路又走得比一般人出色的才是神人，可惜我不是…推 shooe: q大，助理研究員等同助理教授，跟研究助理有差※ 編輯: photome (123.195.219.66), 04/15/2016 21:11:01※ 編輯: photome (123.195.219.66), 04/15/2016 21:12:42※ 編輯: photome (123.195.219.66), 04/15/2016 21:13:51→ qitisland: :P我意思是說 研究助理好像會被拿來操得要做研究員似的推 curtpy: 很不錯的文，很正向推 jasontmk: 還頗威的...推文自動更新已關閉