[請益] 開發iOS所有Macbook都可以用嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lv1216 (剛玉)看板Tech_Job標題[請益] 開發iOS所有Macbook都可以用嗎？時間Mon Feb 15 22:40:29 2016請問各位版友開發iOS APP 想用Swift或Objective-C語言開發是所有Macbook都可以嗎？如果買Macbook Air 4G記憶體版本可以開發嗎？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.37.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455547232.A.153.html推 neotek: yes推 Jerrynet: 你可以到MacDev版問→ meowyih: 你把問題改成最新版的 Xcode 在 macbook air 4G 跑不跑的→ meowyih: 動, 別人會比較看得懂一點推 chaocheng812: 應該至少要Mbp吧→ cha122977: 不管跑不跑的動的話，答案是yes推 darktt: 我在公司是用低階的MBA 13'，開發上完全沒問題，如果真的→ darktt: 那麼在乎的話，那就上MBPR 13'就好了→ jhill: 可用但不夠用推 Rexup: 我都用Mac air ,初學很夠了。但如果拿來擋工作 建議pro推 blackcan: 可以！xcode很威的推 Argos: 注意一下硬碟容量 128GB SSD可能不夠用喔 Xcode超級超級肥→ Argos: 你可以自刪一些東西 但它還是肥爆啦推 nurockplayer: 我工作用128g再加個BASEQI神隱轉卡+toshiba 64g白卡→ nurockplayer: Xcode數十個公司專案 + android studio + PhotoShop→ nurockplayer: 再加上30g的無損音樂 目前還夠用XD→ nurockplayer: PD灌Win7也佔了將近10g推文自動更新已關閉