[請益] 漢唐集成 維護助理工程師(駐中科台積電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimmy885 (jimmy885)看板Tech_Job標題[請益] 漢唐集成 維護助理工程師(駐中科台積電)時間Thu Jun 14 15:02:04 2012最近去漢唐集成應徵維護助理工程師，面試地點是在中科的台積電工務所面試中有說明這個職務主要是駐台積電維護無塵室設備，屬於機械系統方面請教一下有了解漢唐的先進，駐廠是都要跟著台積電的工程師指揮工作嗎?還有這種駐廠的工作我覺得應該不是長期的，是時間到了就一直換地方駐廠嗎?那未來是不是沒有什麼升遷的機會?面試主官是有說如果表現很好的話有可能會被台積電的工程師推薦進去台積電，但我個人是非常懷疑這種可能性啦。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.30.198→ Tco03:設備還要派遣喔..自己去台積電面試不是不用被賺一手推 Godfrey0216:常駐台中,聽起來滿好笑的,阿不都在台灣~~→ Godfrey0216:有沒有一年九張高鐵票阿~~每一個月可以回老家6天→ jacky00205:你的懷疑是對的....推 CHEN688:tmm次等公民無誤推 ccpc:就是當乙方作tsmc的奴隸，還推薦咧，推個屌吧推 acuraintegra:我現在也是他們外包~也是說的很好聽說會被推薦進台積→ acuraintegra:那個聽聽就好~進去就是保持著一顆奴隸的心XD推 wayneshome:聽起來像是PMO→ aaaaafat:外包廠商做得好是會被拉進台積的，有看過例子，但很少...推 wolfjack:看廠、看時機啦。12吋廠以上，比較有機會升上24助工→ wolfjack:8吋廠駐廠5年，依然外包。兩個同學，三年就到15廠當助工→ jimmy885:謝謝各位先進的回答，感覺這項工作好像是進去當雜工用推文自動更新已關閉