[請益] 台積研替 或是當兵再進去 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wxtab019 (天霜凝月)看板Tech_Job標題[請益] 台積研替 或是當兵再進去時間Wed Sep 16 14:54:13 2015因為現在已經碩二了 沒有意外今年應該可以四中碩班畢業目前是有意進去台積電 因為還沒當兵 所以也有兵役問題81年次的 之前改來改去又改回來 目前應該普通的話還是當普通兵沒有替代役了 除非去抽如果以都是要進台積電來說的話 不知道哪種會比較好目前應該大概是下面這三種選擇? 或是還有其他的?1.先當普通兵1年進台積2.先當替代役1年進台積3.直接研替簽3年進台積直接研替的話是可以提早開始賺不過不知道會不會有什麼問題之類現在兵役問題也一直在改 不知道又會變成替代役還是什麼不過應該也還是1年不會變短吧以上這些問題想請教一下 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.123.124.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442386455.A.8AE.html※ wxtab019:轉錄至看板 RDSS                                        09/16 14:54推 sk2sk2sss: 研替推 williamchan: 研替PID可以去 PE的話考慮一下推 yuan1216: 研替先報了 有上再來煩惱推 yourinfo: 上了再煩腦，如果是當完也會做的工作，那就研替吧噓 h27045368: 上了再說啦→ h27045368: 憑什麼四中覺的穩上啊→ wxtab019: 我沒覺得穩上阿...只是想先參考看看而已→ lovecyndicho: 1.當完兵發現進不去 2.當完替代役發現進不去 3.進→ theusa: 想那麼多  先上再講啦→ lovecyndicho: 不去只好當兵，結果忘記抽替代役只好當大頭兵←本人噓 treison: 上了再說吧，現在很難進推 young1022: 延畢喔 今年畢業季都過了XD推 gamania00828: 面試後發現被台積打槍只好去包子推 Ec73Iwai: 研替+1 不然遇到人事凍結就爽了噓 bearisgod: 研替確定上了又拿到畢業證書再來發也不遲→ wxtab019: 好的 謝謝 因為現在還在申請中 延畢應該是不會吧噓 rgnvgy: 上了再說噓 bigfatcyuan: zzz先上了再加上擔心吧...說不定連面試都不行呢噓 godnnn: 這年頭四中穩上台積了?噓 Qcloud: 先進去再煩惱好嗎噓 killua801227: 面完再說 OK?噓 kira1116: 還沒拿到offer就敢說「有意進去台積電」？   你有意人家→ kira1116: 就一定要你？推 momo336699: 你有面試機會了嗎？我都沒有哭哭喔噓 aben112008: 沒上說那麼多推 o12177241: 112電類路過 都不敢說自己穩上了→ barry80811: 不要在這個版上看久了 認為四大四中必定錄取→ deltarobot: 我112朋友也沒上台積 不是112就穩上謝謝→ deltarobot: 更何況你不是 對了123是哪？？推 pymax: 往前翻offer文 四大有人沒上 但其他學校一樣有人上→ pymax: 還沒面試前不要認為自己穩上噓 iceblast:  ㄏㄏ噓 babyyo: 自以為穩上？→ kclvpc: 研替怕有問題是怕被綁三年 都台積還怕被綁 想不到三年就→ kclvpc: 跳槽 也沒什麼其他公司可去了推 pdh123: 當4年兵再去台積電噓 ji3tlsp4: 自信是好事…自以為是就不好了～噓妳是因為虛榮心不好→ ji3tlsp4: 改，即便你不這麼認為！但你吐出來的東西就是這樣→ kclvpc: 是你實驗室學長一堆去台積? 不然自信哪來推 abiggun: 我個人優先2 再來3 最慘1 不過就是研替 跟替代役都有再→ abiggun: 來煩惱→ alan722: 我倒覺得就只是單純討論而已,下面的也太激動了 ˊ_>ˋ推 librasky: 先拿到 offer,再來煩惱→ librasky: 先拿到 offer,再來煩惱→ a123906: 有offer才是真的！噓 jengmei: 4中??? 中華 中台 中洲 中國 ???  洗洗睡吧推 m249m4a1: 2推 FK6819: 去當兵實際!→ FK6819: 然後簽自願役 當公務人員比較讚!!!噓 CC0303: 當兵噓 kgbcatcher: 洗洗睡吧噓 wj1009: 還不如想想中頭獎怎麼花→ MrRedHair: 我之前也有這個疑問 你該問自己的是 當完兵會去哪工作→ MrRedHair: 如果當完兵還是去台積 那你浪費這一年幹嘛噓 Honinbo2007: 能不能應屆畢業都還不好說→ Honinbo2007: 認識兩個拿到offer結果不能去的噓 bomb03: 四中也沒有多厲害！聘書先拿來看再來問推 john11894324: 就算是台清交也不是人人都上台積電，你在煩惱甚麼?推 pymax: 台積不是看學歷的 是看人格特質→ pymax: 面試了才知道有沒有主管愛推 Expend: 我可以先說中科PE研替穩上推 kcu0102: 好有趣的文章→ hient1024: 上了再說吧 中正沒有穩上 除非設備推 devil35792: 只要不要當設備，要用哪種方式進入公司都行...推文自動更新已關閉