Re: [討論] 等等要面試 問題一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者siban (稀飯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 等等要面試 問題一問時間Fri Nov  2 14:11:07 2012借個標題問一下請問面試時都會問面試了幾家?  結果何如?請問這要據實以答嗎?因為我遇到的狀況是某個面試官你面試了前面幾家，都不要你，你有甚麼看法?著實讓我傻了一下。※ 引述《k75131 (FU)》之銘言：: 大家好: 小弟8月退伍: 剛進A公司一個多月: 等等要到B公司面試: 若B公司的主管或HR問到: 目前有沒有在工作?: 我該怎麼回答?: 誠實的說嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.104.115.160推 obov:看三小法喇幹推 RS44:看你的反應了→ siban:我最後是回答說   前面要的是即戰力→ psinqoo:你怎麼知道 是他不要我? 而不是我不要他?~ 人各有志→ psinqoo:錢 環境 工作 彼此各有考量 合則來 不合則散推 ckai1983:說少家一點  不要說太多→ ckai1983:因為面試家數是查不到的→ ckai1983:說幾家有名的就好  然後說等通知→ WenliYang:你就說 因為他們請不起我推 kaibaseto:說才剛面試完等通知→ ksxo:回答前面要的是即戰力不太好 因為表明你不是推文自動更新已關閉