[新聞] 面板遭紅潮擠壓 明後年更慘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 面板遭紅潮擠壓 明後年更慘時間Mon Oct 12 09:51:15 2015來源：http://goo.gl/fiamrH原文：專家：陸廠崛起瓜分台日韓市佔 未來雙虎恐無話語權全球景氣低迷，面板市場供過於求，旺季不旺更讓面板價格直直落，由於明後2年面板市場持續供過於求，洗牌效應再起。面板人士擔心，中國面板廠產能持續投資，沒有品牌出海口以及政府奧援的台灣面板雙虎，恐將再次遭受南韓與中國面板廠的夾殺，不但市佔率微化，就連話語權也將跟著交出。市調單位IHS DisplaySearch研究總監謝勤益表示，就目前來看今年面板需求成長8%，但是供給成長僅6%，明年面板需求成長降至7%，但是供給則是8%；2017年需求成長4%，供給面則成長5%，明顯供過於求。供過於求恐造成面板價格崩跌，不只台灣受害，就連韓廠也難逃大劫。------------------------------------------------------------------------------連韓廠也難逃大劫謝勤益說，由於中國面板廠崛起，大舉瓜分台、日、韓的面板市佔率，友達（2409）2013年全球市佔仍有16.4%，今年降至14.8%，群創（3481）市佔率也由2014年的19.3%，降至今年的17.9%；而中國京東方因新廠產能開出，市佔率由2013年的6.5%，今年衝至11%，成長近乎翻倍，華星光電的佔比也由2013年的3.2%，今年來到3.7%。------------------------------------------------------------------------------挾國家之力大擴產挾著國家之力與豐沛資金，中國近年大舉投入8.5代液晶面板生產，預估今年底前中國境內量產的8.5代產線將達到8條，京東方將再投入10.5代廠、華星光電也準備投入11代廠的建廠作業，三星要建第10代廠，台灣面板雙虎友達、群創僅投資提升8.5代廠產能，在次代面板的競爭落後下，不但原有市佔率將遭中國瓜分，就連新世代的技術OLED也可能落後中國。事實上，對於台灣面板產業困境，鴻海（2317）董事長郭台銘曾說重話，指當初若沒有「戒急用忍」政策，台灣的面板5虎不會剩2虎；另外，員工股票分紅制度被改，導致人才與技術外流，政府又毫無作為，在中國政府策略性支援下，中國自然成為台灣面板產業最大的勁敵。------------------------------------------------------------------------------雙虎資金人力不足未來中國不減產勢必會拖累其他尺寸價格，雖然台灣面板廠的策略，以避開中國競爭並提供多種尺寸為主，採用和客戶行綑綁銷售的策略，只是市場人士擔心，一旦面板供過於求，面板價格全面崩跌，就連有優勢的39.5、40、43吋也可能會受影響，而這波洗牌效應台灣廠商將是直接受害者。據WitsView的統計，2015年韓國全球面板市佔率約39%，台灣市佔率為37%，中國市佔率則約20%，日本估剩下4%。台灣面板雙虎在資金缺乏與人力不足，只能靠一己之力保守擴產。市場人士憂心，政府產業政策不明，台灣面板廠腹背受敵，未來中國擠下台灣，成為全球第2大的面板供應國是可預見的威脅。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.31.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444614678.A.D46.html→ shyily: 包子讚讚讚推 doranako: 郭董又在抱怨阿扁，明明阿扁時代雙虎是全盛時期推 pipi1983: 每個朝代由盛賺衰的關鍵都發生在全盛時期，清朝的乾隆，→ pipi1983: 唐朝的唐玄宗，還有，戒急用忍李登輝那時代就喊了快十年→ pipi1983: ，檢視當時的做法就是中小企業放去送死，大企業鎖在台灣→ pipi1983: 等死→ pipi1983: 不過這都不重要了，台語說隨人顧性命→ Gyin: 乾脆扯說都是日本來統治台灣造成的算了XD→ supersu1a: 由盛轉衰不發生在全盛時期 阿是要發生在哪？？推 Narcissuss: 26作不出大尺寸推 edwardaz01: 鎖在台灣？怎麼鎖法推 justinjan: KMT不是常說不要鎖國要多跟中國合作，結果咧台灣人都去→ justinjan: 當抬起來幹→ saram: 威京小沈說他最聽政府的話.死得最慘.→ saram: 科技不能永遠鎖住的,連北韓都有原子彈了.→ saram: 台灣政府自欺欺人,最後失去大好商機,而有愚民幫腔罵中國.→ saram: 扁政府時提倡中美洲投資全部滅亡,南進也被印尼搞垮.→ saram: 採購商把訂單往中國去,看你台灣要不要跟,賣點便宜零件給中→ saram: 國工廠,你不要拉倒.→ saram: 你要賣給日本?日本有這種血汗工廠?→ saram: 看看台塑吧.不去越南那鬼地方,將來吃甚麼?→ saram: 心胸狹窄是台灣人的宿命,整天幻想有外敵要侵入.→ saram: 二十年來吃甚麼?連ipad的是中國製,台灣人歡喜買.....→ saram: 甚麼紅色供應鏈,台商早就加入了,那些台灣工具機不是給中國→ saram: 使用嗎?你不出貨好不好?你賣給美日人家還不要.→ saram: 唯一一條生路就是紅色供應鏈,卻假裝看不見.→ saram: 臭鹹魚假在室的.推 sammnbv: 所以樓上去越南了?推 codehard: 客人不要的原因是因為品質差 只好削價競爭→ codehard: 雙B賣這麼貴在台銷量一樣創新高→ dslite: 100吋電視何時3萬元?推 xmann: 只有不爭氣推 spsd: 趕快倒一倒推 amethystboy: 講的產業一副可憐樣 根本婊子還想立牌坊→ fencingboy: 倒了 台灣才能成功轉型 不一定是壞事→ magamanzero: 沒想到還有人還在講戒急用忍 商人逐利而居→ magamanzero: 就算你鎖國 有辦法的還是可以出去賺到錢→ magamanzero: 台商在中國最輝煌的時期 大概是老李前期→ magamanzero: 那時候台灣跟中國哪來的戒急用忍→ magamanzero: 大部分都沒辦法去好嗎..推 magamanzero: 早期的台商都是拿身家性命去中國拚個未來→ magamanzero: 現在則是要政府一堆保護才敢去跟人競爭→ magamanzero: 到底是誰比較草莓..推 hamel: 這對消費者是利多，面板電視降價→ codehard: 現在台商也可以去中國賭身家啊 慢走不送推 apechi: 真是事後軍師  要是西進有用  怎麼八年來經濟每況愈下??→ unima: 沒去只會更差..→ LOVEMS: 紅色供應鏈擺明要用自己人的東西，台灣企業要如何變成人家→ LOVEMS: 的自己人?今天要不是中芯起不來，那裡還會叫老張去設廠?最→ LOVEMS: 終一切還是看實力→ saram: 去不去到最後都擋不了人家要站起來.→ saram: 台商去的早就分出勝敗了,不用恭送人家好走.→ saram: 二十年前就看出來台灣夕陽產業的末日,老早就看日了.→ saram: 韓商也去,美商也去,日商也去,大家都去,雖有勝敗,但缺你台灣→ saram: 也不會影響大局.→ saram: 西進無用為什麼有一堆還在中國撈?為什麼有一堆回來台北買→ saram: 豪宅?把房價堆高.→ saram: 那些外商都是呆子?他們把千億資金放中國幹甚麼?→ saram: 別臭美了,台商加總起來不過是人家的零頭.→ saram: 當年台商去上海工商登記人家還嫌台灣資本額低,打發到昆山→ saram: ,意外興旺了昆山.→ saram: 台商的技術層次低,資本少,能搞到那局面算好的了.還嫌?→ saram: 留在台灣,今天早就完了.→ saram: 沒有台商,今天更慘.基本盤二十年前就蒸發了.→ saram: 台灣投資環境好,但是外國就是不投資,你能怎樣?世界市場不在→ saram: 這裡啦.→ codehard: 因為都在靠別人 靠人家的技術 可人家便宜的資源人力 做→ codehard: 一樣的事情→ codehard: 有哪一個東西是自己培養的 除了肥死人的肝→ codehard: 技術了 不重要客人會教會測 上游看著單跪著舔code都弄得→ codehard: 出來→ codehard: 所有的東西都人家的 那你在那做啥？推 chenghuyen: 你也知道技術層次低,被淘汰正常啊 不用花政府錢補助→ chenghuyen: 爛泥扶不上牆推 d147258: 不意外，雙虎已經沒有錢再去擴廠了，市佔率只會越來越低推 egnaro123: 進口替代罷了,友達群創自己爭氣點,韓廠仍有技術優勢推 wubai51: 面板技術在業界中國還是大部份靠台幹吧…→ saram: 說得不錯.這代表台勞的出路在.....→ saram: 經濟的大中國,你逃不掉的.推文自動更新已關閉