[請益] 鴻海加班費問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yincherry (貝利特)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海加班費問題時間Thu Jun 30 22:42:34 2016最近收到鴻海CESBG的面試電話有稍微向HR打聽有關於加班費的問題HR說制度上其實有，別的BG她不知道不過CESBG最近也在宣導要員工報加班想請問目前在鴻海CESBG的版友，請問真的有這一回事嗎?現在那種默契不給報加班和補休的情況有比較好嗎?有加班費的鴻海聽起來很有吸引力耶....另外，請問CESBG現在工作氣氛和工時如何?聽說現在RD很多都很7點半就下班@~@?--鯨魚女孩，池塘男孩鯨魚很努力地待在池塘裡而不游動；池塘則用所有生命的能量供養鯨魚。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.137.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467297759.A.4AB.html推 u055053: 基本上都是給你補休→ yincherry: 那實際上真的能休嗎? 我前公司補休基本上是假的= ="→ kenjy: 實情是老闆叫你加班  然後問你憑甚麼報補休 (請對號入座)→ u055053: 郭董都在電視上說不給加班費了 你懂得推 yamax: 建議多關注一下新聞..推 gt4: 沒辦法報的啦 有那個申請介面只是檢查用的而已 免肖想...推 getbacker: 之前在另外一個BG,還會在公告欄貼請假排行榜推 bab7171: 你報加班首要主管同意推 a41307: HR直接說大部份都是直接抵假整個ㄎㄎ→ testutw: 公然在電視上自首違法的罪犯 真是不簡單→ LibertyWings: 從來沒聽過加班費和補休...推 richer2: CE特休要提前請、當天的假只能請事或病假、請三思推 pttuser: 你老闆在電視上叫你加班，然後他會施捨兩萬給新北市政府推 Leaves827: 請你吃晚餐就不錯了～還想要加班費!推 gn01216674: 制度上有阿…你可以申請看看阿 呵呵推 idmaker: 制度上有啊 但是實際上報加班要給主管簽核 你以為每個主→ idmaker: 管都會給你簽過嗎？建議你面試直接問主管可不可報比較快推 moaice: 之前是，平常日沒有在報加班和補休的，六日來通常是報補→ moaice: 休，但是前提是主管要同意報，海公公禮拜六早上有時候還回→ moaice: 來個動員大會，這種就不用想要有報加班費或補休了，基本上→ moaice: 加班費這東西是不存在的推 wolf0000: 沒聽說在宣導→ leoyeh: 那麼喜歡加班，你就不會準時下班？19:30要謝主隆恩嗎？推 joe7078: 跟這種公司有什麼好糾結的，如果自認還是人的話就不要去→ joe7078: 。→ joe7078: 汪汪汪推 handsane: 別想太多，能吃免費晚餐就偷笑了推 zpi225567: 免費晚餐吃，不計入所得。還不快謝主隆恩？→ sayya2311: 不要有太美好的幻想推 di777: 沒有加班費這種東西喔～推 a777starmy: 你敢休補休，分紅會少掉很多，太多不能說的秘密推 armay: 鴻海加班費哈哈哈推 tamers: 說個笑話，鴻海加班費推 lngagg: 鴻海HR語畢 : 全堂大笑→ derekQQ: 據我所知，你願意早8~晚8，禮拜一~禮拜六工作，就去吧~→ derekQQ: 19:30下班? 據知20:00下班，下班也要交接...噓 fencingboy: 股票績效獎金不就是加班費推 wazabi: 可以報，但是上面已經表明報了影響考績，你會報嗎?→ tamers: 績效獎金=/=加班費好嗎...噓 liam185: 第一關就被擋下 直接逼你離職 爛公司推文自動更新已關閉