[請益] 這家在催了另一家卻還沒消息 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者porten812 (節能．減碳．發優文)看板Tech_Job標題[請益] 這家在催了另一家卻還沒消息時間Thu Feb 13 10:19:24 2014小弟目前在應徵研發替代役，面試好多家，也拿到了一些offer諮詢他人並自行思考後，選了在台中作LED的A公司，職務是晶粒製程工程師不過後來南科同樣作LED的B公司邀約面試，職務為研發工程師A公司其實是B公司旗下的個人對於B公司的工作很有興趣但A公司限期這週五之前上網選填，B公司的面試結果卻要到下禮拜才能知道我該如何處理這種狀況呢?如何才能不得罪雙方下又不至於兩頭落空請各位先進給小弟指點迷津，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.120.134.124→ summer08818:只能坦白說你在等, A不給延就認命了.所以只能擇一了@@推 jasontmk:120是哪間？台中某野雞大學推 jasontmk:看你自己啊 搞不好B公司在催 又有C公司更喜歡的→ jasontmk:後來C公司決定錄取你 突然又蹦出D公司要找你面試推 ws643908:結果D又比較好！上班前一天，E公司又說要面試！後來就→ leonjapan:到F去上班了推 CHEN688:廣鎵不是要倒要倒的噓 popcool:中興是野雞大學？推 JP125:早就被晶電入股了 但南科是重鎮 應該可以學的比較詳細噓 spiritspirit:野雞大學?噓 riversea:不要去LED謝謝，只是我不去LED也只能去面板或神教了※ 編輯: porten812       來自: 140.120.134.124      (02/14 20:45)推 iosian:都不要去推文自動更新已關閉