Re: [請益] 不知道該不該投訴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miku5566 (5566)看板Tech_Job標題Re: [請益] 不知道該不該投訴時間Sat Apr 11 14:31:58 2015※ 引述《TALIML (咻比咻比嘟)》之銘言：: 大家好，: 我目前在桃園一家電源公司擔任研替助理RD，: 工作方面加班動輒加到十一二點甚至兩點多，: 能十點前下班便是一件小確幸，: 我上班至今半年總工作時數卻已將近九個月，: 我知道科技業的工作時數本來就很長，: 所以一般而言都有補休或是加班費做補償，: 我們公司僅有補休沒有加班費，: 但是我有時候連周末都必須支援加班，幾乎沒有辦法申請補休，: 補休時數已累積能請三個月長假，變成一種看的到卻吃不到的福利...: 同樣是研替的朋友都覺得很誇張不是叫我投訴就是叫我回去當兵，: 但是我覺得受不了跑掉就像投降認輸一樣，: 怕被人說是草莓所以一直努力撐著，: 但是投訴又怕黑掉(因為這麼操的只有RD加上研替的身分很明顯): 老實說每日超過12小時的工作時數讓我很痛苦，: 我幾乎沒有自己的時間，好不容易有休假卻累得不想動，: 可以說我沒有生活品質，: 想問問有工作經驗或是投訴過的前輩們，: 遇到這種血汗公司我該怎麼做會比較好，感恩！不好意思欸 我常常看到我研替朋友在抱怨，難道不可以回成功嶺嗎？給主管灌一拳不就可以解脫了嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.73.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428733921.A.119.html→ Narcissuss: 通常抱怨的都過很爽推 kevin80112: 給主管一拳不只回成功嶺吧 還會留前科推 keyofdejavu: 九點上班六點下班薪水照領就好了推 ogisun: 這一拳灌下去你會輔導不完推文自動更新已關閉