[請益] 育嬰假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peilovepapa (papa)看板Tech_Job標題[請益] 育嬰假時間Fri Jun  3 14:44:07 2016各位大大好首先謝謝各位在前幾天的幫忙，熱心告知了離職注意事項，原本想改舊文章重發的想想算了麻煩，就刪調再發一篇。前言:小弟部門縮編主管給兩條路資遣或調部門，我選調部門；可是去新部門一天後覺得和想像不同，就向主管反映想結束公司身崖，主管說那有可能要自願離職(不太能用非自願離職 無資前費)。想請問，如果自願離職還沒簽(但我口頭有講說要離職了)我條件符合(小孩年齡2歲以下 老婆工作有工作 )育嬰假標準還可以申請育嬰假(有補助半年)嗎? 公司如只想方便行事，直接請你自願離職不給育嬰假，要如何和公司溝通另外在請問,育嬰假是想補貼一下生活，請問如育嬰假申請過了，在育嬰假中找到工作，在馬上去公司申請離職證明可以嗎謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.118.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464936249.A.5B1.html→ linminchi: 就說要請育嬰假呀，口頭提離職又不算數→ linminchi: 請育嬰假還有六成薪可以領～～～推 andersonni: 可以請 就直接請半年育嬰!是投保薪資6成喔!最高44xxx→ peilovepapa: 公司會不會覺得你是來亂的→ peilovepapa: 想離職 又要請育嬰假賺一筆推 yeay: 爭取個人權益本來就是合理的事。推 chuegou: 離職把假請完很常見阿...→ chuegou: 只是你假結束後才能拿到離職證明 你想休息這麼久嗎?推 ganla: 最高投保薪資45800，六成是27480！ 但是45800是今年5/1施行→ ganla: ！→ peilovepapa: 謝謝c大告知→ peilovepapa: 育嬰假是想補貼一下生活→ peilovepapa: 請問如育嬰假申請過了 在育嬰假中找到工作→ peilovepapa: 在馬上申請離職證明可嗎※ 編輯: peilovepapa (114.41.118.51), 06/03/2016 15:42:18推 jackyzhes: 當然可以~小心規定的預告時間即可→ peilovepapa: 規定的預告時間   請問是指?→ YJM1106: 育嬰假是政府給錢，你管公司看法幹嘛，回來之後沒位置給→ YJM1106: 你再→ YJM1106: 讓公司遣散你，如果順利這12個月政府最多要是付你3.6+4.2→ YJM1106: 個月投保薪資(還有公司的遣散費)呢推 jackyzhes: 勞基法規定的 離職幾天前告知 同理公司要資遣你也要提→ jackyzhes: 前幾天說 未滿一年應該是10天 還有20or30天的情況 詳細→ jackyzhes: 請查法規推 boboWEN: 推爭取自己權益推 milk910: 請問你是在A開頭那間嗎？→ jim00325: 我司有人被空降長官釘到翻掉 故意請育嬰假跟公司槓上(他→ jim00325: 那職位很缺人) 然後公司最後讓他育嬰後還要資遣他→ jim00325: 可以參考看看XD推 sai0720: 不會是台積吧???樓上???推文自動更新已關閉