[心得] 晉倫研發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovekai29 (外星人)看板Tech_Job標題[心得] 晉倫研發時間Wed Sep  9 00:29:08 2015即將考慮晉倫RD的各位(責任制)讓我來讓大家了解工作事項擔任晉倫研發工程師就必須當產線有問題時,製程工程師就會打電話來給負責的研發工程師,問什麼要修改!!(不管是製程有問題或者其它都是研發工程師處理)。要記住在晉倫就是業務最大,你只是一個區區的研發工程師,看似什麼都是你決定,其實真的每個都是你決定。永遠記住裡面的一個業務(董女)的東西永遠都是急件!!記住在裡面要知道有事情就是問RD!!!!!!什麼事情都是問RD我想說晉倫是可以讓你學東西。我相信各位都夠耐操!!加油各位想進去的朋友。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.209.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441729751.A.B64.html→ amadisyeh: 很多都這樣阿...RD 就是 工差頭推 AndyRoy: 我做幾天發現苗頭不對就跑了耶XD推 peachbaby: 我老公公司之前也是這樣，RD低位最低，近期是改善多了推 shipinchi: 晉倫我有去面試,辛辛苦苦去大園鳥不生蛋之地,我廁所去!推文自動更新已關閉