[新聞] 鴻海起薪36K起　年薪不足120萬再調薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hica (你說的都不對)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海起薪36K起　年薪不足120萬再調薪時間Sat May 10 16:54:47 2014來源 :http://ppt.cc/IBDh鴻海科技董事長郭台銘今日在記者會上表示，優秀的大學生都要搶，鴻海也是一樣，所以為甚麼今年要找1.5萬個人都還找不滿，過去以來，鴻海就不斷調高優秀員工資薪，尤其是大學生畢業的。他說，若去年年薪未達到120萬的話，就做全面檢查予以調薪，同時，去年公司通過發放3億8千萬股的限制型股票，就是要發放給年資滿2年且考績特優的員工。郭台銘再度強調，鴻海待遇不差，新進員工都有3.6萬以上的薪水。（楊喻斐／台北報導）心得:這不是之前才加過嗎?找一下 過往的 新聞:http://ppt.cc/Qxuf鴻海加薪 年薪低於120萬加3千新聞 科技 政治 版面都是他.... 好紅--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.56.162※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399712090.A.375.html噓 manlike:什麼時候會出現在娛樂?!→ manlike:根本不屑去鴻海當郭董走狗~推 the2046:不虧是生意人, 免費又吸睛的招才宣傳推 s8757042:不要就不要，有經濟壓力的時候年薪120萬不高嗎→ KJzelda:所以大學畢業以上的都可以120w嗎??→ WenliYang:最低階的員工也會大於120?推 Kamiya:他又沒說要民國幾年才調薪→ Kamiya:就跟他說他會付款但是你不知道是不是兩年後一樣噓 iele:趕快付款給供應商 供應商快倒了→ davy60205:低於120加三千 結果九成加薪→ soi1dsnake:郭董打嘴砲那麼多年了,你們到現在還跟他認真?推 aresa:郭董的嘴砲好像成真的不少耶推 z110663:加薪成真的事沒有落實過，高軟開薪爆低→ fegat:其實郭董不錯啦 之前奇美跟群創併 奇美有人一次調了20幾%→ fegat:企業血汗一回事 不過他是蠻願意替員工加薪的推 wj1009:如果全部工程師都120up推 osbsd1:謝主隆恩 不愧是大商人 好有氣度  好想掰開被肛推 kyo06:低於120沒有全部都3000....有些人是只加1000→ Pigchi:樓上 難道加薪不用看績效嗎→ Pigchi:有3000以上的怎麼不講推 kyo06:這次加薪跟績效無關....幾乎是一律3000→ kyo06:聽說是薪水到某個數字以上的，年薪又沒120的就是加1000→ kyo06:你是鴻海的嗎??不是的話你可能不知道狀況→ kyo06:然後有朋友年薪確定超過120，主管直接說他沒得加→ kyo06:大體上就是不到120的都有調沒錯，但不是全部都3000推 Pigchi:事業體賺得少吧XD→ kyo06:應該不是，加1000那位的事業群比加3000的多賺很多XD→ kyo06:加3000的在南崁的手機相關，那邊聽說還在賠錢推 Pigchi:其實這間公司真的好 至少目前為止 年年都給的不錯→ orz3qonz:未滿半年的有加嗎→ kay2005:朋友真的有調推 aresa:如果我也領120，我是不太會計較這3k，當然，我不是本人→ aresa:如果是本人，為自己應有的福利爭取也沒有錯推 kkcity:單本薪不到120的都有加 其實加股票早就破120了 鴻海很好了推 kkcity:最近每年幾乎都有調到 其他公司不知如何？推 wolf0000:我們部門未滿一年新人都加三千，是聽說有些部門主管會檔→ lave70:最上頭的政策 部門主管可以擋? 有點好奇推 steven30528:這次加薪幾乎統一價,因為他有說是因為物價調漲推 kyo06:其實很多公司每年都有例行性調新....鴻海反而沒有→ kyo06:只是這兩年都有放話才有調→ kyo06:不過鴻海主力靠的還是每年的股票，不然之前薪水成長是很慢→ e25:這次+3K不看績效職等喔 反過來說職等太高可能就沒有了推 rodrigues23:CNSBG我部門的都有加阿，有些人是羨慕吧?→ Gyin:大學生RD起薪36k有很值得說嘴嗎...→ rodrigues23:請問樓上，那大學生拿多少比較合適呢?→ showhere:36在現況算高，但工時是...→ hica:manlike快進土城公司跟郭老闆說.→ Pigchi:Kyo06 你真的同公司嗎 每年都有例行調啊 還有調兩次的...→ Pigchi:雖說主力是股票 但例行調的在我們事業群績效好的→ Pigchi:一次能加很多→ Pigchi:聽別的公司HR說 加薪方式可隨部門主管調整 所以我在想→ Pigchi:可能事業群不同 依據的條件會不同 統一調 或看績效等等→ Pigchi:至於例行調 從我畢業就有了 並不是這兩年而已→ Pigchi:至於常有人說的工時問題 前幾年就有人發過文 還是要看部門→ Pigchi:準時下班並不是沒有 就是投履歷要小心點就是XD→ Pigchi:其實這次郭董挨批很委屈 一般民眾一直覺得我們是血汗公司→ Pigchi:事實上待遇合理甚至也比過很多企業→ Pigchi:而且看過郭董的工作方式簡直欽佩 難怪他敢站出來罵推 kyo06:那我就不知道了....我朋友說幾乎都不調的→ kyo06:除了升等和這種有新聞的以外→ kyo06:不像其他公司固定每一年的特定時間會調那樣→ kyo06:他說鴻海沒有所謂固定會調薪的時間點→ kyo06:比對新聞我看起來是滿像這麼回事的，當然你內部可能較準吧→ kyo06:例行調通常是指每年固定時間點或是你滿周年的時間一定會調→ kyo06:我不知道跟你說的情況是不是類似就是推 Pigchi:Kyo06 是的 每年都有像你講的那種例行調 我說的一年兩次也→ Pigchi:包括升等 看來我們事業群頗受關公庇佑吧XD推 LHamilton:一樣責任制／工時來比 個人認為並不差推 llzzyy01:我聽到也是工時高 但CP值不差 就看每個人自己的選擇→ arcanite:他很愛面子 敢說出來通常會想辦法作到推 starwine:我是CN,未滿120,完全沒加到→ starwine:人資回我要看考績+2011年後來的新人才有推 LHamilton:人資唬你的推 TaTaG:其實鴻海現在真的沒有外面講的那麼血汗啦~(茶→ s1an:血汗的絕對不是鴻海.....其他的公司就...→ clampsakura:1F:娛樂出現過了啦 在宜蘭員山鄉 夢想家 google一下推 newgame8624:1說鴻海血汗的有待過嗎？我至少五年調四次了→ newgame8624:相比我在皮卡跟石頭店有感太多了→ TaTaG:樓上   皮卡那邊如何?→ ABigpenis:皮卡一直都是無感調薪...推 rayxg:肯嘴砲加薪只能給推了推 aeroknight:股價高不調薪,現在股價低反而調薪,所以以前A員工太多嗎推 faultless:雖然夠操..但至少人家起碼還肯給吧..推 MVPkobe:中國工廠就很血汗了~推文自動更新已關閉