[新聞] 美光、日月光 擬大舉在台投資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qooisgood (不告訴你)看板Tech_Job標題[新聞] 美光、日月光 擬大舉在台投資時間Mon Sep 19 23:24:08 2016美光、日月光 擬大舉在台投資中時為提振民間投資，行政院成立的跨部會促進投資小組今（19）日將召開首次會議，部會首長分六路親自走訪近70家國內大企業，表達新增投資意願約3,000億元，其中半導體最大宗占近半。據悉，美商美光、日月光將擴大在台投資逾600億元、甚至千億元規模。新政府上任來，國發會主委陳添枝帶頭，率領交通部、科技部、國防部、經濟部及衛福部共6個部會，成立跨部會促進投資小組，由部會首長從5月底、6月初分工，六路拜會民間大咖企業，探詢企業未來投資意願、障礙、產業趨勢等意見，今天彙整初步執行成果，近期將向林揆提出報告。跨部會促投小組完成近70家大企業拜訪，包括永豐餘、英業達、台達電、中華電、統一企業、研華、華碩、宏碁、緯創、金寶、中工等，表達投資意願近3,000億元。最大投資業別為半導體，所佔金額近半。據經濟部掌握，日月光有意在台擴大投資超過600億元，看中地點為中油五輕廠土地，但高雄市府對五輕遷廠後土地另有都市計畫用途，經部將協助其在高雄取得投資土地。另一大咖半導體業者也表達投資意願，但經部並未公開。據研判，正在進行南亞科、華亞科收購程序的美商美光完成併購程序後，會擴大在台投資，但下半年才會對外透露投資計畫規模。據悉，投資地點主要應在中科，或華亞園區基地，投資規模遠大於日月光，至少是千億以上大投資案。工業局長吳明機8月組團赴美招商，就曾力促美光擴大來台投資DRAM產業，充分與台灣產研策略結盟，提高晶片整合能力，加速導入先進半導體製程，當時即為美商美光擴大在台投資「舖哏」。除半導體投資外，第二大投資類別為綠能產業，有意投資金額近400億元，中鋼不但與東元集團合資成立新能風電公司，與旗下中碳、中龍、中宇也合資成立太陽能電業特許公司，明年投入42.6億元在集團屋頂舖設太陽光電板。http://www.chinatimes.com/newspapers/20160919000044-260202--https://youtu.be/xnNJcV57cGk全台最美車站 高雄新站歡迎您！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.247.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474298652.A.65F.html→ avgirl: 拜託快點投資開廠區，廣設輪班大台灣島!!!!→ xz80919: 喊聲我們也會啊～→ abcqq2323: 奴奴奴奴奴→ chaos26215: 不怕缺電？→ soi1dsnake: 台勞便宜好用,老外都愛推 heinztzeng: global foundry會來嗎? 之前看到104有缺 後來又關→ yichengchu: 對耶，不怕缺電嗎?  還是中部人吸好吸滿噓 SkyShih: 擬，恐，竟，妓者每天只會這幾種推 ganninian: 台中繼台積電最先進製程廠之後又要井噴了嗎?→ sunnyhung: 又要放廢水?→ csfgsj: 上次胖菊跑去日月光喝廢水你就知道已經喬好了推 kynoko: 環團覺青跟婆婆媽媽大學生會嗆爆你神教→ allenxxx: 圈了好大一塊地之後..裡面都是機器手臂?請兩個台灣保全!日月光在楠梓第二園區的地好幾年前就圈好放在那了→ qliver: 開支票? 畫大餅? 我們繼續看下去※ 編輯: qooisgood (36.231.254.68), 09/20/2016 10:41:59→ holsety: 拜託他們能不能出走..推 unwoman: 陳菊上次喝的是經淨化過的廢水→ hank830320: 台灣便宜好用的奴才 國外都知推 newaccount: 往好的想，至少你還有利用價值推文自動更新已關閉