Re: [新聞] 台北科大贏台大 奪企業愛用亞軍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (卡馬請出來面對!!)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台北科大贏台大 奪企業愛用亞軍時間Mon Feb 16 21:29:42 2015換個場景看HTC 贏蘋果 奪用戶愛用亞軍用戶最愛哪種智慧型手機? 遠見雜誌昨公布 "2015使用者最愛手機調查"小米獲得冠軍 HTC首次超越LG登上亞軍 蘋果意外跌出前三...有錢買蘋果 沒錢買小米用用也行但是小米每一年就壞一次, 想想小米三支等於蘋果一支那就當作每次都買新機好了最近小米舉辦 拿蘋果換小米傻子才會拿去換 我有錢幹嘛不買蘋果 要去用小米?就是小米 CP 質高, 可用 外型又像蘋果如果我有錢 當然買蘋果.....這種調查都是廣告用, 去內頁看看 是不是一堆裡面提到的都買了全頁廣告?況且企業主管都是哪種企業? 小型企業年終肯給 $2000還是大型企業?※ 引述《werws (wer)》之銘言：: 台北科大贏台大 奪企業愛用亞軍: 企業最愛哪個大學的畢業生？遠見雜誌昨公布「二○一五企業最愛大學生調查」，成功大: 學奪得冠軍，台北科技大學首度超越台灣科技大學登上亞軍，而台灣大學意外跌出前三名: ，僅獲第四。調查顯示，優秀的技職大學已具備與國立頂尖大學平起平坐的實力。: 遠見雜誌與東方線上合作「企業最愛大學生」調查，邀請五百一十一位企業主管填寫問卷: 。其中，近四成六的主管認為，成大畢業生整體工作表現最佳；其次是台北科大，僅落後: 百分之一點五。台科大則獲三成三主管肯定，台大則獲百分之卅一主管支持。: 問卷接著再以理工、財經、人文等科系分類，請主管依據科系類別列出大學排名。矛盾的: 是，在八大科系類別排名中，台大表現出色，拿下三類第一（理工、數理化與商管財經）: ，成大只有一類居冠（設計建築類）。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.153.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424093385.A.C09.html※ 編輯: chengcti (1.34.153.98), 02/16/2015 21:30:54→ lachtchlee: 我朋友說 我永遠不會後悔全家都念台大 !→ willberwei: 這個概念就像是,菲傭是全台灣最愛用傭人推 shter: 覺得iOS不適合自己使用的人再有錢也不會買蘋果來虐待自己推 lorder123: 科技業很多還是非台清交成不用，奇怪沒聽說非台科大不→ lorder123: 用推 wenchii: 台科，北科沒想像中的差..台清交成,中央,台科,北科推 Cger: 說不定明年北科幹掉成大變第一了→ wwwsky: 北科大有口號嗎？  天大地大.....??推 mlda888: 北科只是在台北 分數才比較高=ˇ=→ Beard5566: 推文開始變成graduate板...推 zxc2694: 我的小米用了兩年半多 都沒壞... 是不是我的小米有問題?→ frankfurt: 這雜誌每年的新聞，參考就好，科技業很多只看台清交→ chng8371: 以6個希克馬來說 你的小米是萬中選一的好手機 好好愛惜推文自動更新已關閉