[請益] 如何回原公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者superkevin (cm321)看板Tech_Job標題[請益] 如何回原公司時間Mon Oct 15 22:57:00 2012之前離職老闆要我想清楚不要走 , 我因為新公司多了 1萬五所以離職結果新公司壓力太大做不來 , 現在要回原公司要怎麼開口我想先找之前同事探聽 , 公司是否有人也是回鍋的如果有 , 那我回去的機會就比較大 , 如果沒有那我還是寫一封文情並茂的信給老闆 , 看老闆會怎樣大家覺得要怎麼做比較好呢 ? 當初老闆還介紹我住公司樓上套房現在我也還沒搬 , 老闆不是房東 , 所以還繼續住以下是我寫給老闆的內容我是當 MIS , 之前是因為工作量太少,又有一個薪水高1萬五的工作而離職好久不見 , 看到公司員工旅遊大家都很高興 , 覺得員工們真的很幸福  ,我自從離開公司後 , 到了一個新環境 , 雖然薪水比較高 ,但是壓力也大很多 ,同時進度也很趕  , 經過兩個星期的工作  , 我因為無法適應而離職了 , 所以我還是住在公司樓上沒搬家 , 想起當初您希望我在考慮 ,覺得真是金玉良言  ,不知道是否還有這個榮幸當您的員工 , 我想以後除非您不用我 , 我是不會在離職了 ,同時我也會增加我的工作量 ,就是往外爭取網頁設計的生意 , 相信這樣會更充實我的工作內容 , 同時也會增加公司的業績 , 不知您是否願意接收我的決定呢 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.143.3推 liteon:看在以往的情面上，我也不是不能回來幫你工作喔(撇嘴推 huangmingwei:要就認輸道歉...要就咬牙撐過去!推 jacky710210:直接問吧...老闆要你話..沒缺也會幫你喬看看推 imyahan:試試看吧!不試怎麼知道，頂多就是回不去而已推 haze:臉皮厚一點 頂多就被拒絕而已 就跟告白一樣XD※ 編輯: superkevin      來自: 114.32.143.3         (10/15 23:18)→ epenpal:不用把自己先掏光吧，就先起個頭就好，老闆，我覺得工作→ epenpal:錢不是最重要，快樂和成就感才是我追求的，想跟您談談推 yan1314:讚！！好人會有好報！→ epenpal:blah..願意談在來説細節，也不要提什麼壓力大，換個説法→ epenpal:説新公司工作氣氛不好之類的→ epenpal:如果老闆不願意談，你在來提那個做網頁的事 ，→ epenpal:如果還讓老闆知道你已離職沒有退路的話，簡直是待宰的羊推 sugozu:叫同事幫忙問看看噓 Ting1024:吃回頭草很遜，不建議。會被同事打心底瞧不起推 jeff94lee:我覺得我們公司回鍋率不低耶...→ dscandy1119:有需要講這麼多有的沒的嗎?,還金玉良言....=.=→ dscandy1119:很老實的跟老闆說,比較過後我還是覺得你的公司更適合→ dscandy1119:有找到人了嗎,我想跳回來→ dscandy1119:找工作本來就是這樣有啥好不好意思的→ dscandy1119:工作就是工作別放太多有的沒的多餘情感,什麼回頭草..→ dscandy1119:無聊 那邊工作錢多爽我就去那邊,管你是回頭草還是啥→ dscandy1119:如果老闆說暫時沒缺人,你就很遺憾的說那以後缺人時記→ dscandy1119:得找我這樣就好了→ lave70:回鍋後老闆或同事觀感會怎麼樣 也因人或公司部門而異..推文自動更新已關閉