[心得] 新人面試心得(ASML 東培 台達電 華創...) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JAHOism (小宇)看板Tech_Job標題[心得] 新人面試心得(ASML 東培 台達電 華創...)時間Tue Nov 12 22:22:28 2013小弟為中字輩ME碩在科技板潛水已久，承蒙板友分享將面試過幾家回饋板友面試心得=======================================================================ASML　客服支援工程師應徵CSE客服工程師，先筆試中翻英英翻中公司的經營理念與優缺點，面試先是與部門主管面試，外商感覺就是比較注重人格特質，自我介紹，問一些位和想進入這家？什麼是你理想的工作，工作所重視的部分若主管提出不合理要求如何解決，提出自己所具備抗壓性特質，最後一定會問為何你勝認此工作等...!本以為會有英文面試，但從頭到尾沒有英文對談，只有需要簡短英文自我介紹。工作內容大概就是客服支援設備工程師，主要是對林口華亞科與南科安裝機台與維修，兩星期輪班一次要隨時on call，國外出差受訓機會少。結果：　無消息東培TPI　品管部 & 機工事業部　機械工程師筆試機處機械原理，三視圖，英文中翻英　英翻中，不難大概高中程度，反到智力測驗寫超久，其實面試沒有問什麼，簡單自我介紹就都是主管介紹工作內容了，品管主要就是對產品軸承需要比較了解，了解客戶需求並解決問題，檢驗，上班時間超正常，幾乎部加班吧，但新人進去要半年輪班現場實習，當天就開起薪了，新人傳產開41.5k真的還不錯；機工事業部就是製造軸承的機台設計囉。結果：　offer get華創　電子電機部門　工程師筆試英文與精華區提到的簡單電子學電路，幫浦壓力計算，電鍍原理，理想設計人所該具備？三視圖；塑膠與金屬材料差異；車用電子為何；汽車安全系統主動被動舉例；汽車業發展等。。面試人資大概也是問為何選這家，工作目標，選工作所在意的，團隊合作經驗等老掉牙問題，接著就是經理面試工作內容為整車電源回路設計與layout和檢管場商有無照設計流程跑，出差三義，大陸　俄羅斯。結果：　offer get台達電　　風扇部門　　機構工程師筆試應英文，專業白努力定律，流率，風扇效率，變化球轉向原理，簡單電學與機械力學三視圖,出入口溫度流體參數不變得是？細牙螺絲優勢等精華區都有提過，智力測驗個人覺得挺困難的需要一些邏輯概念最好是畫圖會筆較好判斷，工作內容就是風扇機構設計，要計算流力設計完後組裝風動測試噪音振動測試，工程師本身包辦PM與廠商接洽，設計發包監管都一手包辦，每年有一星期黃金周假期，加班常態但無加班費。結果： offer get中鼎工程　　機械設備部　建造部　　機械工程師筆試英文，機械設備部考一些薄壁管內應力計算，功率轉換，計算扭矩，沃斯田鐵性質，，氣焊甲烷與氧比例等材料與材力鍛造鑄造抗拉強度等問題。建造部考一些機械原理　此輪　聯軸器等　個人認為智力測驗超難比如題目為8 4 2 6 12 8 __?面試由人資和主管一起，主要為人資提問，也是ㄧ些人格特質問題！抗壓性　團隊合作　最大挫折？中鼎上班環境還不錯星期一四五為8小時，二三9小時！是用期前三個月薪資9.5折設計部工作主要就是壓力容器，燃燒機，攪拌機，汽缸，冷卻機設計建造部就是在現場監造，指揮組裝，幾乎都是在現場工地工作，出差大陸中東等地區結果：　offer get鴻海　雲運算產品事業群CESBG 　機構工程師筆試英文　人格測驗面試主管一開頭就問能不能長時間畫圖？再來幾乎都是主管在講了！工作主要是serve伺服器結構設計，與熱流，應力分析，EMI搭配，出差大陸天津　美國！但機會不高，新幹班受訓半年，感覺就是滿有前景的產業，且serve伺服器機構設計未來在系統場打滾受用，不過須忍受長時間畫圖，並無場商出差機會，穩穩在土城場畫圖，聽說部門不算操...?因為是正推產業，聽說股票還不錯...?結果：　　offer get香港商瑞建　SHL  助理工程師人資面試自我介紹，什麼都沒問，主管面試也是什麼都沒問，就自我介紹，雖主管感覺想要培訓新人，但感覺就是要有資歷的需求，工時9~17.30完全無加班，工作內容為腦波儀器等設備機械設備設計，可以學習機械設計一整套從無到有，機密加工，射出成形，雷射加工，精密量測，機電整合等部分都會參予，可以完整學習受用機械各專業。工作氣氛自由依case周期時刻調配忙碌程度。結果：　無消息面試心得：個人認為公司給面試機會基本上都還滿有機會的，小弟也只有一張製圖證照可以證明有畫圖能力，和自動化機械工程師初級而已，個人認文有考多益成績過500都非長受用，幾乎筆試英文都不用寫，其實面試官主要也是看臨場反應，和頭條能力吧！我覺得最重要的還是人格特質，畢竟新人面試他們要看得也只是這人值不值得他們投資，有沒有淺力而已，其實我大學成績都很差，要想辦法解釋原因，社團還是打工或是不擅長科目等，原因正當的畫基本上都還ok以各方面去解釋就行，就像口試一樣說服面試官你就是他想要的人，並盡量由人生經驗去解釋為何自己具備哪幾項人格特質，最後最重要的就是提問一定要將面試官所提過的事情整合並表現出你非常想要進去貴公司，不斷詢問工作上的問題，表現很想了解此職務的內容與挑戰，表現高度抗壓性與耐磨練高度學習性就對了。大概這就是一點面試下來的心得，希望對後續還在面試的板友有所幫助！祝大家都能找到自己理想中的工作，最後就是靠自己判斷哪一個工作是自己想要的生活了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.203.117推 Algers:請問文章用手機打的嗎推 DrSheldon:有個疑問鴻海那邊 前面說要出差 後面說不用出差 所以是?推 kevin94078:這時間錄取好多間  神推 superchia:東培薪水在傳產真的算很高了!推分享~推 dream0503:同ME碩推推 w61036:東培薪水真不錯 有中字ME中部推薦去處嗎QQ推 BunnyChen:能請問您ASML是什麼時後面試的嗎?  我也是無聲卡中推 surot:ASML現在不用英文對答了？之前應徵設備都要，我那時講的不好→ yitong52:請問有面試ASML的是面試幾關?其實ASML的人資部不就有固定→ yitong52:電話可以聯絡嗎? 我覺得等太久是可以問問啦推 w9103:感覺ME當完兵比較好找 研替頗少推 BunnyChen:要看妳面試的主管 我三關有一關是全英文→ JAHOism:ASML是在林口廠！9月底吧因為他是ㄧ關關過！我沒有到人資→ JAHOism:那一關所以是沒了吧推 dolan:瑞健沒上也好...沒加班?! 是沒加班費無誤 真的是畫一堆大餅推 yowru:所以您最後去哪間呢?→ yitong52:所以是林口的職缺？→ bmv:黃金週只是拿你的假去集中放假的。而且每年也不一定是一週推 apap:不是拿假集中放喔 是每天多上10分鐘 一年集出來的 @@→ bmv:拿彈休出來放的。樓上的可以去看行事曆推 linkunchi:推推 apap:是講Delta沒錯吧 Delta沒有彈休 就該放假就放假 每年的黃金週→ apap:是利用每天多上10分鐘的班集出來的 難道今年改了 囧推 koden:太強了 幾乎都上推 keepbusy:真厲害推 holycow74105:apap是工程師嗎? 每天多上10分鐘的班? 不都是責任制?→ bmv:那沒有彈休..那是假日在禮拜天給你的彈性假.→ bmv:黃金週是幫你把彈性假拿去補的.公司的行事曆都有寫.→ bmv:你可以看你選的休假除了特休還有彈性假.→ bmv:比別間公司少了幾天的彈性假..他都拿去幫你排好假了..→ bmv:一直都是這樣子的巴..沒有改巴..除非後年要改..→ flyhighjay:ASML內部還持續在徵人 人資有發email給員工  cse超多缺推 openfire:其實CSE就是設備工程師，除非你喜歡無腦做事不然沒上也好推文自動更新已關閉