[請益] 華碩 軟體測試工程師(手持裝置) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jerryis5566 (傑瑞5566)看板Tech_Job標題[請益] 華碩 軟體測試工程師(手持裝置)時間Mon May 19 16:29:59 2014各位大大好，小弟是138通訊系 大學畢業的，在上個月到華碩大同廠去面試軟體測試工程師(手持裝置)這個職位，發考卷的人資姐姐真的很漂亮(無誤那麼在最近收到了第二次主管面試的通知信，問題就來了，小弟在這第一次面試與收到第二次面試通知信的一個多月中，被華航錄取為修護人員，下個月九號要報到。因為是小弟人生中的第一份工作，有點迷惘，想請教各位前輩：薪資方面 華航完訓之後月薪是32K以上，這方面我想應該是華碩較多，但是我不知道會多多少就是了交通方面 對我來說華碩較方便，離家較近工時來說 我想華航應該是比較穩定且比華碩這個職位少的，但在華航有可能要輪三班就是了XD興趣方面 我很喜歡飛機，所以被華航錄取還滿開心的，但自己是從工科畢業的，當個工程師我想也不會很奇怪XD華碩給了我第二次面試的機會，但華航已經給了我錄取通知，並不是兩個都錄取了要二選一(囧想請教各位在科技業界工作的前輩們，我應該去華碩第二次面試嗎？可否提供小弟一點意見呢？謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.88.193※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400488209.A.05D.html推 iceryu:只是面試又不是錄取  你就去啊推 knifechen:去阿  面試而已 等錄取上再來考慮要去哪間→ knifechen:請一天假的事情而已推 han999:華航+1推 bless0621:筆電沒發展性了推 mmmlock:華航推 han999:印象中機票有4折樣子？推 kobe760903:機票使用有限制吧 本人或是爸媽推 livehouse:還用選..? 當然去"華航"→ overzero:SQ....三思阿 學弟推 shshnana:華航+1,SQ就不用考慮了......推 ksas:簡單的說，大姨子在華航，懷孕轉地勤，生完請育嬰，回去工作→ ksas:後又懷孕轉地勤，公司完全不囉嗦，沒壓力→ swow:華航應該比較穩→ GABA:華航＋1 會修飛機 還可以轉職修車推 chadtracy:華航還不錯...而且還有機票可以用→ kevinii:華航推 behappyokay: 想問原po第一次面試有做什麼測驗嗎還是單純面談→ qoopkcs2000: 面試主管感覺有傲氣....還能上真厲害推文自動更新已關閉