[心得] 面試心得2(精品，HTC，德恩...) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者windlll (我要工作阿)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得2(精品，HTC，德恩...)時間Tue Nov 12 13:29:49 2013打在前頭：經過這幾個月的面試，在學長的幫助下，順利的取得某家公司的offer薪水以及福利都在可以接受的範圍，公司有完善的教育制度才是我想去的原因但答應學長不要提及這家公司（他知道我有上tech_job)因此，拿到offer的公司就掠過不提了正文開始：（前一篇面試心得請用我的ID找）-----------------------------------------------------------------------德恩資訊應徵LINUX系統軟體工程師，主管人很和氣，面談主要想了解是否有team work經驗並針對自傳以及成績單提出問題。這位主管是我目前以來第一位說出『你的履歷我已經認真看完』這樣一句話的主管之前的都說看完，然後問我履歷上我講過得問題….讓我哭笑不得。這家公司做DVR系統，面談時也講得很清楚，幾乎什麼都要會（從系統開發到網路/資料庫...等等），是一個loading頗重的工作由於開發會用到QT，首要任務了解求職者是否會QT，因此讓我回去先裝看看寫小程式看看是否會用QT開發，如果OK，約二次面試。但QT我自己看書看到後來，一頭霧水，所以回信表示能力不足。精品科技：軟體研發工程師，一進門突然覺得公司氣氛很悶（？）。這邊先說性向測驗蠻奇妙，用錄音機播放。個人這次頗不好的經驗就是管理部人員的態度，我不指望嘻皮笑臉，因為不莊重也不太喜歡嚴肅，這樣壓力頗大，……但總覺的這位職員很不高興的樣子我有個也不知道算好算壞的習慣，有人問我話，我會盯著他眼睛看然後回答這樣的目的在於我可以從眼神觀察我之後的回答要怎麼變化。但這職員問完話就低頭，我絲毫沒有機會觀察反應，不是說這樣很難回答但問完就低頭，我會感覺你是不是只想聽聽就好…。考專業測驗，來兩個lcm求解就完畢了，另外一題英文命題，我不知道西洋棋中的Queen怎麼走，所以不會寫。主管面談時，簡單介紹後一下公司的內容大概跟網路上講的差不多，非常純軟的公司，幾乎不碰硬體，有碰也只是了解運作罷了。基本上就是很簡單的SOP介紹後，開始了解專業測驗的部份的解法由於並沒有限定怎麼寫，所以講解一下自己的想法讓他了解就好，當然對錯也沒講。題目：智力：斧頭砍樹，如果前一天砍完沒磨，隔天產量只有前一天的0.9倍，磨斧頭要花一天，試問，幾天磨一次斧頭可以得到最大的產量？專業：西洋棋盤上放置8個queen，使得兩兩queen不會吃掉對方，定左上角座標為（1，1），（1，1）一定要放一個queen，試問有幾種放法？結果：感謝函!HTC：應徵嵌入式系統研發工程師，既然很多人說紅茶很難喝但還是去面試找機會（經驗）比較重要。位在龜山工業區的HTC廠真的很大。面試分兩階段，第一階段就是智力+專業+英聽，我想版上的強者應該都比我厲害，所以題目就不多說了（也不能說XD），英聽比較棘手，還有講解時間也算作答時間真的很…。考卷很多，寫到想抓狂，a++,++a ,--a,這種考一堆，還有恐龍本好險我之前有抓起來念一下，不然穩掛。進入第二階段找主管面試，他竟然介紹部門用30秒講完換我提問，害我突然笑場本來以為會花一點時間介紹部門以及工作內容，想不到這樣簡短老實說，問的問題大概差不多，福利阿，制度阿，加班程度＆loading之類另外特別有說本部門要是機子出問題，一定第一個被定，所以壓力頗大。加班…講的保守就對了，其他的消息就如同外面所說，紅利綁約等等…但也聽到不少內部跟外面不同的訊息，算有點代價。結果：無聲卡可取國際：DVR系統的公司，軟體工程師。整個面試過程幾乎都是話家常，面試人員有部門RD+人資一位同時面你。RD人很和氣，講話也很直接，因為這樣的背景他知道求職者最CARE的是什麼，因此他也表達會盡力爭取新人的PAY但還是要看發錢的怎麼說。關於這部份的面試沒什麼好講的RD會針對你一些以前做過得軟體提出看法請你解釋，很FREE，不會拘束想到就講，講清楚就可以了。結果：拿到某家公司的offer，所以回絕了2次面試的請求----------------------------------------------------------------我從8月開始陸續的投不少履歷，前前後後找了一下紀錄大概是200家左右不鳥我，關職缺，毫無相干的找我，一大堆狀況發生一開始的前兩個月的確讓人非常氣餒，好似大家都可以順利找到，我怎麼那麼白痴。但這時候的心態轉換非常重要，『不要放棄』才是重點，然後花時間充實自己人生的機會是窗戶，上面有個計時鎖，時間到了會解鎖，讓你推開不要氣餒找不到，只是時間未到。這邊感謝科技版帶給我的資訊，面試的時候我從這邊獲得了非常多的資訊也修正了我很多想法還有學習對答的技巧。最後這邊祝福還沒找到工作的版友，繼續加油，充實自己，工作一定有！！P.S.面試到後來總覺的嘴巴滑滑的...XD--I look across the raging war and feel the steady beating of my heart嵐の前の靜けさに  刃を振り位下ろしていくんだ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.224.21.176推 qoozxc789:連續兩天加起來小於1就可以磨了推 alex0822:每5天磨一次斧頭就有最大產量 前提是假設時間無限長推 aresa:我昨天有去精品面試，也遇到低頭主管了，沒文章裡這麼恐怖推 aresa:也有認真聽我講的東西，因為他最後有正確總結我講的事情，→ aresa:看來時間會改變一個人的推文自動更新已關閉