Re: [請益] 科技業40歲以後的職涯規劃? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wave1et (百分百殖利率)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業40歲以後的職涯規劃?時間Tue Feb  2 10:07:43 2016之前有看過一個影片生活是什麼？說的很有道理，方向比努力更重要(為避免廣告嫌疑，請自行google)我想現在"台灣"已經接近0成長，拼命努力是不是只是能讓自已停在原地而已呢？看看十年前去"大陸"的那些人，有些真的混的不錯。文筆最好的一位，就是寫「程式與香雞排」，他就在大陸任職。而大家會想，當十年前沒去，現在再去CP值已經很低了。但待在台灣會更好嗎？待在台灣會更好嗎？待在台灣會更好嗎？(說三次，因為很重要)或者現在開始學習印尼語、泰語？像某版的東南亞大使大大能夠放開心胸，走出台灣，把目標放在未來的東南亞市場？留在台灣？跟上大陸？轉進東南亞市場？實在應該好好想想。至於去美國從來都是首選，那個強者的領域我也沒多想了@@※ 引述《weichen8157 (wei)》之銘言：: ※ 引述《batista0630 (batista)》之銘言：: : 各位溫拿好，小弟今年30，目前在某電信龍頭公司，年薪約 110W: : 最近拿到一間 10 年新創公司(其實也滿老了) 的 offer，年薪約 130-140W: : 很喜歡那間新公司給我的感覺，以後主管也是我以前的學長，: : 整體感覺跟現在的公司是完全不相同的，雖然我很心動，: : 但是考慮到 40 歲以後的生活，還是讓我有點不太敢貿然的換工作。: : 因為先前有位學長在聯發科，後來嫌日子過得太無聊離職，雖然他不會找不到工作，: : 不過聽他分享就是覺得他在很多公司之間流浪而已，: : 我覺得這樣的生活30-40歲還好，但是 40 歲以後呢?: : 想到之後如果沒有卡到位子，或公司經營不善，就很難去規劃40歲之後的生活..: : 在科技版很久，常常聽到大家分享薪水，在新創打拼，談技術，但是很少聽到: : 大家聊聊 40 歲之後的規劃，所以很好奇大家是怎麼樣規劃 40 歲之後的人生?: : 是繼續寫程式，繼續拚，想辦法卡位子，想辦法換到穩定的工作，還是有其他的想法?: : 現階段我是否換工作我之後會自己做決定，我比較想知道大家是如何規劃往後的人生!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.124.199.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454378866.A.DD7.html推 justinjan: 為何為了一個歷史定位為無能的人來否定台灣，如果所有→ justinjan: 的人只寄望往更落後國家發展，那幾年後又還是一樣的問→ justinjan: 題推 meltice: 直接重新投胎比較快 選對老爸比什麼方向努力重要一萬倍推文自動更新已關閉