Re: [請益] 四大碩進不了台積 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kinmogi (去去去...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 四大碩進不了台積時間Sun Jun 28 22:08:10 201507.08年的時候 戀人很賺錢，四大碩正難進去而當時敝人朋友 08年淡江就進台GG你就祈禱再一次景氣翻轉，進去就不是什麼問題。※ 引述《tiyico ( )》之銘言：: ※ 引述《AUOboy (工作真是苦!)》之銘言：: : 請問四大碩近台積的比例大概多少阿?: : 我本身也是四大碩畢 同學會發現以前同學畢業都有投過台積: : 但十個大概只有3個有上 其他都去小公司: : 聽大家說好像四大碩隨便投都上?: : 有人可以分享自己周邊朋友的情形嗎?: 借文問一下: GG設備會考慮無相關背景的人嘛?? (不懂半導體、製程  我碰都沒碰過): 我背景電類碩但學歷普通  只有年初時短暫工作過近四個月: 也沒同學在GG  對這方面一無所知  請指教----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.91.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435500493.A.531.html推 kid1412815: 去年私立碩也可以進阿 身邊就4 5個→ color529: 台積設備明明沒好到四大畢業搶破頭進去，不論工作壓力→ color529: 光環境跟輪班兩點就不是常人能久待的！真的這麼好HR還→ color529: 需要到處徵才，或要內部員工內薦? 問問內部的人看看流→ color529: 動率有多高再考慮吧！ 四大真的有更好的選擇!→ OFETMAN: 材料化工化學機械有比去GG更高薪的嗎→ color529: 基本上你只要國立理工碩在人力銀行刊履歷就有很大機會→ color529: 接到HR的設備工程師面試意願詢問， 國立文商碩也有機會→ color529: 接到帶線課長的面試意願。  真的沒難到擠破頭才進得去！噓 zhouyancen: 四大只是為了炒作某校所發明出來的名辭!!!噓 Narcissuss: 只有三大 沒有四大推 ji3g4m0: 政大表示: 青椒可以吃嗎→ mozartbrian: 三大清交成?推 howard753: 想不到科技版也開始戰學校，是學生太多了嗎?→ howard753: 成大工學院本來就沒比清交差，人脈也較廣推 ww: 08年GG還裁員呢 真的風水輪流轉推 cua77244: 幾歲了還在戰學校.....推 catvsdog: 真的一堆學生  幾歲了還在那戰學校?  有夠無聊→ deltarobot: 出社會誰管你哪裡畢業 充實自己的能力比較重要→ goldduck: 學校不好你要努力啥啦噓 pusomany: 只有台 清 交 三大   謝謝噓 vq37vhr: 只有112 沒有其他 謝謝~~→ vq37vhr: 現在學生開始放暑假了~~→ shaoweei: 因為他們還沒開始工作，學校是唯一可以比較的點...→ shaoweei: 第一份工作來說確實影響很大，但之後有實績可談更重要→ UltraKill: 這裡真的一堆學生在亂推 Honinbo2007: Narcissuss在板上兩篇文章也說自己是四大，你有事嗎推 Qoofate: 真正科技人都是說年薪吧  誰在跟你幾大  XD→ poiu1234: 真正的科技人都在說時薪吧 誰在跟你年薪→ Qoofate: 時薪又不準  我之前時薪比MTK還高  結果年薪被慘電推 unwoman: 台元清交?推 MagicChang: 學生真的還是嫩咖！一直在戰學校，快長大吧！孩子推 coollfd: 學歷只是一張門票，能力態度才是職場活下去的關鍵→ jengmei: 08年是個意外、我聽過南台碩在裡面的推 jasontmk: 南台有碩喔？ 扯推 KMTATM: 樓上一堆在大聲什麼啦？四大明明就是會計事務所 學生一堆推 cynicals: 想當初回絕了GG好幾次.. 搞不懂為啥那麼多人想穿無塵衣→ barry80811: 在台積需要穿無塵衣的人很少→ deltarobot: 不用穿無塵衣的職位輪不到你 乖乖穿吧→ cynicals: 你們乖乖輪班吧 原來製程不用穿無塵衣喔 沒進去不知道→ deltarobot: 大立光也沒比較好啊 科科→ litcurler: GG:在外面的想進去、在裡面的想出來 而已推 mercurycgt68: 你們把東方哈佛政大放到哪去了噓 ganninian: 四大就是無頭 笑面虎 肥仔B 雄爺 很難懂嗎？噓 eddie04: 四大？我們課長交大的爛到掉渣，下面沒人服他→ deltarobot: 帶線的不是學歷高就會帶XDD推 dannioabc: 暑假到了嗎？屁孩都冒出來了推 a26732300: 左，原因錢多穩定且有生活品質，寫code薪水還這麼低不→ a26732300: 如不要去，而且工作有可能抹滅你的興趣，如果有興趣寫c→ a26732300: ode不如呆在穩定的地方，下班有時間也可以寫寫案子推文自動更新已關閉