Re: [請益] 中華電 和 台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttdocc (Hi)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中華電 和 台積電時間Tue Aug  5 01:25:35 2014想順便請問一下  在推文中看到有人說反正CHT也破百但這和我知道的不太相同  我了解的是 電信研究所大約90W/y如果不是電信研究所的話 會更少一些所以想請問CHT有破百嗎? 這和我知道的不太一樣因為之前原本也有考慮往中華電作規劃   但是知道大約只有大約 90W/y 後就沒有當作主要目標了謝謝※ 引述《tomtowin (highhand)》之銘言：: 朋友困難中，: 中華電 業務企客 薪48 上班時間未知 台北: 台積電  薪45 上班時間不一定 台南: 大家會怎麼選?: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.80.38.37※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407173138.A.19A.html※ 編輯: pttdocc (115.80.38.37), 08/05/2014 01:26:01推 zxcasdfj:CHT現在獎金跟分紅越來越少了，看來要破百慢慢越來越難推 a26732300:CHT沒破百吧，調薪也慢，看中錢的話這兩間當然首選GG啊→ zxcasdfj:今年發的大約都只有去年2/3的程度，明年不可期待  XD→ zxcasdfj:CHT今年調薪大約七八百吧(笑) 基本上月薪*14.6是一定有的→ WenliYang:孩子.....你有看過考公職的第一考量是為了錢嗎.....→ pttdocc:了解 多謝→ zxcasdfj:CHT除了正常下上班(大多數)，還有個好處就是據點多遍全台→ zxcasdfj:有另一半想要調同縣市的話，也較有機會調 (比起南科竹科)→ zxcasdfj:看到有的假日夫妻，甚至有小孩後又給老家帶，一家三地→ zxcasdfj:就會知道CHT可以有多威了..當然強者能去台GG撈完再來CHT推 dakkk:有時間可以賺外快呀推 Cger:學校比較不好拿22K考公職可能為了高薪，板上一堆四大四中科科→ Cger:要賺大錢的不會想去國考的，都是球穩定推 fx2100:要生活品質只有cht了，gg下班時間不一定，有的假日還要值班→ fx2100:跟大小夜，你要哪個？→ poiu1234:徵才都寫明了 問屁 這種能力專一也不要→ poiu1234:哪個白癡 看這內文也扯到國考? 這種萬年落榜生去哪都沒人推 yurikim:考公職1.8%貸款玩中古屋 上班出公差看物件.....推 zard1983:的確是1.8趴 最低可搞到1.75~搬錢玩爽喔推 DADADODO:有很多發錢的名目啦！有破百無誤噓 fotumbra:樓上亂講,第一年連90都沒有.GG為例,未滿一年,獎金少多少?→ maoburi:工時差很多內XD推 genius0716:我聽說在cht五年 可以上看百萬  不過未來光景不再 能→ genius0716:拿多少 很難了推 lovefisk:CHT是月薪*16.6+紅利+企業化獎金→ a20111102a:CHT 5年上看百萬???? 果然是聽說..別被跟你講的人唬爛推 smarttb1:CHT 要破百不難啦  是要破150很難推 smarttb1:專一第二年就有機會  只是未來不確定了推文自動更新已關閉