[面試] 看完一堆履歷後的心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twicm (WhyMe)看板Tech_Job標題[面試] 看完一堆履歷後的心得時間Tue Sep 23 16:59:35 2014小弟有一個研替的缺所以開始在公司的履歷資料庫裡找合適的人選無奈限時是殘酷的限量也是殘酷的所以履歷要好好寫今天的感觸最深連續 7, 8 份 114 來的履歷都只有基本資料和”一行”專長介紹不誇張真的是一行像這樣 “ C/C++, 計算機結構, 通訊系統, Matlab “這樣看起來像很不甘願的來投履歷時間有限看履歷的人不會停留超過20 秒光是 112, 113, 114 類似的履歷一定超過百份小弟的建議如下:寫自傳.自傳的寫法也很重要要精簡要有效精簡而有效是什麼意思家裡有幾人? 家境如何? 國小念哪所? 父母的職業是什麼? 馬子很正, 這些都不用寫, 因為這跟工作無關, 寫這些只是在佔篇幅.寫些具體的:例如: 我參加 xxx 計畫, 參加 xxx 比賽, 獲得第 xx 名, 而且我負責的xxx 很重要, 學到很多…..例如: 我 xxx 很厲害, 實驗室關於 xxx 的部分大部分是我在主導例如: 我大一大二成績普通, 後來奮發向上, 漸入佳境, 也順利申請( 或考進) zzz 所. A, B, C, 是我最擅長的科目, 目前論文的題目跟老師討論後設定在 xxxxxxxxx.例如: 我對數位IC 設計很有興趣, 參加過 xxxx 專題, 並於xxxx 下線, 我負責的xxx電路有 99% 功能正常, 少部分是驗證的時候未考慮周到, 未來一會在這方面多下功夫.…把自傳當作是超級盃黃金時段的超貴廣告在最短的時間內把自己的特色表現出來.以上祝大家順利找到好公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.250.104※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411462778.A.FEE.html→ KanoLoa: 你都說看履歷不超過20秒，他們提供資訊已經很精華了阿→ SuperModel: 不然在求職條件上寫清楚要多少字數以上吧！→ KanoLoa: 再多看幾百張，就會連自傳都不看了\。→ mmzznnxxbbcc: 通常履歷的自傳都在最後面 前面只是簡介吧...→ twicm: 抱歉, 小弟的意思是如果簡介只有一行, 絕對不會花到20 秒推 dasala: 大家都知道主管看履歷不超過２０秒吧，寫那麼多是寫心酸→ dasala: 的逆。(但我那時候還是寫滿滿)推 liscu: 此篇正解,  建議新鮮人多參考一下吧推 wj1009: 坦白說，剛畢業的，看高中，大學，研究所→ wj1009: 叫人事篩過後叫來談，自傳頂多就看國文能力而已推 aspirepark: 樓主說的是實話推 overhead: 先以學歷當門檻篩是事實 但主管還是有在看自傳吧 我遇到→ overhead: 滿多主管都有照自傳詢問內容 還有稱讚我自傳寫很好的推 henryhsuan: 我以為研替履歷只看成績單推 rainyparis: 我學外國用條列式的說@@→ balius: 列寫一行覺得太簡單,寫得多可能又會覺得太過浮誇→ balius: 換個角度想,如果新鮮人就可以做到跟老經驗差不多的話→ balius: 那老人是不是都可以回家吃自己了?推 caseyy: 會看履歷?不就是先用學校分類→ caseyy: 相信很多人去面試時，會遇到不看履歷的主管。→ chadgege: 其實你的例如比一行的真正專長還不如→ chadgege: 我也碰過主管很注重家裡成員情形的，我猜是評估穩定性推 wetor: 感謝大大 我決定把所有科目都寫上去 就可以媲美4大了!推 kittycharmmy: 很多主管都是邊面試邊看啊  面試的時候可以很明顯→ kittycharmmy: 的感覺到有些主管跟本沒看過履歷XD推 fffkinyo: 校名不對跟沒了1一樣 後面有再多的0也沒用噓 Kamiya: 我花20秒看你這篇，猜猜我看到什麼→ optimum: 條列重點式 > 一行文 > 冗長故事文 (你這篇看起來屬最後→ wj1009: 主管不是智障，誰不知道自傳就是自吹自擂...→ wj1009: 自傳會有影響的狀況頂多三種→ wj1009: 1,文筆好到讓人感動.....我沒看過→ wj1009: 2,文筆爛的跟小學生一樣....我也沒看過→ wj1009: 3,有重大事績，拯救世界或諾貝爾獎....我沒看過→ wj1009: 與其去改自傳，不如之前好好讀書，要不然相片拍的帥點還→ avgirl: ~~~~~~~~~你第一眼一定看相片對不對!!!推 evil0108:                            知道了~下次改放劉德華照片推 qoo9850: 怎麼可能大頭照是不是先判斷，你就別說20秒結束推 bluedragon: 校名就是重點阿 還需要多寫甚麼嗎 求職者也挑公司啊→ bluedragon: 一堆履歷寫得很用心的 搞不好連被你看一眼的機會都沒推 mot453: 原po可以說你在哪間公司當那部門的主管嗎→ mot453: 因為你的建議只對你要找的職缺有用囉→ twicm: 小弟是看連續幾個114+ee/cs的小朋友都沒有人找來談, 故發文→ twicm: 寫了不一定有用, 有寫有保佑推 apley: 倒不如說, 傳統找人才的方式本身就是錯誤的→ balius: 啊那沒有參加什麼計劃比賽的，請問自傳還有什麼可以寫？→ balius: 老實說也看過完全不吃這套的主管，簡單講自由心證居多→ sc1: 打電話去 碰軟釘子推 zased: 實績才是決勝點→ truehero: 只有一行  除非這一行很具體 不然直接OUT→ truehero: 連履歷都隨便弄弄 機會當然要給其他認真寫的人→ truehero: 其實很訝異居然這麼多人推文認為寫履歷不重要推 caseyy: 主管有看才有用啊→ balius: 寫履歷不是不重要,而是能合面試者口味更重要→ balius: 事關自己生活未來當然有必要謹慎為之→ balius: 但不是說你認為已經做得盡善盡美就不會被挑毛病→ balius: 因為就跟前面講的主觀成分太大了,這不是面試者能掌握的→ balius: 基本上個人抱持的態度是履歷寫作簡潔不浮誇,挑重點寫→ balius: 至於面試官覺得好不好要不要挑毛病那就不是我能決定的推 hishaw: 很中肯，推推 hishaw: 樓主您太認真回酸民意見了推 lpoijk: 是啊.. 最近看履歷 好多都寫與工作無關的內容→ okbom: 對於有興趣的人, 主管還是會把自傳看完, 自傳還是很重要推文自動更新已關閉