[徵才] 化工管理師(越南) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者first610 (勇往直前)看板Tech_Job標題[徵才] 化工管理師(越南)時間Sun Sep  8 18:18:14 2013[公司介紹]宏福鞋業集團主要負責世界前十大知名品牌鞋類http://0rz.tw/EbrWL[工作內容]負責鞋廠有關化學化工的所有事項[職務需求]"化工系所"背景碩士(應屆畢業可)有高分子相關經驗為佳英文要有一定程度以上,工作上和下屬及客戶都是用英文溝通[薪資]6萬起[聯絡方式]先站內信連絡[備註]此集團正在擴大中,目前要培訓化工方面的人才未來發展性很好,希望有興趣熱忱的人加入有其他問題歡迎私下來信詢問--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.66.152.206→ GuessTH:化工碩 越南 英文 六萬？又是香蕉嗎？推 imanikki:六萬港幣可以考慮噓 wj1009:等等人資會出來說最低6萬。最高無上限噓 orange0630:這.....噓 sux0116:六萬是要請猴子是不是?→ sc1:實際上是35k儲備幹部 該公司104有此缺→ sc1:不如去台塑越南河靜/仁澤→ bla:這工作內容也包太大...→ sc1:桶槽需要化工碩士?→ GuessTH:仁澤出差費少了點，離胡志明近了點噓 soulgel:我去越南至少150萬→ mmkntust:版規九→ first610:我不是人資,我只是想幫我們部門找人,六萬是基本條件→ first610:對沒鞋業經驗的人來說,剛進來有這薪水我不覺得很離譜→ first610:scl大,這職缺就是6~8萬,不是儲幹,再說桶槽只是管理→ first610:化工碩士在化工廠接觸到桶槽很正常,不是整天窩在實驗室→ first610:除了台塑外,我還真不知道有何職缺薪水高於這個→ first610:soulgel,可以請你說說你是做什麼值缺的嗎?願聞其詳→ first610:mmkntust,謝謝提醒.噓 smik:個人北越鞋廠,我會告訴你,鞋業是黃昏慘業噓 smik:而且你的六萬起薪跟本有鬼,你的內容是要符合條件內容才會有→ first610:鞋業絕對不是黃昏慘業,至於薪水,你去查查寶成就好→ first610:我們公司薪水跟他們其實差不多.要達到應徵條件其實也不難→ first610:條件4,5只是加分條件.條件6並非全建立在前五項→ first610:真的有興趣的人可以寫信來問問,沒有的話建議旁邊看就好推文自動更新已關閉