[請益] 奇美電目前的前景如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nicoson (水銀男孩)看板Tech_Job標題[請益] 奇美電目前的前景如何?時間Thu Aug  9 01:38:30 2012可以請問一下奇美電目前的狀況嗎?聯貸案過了+鴻海集團也掌握經營權(但目前持股比例 = ?)但以下有幾個點讓我對奇美前景有點疑問:1. 郭董另成立了業鑫相關企業專門負責觸控技術, 並把北奇美觸控領域高手調過去業鑫2. Sharp10代線擁有的IGZO技術專吃iTV (奇美IGZO沒ready, 大尺吋IPS良率應該也不行)3. Sharp8代線以下計畫吃下ipad3 & iphone訂單(這些廠LTPS技術應該領先群雄,奇美大概只有amorphous-Si良率還可以, 但不足以吃下高解析度的ipad3 or iphone5 )4. 組裝應該還是鴻海組裝吧?(蘋果+鴻海+夏普)5. 奇美電TV出貨三星的比重也愈來愈少(中低階TV機種)6. 就我所知道的奇美電目前應該是6代線以上的LTPS & 8代線的IGZO 良率都還不行好奇目前奇美電在整個聯盟(蘋果+鴻海軍+夏普+奇美)中所扮演的腳色或定位為何?還是已經被郭董給放棄了, 只專攻低階產品? 或準備當疆屍企業?目前裡面的狀況如何? 可以請問一下各位先進們嗎?如果不方便板上回答, 是否可以私下跟小弟分享? 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.210.116推 manlike:只要三星在，就沒救。→ cryingstar:作業?推 scvkidd:你就在你的回家功課寫 "奇美最近超好的啊! 昨天還漲停咧"→ bervis:英雄聯盟的組合推 cafopupu:包子是三家公司大合體,LTPS只是其中一點,高低階產能都有→ cafopupu:應該是大尺寸虧最兇,之前說要切的原因在此→ cafopupu:看你的文好像你把LTPS跟包子劃等號, 應該不是這樣的→ cafopupu:看業鑫跟包子搶單誰強贏,目前未定,你說放棄不置於→ cafopupu:董事長還是段行健,愛將阿推文自動更新已關閉