Re: [討論] 下班後的時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdjob (好樣的)站內Tech_Job標題Re: [討論] 下班後的時間時間Thu Dec 27 00:22:39 2012分享我下班後的時間:週一~週五下班後吃飯.洗澡 有時間的話就打電動.上PTT六、日上PTT.打電動.看動漫.買便當來吃.假日不出門所以不洗澡上班8小時甚至12小時以上就很累了回家當然是打LoL.魔獸.暗黑.....要學程式、設計架構~當然是利用上班時間學摟下班放假當然就是LoL的時間※ 引述《macrady520 (泰國古惑仔)》之銘言：: 各位版上大大好：:                請問各位大大下班後還會看或做跟工作上的事情嗎?:                本人工作到現在遇到的老闆都會跟我們說，下班之後:                回家還是要看一點東西這樣進步得比較快，:                例如：筆記、程式、設計架構...等等的，老闆都說:                他們也是這樣熬過來的。:                請問各位大大如果是你，你會遵照老闆的指示還是放鬆？:                感謝~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.171.48推 mcm0120:gdluck大大出現先補血!→ gdjob:想太多了...我又不是gdluck...→ dakkk:推推→ hellomorning:那你現在的工作是啥?→ frank11118:AMD噓 Emerson158:純噓不洗澡 坐你旁邊真倒楣→ SuperModel:冬天嘛~不發臭就好，環保救地球！推 way5978:阿人家都說了是假日沒出門不洗澡，是誰會坐他旁邊噓 buddar:.噓 dos1019:噓 shawnyao:週一呢?兩天沒洗...上班前洗嗎?推 zingaro:推推XD推 mathrew:阿德?推 Phoenix0115:你好樣的噓 jjandy:是誰會坐他旁邊 -- 阿飄噓 barrytwu:??推文自動更新已關閉