Re: [請益] 想跳出來創業的人多嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者proach ( )看板Tech_Job標題Re: [請益] 想跳出來創業的人多嗎?時間Sat Apr 20 23:14:03 2013※ 引述《cs61y527 (誠-實-念-佛)》之銘言：: 我比較好奇: 像這種idea: 只要一講出去: 你沒有資本: 而對方有資本: 難道對方不會把你整碗端過去嗎?: 何況對方才大勢大: 你要告也告不贏想當初我在台北市仁愛路帝寶正對面，跟某在 Tech_Job 被問過的老闆解釋一個 new idea的內容後，我收穫最大的是一句話，小老弟，不要把你的點子看得太了不起了，大家都懶得抄啊。先假設你的點子有用：狀況一：你會找他代表你一定有作不到的條件，你不講出去可能一輩子都作不到，或是等你有能力已經喪失機會了。狀況二：每個條件你都作得到，你還去找他，一定是有條件他作不到，跟他講也沒關係。狀況三：每個條件你都作得到，他也作得到，你還去找他...笨蛋狀況不討論，大概是他懶得自己作，或是他在收集武將。最後一句話是真的，能當大老闆者，底下武將一定要多，能夠驅使一堆雜魚去打戰的武將更是值得收藏啊。至於想到點子的人是雜魚還是武將？科科覺得你自己想到的點子無限美好，就賭上身家去作吧，沒信心會成功？那這個點子恐怕大家懶得抄居多吧 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.4.39推 MS999:好文推 lostsky93:現在產品很少是單一idea技術就可以創造出來的推 venty:創投都是投資公司，很少會投資個人。至少成立公司是壓身家推 YJM1106:多的是把你批的一無是處 然後再把你點子抄走的→ dinway:如果連訴訟的心理準備都沒有還是不要創業吧→ dinway:以前當阿宅的時候把不到妹卻總是擔心小孩考不上建中怎麼辦推 patato2:講完就被抄的很多啊推 cobrasgo:現實是太多人把自己想的太偉大了→ a926:事實上你idea想出來 還要再去算很多現實方面的考量→ ladioshuang:仁愛路帝寶正對面？虎X嗎？推文自動更新已關閉