[請益] 朋友的求職經驗... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者plane520 (你說怎辦呢)看板Tech_Job標題[請益] 朋友的求職經驗...時間Tue Sep  8 16:56:15 2015朋友沒有權限，代Po。各位版友好!話說小魯我朋友(女)最近正在找工作，然後他跟我說發生了一件很有趣(?)的事情，跟大家分享。小魯我先將事情始末盡量詳細跟大家說明，後面再附上小魯的個人心得。上週他去一家科技公司面試業務專員，直接總經理面試，聊了很久很多相談甚歡；總經理說還有另一位求職者，雖然有相關產業經驗但總經理覺得不太合適。最後總經理說下週一人資會跟他聯絡、核薪，還說有什麼問題都可以直接打給總經理。然後就到了下週一...她很興奮地致電公司人資問，人資說我等等寄信給你。結果就收到了感謝函......內容如下：(有將關鍵字拿掉)「感謝您至本公司參與面試，經過總經理與您面談後，資料註明您具備積極以及善於溝通之優點。惟本職缺有另外的應徵人員具有產業相關經驗，經人資部門建議且經總經理同意後，很抱歉我們基於產業經驗的考量，優先錄取了另外的應徵人員。我們另有新增【OO專員】職缺(還有附網址!)，若您有興趣，歡迎您回覆意願我們會再次針對此職務邀請您來面談，謝謝 !」於是乎，他就點網址進去看，發現該職缺的工作內容跟他面試時與總經理詢問(就是他想做的)的內容完全一模一樣！最後一點還特別註明要「積極」、「善溝通」！！在於是乎，他就(第一次)致電總經理詢問：總經理：「你對這工作有興趣嗎?」他當然說有！總經理：「那你跟人資約時間來面談吧！」掛電話沒多久人資就打來問何時有空，他就列一些時間，人資說要再跟主管敲時間面試，等確定時間之後會跟他說。他還特別問這次也是總經理面試嗎?人資說不是是另一位主管面試。隔天快中午時，人資打給她說抱歉我們主管決定這個職缺明年再開啟......還說我們總經理很賞識你等等的話後來他再鼓起勇氣(第二次)致電總經理，總經理說那天面試完他就請人資新增這職缺，後來可能是因為大家溝通不良(?)有人反對(?)所以就決定明年再Reopen這個職缺了......事情大致是這樣。-我比較有疑問的是，1.新增這根本是「量身訂做」的職缺用意是?2.照這樣看來，人資擋他第一次、主管擋他第二次?有卦?(推眼鏡)3.打槍我朋友的主管也有點怪，姑且不論公司是否有OO專員需求。但除了跟他面談過的總經理之外，其他反對他的人都沒有跟他面談過啊?有沒有沒完全沒面談過的主管打槍總經理面談過並賞識的求職者的八卦?(其實這是我朋友最在意的點)我朋友是認為發生這樣的事情感覺很奇怪。各位業界資深前輩們覺得呢?在這裡與大家分享，或是大家有什麼想法歡迎一起討論。最後，拜託不要伸公司資料跟朋友資料，謝謝各位！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.44.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441702582.A.5E3.html※ 編輯: plane520 (1.171.44.251), 09/08/2015 16:57:55※ 編輯: plane520 (1.171.44.251), 09/08/2015 17:01:26→ thg156yu789: 沒拿到紙本offer前都假阿 請繼續面試→ wake7078: 想法? 人正真好?  不要浪費時間  快找下家工作推 hidog: 正嗎 說不定是主管在找小三→ wagotow: 理由都是假的，打搶才是真的!→ plane520: 就跟分手一樣嗎XD理由都是假的，分手才是真的XDD推 deray: 缺小三→ Kaiser: 就找小三被發現擋住了→ plane520: 感謝版友熱心建議，小弟會跟他說的!推 Anda: 你想太多了 就是不適合吧..推 redblue9999: 一定很正推 eli001: 好沒用的總經理推 ppc: 董事長是總經理的老婆推 winderb53: 沒拿到 offer前都是假的，繼續面試吧推 c1823akimo: 要麻就有人學歷比他好，或更便宜→ abiggun: 沒上就繼續找吧 想那些也沒用→ GoalBased: 就沒上而已，不要把重點放在被賞識，想太多了→ lucky1lk: 實力 能力 抵不過____推 Eric0605: 總經理覺得你朋友不錯 想開另個職缺但公司預算不足 結案推 yamidofu: 正解是董事長是女的還是總經理老婆,她很火推 vkg772: 被裝笑維了推文自動更新已關閉