Re: [新聞] 大學畢業領22K 業界：因能力只有高中程度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mrforget (財去人安樂)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 大學畢業領22K 業界：因能力只有高中程度時間Sat Oct 25 13:12:36 2014文中提到月薪4萬元、5萬元的工作，這些「假大學生」做不來，企業界「把他們當高中生」。但是在台灣採水果，切肉或者是餐飲業的計時人員，這些所謂高中生，國中生，甚至不必學歷的工作，換個國家，薪水就能多一倍兩倍，且工時正常，22K只是個假議題，現實就是台灣企業跟政府加上各大媒體一搭一唱把全民洗腦洗成低薪是應該的，而高階人才外流，留下來的部份中階人才(沒說全部，因為還是有有腦的)認為自己只領月薪五萬，那憑什麼剛畢業的大學生能領四萬，不敢往上爭取，只好藉由幫老闆壓低新鮮人薪資顯示出自己的高貴，最後老闆爽爽得利。再說一次，22K是個假議題，以前同樣的工作，無論薪資或實質購買力都更高，台灣老闆真的很爽，不必打勞工，勞工自己就會幫老闆打勞工了。※ 引述《FLHX (FLHX)》之銘言：:: 大學畢業領22K　業界：因能力只有高中程度.::: 記者林信男／台北報導:: 知名競爭力大師麥可波特24日表示，台灣生產力勝南韓、在美專利申請數全球居冠，薪資: 卻未隨之成長，讓他百思不解。對此，全國工業總會秘書長蔡練生認為，台灣廣設大學，: 學生能力卻未提升，難勝任高薪工作，大學畢業月領22K，是因被企業「當高中生在看」: 。:: 蔡練生分析，從表面數據來看，台灣的創新能力在許多國際評比中，確實名列前茅，但問: 題在於台灣欠缺關鍵技術，「都是拿別人的東西改一改，我們還是技術輸入的國家」，是: 專利大國，非技術大國。:: 蔡練生說，台灣缺品牌、沒Know How，只好不斷從事代工，企業僅能賺取「毛三到四」的: 微薄利潤，面對巨大的經營壓力，只得被迫外移，致使勞動市場供需失衡。:: 廣設大學是造成薪資凍漲的另一個原因，蔡練生說明，許多專科升格成大學，學生能力卻: 未跟著提升，導致大學畢業生都在從事專科、高中畢業生就能勝任的工作，拉低整體大學: 畢業生薪資水平，「大學畢業領22K，人家都把他當高中生在看，不是把他當大學生在看: 。」:: 蔡練生強調，月薪4萬元、5萬元的工作，這些「假大學生」做不來，企業界「把他們當高: 中生」。:: 台北市商業會理事長王應傑也認為，薪資不可能齊頭式平等，而是適者生存、弱者淘汰、: 強者愈強的結果。:: 王應傑說明，台灣可藉由兩岸服貿協議、洽簽自由貿易協定等方式，享受零關稅優惠，與: 他國出口商品互通有無，薪水低不代表生活水平也會下降。:: http://www.ettoday.net/news/20141024/417523.htm#ixzz3H4lNsBag--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.140.144※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414213958.A.920.html→ WenliYang: 事實！推 acidrain: 很多人幫忙護航，老闆都不用弄髒自己的手老實說就算只在麥當勞當正職工時正常的情況下都該領40k，不能因為中階人材的薪資被壓著洗腦不漲，中階人材就認為低階工作該領低薪。而是應該全民薪資一起抬頭，這才是正向的循環。※ 編輯: mrforget (36.224.140.144), 10/25/2014 13:17:52※ 編輯: mrforget (36.224.140.144), 10/25/2014 13:21:47推 b6byc: 事實. 其實鬼島應該沒救了,為自己跟下一代準備逃出鬼島吧.推 Rectifier: 科技業除少數公司，多數新鮮人年薪不到70萬...→ keyboard56: 別說70，未超過60的都一堆了吧~推 MyohMy: 同樣是礦工,在每個國家薪水不同,這是國際剝削可笑的是企業獲利創新高，單位勞工給企業的貢獻較往年急速增加，但無論起薪或者是加薪都跟不上水準甚至還下降。※ 編輯: mrforget (36.224.140.144), 10/25/2014 13:25:03推 RickKai: 推!! 我不認為低階工作就該領30k以下→ MyohMy: 難道中南美州礦工奴性都很重？我沒說中南美州礦工奴性很重，我本篇文章真的要比較的話會打數萬字以上，主要的是台灣企業獲利創新高時，但起薪跟加薪都跟不上水準且下降，我想表達的是一個國家的勞工的薪資跟隨企業獲利穩定成長是普世價值。※ 編輯: mrforget (36.224.140.144), 10/25/2014 13:27:36→ willism: 企業獲利明明就是衰退，台灣哪間公司營益率是大幅上升的非常多...推 GoalBased: 4K 這樣老闆怎麼賺更多?推 yokann: 你這觀點 那落後國家的採果工 一個月月薪不到10鎂→ yokann: 又該怎麼說...落後國家的採果工主要是來自於MyohMy說的國際剝削，但在台灣主要是台灣企業主聯合政府剝削年青人，並洗腦出社會一陣子的勞工打壓，而22k也是幫兇，22k政策一出，無良企業主裁有經驗的用沒經驗的，或者是壓低有經驗的薪資，而這些人可能因家庭因素所以只好被壓低，被裁的找新公司，新公司人資就說:那些沒經驗的有政府補助22K，你想領幾k，於是全體薪資共同下降。※ 編輯: mrforget (36.224.140.144), 10/25/2014 13:44:51→ willism: 落後國家老闆因為壓榨勞工，所以國力差。→ willism: 凡事只挑對自己有利的說阿→ willism: 既然非常多，麻煩舉例，非常多的話，舉3個不為過吧我這邊看到的很多，tsmc，航運跟金控...etc等都有，然後新聞也很多，如下2013年100大企業營收總額21兆1,655億元，僅成長1.22%，營收表現為10年來第二差，竟只高於2009年的-1.45%，不過稅後純益則較2012年大幅成長62.55%，09年後是緩步成長，今年營收成長變慢，但稅後純益也大幅成長。→ victor777: 明明22K就是元兇，一堆老闆認為比22K高一些就算是佛了→ victor777: 自由競爭市場還做政府干預又提高外勞，S-D曲線都沒用了※ 編輯: mrforget (36.224.140.144), 10/25/2014 14:04:00→ inleuyen: 國外會罷工抗議 台灣人會什麼 摸摸鼻子繼續做噓 randystock: 國外薪水多一倍，生活費多2倍，你以爲在國外打工存的→ randystock: 到什麼錢？你甚麼時後產生薪水多一倍，生活費多2倍的錯覺了→ lave70: 把到一個當地人CCR入籍才是最終目標XD※ 編輯: mrforget (36.224.140.144), 10/25/2014 16:18:49推 HowLeeHi: 全體薪資下降不太可能,企業之間也在彼此競爭人才→ b18902040: 競爭人才?不是大學生太多，職缺太少，只給22k?→ b18902040: 大學生失業率多高?推 HowLeeHi: 我講的是"人才".....推 gn00295120: 澳門飯店打雜都有15k HKD了推 kay2005: 一堆人事不關己 沒良心 眼光短淺→ kay2005: 這樣下去 台灣遲早沒競爭力→ avgirl: 台灣員工就會先互相砍薪水惹~.~  哪輪的到老闆砍推 Messibugoo: 推在怎麼低階的工作隨著GDP成長就應該成長推 kinanson: 四五萬好像很高似的，這才最可笑推 smalldra: I agree with you推文自動更新已關閉