Fw: [問卦] 為啥科技業中  大立光始終名氣不高?????? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者l75cm ( )看板Tech_Job標題Fw: [問卦] 為啥科技業中  大立光始終名氣不高??????時間Thu Aug 11 23:54:47 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Nh9wTHT ]作者: Festo (Festo) 看板: Gossiping標題: Re: [問卦] 為啥科技業中  大立光始終名氣不高??????時間: Thu Aug 11 23:49:46 2016其實我也不知道為什麼。大立光其實比台積電還威，一個小小的帶線組長可以領兩百多，台積電設備工程師都還沒這麼多。OP的年薪也是狂電台積電。跟台積電比起來，缺點大概就是周休一日。但大立光普遍來說下班時間比台積電早阿。如果小英真的落實周休二日，大立光的CP值是狂電台積電的。更別提大立光是在台中，房價遠低於新竹。美食更是狂勝新竹。要我一定是選大立光不選台積電的阿。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.195.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1470930589.A.45D.html推 touchBB: 大立光帶線200多? 幹我朋友做三年才160左右 差這麼多→ touchBB: 200多是超紅才有吧 還是做很久了推 ogcman: 這篇外行的XDD※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: l75cm (111.248.187.186), 08/11/2016 23:54:47→ tribula: 說個笑話 落實周休二日→ sky3399: 阿不是一例(一休)?推 fp737: 看到在裡面的上班時間 , 我寧願去GG噓 blackrays: 看股價評價公司？噓 carryton: 沒辦法，就是有人講到台中，屎都是香的，還會給你推捷安→ carryton: 特→ qaz13579: 台中很好啊  真的很適合居住美食也多 房價是貴了不少倒→ qaz13579: 是真的→ qaz13579: 但是大立光則否推 liptonbin: 之前文不是說大立光低薪嗎?推 sunnyhung: 台中還是選軍公教吧噓 Ron51320: 林北組長干３年已離開，黑暗面請爬文噓 sendtony6: 大立光是老闆高薪，員工低到爆推 Narcissuss: 家族企業能多爽噓 ufo0241: 我到底看了什麼= =推 vipha: 大立對員工很摳的推 cynicals: 大立光家族企業 沒關係去那邊操到翻→ FESTUM: 聽你唬爛 而且大立光是做科技的傳產 裡面自己人當貴族→ FESTUM: 外人是當狗的→ FESTUM: 造謠→ oldchang1205: 這篇文有兩個笑話：1.洨英落實週休二日、2.大立光CP→ oldchang1205: 值屌過台積電推 oldchang1205: 大立光出名的禮拜一到五加班到半夜 只有週六可以晚→ oldchang1205: 上五點半下班 工時長到不可思議 這還是工程師而已→ oldchang1205: 雖然勞基法規定工時外的都算加班 可以領加班費 但→ oldchang1205: 那個可怕的工時怎會比台積電好？噓 peter2553748: 帶風向失敗→ wtl: 天下沒有白吃的午餐 想找好的員工就要給相對應的高薪 尤其是→ wtl: 這種高股價的公司→ physicsdk: 理由也掰好一點再來唬嘛XD→ richard42: 猴子吃香蕉推 kimura21: 大立光做代工這麼賺錢，一定是壓低營運成本阿→ senra5115: 你真的待過大粒光？噓 terry456: 唬爛文推 rainbowcatch: 鄉民崩潰了 很紅組長年薪確實有200推 bluewindwmg: 大立光連接待大廳的空調都可以不開了，對員工有多好→ bluewindwmg: 我不相信推 max810906: 我組長確實領兩百多啊推 silentboy911: 有待過再來說吧，工時真的嚇人，加班時數每月破百…→ silentboy911: …別忘了台積台中跟台南也有！！推文自動更新已關閉