[聘書] Layout起薪都是28k～32k？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tyyy (Husky)看板Tech_Job標題[聘書] Layout起薪都是28k～32k？時間Fri May 30 10:13:21 2014小妹是一個今年碩班畢業生昨日面試了立積電子的layout eg主管開出職訓期間28k，三個月後32k的條件他要我下午就給答覆我有問他有無依照碩班加成，他說即使是博士，也是一樣的第一次要進入職場，不知道這是正常的嗎？現在變成投履歷我有點不知所措了，到底應該選layout還是製程？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.240.185.214※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401416004.A.21D.html→ visa9527:學歷迷思?layout工作可能根本用不到碩班學的東西推 jamesyu545:碩班做layout -_-#→ visa9527:為什麼公司一定要花比較多的錢請碩博士去layout→ visa9527:台灣人很奇怪，覺得碩博就是要拿比較多錢，倒果為因→ visa9527:碩士比較貴是建立在該工作必需要碩班學的東西這個論點上→ visa9527:而不是同樣一份工作學士跟碩士相比碩士要領比較多→ jamesyu545:單純layout ， 找一般學士辣正妹就可以了→ visa9527:不然去加油站還是便利商店打工會因為碩士時薪就比較高?→ jamesyu545:可以讓男R D養顏眼→ a29831287:真的~→ visa9527:我們公司 layout 還真的都是辣妹，這是台灣的文化嗎?推 artorius:沒唸碩士當然會覺得,實力決定薪水,有念的人當然希望學歷=→ artorius:高低,大公司通常都按照學歷分配薪資,小公司則不看學歷→ tyyy:我沒有覺得讀碩士就應該拿高薪，也沒覺得自己很有能力要得到→ tyyy:多少報酬，只是想知道這個價錢是常態嗎？也想知道自己究竟該→ tyyy:投製程還是就去畫layout推 jamesyu545:我是覺得你找 layout是大才小用→ jamesyu545:可以考慮找硬體R D啊，推 jayouch:碩士就別去畫layout了，除非你不想工作的太累→ jayouch:不過我們公司layout都沒有辣正妹是怎樣→ visa9527:學生時代覺得layout很傷神，出社會卻覺得那是輕鬆的工作→ tyyy:所以各位是建議我推掉layout 的offer嗎？推 visa9527:我會建議你不要推掉，而是跟他喊薪水價碼到 35K→ visa9527:學習不要用公司規定薪水來談，而是用自己喊價碼方式談→ visa9527:如果他不OK那就跟推掉是一樣效果，他OK那就談成功了→ visa9527:喊高跟你是不是碩士無關，純粹是建立談薪水的經驗→ visa9527:薪水並不是"不二價"的標籤貼在那裡，試著學會議價→ keyboard56:所以是職務價值決定range 不過如果大公司看學歷 差異真→ keyboard56:的只有學歷 能力無相關推 chtsai:同學在竹北台元畫layout,大學畢業，月領超過100k,做蠻久就→ chtsai:做蠻多年了推 jasontmk:現在碩士滿街跑了吧～ 校名越來越重要了→ jasontmk:大學野雞也能洗碩士出來推 wait:<<不純中字碩碩畢 要畫layout 大廠還沒面試機會...推 yudofu:layout比較吃經驗吧。推 morris1661:朋友在裡面聽說可以先去看看,layout是爽缺,公司產品少→ morris1661:靠WIFI PA維生,先去練功→ psinqoo:PCB Layout 38K...→ mico409:layout其實要做的精也是很有前途 加上如果會寫CAD 會APR→ mico409:很多公司也是搶著要的~推 pupucar:ic layout pcb layout有差→ kasumikyo:辣妹,,,我們都是媽媽,下班要接小孩還不能太操→ tyyy:所以建議是就做layout吧！這樣嗎？→ princeofntr:辣妹是在說中華精測嗎→ mico409:很缺錢有經濟壓力 也找很久沒比這個好 當然就先去練練功啊→ mico409:IC layout碩士生的比例不高~→ WenliYang:layout 沒啥人想做 正常推 realchic:虎科碩士除非找得到更好的工作，不然立積就先去待吧..→ sc1:台G就上啊 還懷疑→ laker020:你研究所畢業..RD不做去做layout...醒醒啊..→ laker020:我們公司layout..都是大學畢業..推 J08: 少到爆 南部layout 學士新人都開37k了推文自動更新已關閉