[請益] 職場倫理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jason791111 (簽了啦~)看板Tech_Job標題[請益] 職場倫理時間Wed Dec 17 00:11:28 2014大家好這是小魯生平第一份工作 內科的某間系統廠我一退伍後沒多久就進去了過程還蠻順利的目前也做了一個月 還算在訓練階段我部門人不多 目前主要是跟一個有很多年資歷的輔導員從我剛到公司那幾天起就先給我一個他們之前的PROJECT看程式碼可是也看了一個月了...每天都在看著那份CODE自主學習...日復一日偶爾不知道要怎麼看時我才會去問輔導員要怎麼看公司規定是超六晚九不過老實說我也是會怕...所以常常沒事也自動多留我們公司有加班費可是因為我目前沒有產值所以我不能報也不好意思去報主管雖沒有講明但感覺似乎是希望員工最好能自主能多留最近我對那種感受也有點越來越強所以也有越留越晚的趨勢...但是我不會去報加班我也不懂為什麼前輩們還沒有分配ISSUE給我解? 每天在那自主學習沒目標其實壓力也不小還比較希望能趕快上軌報加班費不知道我主動去問前輩為什麼還沒ISSUE給我這樣妥當嗎?最近其實也想利用晚上報英文補習班一直猶豫...工時不太穩定且如果都那樣長的話也很難有辦法去上啊...請問各位我這樣算正常嗎? 還是快GG了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.178.175※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418746291.A.38A.html推 leojoy: 有在公司不管是學習或是做事情都可以報加班推 NaMgAl: 我會問前輩說有什麼可以幫忙的?有啊...一些比較行政的事我有在做※ 編輯: jason791111 (58.114.178.175), 12/17/2014 00:32:33→ cphe: 蜜月期阿   別想太多~ 多要一些文件 spec 多trace 一些code.→ cphe:   以後不怕沒你的bug推 u2gogowin: 我是覺得不必急著找事做, 做不好不是更糟糕嗎??→ u2gogowin: 但你應該讓你的輔導員知道你的進度, 一個禮拜可以找他→ u2gogowin: 兩次讓他知道你在幹麻, 妳的進度是到哪, 然後詢問未來→ u2gogowin: 該學些什麼做些什麼, 1個月就解issue也太猛了吧 XDDD→ u2gogowin: PS. 我是覺得直接找第一層主管啦, 輔導員自己都忙死了推 gmd93: 好好珍惜蜜月期，像我一進某家公司對整個架構都不熟，就直→ gmd93: 接開發新功能，解issue，只能一邊做錯一邊改，issue 也需要→ gmd93: 花很長時間解→ hstf: 如果是我就走了推 vans520: 我ㄧ個月就開始解了 羨慕..推 L7N: 做中學是最快的了..直接去要事情做推 sai1268: 找你的輔導員，看他解。過程順便問問題我覺得學最快→ vince7788: 我也在試用期每天看paper 準時下班  副理直接叫我不用→ vince7788: 裝認真 要珍惜現在能早走的日子推 bartester: 幹嘛撐 蜜月期不走?推 zased: 請把學習整理成報告，不要演戲推 uhawae:          好    屌推 master32: 蜜月期吧!長官跟前輩怕嚇跑你推 straggler7: 朝六晚九?!你累了嗎?→ pchxme: 超六晚九是甚麼? 一天做15小時??推 westron: 解issue還太早 可以去問 有需要幫忙驗什麼東西之類的→ westron: 東西驗過之後 你之後要接案子 你會比較快上手→ westron: 而且東西驗過之後 他們在討論的東西 你會比較清楚人家在→ westron: 講什麼→ HFET: 看到標題嚇死了 還以為是討倫什麼很嘖鞋的問題XD推文自動更新已關閉