[討論] 請問中部有什麼較好的傳產業？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者virtualking (Hope)看板Tech_Job標題[討論] 請問中部有什麼較好的傳產業？時間Tue Jul  3 21:04:25 2012最近和朋友閒聊時，每個人開口閉口都說要回家鄉工作，不太想待北部了~但整個討論下來，除了一些國營轉民營的企業外，中部似乎沒什麼被提出來較優的傳產業？就像版上所提到的那些傳產，沒有一間是在中部的...這點倒是讓人訝異了…總覺得中部的就業環境真得很差…論薪水硬是少了別區一大半，論好公司數，可以搬上檯面的又是少的可憐....人家北部、南部好說也有幾間可以被網友力推的…雖然不一定進的去…中部？？..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.66.135→ gk001:上次看到福聚台中業務..年薪不低於200..推 JamesSong:你想回家人家也想回家,  好缺有也還是先被台清交的搶啊推 bicmosY:裕隆推 kelune:裕隆在中部算清流了!!→ charliedick:上銅啊 這間在這版不是被說成幸福企業嗎推 jamesyang456:喬山,上銀...只想到這幾家比較有名的....推 charliedick:去問那個女友像吉澤明不的 他最推這間了推 sunnyhung:台塑雲林麥寮 要不要?→ SURREALTMR:華新麗華→ byebye0714:南部屈指可數，沒有比較多。推 ase810308:南部更慘!→ timeaftime:http://0rz.tw/cbanz 光看實際常住的增加就大概可以知→ timeaftime:道就業環境哪裡好哪裡壞→ timeaftime:桃園新北台中新竹縣市依序是增加最多前五推 ntunick:工研院、大銀微、協鴻、程泰、友嘉推 JamesSong:南部有奇美實跟長興之類的耶  中部沒這種等級的吧→ victor33:說南部更慘的是沒待過中部吧推 klwei:中部真的很慘= =→ JFNfrog:化工化學了話，達興？→ bervis:達興不算傳慘吧XD推 zhanren:中部傳產推長春跟友達推 ljr:GG→ virtualking:我想有些人誤會這篇的意思了..這篇主要是討論好傳產→ virtualking:和就業數與實際提供就業量這都沒關係…就像JamesSong→ virtualking:大說的，南部一提到好傳產，奇美實免不了一定會被提出→ virtualking:來，但中部就挺慘的，連間像這種等級的都提不出來…→ virtualking:認真說起來是滿感慨的…→ lave70:可能其實有不少真的很不錯的 只是比較低調→ lave70:?→ maks74:友達已淪為傳產了阿= =推 jeross:作啥沒說也不好推薦吧 一堆中小企業不是嗎噓 KGrealMan:每個板都可以看到timeaftime 你是檔工機企人嗎?推文自動更新已關閉