[請益] 拿到台塑口頭offer可再投其他台塑職嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GaoYY (0.0)看板Tech_Job標題[請益] 拿到台塑口頭offer可再投其他台塑職嗎？時間Wed May 13 15:26:59 2015小弟是今年應屆畢業生，7月才拿到畢業證書最近接到台塑的電話，說上次的面試我錄取了但要等畢業證書給他後，才有正式錄取通知單又剛好最近其他子公司在招相同的職缺我可以投嗎？會不會黑掉連原本的都沒了？有可能都上了讓我選去哪一家嗎？因為目前只有口頭上的offer讓我不太放心感謝大家！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.28.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431502021.A.B49.html※ 編輯: GaoYY (42.74.28.162), 05/13/2015 15:27:31推 kli126: 可以請教你是上哪個職務嗎？我上次面試完都沒通知結果～推 a331330: 台x要考慮好...終身不錄取條款，適用所有台x母子公司→ liuchengdar: 我是建議不要啦~ 應該沒這麼急嗎? 有這麼想進台塑???→ liuchengdar: 哥我曾經這樣結果兩頭空!!!推 megaman5566: 請問兩頭空是什麼情況 樓上推 headnobig: 通常出來的也不會想再回去了推 fcfcegr: 沒報到沒差吧，又還沒建公司ID→ skoog: 我曾經上了南電沒去，後來又上了台塑南亞也沒去。給你參考→ foxbrush: 子公司有比較好或是比較有興趣嗎推 omytaco: 沒報到前都沒差→ n20713: 終身不錄取條款 是要報到後 notes上面人員資料已建檔推 moe1988818: 入取南電、南亞就別進來了吧！→ moe1988818: 繼續等面試，有上塑化再來吧！推文自動更新已關閉