關於台塑公司的大專儲備人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者energy4jay (gb)看板Tech_Job標題關於台塑公司的大專儲備人員時間Thu May 29 11:49:30 2014科技板的各位前輩好小弟看到這個徵才訊息有個問題想請教各位前輩台塑的大專儲備人員如果是材料工程類別會分派往台塑的哪幾間相關企業呢??小弟在此請教各位前輩了先在此感謝各位前輩的回答謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.217.66※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401335373.A.533.html→ brucelinda:看關係背景，沒關係背景就看命了…推 goodjoelee:推樓上～→ wekaytw:材工當化工用  重拾你的單操輸送吧!→ ming28:抬朔極不推 除非你想進來養老...→ mt580:進不去~當然不推嚕...只能乾瞪眼~勸人不要去...推 wonwonlaw:不知道前幾來資訊怎麼來的，跟我的有衝突。 說一下我觀→ wonwonlaw:查到的情報好了，我們企業是工廠，工廠的東西都需要保養→ wonwonlaw:，保養包括用抹布給她們擦亮，修理壞掉的地方等，東西壞→ wonwonlaw:東西壞掉修理之餘，就是去查為什麼會壞? 可能會從巨觀去→ wonwonlaw:看她的裂紋、從微觀去看她的晶格，這時候材料工程背景就→ wonwonlaw:很重要了，因此你的單位可能會是預測保養組等等，做做晶→ wonwonlaw:像分析，研讀API571等等，幫同人找出壞掉的根本原因、再→ wonwonlaw:讓人想辦法改善。而只要是工廠就需要保養，所以你哪裡都→ wonwonlaw:有可能會去。不想去越南的話，面試時可以明講，非越南的→ wonwonlaw:相關企業不會因此而不要你。→ wonwonlaw:         "樓"  修正第一行錯字→ brucelinda:其實都是在應付5S，稽核啦，XD→ zzxcasd:快笑了  能養老還不推拉  不爽離職出來阿推 f33783378:老人ㄧ堆 稽核多如毛→ linkunchi:能接受平均年齡49歲?推 echo3283:如果有辦法待到老，為何不推，不懂→ echo3283:如果中年失業了，這有比較好嗎推 arhuro:非四大公司的話就真的不推阿 連sp都四大的八折→ arhuro:不過材料類應該都是四大內的 面試當天大概會知道哪間推 celtic1985:W 大 超專業！推 spyguy:won兄水喔 難得在這裡看到API!→ wekaytw:won兄水喔 要不要RBMI也來一下!推 linzan:借問一下  有人收到面試通知嗎推 jj5110:RTPMS→ patrickk:進去就是當兵 當作自己是有外散宿的志願役就對了→ patrickk:工廠就是5S TPM 除非你是大樓的→ patrickk:麥寮的話話要考慮沒正常娛樂跟極差的空氣推文自動更新已關閉