[請益] 南部沒有通訊的缺?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmm236 (過去一直去，未來一直來)看板Tech_Job標題[請益] 南部沒有通訊的缺??時間Fri Jan  4 20:14:15 2013大家好不好意思 標題下的可能有點奇怪不知道這問題在這邊問是否恰當@@  如不適合會自D是這樣的我男友是116工科碩畢 通訊組目前在北部一間小公司擔任IC設計工程師由於對未來的規劃等等  我們會聊到以後定居的問題因為我比較偏愛南部 如臺南 我們大學都在台南求學所以我對臺南情有獨鍾 加上天氣不會太冷(我們都很怕冷)又充滿許多便宜好吃的美食(一起騎車找美食是我們最大的興趣XD)因此有詢問過男友是否有考慮過我們以後都在臺南找份工作如果可能的話 就一起住在臺南了~不過男友的意思是說 雖然臺南有南科 高雄也有軟體科技園區但跟他的所學都沒有關係~~他試著找過  但就是 "完全沒有"我比較困惑的點就是@@雖然他是"工科"的 "通訊組"但.......會這樣都沒有工作職缺嗎?是他太挑剔嗎= ="?我有問過他 是不是因為不想住南部而給我的藉口但男友很認真的說  是真的在南部找不到他的工作=  = 北部相關的缺比較多如果真的沒有缺就算了 我也不是很強求只是聽到他說完全找不到相關的缺時....我腦中一堆問號@@不好意思我是科技業的門外漢Q____Q 對這方面真的不懂...請板上大大給我一些指教了>____< 謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.254.23.84→ WenliYang:我想他沒有騙妳 看長遠一點 生活要快樂 建議換跑道→ YunJonWei:有可能，科技業本來能選的地方就不多，連台中都難找了推 bxxl:如果他要找符合通訊專長又不錯的公司,南部可能沒有→ abien:我離開台南後瘦了不少 XDDDD推 sunnyhung:濁水溪以南都靠人情在通訊.....     謝謝大家^^ 原來如此~我知道他沒有騙我啦>///< 只是真的很困惑 這樣說我就明白了Wen大你覺得科技業不快樂嗎~~~> <ab大 對吧對吧！臺南美食真的好讚~~~~suuny大 真的喔 要靠人情的話我們可能就沒辦法惹Q___Q※ 編輯: mmm236          來自: 122.254.23.84        (01/04 20:40)推 van0706:有沒有騙妳...妳可以問問 南部的大學以上的畢業生在做什麼→ van0706:工作有時未必跟所學的相關...→ van0706:台灣的工作 妳男友就算找到了 也未必待得住..y→ van0706:如果現在台灣的工作這麼優  不會一堆人跑去國外當台勞→ leouni:真是理想化... 這裡是鬼島 很多事情沒得選擇推 bosch:IC設計我只想到南科的奇景.........推 bullshit2:不考慮GG嗎推 xajx:幾乎只有新竹有通訊..→ cherry:南部不少都在對岸工作…→ GORD:南科網通有智邦，但是是系統廠....→ GORD:另外 hTC 在台南也有吧推 kakafood:hTC在台南目前沒開缺..@@推 bla:南部只有化工和台積有好缺啦推 ken771209:我找過  真的很難= =也很少→ ken771209:不過他是IC設計 有機會去奇景就試試看→ GORD:IC 設計好像還有聯詠和奕力推 pss:街上到處都是通訊行喔  頭路很好找喔XD推 rayzart:對啊路上通訊行那麼多 你確定他愛你嗎?推 freezeblue:通訊行~XDDDDDDDD推 zomzom:他該不會在內湖吧...→ NaouZ:在台灣要找到學以致用的工作, 機會很有限, 別奢望了, 誰說讀→ NaouZ:到 116 碩士就非得挑 ic design 的?推 jacklowid:通訊行ok 的→ twtwman:家家推文→ mellaipt:做的是physical layer or data link layer?→ lusitani:IC設計裁員都會先砍南部分公司的.推 qitisland:南部.................超想哭.....→ mellaipt:南部智原是analog team居多。台南市瑞鼎的班底是奇美人。→ mellaipt:義隆是做觸控的team，晶宏是做DISPLAY driver IC。推 AirLee:去gig?推 djmay:南部IC+通訊≒0 系統廠的話 是還有一些 但基本上年薪可能是→ djmay:男友現在的5~6成左右... 如果你們能接受的話...→ djmay:HTC台南看有沒有相關缺 如果不強求通訊領域 可參考推文→ metaphysic:因為不想住南部而給妳的藉口.→ metaphysic:鄉民說老闆開月薪10萬不怕找不到人,那妳男友怎不開22k→ metaphysic:應徵工作? 可見找不到工作只是藉口罷了.推 solverxyz:相對於台南  新竹機會多非常多  長遠看還是要選新竹推 xgrass:台南明明就有弈力 奇景 聽他在喇叭推文自動更新已關閉