Re: [新聞] 中科徵才 釋1,800個職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者backback (小新)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中科徵才 釋1,800個職缺時間Mon Mar 30 12:23:14 2015有時候公司會配合政府做大型徵才除非你真的有過人之處不然通常是收到感謝涵，，※ 引述《werws (wer)》之銘言：: 中科徵才 釋1,800個職缺: 台積電高達5,500億元的中科擴廠計畫預定5月動工，加上巨大企業總部預計第3季動工，: 以及矽品、橋椿等大廠陸續進駐中科設廠，人才需求強烈；中科管理局昨（28）日也舉辦: 「中科廠商聯合徵才博覽會」，28家廠商共釋出近1,800個職缺，初估媒合率達4成。: 中科28家聯合徵才廠商包括台積電、友達、友達晶材、矽品、玉晶光、橋椿、台灣康寧、: 台灣精銳、永勝光學、光燿科技、先進光電、旭東機械、廣鎵光電等；其中，以友達、矽: 品分別釋出近300個職缺最多。: 中科管理局長王永壯指出，截至3月下旬，中科園區已引進177家國內外廠商投資，在台積: 電台中園區擴建案過關後，中科園區核准總投資金額正式突破3兆元、創歷史記錄！: 中科園區目前入區營運廠商共133家，去年營業額5220.70億元，年增13.52％；就業人數3: 萬2,260人，成長3.26％，齊創新高！王永壯強調，這次聯合徵才職缺包括566個工程師、: 893個技術員、186個行政類業務等。: 由於台積電中科新廠預計5月動工、2017年正式量產，將釋出5,500個就業機會。此外，封: 測大廠矽品精密砸下64億元購併土地面積達12公頃的茂德中科廠，目前正積極整修廠房；: 水龍頭製造大廠橋椿金屬最近也斥資18億，買下高僑自動化公司在中科的3公頃現有廠房: 改建，這次徵才也釋出近百個職缺。: http://www.chinatimes.com/newspapers/20150329000079-260202--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.38.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427689397.A.39C.html→ Eleina: 錯字一錯再錯, 這樣不好→ ipod89757: 你可以推文推 chester00: 是的 我有去看 其中一家廠商的人資 居然跟旁邊→ chester00: 的人資說 人太多了 來我這邊的都刷掉 直接說出來 呵呵→ chester00: 我旁邊還有一個好像剛畢業的交大研究所正妹有去投gg→ lily108526: 樓上我也聽過印象是去年新北市的就博...→ lily108526: 在桃園的公司推文自動更新已關閉