[討論] 待科技業如果被裁員…… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者valol (小肉頭)看板Tech_Job標題[討論] 待科技業如果被裁員……時間Wed Jul  2 16:24:17 2014待在科技業的員工甚至主管如果被裁員了，他們能做什麼？尤其是主管年紀都有了誰會在請他呢？所以如果有ㄧ技之長的走到哪都不怕，例如水電專長，水泥   ，做鐵工的…等…但這些傳產業我觀察到最年輕的才40幾歲會不會過個10年甚至20年就出現斷層呢？因為現在的年輕人都不願做這種比較辛苦的工作，如果真的出現斷層那以後房子誰蓋…………--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.251.12.71※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404289459.A.B1D.html→ okstephen1:你的一技之長侷限太小了吧 主管只會水電還叫什麼主管推 zhanren:主管八成以上沒一技之長(或忘光了)，只會看報告、排工作→ zhanren:、盯進度、交際應酬、跟開會念稿子。當然，連水電也不會→ zhanren:。→ summer08818:如果你的主管真的弱成這樣 這個頭路還是換掉比較好→ summer08818:我這邊發生過工程師開嗆主管只會開會, 但是主管真的下→ summer08818:線來做, 兩天內把那個工程師一個禮拜才能做的進度弄好推 visa9527:說真的電子電機畢的去做水電配線沒有那麼難轉職→ visa9527:只是證照要考比較麻煩，知識是相似的→ zhi5566:有不少主管升上去後 就沒再進步了 code bug不用自己來做→ zhi5566:一直待在自己熟悉的小領域 久了就習慣舒適圈→ woulin:當上主管後,技能衰退很快,嘴砲能力倒是會變強推 duser:那有專業技術的工程師不也是一技之長 40幾歲會失業嗎?推 GoalBased:所以你說我們工程師會的不算一技之長嗎推 duser:有人是這麼說 傳產主管年紀較大 所以肯錄用40幾歲的工程師→ duser:科技業的主管較年輕 自然不會去用40幾歲的老工程師→ duser:水電 鐵工等技師等級 不會威脅到主管地位 所以不管幾歲都會→ duser:有人用→ duser:跟所謂的一技之長沒關係→ psinqoo:學寫程式吧~~~~推 kuoll:我猜你不知道有種職缺叫管理職吧噓 iphone4ass:工程師就沒一技之長？噓 baal678:工程師沒一技之長，那公司不用培育新手阿，反正也不需要→ baal678:什麼專長→ master32:我認識的理級主管都是觀念邏輯強,但是實作比較差→ master32:畢竟太久沒下去做了~~~噓 GoldX5:光是會這樣問就知道問題出在你自己，而不是科技業→ valol:年輕人怕吃苦，那些傳產業以後會不會出現斷層阿噓 duser:不是年輕人怕吃苦 是部分傳產薪水低 年輕人都跑去高薪的科技→ duser:業推 jaywantw:這年頭私人企業想待到退休真的癡人說夢→ jaywantw:不管做什麼行業都會被裁員 就算你skill很強也一樣推 QQ101:2F正解啊!!!推 remix1117:傳產斷層很嚴重啊，一堆事都外勞取代了→ valol:可是很多傳產也要技術，外老是無法取代的→ psinqoo:觀念強 氣走老師傅 自己實做不出 又怪設備不好...推 jasontmk:好想遇到超強主管…噓 poiu1234:杞人憂天推文自動更新已關閉