[請益] 茂迪到底現在適不適合去 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者johnten (每張照片都是一段緣份)看板Tech_Job標題[請益] 茂迪到底現在適不適合去時間Sun Jul  5 13:07:15 2015上星期去了一趟原本的聯景光電現在被茂迪併購了.....面談感覺還不賴,但讓我猶豫的是,因為沒什麼賺錢要拿到一些績效獎金不容易 更別說是員工分紅的部份不知道現在這時機進入茂迪還有未來嗎還是會想聯景 過了幾年就收了我在原公司9年多 茂迪有個五年以上工作的經驗職務 我去了他給我考慮 我在猶豫 不知道是否可以幫我解答職務我就保留了 因為這職務蠻明顯的謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.15.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436072839.A.57B.html推 dontpushme: 不建議推 best9999qq: 想養老等退休可以 若想賺錢不建議推 sdjh18: 不建議 我在那快5年 獎金只有第一年有吧！ 而且雇小菲後→ sdjh18:  也沒對員工比較好 很操 你可以多問問 OP加班費只有一倍(→ sdjh18: 跟當班一樣) 錢很難賺→ robler: 反正他違法你也不會怎樣 他怎麼會對員工好推 yamidofu: 不建議推 wangterry: 工作氣氛還不錯！我待11年了！但近幾年就真的完全沒獎→ wangterry: 金這種東西出現！推 best9999qq: 樓上待11年 有跟到爽的時候 賺翻了啊推 aul123: 啥職務?→ z19890506: 快跟我們公司買料啊～～推文自動更新已關閉