Re: [討論] PTT  科技板 的 N 為多少？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dolan (杜蘭工程師)看板Tech_Job標題Re: [討論] PTT  科技板 的 N 為多少？時間Fri Aug 24 21:45:09 2012這整列文章一點意義也沒有一堆文章 用一些一點也不好笑的點再轉動公投?笑話?N的問題 板規的[置底文]幾年前就定義出來 只是個代表數你高興用X也可以!只是一堆人只把問丟上來 連板都沒看清楚再問甚麼BUG?別人用N-1, N+2, N+3 這樣看不懂嗎?文章到後來已經淪為不三不四相對值? 定值?勒這發文者高興就好還辦版投勒?那改天 有一個人花一個小時以上 將工作與面試內容解說詳細結果自己提的N打成N-1板主要刪他文嗎?留一堆OFFER比較文 是會對板上其他人有啥幫助?N這種比月經還月經的月經文 就不要出現了人家想寫出來自然會寫出來沒寫出來又想知道自己私底下去問------------------------------------------------------------(1)N在幾年前出來時 一開始是因為板上混雜 有些人不好意思怕學經歷差太多  打字出來會被比較(嘲笑)卻又希望別人能提供意見 所以一開始是X有人怕跟 乘法 混雜 不好閱讀  所以有人改N那時候大小寫都有久而久之大家用習慣了(2)這邊是[台大]PTT板板上有很多不世強者 跟新入高手 畢業後進台積電的可以說一批批板上那時就充斥者 台積電兩部門比較或是台積電VS聯電 等等因為是大標的  所以有些人N=44800(後來有調) 也是大家說的45K(3)大約兩年多前發生一件事應該說偶爾都會發生有熱心板友潑出來自己的詳細心資  在附上自己心得結果引得該公司上PTT的HR不滿被FIRE(離職)所以用個代號也是保護自己(4) 用代號還有一個好處我一直認為這是比較比較 為什麼同一個職缺 不同人談 薪水一定會不一樣  因為學經歷不同就算是新人學歷相同 也有可能主管觀感不同 給新不同 只是RANGE就在那塊-------------------------------------------------------------我比較不能忍受的是某種OFFER比較文1.不寫公司 2.變數好幾個 3.工作職缺內容不詳細 ˋ4.其他條件不足例如A                           B品保                        RD(N+1)x13-14+公司分紅        (N-4)x16+公司分紅--------------------------------------------------光算基本底薪就麻煩公司分紅又不是定值我待過一家分紅發一萬多的也待過分紅超過10w的公司名字又不寫板上的直接做決定一定不準好嗎--------------------------------------------------至於[工時]如果是我  反而"不會列入考慮"為什麼這樣說??假設有一個工作 薪水高 但是超過你的能力底線你拿來比較幹嘛?!例如工時14-15 錢多5k好了但是自己知道不能做那麼久你能撐多久?!  做幾個月再辭職??這樣你還要比嗎?  還是進去不行再辭職再面試 再發offer比較文我想說的是很多東西自己早就知道 早就下決定 甚至早就知道不可行不用浪費太多字句※ 引述《twwo (...)》之銘言：: 以HR的角度:: 當然希望鄉民用N , 大家不知道薪資 才能各個擊破,: 有人識破奸計PO出數字,HR就會化身鄉民推文說 建議不要寫數字之類.: 對於沒想太多的鄉民的角度:: 就會中計,甚至當有人寫出數值時,就有鄉民會變成幫兇 推文說 薪資不能公開喔~: 最奇怪的例子是,當有鄉民POST出 他找的的三份工作時 ,居然是使用:: N-3 , N+2 , N+1.: 此時我常常有個疑惑,到底是相對值還是定值? 這種表示法是有Bug的.: 難到 大多數人都不覺得奇怪嗎?: 人云亦云  三人成虎..   沒人覺得可疑?: ※ 引述《sux0116 (雞排店掃地工)》之銘言：: : 我來解釋一下好了: : N +/- 90度 轉一下加三個0: : =ZZ000: : =22K: : 但似乎不是唯一解: : (這樣也能一篇....)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.70.171推 liteon:曾經看過有幾個ID非常"眼熟"，總是PO別人的是N，自己的N+X→ liteon:不過真的想問的人也會擔心PO詳細數字被HR部隊抓到吧→ liteon:都有HR部隊會上來說"挖，這季某家的分紅高到突破天際耶"→ liteon:然後過幾天自己刪文 半年來一次XDD推 koster:看這個標題我真的很懷疑看這個版的真的是念理工科的嗎?推 eatsomuch:講白惹就是爽就講N=多少,不爽就不講啊→ chen313:推啊!總是有人喜歡逼人家講出來N是多少或是定義N是啥→ atengo:知道別人拿多少,又不代表自己拿得到,薪水隨著年資增加,→ atengo:只會越差越多,畢業10年後,差個2-3倍都不稀奇推 mmarty:我同意你的說法.※ 編輯: dolan           來自: 111.249.70.171       (08/26 11:35)推文自動更新已關閉