[新聞] 中國遊戲業抓牢手機熱　打趴台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ogiricelee (萊里)看板Tech_Job標題[新聞] 中國遊戲業抓牢手機熱　打趴台灣時間Tue Jul  2 00:57:55 2013http://tinyurl.com/kjoca2p你知道嗎？每天在電視上強力放送的遊戲廣告，有九成的遊戲，都是來自中國。暑假來臨，正是遊戲市場的旺季。然而，台灣遊戲業者卻正面臨最冷冽的寒冬。十九日，上櫃公司遊戲橘子召開股東會，在其致股東報告書上三度提及，二○一二年是全球遊戲市場變化劇烈的一年。一位鈊象電子的資深遊戲製作人說，遊戲產業發生「典範轉移」（Paradigm shift）了，從電腦遊戲轉到手機遊戲了，但是，台灣業者並沒有跟上。可是，「中國業者跟上了，而且，還超前我們了。」一位在遊戲業界打滾十三年的工程師指出，台灣廠商都在靠代理遊戲賺錢，不像過去那麼積極研發自製遊戲；而代理的遊戲來源，也從過去的美日韓，轉向今日大量的中國貨。台灣遊戲最大社群巴哈姆特副執行長陳建仁分析，中國遊戲在四年前就表現不錯了，這幾年感受更強烈，是因為手機遊戲興起。手機遊戲，比的是創意和獨特的遊戲性，而非台灣遊戲業者的強項：技術與美術，「對岸的遊戲現在是鋪天蓋地來了，以前玩家留言批評中國遊戲是山寨，現在留言都要遊戲廠商看看人家做得怎樣！」這與中國的積極投入有關。中韓兩國遊戲產業快速成長，中國尤其驚人，根據二○一二年公布的財報顯示，二○一一年中國前三大遊戲公司騰訊、網易，以及盛大的年營收，加起來約新台幣二千零二十一億元，是台灣十五家上市櫃遊戲公司總營收（新台幣二百五十一億八千萬元）的八倍，兩岸實力懸殊可見一斑。曾在中華網龍任職、現自行創業的樂遊國際創辦人曾樂平說，中國遊戲公司崛起後非常敢投資，一看到有潛力的小公司立刻收購；加上中國政府政策支持，譬如允許遊戲公司到大專院校授課，一手拿教學費，一手培養人才。當中國手機遊戲廠商都在賺錢了，台灣的遊戲業者還在觀望，如橘子最快「今年底」推出二至三款手機遊戲，但速度遠不及對岸，如北京觸控這家公司，光靠二○一一年一款遊戲「捕魚達人」，如今，每月帶進營收就有人民幣四千萬元（約合新台幣一億九千餘萬元），其日本區總經理溫浩邦說，公司正準備明年美國上市。目前，陸商也看好台灣的潛力，如北京觸控正在台灣尋找合作的遊戲廠商，溫浩邦說，台灣遊戲玩家的「含金量」很高，相對中國用戶，台灣玩家付費意願高、消費能力強。此外，中國的遊戲大廠如盛大、頑石互動等，除了已經把遊戲透過代理商在台灣運營，更著眼挖掘台灣人才，從獨立開發者身上尋找好遊戲，以便發行，在全球大發利市。當你我的孩子，未來都玩著中國研發的遊戲長大時，兩岸之間的文化互動，正以你我想像不到的速度展開質變。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.38.215→ Santander:已經趴了→ WenliYang:未來還有得趴...推 Assyla:既然都是代理的話，還需要分是哪個國家的嘛 =.=→ goheihaley:Fuck China get out of here, Evil→ bernachom:中國遊戲都做的品質好爛，真的有賺頭嗎= =→ DreamTimes:1000人有1人玩 13億就有很噁心的一百萬人在玩→ DreamTimes:怎麼出應該都很賺吧..推 samjunzun:LOL是中國騰訊的→ esproject:台灣的遊戲產業被汙名化的很嚴重 家長視打電動有害身心→ esproject:把電玩產業視為八大行業 怎麼可能強的起來?推 hadce:騰訊已經和老卡合作魔物獵人了…以前覺得遊戲業輸給泡菜是→ hadce:因為韓國全力推這個產業，現在連左岸都打不贏了…→ bernachom:LOL是很多人玩沒錯，可是也不是中國做的呀= =→ ruthertw:難道這是勸退文?→ MovEAX:為何要打趴台灣講的很像很神奇一樣?→ MovEAX:這樣的大國 若他把目標只是放在打趴台灣 這未免也太沒氣度→ MovEAX:這裡要檢討的是 為何台灣公司 完全切不入對方的遊戲產業鍊?→ ku399999:怪到大環境也太奇怪了吧  網龍、橘子、欣像都不是沒賺錢→ ku399999:的公司 好幾年獲利都上新聞 經營者自己做爛掉的啥都能怪→ ku399999:再有潛力的人一樣開三萬塊跟你說做這行要的是熱情推 visa9527:台灣五年級前老一輩父母都禁止打電動，能發展才有鬼→ visa9527:遊戲業反而跟薪水關係不大，因為裡頭有能力的拿很高→ visa9527:我同學從系統廠跳去X象就加了一萬多推 visa9527:不過當 GM 的薪水不高就是了推 freeblizzard:LOL不是中國人做的 但是老闆是中國人沒錯推 KASUGAOSAKA:台灣看到代理好賺，沒有心去做研發....→ lulala453:是老闆的腦袋沒跟上推 theory:台灣公司只會哭腰手機遊戲阻礙他們發展，自己只會代工或搞→ theory:些打怪練級的老梗，時間久了腐爛了沒掛掉才奇怪推文自動更新已關閉