Re: [討論] Acer跟HTC的問題到底是？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TerryGou (鍵盤郭董)看板Tech_Job標題Re: [討論] Acer跟HTC的問題到底是？時間Mon Oct 29 08:50:25 2012※ 引述《reon (Traveler)》之銘言：: 我只能講 台灣現在很多企業的領導人都活在過去: 講白一點早該被淘汰了..不管以前有多少豐功偉業 說穿了只是時勢造英雄: 真正大環境不好 通通就原形畢露...變不出把戲: 台灣的企業最缺乏的就是向 GG張董 這種視野和等級的領導者: 知道未來再來哪 怎樣前進...何時該轉向: 台灣很多企業領導者完全跟不上時代的潮流: 能玩的把戲就是利用政商關係和壓低人力成本 把自己荷包賺滿: 島內同業的競爭 鬥垮別人...: 台灣最缺乏的應該就是維京人的文化: 企業領導人整天都在喊沒有人才?: 但事實是這些沒辦法賺錢的企業主 往往本身是個蠢材 看不見也不懂得怎樣用人才: 真正有能力的無法出頭 反而打好關係比較重要: 台灣本身的資源無法有效的整併 也是很大的問題: 當然我不希望台灣企業大到像韓國三星一樣: 但台灣中小企業很多性質相同的太多..造成很多資源無法有效利用: 沒辦法做到分工與團結 更別說對抗國外大型企業: 所以很多東西打不進主要供應鏈 就只能撿人家不要的屑屑...毛利自然低到不行: 相對的如果中小企業能有效的整併資源調配...便能產生較強的力量 甚至可以主導市場: 全球化的世界 如果沒有做到主要市場第一或第二 就要等著打包回家...: 真正要當企業的領導者 不能只有厲害...更是要萬中選一: 有如賈伯斯所說的真正的決策只需幾個重要的天才組成團隊: 韓國三星在美國名校挖人搶人  台灣的企業主??: 薪資比低不比高..工時比長不比短..只比官大不比能力: ※ 引述《zczerbiak (準備退伍去)》之銘言：: : Acer最近股價已經快要跌破2字頭了: : 但是Acer的問題除了本身之外，整個 PC: : 產業其實都不好做，也可以說遊戲規則已經: : 變了，除了市占被Apple的產品寡佔之外，軟體廠: : 也紛紛跳進來作硬體，偏偏Acer除了抱怨之外什麼事: : 都不能做，難不成全部都不用Windows OS嗎?: : 就產業面來說，品牌包括HP、DELL其實營收都不好看: : 代工廠的仁寶、廣達等也因此受到影響: : ASUS因為吃到了Nexus的合作單子，加上他們的產品真的: : 比較有創意，所以今年真的滿威的，再來就是聯想靠中國: : 內需市場，後勢還是成長的: : 就Acer本身來說，Acer除了NB本業之外，可能本身企業文化: : 還是太保守了，又或是創新性比較不足，看到平板有機會就: : 也推平板，但是自家的平版完全沒有甚麼吸引消費者購買的: : 點，原本還可以靠價錢吸引一些消費者，但今年Amazon和Nexus: : 等$199以下的產品一推出來，Acer幾乎市場都被瓜分掉了，本身: : 沒有後端軟體的收入，成本還是玩輸人家: : 可見要玩品牌真的不容易，尤其台灣的品牌沒有夠大的自家市場: : 力挺，完全都要靠外國人買單，真的是很難做第一 台灣到底太左還是太右？當基本工資要調整時 大家都喊說政府應該要往上調多一點這等於加強政府對市場的干預 這是往左但是當企業經營不善獲利不佳時 大家又希望讓那些企業倒閉這等於反對政府扶持企業 這是往右請問大家糾竟要往哪邊走啊？要往右 那就是工資由市場決定 該倒的不良企業就讓他倒使該企業的資源流向經營更好的企業 讓市場資源獲得更有效率的運用一旦你有錢了 政府的稅收也不高 你可以充分享受你的努力成果台北房價飆多高 政府也不要去干涉 因為你有權利不買跑去住台中高雄要往左 那就拉高基本工資和資本利得稅率 基本薪資 失業救濟金 企業的政府補助大家一畢業乖乖繳30%甚至50%的所得稅 有車有房稅更高但是 假如有錢人把財產運往國外 或者好吃懶做的人狂領失業救濟金  我們也得吃下來當你的房子漲價要賣掉賺一筆 政府就來抽重稅了我以為 台灣社會目前的問題 或者說 二十年來的問題 就是不願意做決定什麼都盡量用拖的 遇到困難的問題(tough decisions)就置之不理兩岸關係一直都是台灣經濟的重大議題 但是看看歷年來的民調 維持現狀都是主流意見問題是 維持現狀根本就是拖拖拖 不肯在十字路口勇敢地做出抉擇上一世紀九零年代 大家還記得連爺爺擔任行政院長吧？連先生最響亮的口號就是亞太XX中心 我記得一共有七大中心吧結果呢？ 兩國論導致兩岸緊張 七大中心全毀 上海香港新加坡很高興揀去做產業無法升級 只好回頭做代工加工 但是代工加工必須盡量降低人力成本於是 無論台商外商 大多跑去人力更便宜的地方 過去是大陸 未來是印度巴西北非有很多人批評台灣沒有政治家 勇於做出tough calls政治人物也許有責任 但是 我們這些老百姓恐怕也難辭其咎吧？第二 到底該怎麼形成決策？孫中山講專家政治 就是把部分高難度事務  交由專業人士決策過去 大家狂幹譙這是黑箱作業 密室政治  現在 大家推崇賈伯斯 說要由幾個天才來決定我被搞得好亂啊啊啊啊啊？很多政治決策的難度 根本超乎一般民眾的想像 但是現在搞民粹 大家都要插嘴舉例來說 能源政策究竟該不該放棄核能發電？我都念到大學了 坦白說 這東西我真的完全搞不清楚 我也試著了解這東西就應該交給學者專家 經濟部的高階文官 那些博士教授去決定但是現在的台灣 人人都想干涉這些高度專業的政治決策於是 一切必須順從"民意" 問題是 老百姓真的懂嗎？舉凡電價健保該不該漲 軍公教該不該發錢 死刑存廢 這些都是很複雜的高度專業政治決策現在卻變成媒體和網路的民粹來決定！！！軍公教這件事情真的該砍嗎？ 是否違反憲法所保障的基本人權？萬一有人去打行政訴訟勝訴 這就好笑了.....軍公教這件事情因何而起  某個版有少數人開始戰公務員戰軍公教開始的有人問 讓那些專業人士決定 這樣他們會不會聯手吃了我們老百姓啊？我們有民意代表 這些是公民一票一票選出來的民意代表在西方先進國家如英美 國會議員的資歷和專業很受重視某議員在司法委員會待了好幾屆 那他這方面的專業判斷就會很受重視我們的立法院也一直想建立這樣的傳統 無奈 一群人訴諸民粹 立委只剩一百人開個委員會只有幾隻小貓 但是這幾隻小貓卻要審整個國家這個部會的全部政策！！！最後 就是很多法案都會被擱置 因為根本審不完當初為何要砍 因為某個政治外行人 具有民主改革的道德高度 一呼百應 訴諸民粹立委就減半了.......絕大部份政治決策都應該交由專業人士處理 除非有重大衝突 不得已才交付公民投票台灣人是一個不尊重專業的民族 管你是科學還是政治的專業 媒體和網路最大媒體和網路的背後呢？  偉大的民意  來自容易被操弄的人民第三 台灣人民不願意負起公民責任很多人批評民意代表 但是請我們回頭來看看 民意代表如何生存？請問有多少人是在聽完公辦政見會和拿到選舉公報之後 才決定投給誰的？大多數都是在這之前就決定了請問一個候選人要如何在這之前取得你的關注和認同？造勢 廣告 掃街 拜訪樁腳.......這些通通都要錢 請問錢從哪來？你我他這些升斗小民嗎？ 小額捐款曠日廢時 不如何企業主吃個飯就千萬入袋唯有如此 我才有錢 造勢 廣告  你也才會關注到我 進而有可能產生認同黨內提名也是如此 你手上銀彈不夠就不會贏 黨不能拿這個席次冒險 只好提名口袋深的人但這些企業可不是瓷器啊 這些人競爭到最後 少部分人當選進入立法院 開始審理法案企業的電話就來了 你敢不從 那下屆資金麻煩您自己想辦法 因為你的對手比你更有"誠意""據說" 立法院有所謂的"鴻海幫"和"台塑幫"？？？聽到官商勾結而瞠目結舌者 通常年齡不超過十歲一個人拿到博士當上教授 想要出來選總統 第一就是沒錢 因為得要繳個上千萬保證金這是什麼政治啊？ 更別提連署過程要再燒多少錢了我們的中選會不該為候選人進行連署嗎？ 或者像法國有兩輪選舉第一輪阿貓阿狗都可以參加 第二輪留下最高得票的兩位就算去選個立委 少說也要幾千萬 錢從哪來？  老規矩 和企業家吃個飯吧！選民們願意認真看看選舉公報 走路去住家附近聽聽公辦政見會 投票給沒錢沒勢的人嗎？絕大多數人民享有公民權利 卻不願負起公民責任 真的放個選舉假讓大家去摸熟候選人你信不信 大家都會跑去玩或在家睡覺........反旺中遊行有幾個人？  周末的勞工大遊行有幾個人？華人就是這樣 要爭權利你去爭 反正你爭到了我也可以分一杯羹 你失敗了你就被上頭錠很多大學老師無心教學 我們不忍苛責 因為他們被評鑑制度壓得喘不過氣來同理 這些立委難道不是被制度搞得必須向財團妥協嗎？為什麼偉大的民意不能成為他們的靠山？ 因為 民意是非常容易被操弄的被廣告操弄 被新聞操弄 被網路操弄  如何操弄廣告新聞網路呢？ MONEY Talks.結論：無論左右選擇 政治決策 公民責任 我都指向人民政治人物 媒體財團 雖然難辭其咎但是 人民必須自己負起最大責任 因為我們才是做出最終決擇的人最後歷史走向無論好壞 我們都要向下一代負責因為 國家命運掌握在我們這一代的手中--http://pcdn.500px.net/10605867/ccce01a5036b68656a0131bd3cbba02677fb6cc5/4.jpg<img alt="" src="http://pcdn.500px.net/10605867/ccce01a5036b68656a0131bd3cbba02677fb6cc5/4.jpg"/>這才叫無懈可擊雙馬尾！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: TerryGou        來自: 111.240.47.165       (10/29 08:58)→ obov:有圖耶   感謝大大熱心分享→ TerryGou:我寫了這麼長一篇 結果O大只注意我的圖........→ TerryGou:咦 這不是傳說中的科技版強者OBOV？？？※ 編輯: TerryGou        來自: 111.240.47.165       (10/29 09:06)→ Lordaeron:因為你的長篇, 其實是在講一個死公民該幹的. 但偏偏哪→ Lordaeron:些所胃專業人士, 專門抽水, 而且抽到在台面上也不怕的→ Lordaeron:所以你講的方式, 根本是理想狀況, 跟現實脫節.→ TerryGou:請問抽水的意思是......→ Assyla:華隆案就看透華人本性了，最後資遣費還真的發下來了→ Assyla:沒有參與抗議的其它員工，也跑去說自己應該也有資格領→ reon:台灣的政治人物最缺的就是專業素養 只會說理論和打關係→ Assyla:但華隆管理層不理會那些後來才來的人 ~_~→ reon:真正有人想把事情做好嗎？看看我們大學教育 和技職教育→ reon:位啥技職教育被這麼輕視 透露出這些官員只會講理論→ reon:根本看不起實務教育 怪不得這些高官能苦民所苦嗎？→ reon:講白一點他們根本不了解問題 講專業 立委真的有專業的也太少→ reon:政治當然不是密室 我講的天才是指企業領導者..→ reon:很多事情交給專業沒錯 但問題台灣是這樣嗎？看看ETC→ reon:大家都知道紅外線技術比微波落後 為何只有遠通的紅外線中選→ reon:這叫專業？鋪馬路都搞不定 馬路爛死了是施工方法有問題→ reon:上面的長官決定怎樣做多快做完 會去問底層施工的 要做到最好→ reon:要花多久時間？不會..台灣只要官僚的地方 根本不會審慎評估→ reon:底層執行起來要多久..沒人在意 官員想的就是向上面有交代→ reon:所以最倒楣的就是基層 從國軍來看就是很好的例子→ reon:為啥要做一堆假資料 因為上面的大官 根本不了解執行的困難→ reon:和意義 只會套一句 這是命令..上面指示 要督導...→ reon:這樣事情有可能做好嗎？所以我一直在講 長官真的想把事情做好→ reon:的人太少了..基本上都是做做樣子表示我有做.因為做好也沒好處→ reon:你做太好別人還會覺得你有啥問題 或是把事情都丟給你做→ reon:真正有能的主管 應該鼓勵獎勵 這些很快把事情做完的快下班→ reon:而不是看你做很快 就猛攬案子...→ reon:搞到最後就是劣幣驅逐良幣...三星很操我知道 但人家敢給→ reon:但韓國的高成長 人民痛苦指數也很高 所以自殺率很高推 Brightheat:推→ Gaussian09:台灣政治沒有左右也沒有藍綠 只有執政黨和在野黨→ Gaussian09:早就戰翻了 A:XX人(黨)又幹了下三爛的事→ Gaussian09:           B:另一黨還不是幹了同樣的事...噓 reaman:寫的很好 但跟htc與宏碁的關係是?推 dakkk:老實說這篇不該出現在這 不得不說你的文章很有內容→ saladim:一看就是右派思想 一開頭還說要左要右 ORZ→ TerryGou:沒錯 我是右派 看ID也知道 但是我選擇了立場 請問你呢？→ saladim:我也選了阿 沒啦 只是又看到'中壢'的起手式了→ TerryGou:我想你搞錯了 我是右派 和我開頭對於左右的簡介無關推 tonybin:有用心見地給推 雙馬尾更要推 XD推 allencloud:無懈可擊的雙馬尾...推 eterbless:關鍵在要有具完善保障能力的工會            另推雙馬尾推 egnaro123:台灣根本沒左派...都只是右派,只是退休人員福利太好→ egnaro123:政策沒有好壞,即時核電,獨立也是...→ egnaro123:雙馬尾超正→ awayaway:都是廢話.台灣追求的是:我開跑車住洋房,其他人管妳去死.→ kendiv:不良的企業本來就是要重組或是倒閉→ kendiv:跟右派扯在一起→ kendiv:臺灣就是太偏資方才會搞到民不聊生→ kendiv:企業連勞”基”法都不想尊守.→ kendiv:自由到連法令都不想尊守→ kendiv:你覺得臺灣是偏左還是偏右？推 garefowl:我贊同你的論點..→ Gaussian09:沒有左右 在台灣誰執政就右 在野黨就是左 跟哪個黨無關推 kcey:我同意你的看法，不過還是一堆人有問題就怪政府媒體→ kcey:其實最有問題的是台灣人民本身，但沒人敢罵人民→ kcey:不過這篇好像跟標題無關.....推 leocs:推一個...推 QQ5566:不是兩國論全毀 是戒急用忍推 NoisyNose:好文推一個噓 lavign:不公平的制度被你說成階級鬥爭 憲法保障少數人人權？推 lavign:貼個兩粒噓 lavign:掩飾偏頗言論真好賺推 allencloud:管它左右,經濟能搞好才是重點....推 mmm333:同意 一堆假民粹真的很蠢........噓 philipwen:推KENDIV大 企業自由到最基本的法律都不遵守→ philipwen:政府還保護他們? 這連右派都不算了吧→ lilit:好文推!推 ochyi:還有更深層的，基本的民族性就不對了→ ochyi:拿西方的教育制度硬套的結果就是這樣→ ochyi:台灣的競爭力、台灣的企業、國力，問題慢慢的去往下檢視→ ochyi:社會的風氣就是這樣來的...→ ochyi:不過在這種普遍裙帶資本主義的情形中→ ochyi:讓專家去決定也是件非常危險的事情→ ochyi:只能說必須要從下一代、或下下一代開始了→ ochyi:先從家庭教育、學校教育、社會教育開始吧→ ochyi:讓他們學會獨立判斷、以及對自己言論負責...推 skyolive:直接跟你說  很多先進國家都是不左不右推 b2209187:同意推 tonyhsie:中肯推文自動更新已關閉