Re: [新聞] 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bkm1 (殷仔 加油!!!)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如時間Sun Jan 13 04:48:21 2013※ 引述《LORDJACK (文亞南)》之銘言：:   從頭到尾都錯的東西, 講出來當然挨悶棍:   張忠謀只看自己公司, 哇... 因為台幣漲一趴, 營益率由35%變 34.6%了:   賺得不夠多了外國股東不爽了(台積電外資持股78%):   所以就要求全民賣牛肉麵的, 買尿布的, 開計程車的, 全體的國外採購成本上升1%:   有哪個腦袋正常的央行總裁會做這種決定阿:   用全民的錢補貼國外股東??:   台積電購入機台用美元計價, 外銷出貨用美元計價, 台幣漲跌關台積電鳥事?:   唯一的台幣成本只有員工薪資, 這麼討厭台幣那就薪資全部美元計價啊:   台幣漲, 那就換算員工薪水跌就好啦..:   台積的員工在台灣已經算是收入頂尖的族群了:   為了維持這些人以台幣計價的收入穩定:   要犧牲多數進口民生物資的國民, 這到底是哪國的理論:   台積的競爭力也早就不是靠這種東西在維持的好嗎?:   匯率這東西他是真的不懂, 他那發言真的錯了:   台灣不可能也不應該再繼續補貼需要那種方法才能活下來的企業不知道你到底懂不懂匯率對科技業有多重要  甚至不知道你對科技業懂不懂.....台積產品出去用美金報價 營收是隨匯率每周改變的  台幣當然貶越多越好購入機台  你不知道各公司跟廠商早就有訂匯率多少了今天台幣一天貶低一元  購買機台支出並不會馬上多付出一元再來  付給員工薪水是台幣  跟台灣協力廠商交易是用台幣  多數原物料計價是台幣積台也不是每天買  攤提的部分早就用當初的匯率換算成台幣了你真的不懂匯率對這些單位報價用美金的公司有多麼的重要......張董只是說出了科技業心聲  你知道台幣假如貶一成  最爽的不是台積是年營收破四千億的面板雙虎耶! 從賠兩百億瞬間變賺兩百億......最後你說台積員工在台灣收入算頂尖? 你眼中只有台積工程師以上的員工啊?台積七成是作業員耶  哪來的收入頂尖? 況且受惠的又不只台積而已....至於民生物資漲  跟台幣匯率真的一點關係都沒有  那是中盤商亂搞台幣從30貶到33好了  尿布奶粉會只漲一成嗎??? 嫩咖才會相信這個....我兒子現在兩歲 你說的尿布奶粉  我想你感受應該沒我深一年半前  匯率甚至比現在還低  結果這一年多來尿布大概漲了一成  奶粉漲了快兩成請你這位鍵盤分析師  可以解釋一下原因嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.176.241推 LORDJACK:請參見下文, 對面板雙虎貶值是對的, 但對台積電是錯的→ LORDJACK:台積這種企業減少成本並不會讓銷量增加, 只會讓獲利增加→ LORDJACK:而獲利是股東賺去. 面板雙虎就算能這樣救, 但問題在技術→ LORDJACK:不如人, 這是最近韓元根本升值, 而台幣在那邊想貶值的原→ LORDJACK:因, 貶值不能改變技術輸人的現實→ bkm1:你先搞懂各行業技術 再講技術可以嗎?→ bkm1:現在電視最新主流是4K2K 台廠領先至少半年 AMOLED都被打趴了→ bkm1:假如台幣貶的跟韓圜一樣 現在趴的可是韓國面板雙虎........→ oca:我第一次聽到原來台灣面板會這麼慘是因為台幣不爭氣....→ bkm1:樓上 是台幣太爭氣 韓國2008放倒韓圜是崛起關鍵中的關鍵→ bkm1:你第一次聽到 是你聽太少 研發是燒錢的 沒賺錢哪來錢燒....→ oca:原來其實台灣產業都非常有競爭力 千錯萬錯都匯率的錯→ oca:而且4k2k佔auo營收多少？你拿這出來講都不怕被人笑？→ bkm1:AUO是走AMOLED路線  所以現在也哭哭中.......→ bkm1:至於你說的千錯萬錯都是匯率的錯 我可沒說這麼絕對 但是相關→ bkm1:性並不小 競爭力假如以賺不賺錢來看 那匯率就會是關鍵因素推 cloning:4k2k真正到量產（非超大尺寸那種做口碑的）貢獻營收還沒→ bkm1:AMOLED電視的價錢跟良率離量產更遠吧 55"...30萬...噓 cxc66:科技業報價用台幣? TSMC這種大公司沒做匯率避險? 真好笑推 Acme:看了推文,我已經知道誰最好笑了....推 hhcelll:台灣懂科技業的人都這樣.難怪台灣會輸, 這篇有夠好笑→ hhcelll:哪有什麼4k2k路線oled路線,你當你在寫小說喔,你剛畢業吧→ bkm1:cxc你哪家公司的啊? 全都美金日幣報價?→ bkm1:hh大 你真的不知道包子半放棄OLED嗎? 剛畢業? 哈~推 hhcelll:好吧,我承認我剛畢業,剛面試上面板業,以後多跟資深的請教推 cloning:包子半放棄大尺寸oled轉4k2k是沒啥錯 只是還要看後續推 cloning:等60”以下量產的4k2k上市才知道是不是成功→ walechen:剛畢業的人嗆別人剛畢業 ㄎㄎ→ litcurler:台廠的4k2k和新一代半導體材料都只是喊好玩而已噓 thanksyou:所以都給科技業爽，全民補貼科技業，不懂的人應該是你吧→ thanksyou:尿布的問題是台灣舉債發行新台幣，實質匯率是貶值的→ thanksyou:你只看表面的匯率嗎？→ thanksyou:這幾年台灣國債企圖頂天，台幣續貶的話，國家就破產了推 Kobe5210:噓的人崇尚共產主義均貧，不意外。→ Kobe5210:噓的人要不要去看看韓元怎麼貶的..張只是說適度貶而已→ Kobe5210:然後再去看看日圓準備怎麼貶...→ Kobe5210:台灣出口導向，本來就是要依出口商的需求適度配合.→ Kobe5210:台幣不貶也可以，請所有台灣人不要再靠腰經濟為何沒成長→ Kobe5210:不讓台幣貶，又抱怨經濟所得無增加，都你的毛..wj/3u推 creulfact:推這篇 台幣升值根本就不了物價多少 反而會摧毀出口→ creulfact:血淋淋例子:過去三年的日本 有因強勢日幣而受惠嗎? 結果→ creulfact:出口死得很慘 進口居然罕見的多於出口 導致日本DPP大敗→ creulfact:而且物價的推升主要還是來自原物料上漲 這也就解釋了尾→ creulfact:斷的某些原因....推 cloning:新尺寸39,50的成功算是搶到32-47的市場 不過接下來55-60這推 cloning:間就要再看了 4k2k應用在這些50以上如果售價只高一定區間推 cloning:是可以有所期待 不過面板還是要面對中韓夾擊 尤其是中噓 alpac:面板雙唬→ mmnnoo:thanksyou:這幾年台灣國債企圖頂天，台幣續貶的話，…→ mmnnoo:台灣欠的是內債… 跟匯率無關…推文自動更新已關閉