Re: [新聞] 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yychiu (你是我的溫柔~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘時間Mon Sep  3 14:48:27 2012※ 引述《loyalbear (小米)》之銘言：※ 引述《glorycity (城市的榮耀)》之銘言：: 標題: [新聞] 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘: 時間: Mon Sep  3 11:04:50 2012:::: http://goo.gl/Q4uPd:: 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘:林書鴻先生你一天工作幾小時是在成就自己和自己的事業成功了就是你自己的你永遠可以在那裡工作你不會做白工我們一天工作幾小時是在成就別人的事業公司賺了很多錢員工也不一定分到很多錢而且隨時有離職的可能很多時候是在做白工怎麼都已經是清大名譽博士了還這麼不會想言論立場這麼自私啊都你贏就好了你應該讓人當董事然後在跟董事們說敬業勤奮那一套工時理論才具有相對性如果你讓我去當你們公司的董事我過年也會到機場接國外客戶郭董會回家短暫圍爐我更拼不回家圍爐直接趕到飯店和客戶談生意: 作者： 記者王志煌╱新竹報導 | 中時電子報 – 2012年9月3日 上午5:30:: 工商時報【記者王志煌╱新竹報導】: 已經85歲高齡的長春集團董事長林書鴻，至今仍每天工作超過12小時，就因為敬業勤奮，: 才能帶領長春成為台灣兩大石化集團之一。上周五林書鴻獲頒清大名譽博士，他舉微軟創: 辦人比爾蓋茲和鴻海董事長郭台銘創業時期全心投入工作為例，鼓勵清大學生，如果按勞: 委會規定的每天工作8小時，永遠也不可能成為比爾蓋茲和郭台銘。:: 談到工作觀，林書鴻說，按勞委會規定的每天工作8小時，以石化業從事人員為例，早上8: 、9點才來上班，拌個料就得2、3個小時，下午再討論一下也得2、3個小時，到5點多下班: ，一天下來的成果幾乎是零。但如果能在前一天就拌好料，早上7點先到公司，晚一點下: 班，甚至能夠增加4倍的工作效率，成功的機會也比別人高。:: 林書鴻舉微軟創辦人比爾蓋茲為例，他說，比爾蓋茲創業之初，每天工作到半夜1點半，: 朋友問他，每天工作那麼晚，結婚之後怎麼辦？比爾蓋茲結婚後，每天依然工作到晚上10: 點半才下班。他對清大同學說，如果選擇一天工作8小時，怎能成為比爾蓋茲？。: 林書鴻也非常推崇鴻海董事長郭台銘勤奮工作的特質，他說，在郭台銘創業時期，他就很: 欣賞這個年輕人的拚勁。農曆年是中國人非常重要的圍爐團圓日，但年輕的郭董除夕當天: 仍到機場接國外客戶，回家短暫圍爐後，又馬上趕到飯店和客戶談生意。國外客戶知道過: 年對中國人的重要性，對於郭董的拚勁和企圖心，當然樂意和郭董合作。:: 林書鴻自己當然也具備成功人士勤奮工作的特質，創業63年，至今每天仍維持4點45分起: 床運動、工作超過12小時，且不曾休假，周末還親自到各廠房巡視。也就是這份兢兢業業: 、樸實的態度，塑造出長春集團「不求一步登天」的理念，打下台灣石化產業半邊天。::: 心得:: 如果超時工作真的可以讓我成功,那我願意: 但如果只是為了表現給老闆看,造成同事的困擾又犧牲自己做白工: 付出又看不到收獲,那我想沒有人會願意的!!:::: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 124.9.4.43: 推 indexcome:給我加班費啊, 不等價的 give & pay, 誰鳥你.            09/03 11:08: 推 steven30528:創業本來就是會扛那些東西..又不是都想創業= =         09/03 11:10: 推 kobebe1001:張忠謀一樣是成功 模式很多種                          09/03 11:14: 推 visa9527:++++++++++++我只想準時下班沒想要當郭台銘+++++++++++++  09/03 11:16: 推 f1234518456:有加班費就做阿 沒加班費要做三洨?                    09/03 11:20: 噓 Zeropapa:[新聞] 宏達電女作業員猝死 疑過勞枉死                   09/03 11:22: → visa9527:有加班費我也不做，我不想工時佔一天超過八小時           09/03 11:22: 噓 KurakiMaki:當郭台銘幹嘛？他很有錢嗎？要當也當李嘉誠巴非特       09/03 11:22: → KurakiMaki:代工王是很爽嗎                                       09/03 11:23: → KurakiMaki:賺那麼多錢你也花不完帶不走，也不是最有錢的，何必呢   09/03 11:23: → KurakiMaki:亞洲人不知道在想什麼，努力賺錢借給外國人爽爽過       09/03 11:25: 噓 csii5566:22k還免費加班=不會長壽只會短命                         09/03 11:27: 噓 ksxo:創業的人是拚自己的事業阿 還勞委會規定呢 錢都掉進董事口袋   09/03 11:28: → ksxo:憑什麼要勞工拚死幫你賺錢                                   09/03 11:28: → ksxo:不然每個人都創業好了 大家都不想當勞工了 看誰能賺錢         09/03 11:29: → edifierled:你賺爽爽，薪水有多發嗎?                              09/03 11:30: → oldchang1205:長春的薪水好像不錯                                 09/03 11:37: 推 nickname1o1:長春有加班費的 算良心公司了                         09/03 11:39: → spanish26:當了鍋苔鳴又怎樣 早晚還不是要躺棺材 漸漸被遺忘        09/03 11:50: 噓 kendiv:不能當鍋抬名但是可以當張忠謀                             09/03 11:51: 噓 gdluck:李宗瑞也很成功                                           09/03 11:57: → gs5106:不懂得運用人才 有效管理 凡是親力親為 累死你              09/03 11:58: → rockonpizza3:因為他拼的是自己的事業，其他人要拼其他人的事業~    09/03 11:58: 噓 tinoooii:他舉的例子都是老板...自己的公司...他忘了員工跟老板     09/03 12:08: → tinoooii:立場根本不一樣                                         09/03 12:08: → tinoooii:根本是廢文一堆                                         09/03 12:09: 推 Ting1024:滿有道理的，要怎麼收穫，就要怎麼栽                     09/03 12:18: → kwyang:這個世界不需要都是郭台銘 除非他真能為他人帶來幸福        09/03 12:21--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)推 wzch:觀念正確→ ntunick:老闆時薪換算後多少，員工時薪換算下來多少? 不能這樣比老闆時薪換算後硬是比員工至少多十倍以上而且老闆是為了自己的公司工作員工是為別人的公司工作隨時有被請離職的可能→ SuperModel:如果沒記錯，之前蘋果報有專訪長春三老，都是北工人，這三老有些已經死掉了是極深藍的支持者早期靠國民黨給的方便才有錢開工廠污染台灣的自然環境台灣環境被破壞污染完了之後人工變貴了就跑到人工便宜的中國去破壞中國的自然環境了很自私的人清大實在不該隨便頒名譽博士→ SuperModel:所以不一定有了頭銜就換腦子!只會以自己的立場說風涼話很自私還不是哪裡有便宜人工就去哪裡蓋廠污染當地環境台灣工作機會少薪資水準下降到10幾年以前就是因為這些老闆跑到中國投資設廠的結果現在只剩錢少不穩定的簡單服務業工作而已→ bwp:要當董事很容易啊, 去購買足夠的股份,或是找到大股東支援.→ bwp:不然誰給你當董事長春的老闆不讓股票上市所以就算你有錢也買不到足夠的股份可以當董事→ bwp:你可以去跟人家談投資啊. 當你有辦法提供資金時,都好談他可以讓人當董事領董事的報酬這樣才來講敬業勤奮的工時問題否則只是產業外移的投機生意人而已→ bwp:不然意見一堆, 就要人家給妳當董事.錢掏出來比較好談.→ yychiu:有些?一個掛了叫有些???極藍???林董極藍???  科科→ yychiu:污染環境?污染到當地居民搶破頭進長春當作業員,還父傳子,子→ yychiu:傳孫,吃好到相報!國民黨開放企業到中國投資之後因產業大量外移而造成工作機會減少和薪資下降到17年前水準的問題已經出現了最後果然大老闆越來越賺錢而一般人卻越來越窮甚至根本沒工作機會噓 yychiu:少在那裡屁一堆啦,林董你都批評了,那沒有一間公司你呆的下你是沒看到大家都在批評了嗎==大家是批評什麼?  你搞清楚沒?  媽的一堆人搞不清楚狀況  可悲躬懲屍長春每年調薪  連新人起新也每年調  長春也想在台灣擴廠  然後勒?王家爛  連長春一起抗議下去  要人家怎麼留?==→ yychiu:自己出來創業不要在這邊放砲在開放台商到中國投資之後產業大量外移現在大環境很差沒什麼好的工作機會了就只剩下考公職了==長春老董沒對不起員工跟台灣人  一分耕云一分收穫你加班他給加班費  該有的都有  員工也盡量用當地人  年均80以上  可以讓你顧到家庭※ 編輯: loyalbear       來自: 223.142.104.249      (09/03 14:25)噓 bwp:笑死人了,不給妳當董事就說是投機生意人. 有本事出意見,→ bwp:就先拿出資金.推 bwp:你是有辦法幫公司招進大生意, 還是籌措資金.如果有一定很多人→ bwp:歡迎,不然養一個只會講空話的董事要幹嘛,當肥貓喔推 rumtiger:樓上的 原po是講業主的報酬遠遠多於員工還在講風涼話噓 trashsuede:...推 trashsuede:噓錯文抱歉~~補推推 rumtiger:不一定要董事 你給董事的薪資 董事的歸屬感 保證一堆人比--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.28.133噓 rumtiger:這樣他鼓勵清大學生要超時工作幹嘛 工作8小時明明很正常→ yychiu:今天要是在青雲科大,他根本不會講這些話的,期待越高做到死→ yychiu:在長春職位越高做越多,當然也不會虧待你→ SuperModel:健行科大只有批建構式數學的前立委!→ ckai1983:這是備份嗎?噓 rumtiger:相對於台灣的給薪當然敢大生 但相對中國新加坡美日韓的給噓 rumtiger:薪 長春的工作量給那種薪水算是虧待了 難怪一直找人工便噓 rumtiger:宜的國家設廠 就是不想發相當工作量的薪水給員工嘛 還講推 sony1223:他當我部屬 我會讓他變成24小時→ IBIZA:長春的給薪 比起韓國是毫不遜色喔噓 rumtiger:給薪比韓國遜 就是不敢給薪 所以才到人工便宜的地方擴廠→ IBIZA:長春的給薪 比起韓國並不遜色 另外石化業是原料導向的行業→ IBIZA:人工占成本比例很低→ IBIZA:設廠通常不會是人工考量推 ianlin45:重點是"為自己工作"→ YSL7415:是台灣人自己逼走石化業的 現在怪企業出走?推文自動更新已關閉