[請益] 技嘉科技 NB-產品專員  及   NB-研發PM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xjapan100 (砲哥)看板Tech_Job標題[請益] 技嘉科技 NB-產品專員  及   NB-研發PM時間Fri Mar 18 10:52:04 2016版上的各位大大們好小弟最近要面試 技嘉科技 NB-產品專員  及   NB-研發PM(信上說是同時面試)請問這兩個職缺的面試內容以及工作內容 環境 待遇又是如何呢?煩請給小弟解惑謝謝!!!--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.235.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458269526.A.143.html推 Agclean: 你有更好的選擇..→ FATYAHE: 可幫我問公司服例 工時 年薪等等嗎？小弟改天也要去推 topflytopfly: 裡面的想出去 外面的想要來?推 JAJAH: 技嘉只建議去主機板喔。其他你一定後悔推 pUnKaDeLiC: 我上週也接到面試邀約 有人在裡面當國外業務嗎？→ kobeyo: 技嘉現在待遇給的很科科推文自動更新已關閉