Re: [討論] 拿掉你的專業，你剩什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者glorycity (城市的榮耀)看板Tech_Job標題Re: [討論] 拿掉你的專業，你剩什麼？時間Mon Aug 20 18:15:24 2012真的是一個很好的思考方向如果只有單一專業, 就算一時雖然稱霸一方,當環境改變了..... 受到的衝擊也會很大趁著有機會的時候,多培養一些附加的專長,多幫自己想想後路,多觀察一些機會,多接觸外面的世界是好的重點不是拿掉xxx, 你還能不能活沒有xxx, 你算啥咖小,  這樣講到最後太極端了而是在順境裡面,不忘居安思危呀!同理,某些手握大錢的老闆,如果不善經營那也有可能被騙走或跑路....畢竟台灣詐騙集團越來越專業了這些老闆,拿掉他的錢,他也剩不下什麼了 XD※ 引述《seigou5252 (seigou)》之銘言：: 因為工作關係,還真的給它想了一下.: 首篇: 不要鑽文字語病,其實也不無道理.: 細想.惕除掉現在的吃飯技能之外，還有哪些吃飯技能呀#_#: #17806: 技術淘汰很快，要不斷自我學習，持續握有know-how，才不易被裁。: #17870: 純RD一直鑽技術確實有點風險，一但被迫離開，很難有純技術的位子。: 感受了.頗受用.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.9.4.43推 skysail:這其實是很偏頗的見識, 遇到自己順境時,通常不會想檢討,→ skysail:成功也會歸功於自己的努力與能力,所以老闆總是有恃無恐→ skysail:培養能力本就不可能速成,且試問勞方要培養幾項才叫有競力?→ skysail:如同船底漏水,卻不斷鼓勵大家比前更賣力划槳就能生存下去→ skysail:試問勞工要幾項速成又質優技能才能不被環境淘汰,老闆滿意?→ skysail:這種生態,老闆貢獻了什麼?值得他獲得一群多工的奴隸!推 way5978:這是鬼島 奴才沒有極限 老闆撈爽移民就好推 poloshirt:剩下百萬富翁帥哥跟花花公子推文自動更新已關閉