[請益] 已有錄取還要繼續面試別家嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者garry0714 (小揚)看板Tech_Job標題[請益] 已有錄取還要繼續面試別家嗎?時間Thu Aug  6 17:33:43 2015小弟七月底去面試南科的一家自動化設備商，未上市公司11月會換新廠房，感覺前途不錯?面試完，就直接錄取也拿到Offer信了是做軟體工程師，開35K，住家裡，通車大概30分鐘說試用期三個月後還會調一次薪。私立碩士新鮮人，也想說去練功，雖然小公司應該會被當萬能工用....面試主管跟我說，來我們這裡可以學到很多東西XD面試第三家，只有這家過程中也聊得很愉快，有說有笑的，什麼都講，所以感覺還不錯。平常在學校也被萬能工用，平常學弟都在抱怨，可是我無感，所以我應該很奴?今天收到之前投的日月光約面試時間，想說下禮拜也沒事就去面試一下...可是我哥，叫我不要去面試了，跟我說很賽。看板上文章，去面試等待超久，沒上就算了，好像也沒愉快經驗?結論想問去已經錄取的那家就好，累積經驗。過個兩三年再考慮換工作是不是比較好?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.117.80.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438853625.A.3A3.html推 choping: 南部薪水真的好低Orz→ garry0714: 文章看多了，我覺得已經在我可接受範圍內了QQ推 kwanles: 繼續面試拿點經驗也不錯？推 kenjy: 面試當練功囉→ kenjy: 面試跟賣藥一樣，都是要練的→ kenjy: 我每年都會固定投幾家練功推 FcuKobe: 私碩好低 為何不去包子多10k說推 bret2631: 你最後一句在說啥..你選項從頭到尾只講了一個 是在比較→ bret2631: 好什麼= =？推 marslgj: 去面試阿推 JazzMalone: 神教沒那麼不堪吧==→ garry0714: 包子我同學在裡面 他做滿就走，想叫他推我，一直勸退--推 lookptt: 神教不會給你35k 最多28k推 wanderer1412: 南神IT私碩也有38K以上哦，新鮮人推文自動更新已關閉