[請益] 大家一家公司一般都面試幾次？需面試人員有多少個？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vanilla0703 (音音)看板Tech_Job標題[請益] 大家一家公司一般都面試幾次？需面試人員有多少個？時間Tue May 26 14:09:11 2015小妹今天去漢民第二次面試～我想這算是第一次應徵一家公司職缺遇到需要與這麼多面試人員交手的一次。問後面都快招架不住了XD第一次：1位部門女小主管、1位女經理、人資小姐第二次：1位女部門主管、1位部門領導、人資小姐一般都需要與這麼多面試人員面試嗎？（題外話人資小姐仍然沒有提及薪資福利Q_O--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.73.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432620554.A.FE5.html推 lorimoe: 去小公司面試~一面你的直屬主管就好~還當天給offer~要嘛?推 moneyhunter2: 通常兩次 除非大主管在→ csgod41: 福利什麼的不是要自己問嗎？→ csgod41: 看版上文章應該就知道大家面試幾次了→ vanilla0703: 謝謝m大。只是這次面試人員比較多人，而想了解是否→ vanilla0703: 一樣有相似狀況。推 iemilk: 如果沒講，不是都會快結束就會問還有沒有什麼問題？→ iemilk: 你自己都不提？ 那就等"依公司規定就好"推 hegemon: 有時候多個部門，或是把未來同事都抓來面試就會很多人…推 IamMeimei: 請問人資面試兩次都問些什麼問題呢？推 DontGoCMI: 人家介紹就直接上工推 minhododo: 有面試兩次說要約第三次還無聲卡的嗎!?推文自動更新已關閉