[面試] [轉職] 中篇 HTC/BSquare/Wistron - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chocomarc (馬克)看板Tech_Job標題[面試] [轉職] 中篇 HTC/BSquare/Wistron時間Wed Sep  2 18:00:03 2015本篇是第二篇分享，這個階段我在原公司的工作內容轉換為專案的小主管，工作內容開始與國外的客戶有溝通需求，英文的聽說能力上略有成長，而轉職的需求也從「薪資」再加上「成長性」為主。另外因這時期開始，薪資上都有包含額外Bonus，只是這部分無白紙黑字，這邊只單純列出月薪參考即可。===========================================================================HTC面試過程：當天有進行英文考試，HTC的英文考題內容幾乎都是文法題，考些過去式、現在式等等，我這部分超級弱，可能只拿到悲劇的一半分數。這次面試的職務是負責管理內部testplan系統，會和不同單位跟部門合作，接收回覆去做test plan的強化跟涵蓋率的提升。面試結果：錄取，N-2K，婉拒。職務內容相對無趣，Bonus要靠大量加班做出成績爭取。早上十點半考試過程中還看到不少人提著早餐上班，不喜歡這樣的風氣。BSquare碧方面試過程：考題印象中有4~5張A4雙面，全英文，內容都是一些申論題，類似如何測試一台麵包機的功能、簡述你認為軟體測試應該涵蓋的範圍等等，我的硬筆字字跡應該算是工整，如果受試者筆跡很凌亂，坦白說我不覺得面試官有耐心全部看完。在原公司曾經使用某套自動化測試軟體撰寫script，而這套軟體被Bsquare買走，主管大概了解了一下我過去使用這套軟體開發的內容，然後介紹了後續這套軟體會投入他們專案上的計畫。面試過程中，不斷聽到其他會議室，工程師有機會直接與外國同事對話，想練習英文的話應該是間不錯的公司。面試結果：錄取，>N忘了詳細數字，婉拒。本身對coding沒興趣。Wistron面試過程：Wistron有兩個部門找我面試，因為緯創接了我原公司某客戶大部分單子，其一是此客戶要求他們進行「Quality」活動，是我原本負責項目之一，但這部份很喇賽，電話中婉拒。另一位經理透過電話與我面談了兩到三次左右，因想要找一個對此客戶脾性熟悉且了解客戶流程的人來處理，電話過程很愉快所以答應到公司面談。緯創人資的效率與回覆速度都是一流，當天有進行仿多益英文測驗及人格特質測驗(印象中)，過程中主管很希望我過去在此客戶相關經驗上有即戰力，也能幫助前段提到的Quality協助推動。我有提到希望可以接觸新的客戶或產品，主管也提到未來會有計畫。面試結果：錄取，N+3K，婉拒，年薪package與我預期薪資成長幅度有差距此階段面試心得：一、該不該投資更好的機會？這邊開始會面臨新公司可能給你稍好的薪水，但職務內容及職級都還是工程師類型的狀況。有些跟我同期的同事，每一年半至兩年不斷的在換公司，我想這無所謂優劣對錯，都是個人生涯選擇。但我會想要投資在「未來」上，以能接觸更廣、更多不同面向、更高視野的工作內容為目標，這絕對不會是頻繁換工作所能有機會接觸到的。所以這階段轉換工作，必須要想清楚，新工作薪資、職務、內容、廣度，是不是如你想要的人生目標。二、即戰力能被消費多久？這個階段換工作，應該會遇到70%是相似產業、類型的公司，希望你能提供一定程度的即戰力，這點在外商特別明顯(這階段我還有去幾家外商面試，不過沒印象了所以略過不提)，當選擇以此為賣點去和新公司談薪水、福利、職級時，應該要反思你能提供的即戰力，能被消費多久？這個產業的前景、市場趨勢、個人能力培養，都需要考量。下一篇會針對Razer/Fuhu/群光的面試過程做分享。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.69.238.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441188005.A.2DD.html推 tedrabbit: hTC十點半提早餐上班？驚呆了的爽→ wellkom: 你這樣會害htc裡面的工程師以後不能10:30提早餐上班 XDD→ ce173310: htc表定最晚10點半，你想早點上班沒人攔你→ shaoweei: 準時下班時間大家有這麼敏感就好了~→ shaoweei: 很多研發單位都當天做滿一定時數之上就好，少見多怪推 tedrabbit: 我都聽說副理十點半到六點半走 週末還可以更早推 tedrabbit: 這麼棒的公司不倒，臺灣會不會更好？噓 fjueeman: htc哪有研發單位？噓 HardyJJ: 樓樓上，你聽左手說 還是右手說。。→ torunwind: 我朋友昨天12點都還沒下班噓 iverson0991: 一堆人看到h關鍵字就....噓 iverson0991: 嗨了推 tedrabbit: Hard大 我有事證喔 站內信我 嚇屎你回應一下上下班時間的問題。我們有位同仁，前幾年我們公司加班費無上限的時候，這位同事很常請早上特休4小時(他年資久特休多)，從下午一點上班待到半夜12點多。我不覺得他的工作時間或效率有比正常上班的人好，畢竟早上開會絕對找不到他，HTC面試當天，主管有提及晚上11點後下班搭計程車費用由公司支付，我覺得這是個體恤員工的好政策，可是變相大家就晚上班晚下班，如此惡性循環下去前面有人提到你想早上班也可以，但上班誰跟你開會、討論？不可否認很多台灣公司都是用「下班時間」、「加班時數」評績效，而我能做的就是選擇不加入這樣的惡性循環。※ 編輯: chocomarc (180.218.52.202), 09/02/2015 22:35:13推 wtmi: tedr大恭喜你出水桶喔  你說的信可以寄給我嗎? 謝謝推 tedrabbit: Ｗ大我寄信囉推 wtmi: 紅茶本來就血汗公司換算時薪超低 裡面奴工喜歡把前幾年分紅→ wtmi: 加在一起說自己破百，這幾個月準備被裁員睡凱道，過街老鼠推 ritaj: 推最後兩個心得，剛好最近想轉職，這兩個問題的確要想清楚推 CoolNoodle: ted大的事證可否站內信了解一下，謝嚕推 laikyo: 因為晚上可以不被打擾專心做事推 tzeru: Test quest?推 insanebull: ted的故事一直都一樣阿 元智的主管 沒事泡健身房 追妹→ insanebull: 送手機 反正每次的故事都一樣推 tedrabbit: 還有很摳 樓上你漏列 在hTC偷東西回家自用推文自動更新已關閉