Re: [討論] 為什麼當初htc要買beats - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peppers0863 (ppp)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼當初htc要買beats時間Sun Nov  3 13:32:05 2013※ 引述《Couples (喔耶~)》之銘言：: 還蠻好奇的: 耳機品牌中: 比beats好的有非常多: 像是鐵三角, sennheiser, Grado等等的: 感覺不覺得比beats好嗎: 要是htc買手機送grado的耳機: 我應該會立刻掏腰包吧: 為什麼當初htc不花錢買更值得的耳機品牌呢你有看過Beats的東西應該就知道Beats只支援(線控)ios產品而HTC希望藉由這機會買手機加價就能買一個專屬android耳機 同時迎合年輕人口胃希望是能達到1+1>2我一直覺得這步棋下的很好 當初也認為會因此大賣很可惜最後不知道哪個環節沒弄好 反而是1+1＝1不過換著角度想 今天台灣還有自有品牌敢這樣投資豪賭就算後來賣掉股份 算一算還有賺呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.164.233推 smart1988:我覺得是宣傳沒做到位耶  我個人是買了HTC後才知道有跟→ smart1988:beats合作推 jlhc:豪賭？根本是誤會市場的笑話吧...笑話？人家賣掉股份還賺錢勒忽略背後實質利益的人比較像笑話XDD※ 編輯: peppers0863     來自: 140.116.164.233      (11/03 13:45)推 roseritter:beats算是少數成功的轉投資阿 但手機銷量輸了→ roseritter:耳機再潮也難以把手機銷售量拉起來 最後beats還是跑了推 jlhc:所以你是在討論轉投資還是消費市場？推 jlhc:背後實質是說轉投資正確標地？推 sheepxo:我覺得是Beats沒有很用心推htc的手機 htc只是金主角色→ trb520:本來HTC就應該大力廣告只有我有這東西，這樣大家就來買...→ trb520:本來就是HTC的錯，這關附屬商品有何干？邏輯怪怪的。推 chayiman:因為只是潮潮在用的，真的玩耳機的沒人在用→ w9103:我覺得是手機本身沒有搞起來像蘋果的潮度推 asdfghjklasd:Beats 品牌知名度比 HTC 好太多了,想用Beats 來拉抬→ asdfghjklasd:知道HTC買下Beats 後,我連看都不看Beats 一眼推 a1237759:我當初也以為htc這步棋下很好……推 readonly:就一個字「潮」→ arati:我也覺得買beats是個好決定說。不能說現在股價跌就什麼都是→ arati:錯的。→ tonyhsie:一堆反指標.....→ walter0914:決定是好，但沒在策略上好好運用就是htc的問題了→ BangDoll320:要跟其他廠商做差異化阿→ BangDoll320:像現在看到 sony 手機就想到照相推文自動更新已關閉