Re: [請益] 沒才藝沒口才沒台風的尾牙要表演啥? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HsuGod (MIT 史丹佛)看板Tech_Job標題Re: [請益] 沒才藝沒口才沒台風的尾牙要表演啥?時間Wed Dec 31 01:59:31 2014看看你們表演內容是幾分鐘如果要表演 30 分鐘以內你可以不用準備直接上台然後一上台就一職對著台下傻笑"嘻嘻嘻" "嘿嘿嘿"嘿到最後大家會不知道你在幹嘛 全部都注意你你就還是臉保持癡呆樣一直 嘿嘿嘿 傻笑這樣就可以混過 30 分鐘了不要怕這樣會黑掉或怎樣只要你平常工作產出達到平均以上你這種行為雖然智障 但是也不會怎樣的不要怕丟臉因為新人不管做什麼事情都會很快就被忘記的你要記得科技業的重點在於做事情其他像這種尾牙表演強迫逼人的事情照我上述這樣做就是了※ 引述《darkstar07 (暗星07)》之銘言：: 今年公司第一年試辦  各部門尾牙被抽到者需表演才藝節目: 該死的我中籤了   要表演: 我自介是個沒才藝: 唱歌五音不全KTV人家會叫你不要唱了那種  跳舞手腳不協調: 變魔術手不巧: 沒口才  平常就是安安靜靜話少認真工作那種呆板無趣工程師: 不是那種很會喇賽嘴砲閑聊那種人  所以沒辦法上台講笑話: 沒台風  講話會結巴  而且很冷很生硬: 我想科技人  應該有很多跟我一樣是同類: 想請教一下我們這種沒才藝 沒口才 沒台風的人: 尾牙要表演什麼比較好??  真的很苦惱: 如果你跟我不是同類  應該你的同事也有跟我是同類: 你的這種同事  都表演什麼來帶過??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.140.136※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419962373.A.249.html推 semvision: ....→ wzmildf: 你能傻笑30分鐘 真不簡單→ Narcissuss: 不是有一推GG軍歌 唱就對了推 cloud7515: 上台亮其他公司的offer 然後閃人→ b6byc: 真不簡單推 cobrasgo: 我去年也抽到，就直接嗆離職，最後上頭就找別人代替了→ cobrasgo: 幹你娘我真的覺得尾牙應該是犒賞員工才對，叫員工上台表→ cobrasgo: 演不是懲罰員工嗎？推 caseyy: 尾牙=員工上台表演娛樂老闆推 caseyy: 我們公司以前請公關公司辦。現在是員工的義務，真的OOXX。→ DrTech: 這種不要臉的才是最難的，很佩服推 skyword: 是哪家公司啊?y推 mathrew: 傻笑30分鐘很難耶   連5分鐘都很難推 eric9845: 只能惡補綜藝節目了推 marslgj: push推 pseudomorph: 把珍珠奶茶變出來再變不見推 eric9845: 我曾變過個珍奶魔術→ eric9845: 材料: 一杯紅茶進場→助手1嘴含奶精把它變奶茶→助手2嘴→ eric9845: 含珍珠把它變珍奶→魔術師喝完吐回要求加冰→助手3嘴含→ eric9845: 冰塊→加冰珍奶→魔術師處理(請樁腳喝或自己喝)推 solamb: 表演5分鐘內喝完兩罐大罐可樂(無誤推 e2000: 挖系男子漢，挽仙桃唱一唱就可以了，不然就表演倒立喝酒→ e2000: 因為這些歌不好唱所以你肯定會唱不好，那就爆笑了推 waterydan: 你臉皮可以厚到把場面搞這麼冷  真不簡單推 lave70: 不太可能會被遺忘XD 現在網路資訊這麼發達 保證紅→ lave70: 只是看怎麼紅XD推文自動更新已關閉