Re: [夢境] 不可思議的公司之卷...Update 黑暗面 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjackson (linjackson)看板Tech_Job標題Re: [夢境] 不可思議的公司之卷...Update 黑暗面時間Sat Jul  7 06:51:13 2012※ 引述《linjackson (linjackson)》之銘言：: ※ 引述《book2381 (丁小三)》之銘言：: : 怕前文被噓爆，本日期貨做完來po這篇...: : 待三、四個月的工作，說起來不準!!!!: : 但這間不可思議的公司，我待了快三年...: : 應該很好查啦，旅遊津貼 曾經有十萬塊 /1人的紀錄!!: : 上市櫃公司...: : 1、號稱科技廠，但...我剛面試的時候，主管就曾經問過我這個問題?: : 主管：你覺得xx是科技廠嗎?: : 我： 是啊...: : 主管：錯，表面是科技廠，實際是傳產~:   我也曾經跟我朋友說我們公司表面是科技廠位於新竹科學園區，:   實際是傳統產業，根本不是韓國廠的對手。 我朋友回答的很妙: 你們不是:   傳統產業，穩定獲利才能叫做傳統產業，你們每年都賠百億。: : 2、人員閒置問題嚴重...有多爽? 至少五成的人很爽~: : 與其他同產業公司來比較，人員可能多出三~四成，但產能一樣...: : 智慧型手機的問世，解決了一堆摸灰人的無聊...: : 但只要遇到假日...爽度簡直100% 、實際工時 1~2小時、甚至不用做: : 1、看PPS，裡面的人閒到有多無聊? PPS可以看完整套韓劇 = =: : 2、連線世紀帝國 與魔獸信長，居然把公司當網咖了...: : 3、漫畫 小說 打電玩 ..............................: : 夠爽吧?  大家心照不宣...: : 訂便當時間，早上10點，吃飯時間12點，睡到自然醒...重覆網咖的生活，直到準時下班: : 某些部門，42輪夜班的，加班人員更可以無限閒置...扯吧?: : 來加班睡覺!! 這是默許的潛規則...大家爽爽賺，加班費賺不完!!!: : --------------------------------------------------------以上指假日!!: : 平常日的話，會把原先花1~2小時 可做完的工作，拖到4~5小時!!!: : 以12小時制，做一年休半年...2班1輪~日班 來說，簡直不可思議的爽!!: : 閒置的時間還是很多...感謝智慧型手機的問世!!!變成了整個部門開始躲起來了!!: : 一堆ENG、OP、跑去各自的地方躲起來玩，或睡!!: : 當然也有人覺得很無聊，沒目標，每天混吃等死的日子 不好...: : 但我覺得CP值超高...可以很自由的做自已的事，有人準備公職，有人玩股票。: : ======================================================================: : 補充一下黑暗面好了，不然大家以為真的很爽咧?: : 1、要很會喝酒很會做人的待，才有前途...帶長官去酒店應酬!!!開查某!更是家常便飯: : 2、體重要有心裡準備，至少胖十公斤!!: : 3、因為很閒，所以大家很會鬥爭!??: : 4、副總很機八...又很會擋酒 = =:   聽起來這種生活真的很不錯，如果公司一直有穩定獲利成長真的很好。 我有一個:   朋友在幸福企業幹主管，每天過的爽爽的，有事情就推給下面的同事，每天玩:   股票，投資房產當房東，房客還會親自過濾，我曾問他房客為什麼都找工程師，他說:   工程師至少可以付的起房租，不能亂找房客，如果房客自殺，這樣投資會慘賠。:   他說越高層鬥爭越兇，他的主子也不是很穩，很擔心有一天突然失業，所以:   要先準備失業金。 因為最近公司走太多人，突然被叫到辦公室問原因，他:   說包子外表很漂亮，可是內部餡很臭，只能一直找新鮮人近來，因為畢業:   季節即將來臨，他說我們有的是人海戰術，不怕找不到人。 後來，我問他:   為啥不想離開，你才 40 左右而已，他說反正這個公司也不會倒，我又有副業，:   他說我要把副業好好經營。目前他的主業就是穩定的收入每個月 10W，最近:   他跟我公司說公司又要調薪，他的主子跟他說，因為離職率太高，我把其他人 quota 給你，:   你應該會是加到很滿意。 我們預計下個月在一起吃飯，我在問他說你調幾 %?:   一個賠錢的公司還可以加薪，真是不可思議!!最近幸福企業開獎了，大家討論的很熱烈，昨晚如同以往跟這個幸福企業的朋友一起吃各晚飯，大家總是會閒聊一下，我就問他說你找我吃飯應該調的不錯吧!他說還好ㄝ~ 我就說網路有說可以調到 20% ㄝ，他說應該很少吧! 我就順便問說: 你調幾 %? 他就問我說"真的有人調 20%嗎? 我只有 18% 而已，看來我老闆把 20% 給另外一個人。 當然也互相聊到公司的狀況，他說我很擔心公司的未來，因為不曉的可以領多久，而且年資深的根本叫不動，對他們也沒輒，年資淺的又常常背黑鍋，每天一直在找人，我就說你管它的，有錢領就好了，他說:也是啦，舞照跳，馬照跑，飯照吃，戲照演。 我問他副業經營的如何? 他說最近大陸企業挖了住了好幾年幾個房客， 害我又要在找新房客。 他還說原本公司有好幾個高階，最近又走掉一個，他老闆最近也要每個禮拜都要去找董宰，他說:每次開會，董宰講話，大家根本都不鳥他，根本也管不動，董宰也不知道在講什麼，最後，只知道好像有更高層要來管他們。 我就問他那個高階為啥離開? 他說那個高階被架空，跑去尋找下一個舞台。 我就問說: 你會不會擔心你老闆被架空，他說"擔心有啥屁用，又不是我能決定，而且他說他老闆有可能被架空，因為懂宰開會竟然問他老闆你知道誰是技術長? 他老闆就說這個要問某人? 董宰又問另外一個高階誰是營運長?那個高階也說我要問某人? 我說是不是在玩 cosplay，他說董宰隨時都麻可能被換掉，只是因為現在賠很大，所以連自己都搞不清自己是做"董宰還是總宰"也搞不清楚他下面的主管是做何種角色，還要問跟這個無關的人，聽起來還真是蠻好笑的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.7.234推 comeon2007:哪間是幸福企業??→ book2381:  包子                              口去，還差的遠呢推 pudin2008:你的文章...看到一半好累 直接end推 demonhell:18%...??→ happyptt:照上面看起來，十萬加18%，一萬八真是超多，是高階長官哦推 nemies:我只有不到一千呢→ zeromvp:表達能力中下推 trashsuede:穩定獲利才是傳產，你們每年都賠百億，經典名句推文自動更新已關閉