[討論] 大家近視都幾度?工作有讓近視加深嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mini160 (蜜妮長高了)看板Tech_Job標題[討論] 大家近視都幾度?工作有讓近視加深嗎？時間Fri Jan  2 20:38:47 2015閒聊一下科技業很多人在coding,每天寫程式應該眼睛會很酸痛其他像CAD,CAM,CFD類工程師，也都每天畫圖跑模擬請問要怎麼保養眼睛?是要配比較高檔的鏡片嗎？不然盯電腦兩小時我眼睛就開始酸了--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.20.213※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420202329.A.F1F.html推 kkotokyo: 濾藍光那種不知道有沒有用推 gggg9999: 有沒有幫助眼睛健康的保健品或是撇步嗎QQ推 f204137: 即使不工作 近視也不會有所改善阿 只會越加深推 gbcowandy: 葉黃素？推 gggg9999: 我也聽說葉黃素可以吃,有大大在吃得分享經驗嗎?推 tn00710191: 國小有保眼操+望遠凝視..不知道有沒有用推 Narcissuss: 我朋友都去吃幼齒  清大附中的推 plokm0987: 球類運動吧～眼睛會跟著球動推 dctzeng: 電競眼鏡 把螢幕藍光調暗 整體螢幕背光也調按→ booloo: 吃葉黃素有差，每天一顆20mg的，吃了眼睛比較不會痛推 L0v35: flux 神器推 ro1: 螢幕看久 還會頭暈咧推 Gitai: 眼睛較怕光,把螢幕亮度調到0-15% 比較持久→ tn00210585: 噴點IPA 會比較提神推 w60904max: 濾藍光很有用 用過之後還沒發生用眼過度的那種頭痛症狀推 k11k: 濾藍光眼睛有用推 f1234518456: 濾藍光眼睛哪裡可以換?推 sing10407: 去眼鏡行問過，有褐色的濾藍光眼鏡比較有效推 TokyoHard: 用傳統背光的也要濾藍光嗎推 dakkk: 有用  我現在配眼鏡一定配濾藍光→ dakkk: 再加上褐色的全視線 ptt上某驗光師的推薦推 auraandy: 過了發預期很難再加深太多,除非是家族遺傳容易近視那種~推 athlun: 漸進式多焦點鏡片有幫助推 SETL: 眼鏡度數弄淺一點(大概少25~50度)  螢幕亮度不要太亮→ SETL: 螢幕爛的話濾藍光應該有幫助  不過不閃屏比較重要→ SETL: 公司的螢幕應該很難這樣要求，所以大概就是眼鏡度數清一點推 koharuseto: 葉黃素+3M的防窺片（降低亮度） 有效推 SCLEE5566: 多上色情網站多看奶很有用推 Iamidiots: 除了以上，回家別再看電視，多出去走走推 changyt: 創推 changyt: 投影機呢？ 這樣不會有光直射眼睛的問題推 staycool0331: 30幾年沒近視，近視這種東西跟遺傳有點關係推 swimmantw: 成年之後度數應該不會加深，點散瞳之後再驗看看推 kokoyou: 慮藍光可以 不會酸推 shiuan0119: 葉黃素 藍莓 山桑子 濾藍光鏡片 羽球 桌球推 kbill: google flux推 playerst: 我就是25~26歲近視的= = 28歲度數還有加深....→ dslite: 這年紀近視不會加深了 倒是飛蚊愈來愈多...→ ayabrea74012: 樓上是飛蚊症？？推 atayal303: 藍莓大推..有用..但要是真的藍莓..葉黃素有減緩效果→ atayal303: 濾藍光我沒試過..但這麼多人說...我也該試試..→ atayal303: 眼睛只有一個..別漠視而後悔莫及..該花就要花..→ qoo9850: 我換全視線推文自動更新已關閉