Re: [請益] 資訊相關實習 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EZ5566 (我喜歡你 (的錢))看板Tech_Job標題Re: [請益] 資訊相關實習時間Fri Mar 21 20:26:55 2014實習大概都一個暑假/寒假這樣,但也有一直持續到畢業的實習。如果說是像暑假的實習,再怎麼樣天資聰穎也要半個月以上你才知道要怎麼做事,然後你能夠有點貢獻之後可能就要準備走人了。所以會收這種的,基本上就是你的老師用一點關係去拜託來的,我自己去過實習、以前學校也另外有實習,都是透過老師的關係去弄來的。以前ITRI暑假都有一堆大學生/碩士生去,基本上也是這樣。因為都靠關係的,你可問問系上有沒有相關的資源比較實在。其實我出社會之後,回頭看以前實習的經驗真的沒甚麼用處(2月)@@可是如果放假閒著也是閒著,去打發時間還有錢領也不錯。※ 引述《carrrrrrrry (霸氣登場)》之銘言：: 大家好: 小弟今年大二資管系的: 非四大四中非國立: 小弟沒有打工過: 之前想過找資訊相關的打工: 但似乎沒有…: 由於想到以後的求職問題: 想先累積一點經驗: 看到有朋友土工系的都有固定寒暑假實習: 所以也想早點有經驗: 但是實在不知道哪裡有地方適合小弟實習: 想請教各位有經驗的大大: 可以給點建議嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.232.153推 icecubes:推~ 可能可以看看上班和學生有什麼不同 實際幫助就還好推 wait:上班族跟學生的不同 = 心態→ wait:其餘只是霧裡看花... 不如把寒暑假來自己讀一本原文書→ wait:雖然沒立即效果 等哪天面試、工作、考試遇到就會回想到要看實習的地方吧XD我以前去實習的地方每天準時上下班,其實真的看不出心態哪裡不同...※ 編輯: EZ5566          來自: 58.114.188.38        (03/22 08:01)→ wait:所以工研院又稱... 該去的是戰場 不是企業給學生看得幸福樣→ wait:像企業推行校園CEO還可實習機會，但有讓學生看到AM9PM11樣貌?推文自動更新已關閉