Re: [請益] 測試工程師未來出路有什麼限制？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chadtracy (無名)看板Tech_Job標題Re: [請益] 測試工程師未來出路有什麼限制？時間Sat Jun 25 00:00:06 2016※ 引述《ifooleru (i服了u)》之銘言：: 如題: 可能順便也幫別人一次問: 不管是台積電英業達華碩聯發科: 還是廣達仁寶台達電趨勢啥的都好…: (小公司略過好了): 如果說是新人做測試驗證這樣的工程師工作: 用這樣的經歷日後做跳板的話: (不管是刻意做跳板還是被迫去轉行): 跳到軟韌硬體RD寫程式設計硬體？: 或跳到採購？你懂BOM?:MIS？作純MIS是想餓死嗎?:數據分析？各種科技業的工作作BI你有博士學位嗎?: 有人了解這樣的轉行門檻限制有多大？你如果轉初階，就是人家要就可以，但你想要的應該不是這樣吧?重點是你自己，而不是別人還有說作測試沒前途的我工作第二年的薪水加分紅破百當然我現在已經退出第一線轉職了: 當然: 我知道變數不小 而且假設的基準不夠…: 畢竟不同公司部門事業群的測試職學到的不一樣: 而且每個人為了那一跳所具備的熱忱和能力不同: 但還是來發文一下好了…: 順便題外話問一下: 做測試驗證的門檻本身有多高多低？你作助工沒啥門檻，但你願意為你的工作付出多少努力?拜託搜一下測試，好歹先看過我寫的文先....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.183.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466784009.A.A53.html推 newgame8624: 有想從事測試工程師的歡迎聯繫我，工作地點桃園推 yudofu: 要作RD就直接作助工或副工 不要走彎路推 ABC999: 推推 好聞想想還是指你一條路好了...測試想轉職最好的方法，就是去踩別人的場子想學BOM就是去幫採購跟物料想學工廠就幫工廠作automation跟Script想學Coding就自己寫Code去debug想學PM就會自己算工時跟NRE你自己跨界越多，就有機會可以轉說了這些，回到一開始的問題你寫了這麼點東西，想要得到問題的答案但問題還是一開始我回你的你的心態、你的初心在哪裡?※ 編輯: chadtracy (111.249.183.86), 06/25/2016 02:18:55推 pinkowa: 因為你是做軟體測試 你做過電性測試嗎?→ pinkowa: 測試百百種 不要認為大家說的測試跟你一樣推 newgame8624: 測試的確是百百種，不過倒也未必淪為跳板→ newgame8624: 我從RD轉業務轉供應鏈後，最終還是轉到測試→ newgame8624: 覺得其實測試也是非常需要專業的→ windlins: 測試總是第一個被COSTDOWN~懂?噓 newgame8624: 樓上偏見蠻深的→ skitty: 要看公司啦…發哥測試跟系統廠測試有沒有差？→ chadtracy: 做si 也是有路可以走 重點是你有沒有心 測試百百種最後→ chadtracy: 終歸一條路 使用者經驗推 mystation: 測試有經驗薪水也很高推文自動更新已關閉