[請益] 去面試沒上以後的黑名單期有多久? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howardslaker (正港湖人一哥)看板Tech_Job標題[請益] 去面試沒上以後的黑名單期有多久?時間Fri Mar 14 23:40:02 2014前一陣子去面試南科的台積設備只領了一張感謝函請問之後會被HR用系統BAN掉嗎? 通常是多久?如果被BAN的期間想再嘗試是不是只能靠內推之類的管道來爭取進去的機會?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.161.28→ jeffqoo2002:天涯何處無芳草 何必單戀一枝花→ eatsomuch:不要怕先推再說 說不定你就是老闆要的the one推 robler:沒有什麼黑名單期啦，別擔心因為我聽說有"如果被打槍 短時間內會被HR用系統過濾掉"的傳言不知道業界是不是有這種潛規則※ 編輯: howardslaker    來自: 114.40.161.28        (03/14 23:54)→ Solitary:反正竹中南各自為政 不會推推中和竹推 pttnowash:短期內的確不用再去了 何況只是設備 至少等半年吧→ pttnowash:或者你有明顯的增值 譬如新學歷/新的有價值的經歷→ pttnowash:或者臺積有大變動 譬如換CEO/接到蘋果大訂單等→ NewSpec:不成文的規矩是大概半年→ ayumiayayaai:這算潛規則嗎? 一般人不會在短時間內有很大的進步吧推 q169:同一單位職缺 3~6個月內 基本上不會再找來面試 不同單位其實→ q169:還不會有這種規則 我就遇過 如果是跨廠區 一開始不會查到→ q169:但是當要查是否你考過性向測驗和英文測驗 就會去調資料跟問你→ q169:曾經在哪個廠區面試過 就很難說新的面試會重新給你機會還是→ q169:只是找你來閒聊甚至問完其實就沒下文...推 chochoorz:我曾經在找研替時被打槍 過了四年 再投那間 面試約好後,→ chochoorz:主官 說對我有印象 面試直接取消推 pttnowash:那個主官也太...四年的改變很大吧...快一點博士學位都→ pttnowash:當然 前提是樓樓上沒啥致命缺點 譬如更生人@@推 chochoorz:那是我人生第一次面試,專業考試是沒寫好,有被唸一下...→ chochoorz:不過.. 都過四年(當兵+工作)... 還是直接打槍.看樣子對→ chochoorz:我印象 應該十分的糟.... 囧推文自動更新已關閉