[新聞] 企業幸福指數調查 平均61分 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mgo523 (Chie)看板Tech_Job標題[新聞] 企業幸福指數調查 平均61分時間Tue Sep 11 00:19:12 2012..你的工作讓你覺得幸福嗎?北市勞工局的幸福企業獎得獎的公司，有的是晚上10點電腦就關機，不讓員工加班，還有企業請健康管理師常駐公司關心員工健康，不過人力業者調查，其實台灣僅6成企業重視員工幸福指數，平均分數才61分，差點不及格。什麼樣的公司福利，才會讓你工作起來有幸福感?Google員工真的很幸福，照顧三餐外，各種運動設施應有盡有，還能帶寵物上班，不過國情不同，人力業者調查，台灣只有6成企業重視員工的幸福指數，平均分數只有61分，差點不及格，因此能當「幸福企業」的員工真的很幸運。下午3點一到，員工紛紛起身，跟著螢幕連做15分鐘的上班族健康操，不過有些人即使伸展完筋骨，還是覺得不太舒服的，還可以跟公司借中周波電療儀，這台紅外線治療儀也很夯，這家公司就是因為費心照顧員工健康，而得到台北市政府「幸福企業」的最高榮譽。除了重視員工健康，每年還有1萬6800元的旅遊補助、2萬元的進修津貼，6~12個月的年終，物質和精神都關照，果然很幸福。-----------------------------------------------------------------這61分(有六成企業???)也不知道是怎麼來的......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.237.129噓 siemen:樓下你相信這種分數嗎?→ dakkk:有及格耶推 liteon:運動設施應有盡有..什麼？加完班還有力氣去運動→ liteon:看來工作量太少......→ popileds:應該不是科技業~~~推 iamapigtoo:最幸福的可能權重最高吧...→ afters:很少公司會承認自己不重視...而且公司的重視跟員工的感受→ afters:可能還有很大的差距.....→ afters:爛透了...都有進四成的公司大方承認自己不重視...什麼環境推 ilw4e:原來晚上10點關機就是幸福XD推 b6byc:這數據...難道沒唬爛嗎??→ Hotarubi:台灣科技業就算公司有運動器材也沒空去使用吧= =→ poiuly:應該是51不好看 不然寫61好了推 lave70:這是開根號乘以很大一個數的結果嗎 = = 老師在調分數→ s890510:以碩般的分數看還是沒及格~→ lave70:如果他是先知道要以碩班的標準 猜他會調到71推文自動更新已關閉