Fw: [新聞] 鴻海郭董入選「2016亞洲富比世慈善英雄」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nbnk (貝)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 鴻海郭董入選「2016亞洲富比世慈善英雄」時間Sun Jul 10 13:17:36 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1NWOiwWU ]作者: Caress (愛撫) 看板: Gossiping標題: [新聞] 鴻海郭董入選「2016亞洲富比世慈善英雄」時間: Sun Jul 10 07:39:35 2016鴻海郭董入選「2016亞洲富比世慈善英雄」http://udn.com/news/story/6/18180992016-07-09 21:27 經濟日報 記者曾仁凱╱即時報導鴻海董事長郭台銘愛心不落人後，根據亞洲富比士雜誌（Forbes Asia）7月最新公布的「2016年亞洲慈善英雄榜」，郭台銘與萬海集團的誼遠控股集團董座陳致遠入列，成為台灣唯二入榜的企業家。郭台銘成為台灣慈善英雄，入選原因是他在今年小年夜的美濃地震中，捐出2億元善款，另外他在2013年也公證捐出個人財產的90%，金額約新台幣1,450億元。富比世亞洲英雄榜今年共有40名得主，來自亞洲13個國家地區，榜上有名的人士不只是過去一年來大量捐款、還有長期資助慈善的企業家，榜單涵蓋台灣、大陸、泰國、印尼、南韓、新加坡、印度、日本、香港、印度、菲律賓、、澳洲和紐西蘭。其中大陸與印度各5人上榜，並列上榜人數最多的國家。--馬英文：勞工的假太多，沒有不景氣，只有不爭氣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.48.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1468107578.A.81E.html→ gankgf: 不發加班費的慈善英雄→ afa5644ti: 別鬧 你看郭董他有領加班費嗎→ scores: 逼員工跳樓 在援助他 慈善英雄→ grandwar: 加班費發了沒？噓 francmiss: http://i.imgur.com/eVrimUp.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/eVrimUp.jpg"/>噓 jpg31415926: 我給87分→ GonVolcano: 為什麼現在一堆偉人英雄獎啊= =噓 SamMark: 拿員工的加班費捐款就可以得諾貝爾獎 大老闆們 學著點阿噓 hmt17: 噁→ scores: 我也不懂 都願意捐出九成資產 為啥不肯對員工好一點推 taot917: 吱吱暴怒噓 smonke: 轉joke版好了....=_=a推 bab7171: 郭:我都拿員工加班費去做公益→ Shift2: 不壓榨員工哪來更多錢→ bab7171: 這樣是幫他們消業障→ smonke: 那是左手捐到右手 .... 哪有可能真的捐九成 =_=a→ cat86: 寧願把錢捐出去,也不肯給員工加班費噓 francmiss: 永齡基金會笑而不語推 fgdgd: 顏色不對 就算捐錢還是一堆人硬是要酸他 XDDDDD  哈哈→ scores: 原來是捐給基金會....推 EAFV: 捐給可以得到名聲慈善小英雄 給加班費可以得到什麼?→ war3: 非洲大陸也有人入榜耶噓 benbensoup: 掰掰噓 sugoi5566: 任何人只要有三百萬美金都可以參加推 baboosh: 捐給自己也叫捐呀推 kistery: 最壓榨員工也會上榜推 ssabjm: 拿壓榨員工的獲利來做善事，Z>B推 grayoasis: 郭董不照顧員工?? 糞青們覺得鴻海員工都是笨蛋嗎 沒福→ grayoasis: 利還辛苦進去鴻海給郭壓榨? 鴻海福利明明好得很 板上糞→ grayoasis: 青想去可能還刷掉一堆人勒推 KOIBU: 推郭董，其他台灣老闆也是壓榨但不做善事的超多推 hohohoha: 壓榨員工不如爭取點盈餘給員工噓 francmiss: 慷員工之慨噓 lymyuming: 台灣應該要禁止捐給自家基金會來節稅這種行為推 DickMartin: 覺醒青年連100元都沒捐噓 hedonic: 捐給自己節稅推 ptaries3: 推郭董～我想版上沒有人可以拿出郭董一半的捐款捐出來..噓 miname: 我可以啊 左手捐右手100萬次就好了噓 francmiss: 鄉愿之士被老板壓榨一點都不無辜噓 auroraxxx: 慈善大會推 sunnyyoung: 又不是真的做慈善，就比誰錢捐得多，射後不理噓 silentence: 沒給加班費還洋洋得意  大疝也推 bloody089: 推果凍推 corhe: 哈哈慈善哈哈噓 ZeratulHsu: 加班費QQ噓 gretchen1: 有錢捐沒錢發加班費，很會做秀噓 armay: 吃屎推 ims531: 萬海是因八仙塵爆不得不捐吧噓 kenss: 壓榨勞工的英雄噓 ims531: 壓榨勞工就該給噓推 ohiu: 富比士排名也可以用錢買嗎噓 nooin: 不發加班費，拿員工薪資買名聲還可以抵稅，一石三鳥好棒棒噓 philhung1968: 現代版的雅典娜(聖鬥士星矢)噓 zebra7: 捐你媽 有種捐給慈善機構推 GayLeeGur: 鄉民是全世界最難伺候的 捐錢也要罵→ GayLeeGur: 郭董常被罵 絕對是因為顏色不對而已噓 chermany: 避稅天王※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: nbnk (140.112.230.132), 07/10/2016 13:17:36推 ysl0927: ptt除了仇富酸民，還有什麼？推 elton80417: 任何人有三百萬美金都可以參加慈善撲克王大賽呀！噓 catvsdog: 現實就是不給加班費還上媒體洗腦奴工們要多奴一點爬比較→ catvsdog: 快 沒酸錯啊推 jab: ptt還有崇拜富人的奴工啊噓 kenjy: 有錢給災民  沒錢給加班費  這叫矯情→ kenjy: 真煩說繳情都是XX人推 gn01216674: 如果壓榨我們是捐款救災，這我能接受。→ gn01216674: 比拿錢包小三，蒐集古董好多了→ gaygay5566: 任何人有三百萬美金都能參加噓 flydeer: 很假推 victor6384: 那些會酸的連100元都不會捐拉  笑死噓 xyz30317: 加班費省下來捐款 好賺噓 antimen: 假假的推 aaa6678: 覺得在酸的反而都不是郭董員工→ aaa6678: 在那邊跟著喊燒噓 ting301: 在酸的就覺醒青年啊  他們除了會酸還會幹嘛推 sux0116: 血尿英雄推 brian60396: 在這邊喊沒加班費的 有人是鴻海的員工嗎？？→ brian60396: 有幾個企業家可以像郭董一樣 帶頭捐錢推 brian60396: 好像每個都是受害的勞工一樣推 IceSword: 有捐錢做好事 讚推 GayLeeGur: 鄉民是全世界最難伺候的 捐錢也要罵噓 lngagg: 壓榨員工一千塊，捐錢一百塊=集滿好人名聲十點，超爽der推 dickyman:  大推郭董 一堆人搶著進鴻海 好嗎?噓 f58rtht: 呵呵 捐的是員工加班費啊噓 IhateOGC: 加班費還來噓 darkangel119: 省員工的加班費做公益兼抵稅，真爽噓 catvsdog: 搶著進GG發哥很常見 倒是沒聽過搶著進血海的這種說法XD→ catvsdog: /鴻海 就看到一堆內部人出來喊加班費的真相惹 還需要當→ catvsdog: 員工才會知道喔?噓 ioofish:推 cynicals: 一堆沒在捐錢的可憐蟲酸的好大力噓 ww: 你們憑什麼酸郭董 沒拿過他的錢才有資格酸他 好 我是第一個→ ww: 我沒拿他的一毛錢 我酸他是我自由 你要酸我也是你自由→ gn01216674: 一堆人搶進鴻海？這真的太豪小了…→ ww: 但你沒資格說鄉民愛酸人  因為你也在做一樣的事→ ww: 只差在我酸的對象是富豪 你酸的對象是普通人 你等級較低噓 kendiv: 人有錢 就會想要好名聲推 lngagg: 一堆人爬著出血海還差不多，塊陶阿~噓 Smily79: 公益大屎  拿員工身上摳下來的錢做公益 好棒棒→ ivylinlin: 酸民噢 他真的捐了很多錢幫助台灣 不管在醫療還是偏鄉→ ivylinlin: 朋友去大陸鴻海做RD或總經分析的 待遇都不錯噓 Hu5566: 涼小花不知道被才掉了沒推 brian60396: 所以結論是不捐比較好 不會被酸推 brian60396: 以後受災戶是這些酸民的時候 麻煩有格調點 拒絕接受→ brian60396: 郭董壓榨勞工的捐款噓 controlgod: 給加班費不會上新聞，做慈善才可以→ hattrick: 噁心  省員工加班費  拿去做慈善  還信關公？噓 coollfd: 碩新人年薪不到台積新人的一半，哪來的搶進血汗工廠？推 hypeng: 不發加班費讓多少家庭破碎，沒時間處理家務，生病，妻離子→ hypeng: 散，呵呵呵噓 hopesong: 噁心的傢伙→ hopesong: 犠牲員工的生活成就自己的功名  噁心噓 getbacker: 有錢人捐錢做慈善都剛好捐給自己的基金會? 有這麼巧?推 KMTATM: 老郭是吱吱派 所以樓上酸他的都是蛆蛆嘍！綠綠der蛆蛆蛆蛆→ KMTATM:  蛆蛆叫 汪汪噓 fencingboy: 有錢捐錢 沒錢給員工薪水噓 getbacker: 噗 老鍋是西瓜，誰當權就支持誰噓 lookat1205: 很假推 bloody089: 真心推果凍噓 lucky77801: 壓榨員工做新聞   左手出右手進噓 bab7171: 上面不是說留言沒有鴻海員工嗎？ 我是啊 我沒拿到加班費→ bab7171: 是真的啊噓 k900421: 加班費付了沒噓 pl0: 真噁推 ieatshit: 沒有付加班費就算了，說好的調薪呢？噓 robler: 違法黑心公司捐點零頭就叫慈善公司了?→ sayya2311: 鴻海福利沒多差,但頂多就是中段班而己→ sayya2311: 光是出差大陸1天只80港幣,就比不上絕大部份的公司了..→ QQ101: 出差費真的很慘推 ipojay: 之前不是拿員工的福利金去捐錢嗎?推 Darkbeat18: 太屌了，劫富濟貧，把工程師的加班費拿去送給窮人→ Darkbeat18: 讓下港們的財富平均，讚噓 ringo543: ........噓 yang8696: 長知識推 sqt: 左手鴻海.右手基金會.左捐右.右助左.好用噓 john810820: 偽善吧…推 unwoman: 樓上先捐90%再講→ GABA: 請問捐到哪？自己的基金會？噓 liam185: 血汗英雄 壓榨第一名推 gmx10: 台灣之光→ qswitch: 火大推文自動更新已關閉