Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者D600dust (星塵鬥士)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Fri Jun 26 22:46:25 2015※ 引述《turn329 (小肉包)》之銘言：: 感同身受: 本身也是待再傳產的外商，接觸本身不管是同行還是同事: 久了發現很多外商老業務的業務能力也並不怎樣: 言談之中，這些老業務又會瞧不起所謂的代理商或經銷商: 但其實一堆local的經銷商或代理商的業務能力都比那些人強多了: 這些經銷商業務跟現場單位的關係之融洽，跟本不是外商公司能做到的.....: 但很可惜的是，這些人通病就是英文都不好，而經銷商要pay好的公司 也不是那麼多: 我所接觸大部分外商業務偏學院派居多: 英文好 產品知識佳 專業知識強，但我遇到業務能力強的真的不多: 業務能力強的外商業務後期都自己跑去做經銷商啦XDDD關於你的觀察，我可以分享幾點我的看法，希望對你有幫助首先人在外商，不見得代表這人有外商的格、外商的視野，甚至英文能力！很多掛著外商招牌的傢伙，其實只是幾年前剛好公司被併購進來而已。第二與其說外商人瞧不起經銷商或代理商，不如說，這就是原廠和代理商的關係。而且，你可以觀察點的是，這些原廠是不是，連客戶或供應商都「瞧不起」？(舉個例子，我有個友ｘ的朋友有天私訊說：你們家業務在跟我們主管吵架耶）第三再來說點重點啦！你問這些經銷商，如果有原廠能窩，想不想去？當然想啊！為什麼偏偏是這些「業務能力不好」的傢伙進去外商，而不是那些「強者」。難道就差一個英文能力？那文藻乾脆來開公司然後看能不能成為財星五百強。我這樣問你好了，你買東西，會找一個一張嘴狐蕊蕊的，還是懂專業知識的？找胸部大裙子短彎腰會露內褲(順便告你)的是不是？那匪類公司天下無敵啦！這麼厲害，今天能歡度百年的公司就不是這些外商，而是你佩服的經銷商啦。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.195.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435329988.A.36B.html→ saininniang: #1LY3mJYy   答案在這裡→ badyy: 但是幫客戶買東西,問題題,狐蕊蕊的代理商是比較被想要的!→ badyy: 反正受害的又不是自己!不然代理商早就倒光光!→ badyy: 客人是我的,issue是原廠的不也很常見！推 damm: 台灣人做生意的方式，跟老外不一樣推 hcwang1126: 廣達1樓表示:→ hcwang1126: ODM自己開的remark料子公司表示:推 hcwang1126: 威剛表示:業務不見得奶大 但伊林一定漂亮→ badyy: 老實說,某些local外商不就是這樣!頭一定都是業務!哪有RD!→ badyy: 假工程師真客服,但是issue還是原廠的！能演才是重點！→ badyy: perf太差就是演技太差的意思！→ badyy: 不過要小心!也不是演技萬能,所以凡是都會有bak up的替死鬼!→ badyy: 抓替死鬼會常態!推文自動更新已關閉