Re: [心得] 華碩工作十年經驗PM開5萬8 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題Re: [心得] 華碩工作十年經驗PM開5萬8時間Sun Jan 24 12:59:59 2016※ 引述《eeemin (eeemin)》之銘言：: 小弟112碩畢 工作10年經驗: 在某領域world wide市佔率第一的外商待過5年: 想說轉換環境  華碩邀面試  也就去了: 一進去二話不說  先考一個小時的試: 接下來等20分鐘hr的人來面試: 之後轉去別的地點做單位主管面試: 人到櫃檯請櫃檯通知  沒想到等1小時  單位主管姍姍來遲: 主管事前已知有面試行程  真的是不懂尊重人: 然後對自己要賣去的歐洲市場也不了解: 然後面試完畢  從一點開始面試  此時已經是6點: 吃過飯等BU Head 面試  出來是8點: 2個禮拜後說要聯絡我前主管: 第3個禮拜打給我說  開5萬8  保障14個月: 不先給offer letter: 確定一定會報到才能夠給: 整個談話流程  給我的感覺就是我們是大公司: 我們必須嚴格審核你  你來求我們工作: 台商都習慣問之前工作薪資: 如果你之前只有40  那我只需給你40: 如果你之前1百多  我還是可以很微笑的開5萬8: 現在的HR到底怎麼了？: 給行情價一半不到的價碼  在world wide又是tier 3的公司: 求職者客氣  但是不代表求職者不懂行情這種事 以前跟hr談過國內系統廠的hr思維(也就是他們取得業績的方法)  大致如下一方面   必然是先參考你原本「月薪」  多 3k~5k range(如果主管想用的話)二方面  如果原本是外商  月薪比平均同年資的工程師高那他只會開同年資的工程師薪水給你例如  新人開43k 每年薪資幅度  3%~6%來看  平均一年加薪1.5k10年大致加薪15k  所以他開58k是這樣算出來的第三  是不是因為你有外商資歷就可以談更高?  當然不是否則不是鼓勵大家跳槽不忠誠嗎?第四  他很希望你來嗎?  答案是還好hr心裡想的是 你來的機率50%  一個月薪兩倍以上的外商人材會淪落到系統廠  肯定不是混的很好  我不需要開高價就有機會用到你就算你不來  一樣有其它3~5年資歷的人可用因為pm用起來就差不多 3~5年跟10年  沒什不同--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.41.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453611603.A.C4D.html※ 編輯: dakkk (111.184.41.119), 01/24/2016 13:03:29→ MeiHS: 最後一句是重點  其它不重要:X噓 aaaplay: 最好3年PM跟10年PM差不多...推 ZooYork89: 中肯文 覺得很有道理 幫推!→ ZooYork89: 我指前面計算薪水的部分…推 xan222: 其實重點就是 系統廠沒有想要厲害的人才→ xan222: 只想要堪用的奴才推 scorpion: 就是沒需要那麼厲害的人才，堪用就好推 siemen: 推最後一句:  用起來就差不多 3~5年跟10年  沒什不同噓 ji3g4m0: 看到最後一句話 如果你是HR 這間公司堪慮阿推 stevenyeh: 為何系統廠的經驗 "3~5年跟10年  沒什不同" ?→ z110663: 正常吧，華碩新人也才調500～1000，十年最多一萬→ z110663: 新人現在5萬，十年加一萬，上限差不多6萬→ GiantChicken: 最後一句話應該是 在這間公司用起來都差不多→ WenliYang: 大多不需要多厲害的人 倒是事實→ WenliYang: 大廠更是你要來不來沒差 反正也沒在擴張事業推 wj1009: 其實如果以技能曲線來看，10年的真的沒比3-5年好很多→ wj1009: 反而還可能越老越皮，最好用的人反而是3-5年※ 編輯: dakkk (114.136.44.11), 01/24/2016 14:00:42推 wj1009: 當然如果是高手，應該可以舉出多這七年強在那裡→ ruthertw: 中肯!推 docker: 外商PM要求10年經驗變凱子惹推 sqt: 你太誠實了推 GG3: 推推 asin404: 其實哦以台灣科技業的行為模式來看他們真正想法應該是 原→ asin404: po工作了十年也有年紀了還換公司一定是被原公司因不符cp→ asin404: 值的理由用菜鳥員工換掉趕出來的所以我公司願意用五萬八→ asin404: 收留你 你該五體投地痛哭流涕的感謝皇恩浩蕩了→ asin404: 反正以你的年紀已經失去菜鳥的奴性然後年資大開價也高不→ asin404: 會有哪個台資科技業願意收留的推 guest0079: 現在大陸步步進逼 台灣只能退守 守成不需高薪請戰將→ guest0079: 是戰將就去大陸廝殺 去挑戰世界舞台 台灣只要三年經驗→ guest0079: 十年經驗在台灣沒用的推 les0818: 的確外商會淪落到去系統廠面試~多半是有問題→ ruthertw: 沒錯!所以你與其領這種低薪去上班,還不如去賞雪~耶~哈!推 giantwinter: 最後推推 jack58: Asus hr 4ni?推 kissa0924307: 我是覺得啦 台廠分不出來 也沒必要去分說你到底強→ kissa0924307: 不強 反正又用不到推 FAITHY: 只不過想出去看看 面個試 沒想到台商真的低薪→ FAITHY: 嚇到了而已推 gn01216674: RD也是啊…10年比3年多的也只是多嘴炮技能→ FAITHY: 看到那薪資 原PO該心服口服 台商水準不會因為過水更好→ FAITHY: 根本沒能力水準出資 或許人家也覺得馬馬虎虎的就好推 melzard: 唉...看到這些消息覺得很可悲推 ADRIA: 我的面試經驗也是都既定公式~能力不錯的在台灣真的吃虧推 summerseve: 按既定公式就是台系統場一堆老屁股能力處處死待著→ summerseve: 撐年資調薪 有點經驗看不下就閃 系統廠永遠那種level推 aoaay: 一方面不確 有些公司是按前薪扣一至兩千→ aoaay: 台灣hr 有的就是這麼無恥推 SphinX9981: 悲哀推 asin404: 台灣科技廠就是這麼短視近利難怪只能有山寨王和代工王而→ asin404: 不會有intel 三星 apple google你用三年經驗的人做的出來→ asin404: 的東西就表示任何國家也能短時間做出來那產品還要有啥競→ asin404: 爭力 以為其他家公司請的都是地球人只有你們公司請的是賽→ asin404: 亞人？難怪台灣永遠只能山寨和代工推 guest0079: 我不認為台灣科技廠短視 相反的 我覺得非常有遠見→ guest0079: 能知道自己只有山寨和代工的能力 如果能把餅做大誰不想→ guest0079: 說穿了 你不能罵沒能力的人為何不出國 不唸博士 不創業→ guest0079: 啊就能力不夠啊 不是短視近利是無能 非不為也 真無能也→ guest0079: 同理 台灣科技業也就那點本事 別怪公司高層短視近利啦推 guest0079: 再舉一列 hTC宏基給高層年薪也是上億 挖美藉代理人→ guest0079: 當它們想把餅作大時有成功嗎?BenQ併西門子有成功嗎?→ guest0079: 沒一個有成功的啦 這不就證明 唯有短視近利才能生存→ guest0079: 能力太強在台灣就是用不到啊 跟宅宅的30cm一樣都用不到推 SCLEE5566: 系統廠不需要高手，只要狗。→ ruthertw: 這輩子好好燒香積陰德,下輩子好好投胎,才是王道!→ ruthertw: 我自己就有幾位朋友,才高中畢業,繼承家業後,他們現在過→ ruthertw: 得跟皇帝一樣,不蓋你,他們餐餐吃的是新台幣2500元起跳!→ ruthertw: 你是甚麼學歷呢? 光學士學位他們就都沒念過耶!推 Argos: 高層年薪上億 基層底薪吃屎 這叫做把餅做大 哈哈哈哈神邏輯→ ruthertw: 要他們寫程式?別鬧了!他們的電腦設備都是頂級,拿來把妹~→ Argos: 樓上 你朋友那樣算甚麼 我們還有人學店畢業可以住帝寶→ Argos: 娶正妹選台北市長 要扯大家來扯推 kkkk0716: 10年開5.8w , 推文的人不檢討公司改檢討求職人員, 我有→ kkkk0716: 沒有看錯→ ruthertw: 你舉這位的學歷比我的朋友高多啦~而且這位的爸爸不能惹~→ ruthertw: 如果我朋友也有這位爸爸,餐餐絕對不只2500元~換你扯囉~推 wolfman: 石頭HR 4ni?  XD→ melzard: 10年底薪5.8w 在二線fab當設備10年也不只這價錢推 Fiona102: 不懂最後一句的 肯定不懂台灣的系統廠XD噓 benden: 三年跟十年差很多....推 vchenkoshe: 系統廠PM就是這樣沒錯阿,十年如一日,三年就可以封頂了推 o760823: 你太誠實了→ toshiba978: 簡單一句就是小廟養不起大佛, 想多點香油錢另尋大廟吧推 tihs104: 之前不是也一篇PHD 國內面試碰壁一堆 最後去阿婆工作→ tihs104: 國內很多都是大廟 但是只想養小鬼推 gj942l41l4: 這篇確實  如果只要三年就夠了  幹麻花十年的薪水請人→ gj942l41l4: 至於是不是三年就封頂   看華碩怎麼想了o'_'o推 wisebani: 其實…有時只是要找三年經驗的，卻來112又10年經驗。要→ wisebani: 的價格又比直屬主管多，其實也是很為難的。推 gbcowandy: 10年的pm能做的事，3年的也會→ gbcowandy: 但做的好壞就差很多了推 k2shouai: .....升職也會調錢好嗎 又不是只有每年固定調薪推 PTTCFM:  推突破盲點→ kyll: 其實重點就是 系統廠沒有想要厲害的人才 只想要堪用的奴才→ kyll: 的確外商會淪落到去系統廠面試~多半是有問題推 famet: 系統廠PM就打雜用的阿 很多根本專業知識都不懂推 AdHocLZM: 最後一句讓我想到廣達的MA推 supersissy: 華碩PM 耐操就好吧XD→ cphe: 前面講得都不錯，也很中肯~ 但最後一句只能說你沒看過強者→ cphe: 不過經驗多就會強，但強者通常是磨過來的→ cphe: 不是 <--修正推 kennethyeah: 石頭大概只要會演戲 年資3年10年都一樣→ Argos: 如果只想要三年的 那人資找原PO去面試是幹啥洨？專門浪費別→ Argos: 人時間嗎？一整天耶→ Argos: 結論就是石頭人資犯賤是嗎？推 sugarplease: 原來hr是這樣思考，上了一課推 yozeng: 屁啦 剛畢業三年的妹 和做了十年的媽 哪個能鼓舞單身RD?→ bndan: 一種純粹有位置缺人補位的概念..開出來的價當然是位置價= =推 photonic: 同意 沒有想要厲害的人才 只想要堪用的奴才推 kentkao: 10年加15K太少，中間有升等加薪都很容易超過10%推 marsper: "PM"可以代換成好多職務啊...推 bevius: 真心不騙，10年經驗換工作應該是要靠人脈介紹或head hunte→ bevius: r，還要靠一般招募管道的話難道這十年是在深山裡工作嗎？推文自動更新已關閉