[徵才] 台中_計程車app_新創公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lot (恩)看板Tech_Job標題[徵才] 台中_計程車app_新創公司時間Wed Sep  9 12:07:43 2015官方版大家好：我是一位醫師我很投入在可以改善人們生活的工作包括最近正在籌備的一家新創公司關於計程車app的公司聽過uber嗎?我想要作比它更酷的事但我需要你們的幫忙希望你：- 熟悉開發iOS/Android app/app server的經驗(最好是包含"地圖+支付+評價"的類型)- 對於改善人類生活問題充滿熱情- 渴望打造自己理想的工作環境和團隊工作地點在台中初期薪水4-7萬如果你對新創公司的無限可能充滿嚮往對uber的偽善極度不爽對計程車的腐敗感到無奈allhs@hotmail.com請加入我們，讓我們一起讓改變發生--簡明版我很爽但我希望大家都過很爽我要搞一個app車隊如果你也是想打敗uber的超級英雄allhs@hotmail.comjoin us!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.23.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441771666.A.AC6.html※ 編輯: lot (123.240.23.98), 09/09/2015 12:22:06→ mmkntust: 請參考版規九 附上薪資範圍 & 公司信箱→ lot: 原文有新資範圍，但還沒設立公司信箱耶→ lot: 呃...給醫院的可以嗎?推 DrTech: 未看先猜，計程車兼任物流。送餐，送貨。推 DrTech: 另外，是要找幾個人? 一個人全包工作嗎→ mmkntust: 非免費信箱可推 nanasport: 未看先猜，讓小黃可以在app上選擇載客或是載貨，在同一→ nanasport: 時間或是同一區域推 deray: 未看先猜 定位叫車外加沒啥屁用的評分系統推 justin1943: 未看先猜 內文有uber推 Deltaguita: 未看先猜要可以信用卡消費推 yourinfo: 創業先幫你加油→ sing10407: 創業要先能撐得過負面批評與說服人，加油推 b10130034: 有評分系統很棒阿→ b10130034: 誰想遇到短途或是行李多就臭臉的司機阿噓 pttccbbs: APP 跟醫師有什麼關係?  還有背後有創投資金嗎?→ leutk: 你可以改善app 但是你無法改善那些品行不良的駕駛噓 sean12345678: 自從有個醫生 不守信用之後 我就不相信醫生了 他叫→ erik8866:                                                  陳推 lkyo: 期望你做的起來,請百度滴滴打車。※ 編輯: lot (163.29.75.150), 09/10/2015 13:12:06推 yainman: 加油推 realway: 推pttccbbs說的,現在開發者可選擇機會太多,這樣招不到人推文自動更新已關閉