台灣科技業的壽命還剩多久？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者raw476 (0123)看板Tech_Job標題台灣科技業的壽命還剩多久？時間Sat May 14 12:21:40 2016前陣子Intel裁員近11%的事件，我問了自己，台灣的科技業壽命還剩多久？先來說說我的背景，其實跟很多人很像，國立碩畢之後直接轉至研發替代役，在公司表現老闆都有看到，不到兩年時間已得到升遷機會。工作模式跟以往做研究相當雷同加上公司長官給予相當大的發揮空間，工作起來相當舒服。當然工作壓力也不低，但適度的壓力是提升工作能力的良藥。總之，我很滿意現在的工作環境與內容。薪資部分我就不多說了，除了幾間較大的，其他薪資都大同小異，已無以往的風景。看似順利的一切，但這樣光景能持續多久，最近我問了自己，這份工作能做一輩子嗎？會不會有中年失業的問題？是不是該轉往人存在就必定會存在的產業呢？這些都是我的疑問，至今仍沒有答案。對於台灣的科技業的壽命，各位有任何見解或想法嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.242.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463199702.A.22F.html→ ark7912: 哪有任何產業可以作一輩子的 科技業只是目前相對於其他→ ark7912: 產業可以快速累積資本推 xSAUCEx: 大陸掘起，某些門檻高的還能有10年吧→ ark7912: 賺夠錢我就跑了去其他有潛力的產業推 ohlong: 科技這名詞對台灣來說根本太廣泛 九成都是半導體+電子業→ ohlong:  硬的飽和後不是只有台灣會萎縮噓 eatingshit: 撐不了今年了 唉唉推 TodayPaTiger: 領薪水的不用擔心這個... 台灣有一堆夕陽產業30年前→ TodayPaTiger: 就在喊了 還不是活得好好的 = =→ TodayPaTiger: 除非你是大老闆才有需要思考轉型→ qoo60606: 不要問 你會怕推 tinoooii: 樓上正解推 jammy50605: 下一步是醫療科技器材的研發 這是台灣的強項 我挺看好→ jammy50605: 的→ jammy50605: 加上全球老齡化 商機很大推 cuteminiblue: 沒前瞻性與老人多卻沒實力的公司死得很快 ex.豬屎→ cuteminiblue: 屋:羚羊 癢智 矽捅 ...猜猜下一個是誰呢推 wesley234: 日本過去的風光產業，現在的殭屍企業。台灣走相同的路噓 final01: 你是intel的？不然裁員關你啥事？推 nabachizuru: 羚羊趕羚羊矽桶不是戲統廠癢智上班打卡下班責任制推 loseptt: 豬屎應該是下一個死豬慘業→ WenliYang: 再不久，也依然是臺灣最重要的根基。→ westron: 想這麼多 台灣少子化才是可怕吧 先擔心人從哪裡來吧→ westron: 沒有人 什麼事業都做不起來推 jumbotest: 只要有一間科技公司還在就代表科技業還有壽命嗎？至少→ jumbotest: 一百年吧推 gbcowandy: 下週倒噓 Agesa: 只要電腦還一直存在 intel就不會倒 台灣科技產業也還會在→ Agesa: intel裁員是因為花了大錢跟資源搞手機 卻一直搞不起來→ Agesa: 所以把手機和行動裝置相關部門裁了→ GiantChicken: 國外大廠裁員就當世界末日...→ jt13: 就明星產業變傳產的概念推 tanker: 怕就趕快去考醫生 醫生是保證永遠有$地位的推 kyuudonut: 先搞清楚為何intel裁員吧推 loseptt: DRAM LCD DESIGN 3D慘業推 Narcissuss: 螺絲釘不怕沒地方鎖推 Hikkiaholic: 你的壽命剩多久? 差不多的問題→ Hikkiaholic: 但絕對還會活很久 但活著也不怎麼樣噓 vilia0227: 我怕公司還沒倒 你就先......嘻嘻推 atpx: 台灣大多製造業吧, 真的有研發的科技業沒幾間→ atpx: 要說倒我覺得是不會, 就是工廠外移, 縮減本地員工數量而已噓 book2381: 壽命一到，你拍拍屁股 換份工作 不就好了推 horb: 所有產業最後都會變成傳產→ bluewindwmg: 光電才是慘不忍賭吧→ francej: 甚麼產業都可以做一輩子吧 錢多錢少的問題而已推 sux0116: 明天吧噓 ganninian: 月經文推 web1379: 已GG推 web1379: 可以改叫傳產了，一點都不科技推 typepeter: 寫程式未來大好 顧機台那種有可能會失業噓 Korb: 來這邊問只會問到一堆鍵盤宅男分析師啦!→ QQ101: 去考公務員 結果問:中華民國政府壽命還剩多久→ QQ101: 老實說閣下還是先好好做吧... 想想怎麼把妹傳宗接代卡實在推 web1379: 寫程式大好？果然是……推 work2dog: 十幾年前一堆人問石化產業壽命剩多少，台塑不是還活著推 nchrist: 還會活但老化  人家辦桌  我們湊桌吃這樣推 aaaming: 在這個地方 哥的程式是藝術  練好游泳塊陶八→ jamesgtrs: 台灣大多都製造業，都代工，搞自己研發的少數→ s860134: 工作可以做一輩子 但是公司不會跟你一輩子推 andy79323: 以後寫程式是基礎了 機器人取代人力→ andy79323: 寫得人越多 碼農顯得更沒價值推 aowen: 我想應該活的比中華民國久…噓 HardyJJ: 你擔心intel的?? 有看錯嘛?噓 Kobe5210: 你這問題應該先看台灣人民的水準是否變好→ Kobe5210: 若還是動不動就反核反商,科技業不會有未來推 mbor: 中華民國倒了，台積電不會倒推 gidige: 推一樓推 pooboy01: 台灣半導體已經要臭掉了啦推 KaneKing: 公司花在你身上才多少錢，養你大半輩子不是問題吧......推 KobeIchiro: 多的是趕羚羊老主管 爽到比公務員還爽噓 Jenny5566: 大家來預言?噓 breakdancer: 知道如何不知道又如何？你能改變？→ dslite: 兩年就升遷 表示貴公司人都跑光了推 mytelson: 科技人常有的煩憂XD推 maurlice: 這個問題以前紡織業也問過，現在還不是活得好好的。推 z01170117: 樓上 因為跳樓的沒機會出來說自己多慘了推文自動更新已關閉