[面試] 鉅晶 迪恩士 群創 台灣應材 艾克爾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joseph781025 (橘色飛)看板Tech_Job標題[面試] 鉅晶 迪恩士 群創 台灣應材 艾克爾時間Mon Dec 14 23:39:30 2015各位年薪200萬起跳的大大們好之前常在板上爬文 取之於版所以小魯就將一些微薄的面試心得回饋於版內容可能會有點流水帳的嫌疑 請大家海涵另外N=45K(聲明:這裡的N跟下文完全沒有關聯 請勿自行套入)先喊個口號 "十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣"先說說小魯的背景給大家參酌參酌小魯畢業於八卦山大佛機電碩 空軍871T碩士論文題目跟半導體業大概99%不相關吧排名的話 有點可怕 用%數來表達好了(菸大學排名:76.2% 研究所:85%英文程度的話 大學系上規定多益550或全民英檢中級初試或其他等等當初就僥倖過了 全民英檢初試然後就過了研所兩年 再經過一年的國軍摧殘英文能力可想而知(笑正文開始鉅晶電子(自動化工程師)這家應該是鄉民的最愛 跟大家一樣長度性向測驗130題10分鐘英文部分單字5題對話12題閱讀1大題20分鐘個人覺得英文不算難面試的部分 一個主管 一個人資以聊天居多 沒有問專業 以人格特質為主問優點.缺點.成就.挫折.成績 再加以延伸如果遇到老鳥凹你的時候 你會怎麼做?如果當你們小組遇到一個問題 可能會拖延到下班時間結果資深的人員都先走了 留下你和另外一個新進的人員敘述一下你的正面與負面想法輪班部分 做二休二 12小時 三個月日班三個月夜班夜班津貼8K 日班津貼1.5K 伙食津貼2.4K加班可選擇補休或加班費(當時是說看景氣)保證年薪12個月 年終通常2個月(據說除了金融海嘯那年例外)外加三節 生日 季獎金 有機會15~16結局:感謝函 應該是我只有鄉民的一半 所以不符合資格迪恩士(製程工程師 客服)(約聘)這是一家日商的設備商 主要機台在洗淨機台這是經由1111人力銀行派遣所以先由1111做初步篩選給總公司面試薪資部分 本薪31K~40K(依學經歷) 伙食津貼2.4K 交通津貼2.7K 出差400/天加班費算法 時薪=(薪資/240) 假日=時薪*2 加班津貼=時薪*1.34or1.67(看時數)接下來就總公司二面一個日本主管 一個台灣主管 還有一個人資座在旁邊沒幹嘛整個面試過程覺得頗嚴肅 雖然沒甚麼專業問題 但是會有一些特別的問題例如 你的休閒活動 遇到工安問題公司強調 日文很重要 新人就是服從(跟新訓一樣吧 清槍蹲下!)結局:感謝函再一張!群創(CF設備)面試的是竹南T3廠 據爬文 是個流動率低的廠 感覺可待英文聽力算簡單 後面會稍微難一點 文法也算簡單 也是後面會稍微難一點有性向測驗 但是題數不多當天貌似用人單位主管有事不克前來 由他人代為面試介紹T3廠是在做LTPS 用在車用.手機.航太輪班方式 一個月日班 接兩個月的做二休二(日夜各一個月)加班報補休 有輪班津貼 夜班8K 日班3K~4K結局:感謝函再來啦! 網路所言甚是 不是四大吃不到包子阿!台灣應材(客服工程師)這個職位一樣是約聘 由東慧派遣去的時候是與主管直接面談當時談的工作內容 負責中區(新竹.台中)12"以外的CVD機台需輪班拿手機 有加班費 進公司會有英文標準(多益500)結局:此時無聲勝有聲 無聲!艾克爾(Bumping製程)英文簡單 大概國中程度 只有面試人資人資說如果主管有需要再約二面 業績達成簡單說明工時 12小時起跳 近期10點下班 有加班費結局:無聲!如果大大有可以救台灣機會 歡迎站內信小魯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.217.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450107572.A.9C8.html※ 編輯: joseph781025 (118.167.217.119), 12/14/2015 23:43:19→ s860134: 你下文根本沒有N 欺騙感情被發現了 可能要下篇才有 抱歉抱歉※ 編輯: joseph781025 (118.167.217.119), 12/14/2015 23:44:44推 optimistic: 請問艾克爾什麼時候面試的呢?→ optimistic: 另外是那個廠的!!先進廠 11/18 不過完全沒有面到主管阿 就是公司大廳走一走推 niceman: 八卦山哪間會被誤以為當老師的那間ˊˇˋ推 ASKR: 加油吧謝謝你的打氣鼓勵推 best9999qq: 原po感覺自得其樂 加油加油!因為這些都是前面面試的 也都沒上上的都是後面面試的 巧合巧合※ 編輯: joseph781025 (118.167.217.119), 12/15/2015 00:17:25推 sjclivelo: 包子沒日班津貼 夜班6K感謝s大更正與分享推 DontGoCMI: 不要灰心 出國念個哈佛或牛津在來挑戰包子→ DontGoCMI: 理工強的學校 像是麻省理工就穩上包子是的！大大金玉良言小弟謹記在心，但身為一位小魯，可能只能到巷口買包子吃，進包子就交給其他溫拿了。※ 編輯: joseph781025 (27.245.194.53), 12/15/2015 11:35:02推 m2918: 學長再推一個換你分享啦噓 gophy09: 不要去群創！沒加班費也不能補休，時間到下班，老闆還問→ gophy09: 為何這麼早下班，南科都是待很久的，他們早已有自己的想→ gophy09: 法，新人不太管你去死，如果有經驗的再去，新人真的別去→ gophy09: ！想去也沒辦法去（笑推 sjclivelo: 小弟之前在包子當設備子班時間到就走了 沒有主管敢吭一→ sjclivelo: 聲 真的有事還會打來拜託你加班 但是每個人都敢回家 他→ sjclivelo: 們只敢凹奴性重的人→ sjclivelo: 打錯好多......感謝大大分享給後進！※ 編輯: joseph781025 (118.167.217.119), 12/15/2015 23:05:56推文自動更新已關閉