[討論] 如果你有機會到國外去工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Tonyas (平凡也是種幸福)看板Tech_Job標題[討論] 如果你有機會到國外去工作時間Sat Sep 27 22:14:03 2014如果你有機會到國外去工作, 但是在台灣又有家庭因素的考量.你會怎麼做?最近接到一些在Bay Area公司的邀約.說真的, 這很吸引我, 不管是到國外工作的環境或是package.我相信package應該會是在台廠的數倍. 文化一定也大有不同.但是在台灣卻又有家庭因素無法拋開.如果是板上的各位, 會怎麼選擇?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.97.219※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411827245.A.0E7.html推 funnyway: 和家人溝通達成共識最重要推 jacklu1107: 把家人一起帶去...推 tkhan: 回家問媽媽啊，在這邊要問啥鬼..推 yusuekei: 帶家人去+1 對小孩的發展也是有幫助推 PoorLoser: 交給我推 iamnumbea1: 全家一起去→ hotbeat: 外國好公司是有那種家庭全包的→ michaelgodtw: 先去談!然後看給的PAY跟福利!很多外商都有福利!跟台→ michaelgodtw: 灣不一樣→ DrTech: 回家問媽媽。 (非開玩笑)推 godwed: 想辦法帶家人一起去→ stephen23032: 談好在好好跟家裡談(無誤→ zeebra: 上了再考慮吧 h1b這幾年很難抽的噓 wj1009: 你家狀況誰知道啊，這樣問意義在那?推 lave70: 當然是跟家人好好討論囉~→ giantwinter: 先去再說推 roron: 去吧... 這樣國內的低薪慣老闆才會警惕推 cavalier206: 是否可以分享是怎麼接到邀約的推文自動更新已關閉