[新聞] 鄧振中：擬取消陸投資台半導體業禁令 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者askaleroux (Hans)看板Tech_Job標題[新聞] 鄧振中：擬取消陸投資台半導體業禁令時間Mon Nov 23 15:30:31 2015http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20151123/738482/經濟部長鄧振中接受《金融時報》訪問時表示，政府正考慮撤銷陸資投資台灣半導體產業的禁令，他希望在他的任期結束前完成這項工作。鄧振中表示，面對來自中國的激烈競爭，台灣除了對中國企業進一步開放別無選擇。他說：「我們絕對了解半導體市場不只在台灣，而是在全球，包括中國，因此台灣現在可能需要適度鬆綁政策。」鄧振中強調，政府需要「謹慎處理」這項提案，以保護台灣的工作機會和技術，但也表示允許更多陸資進入台灣半導體業是必要的。他說：「這很重要，無論如何你必須面對它，你不能逃避這個議題。」中國企業目前可以在台灣某些半導體公司（例如晶片代工業者）擁有少數股權，但無法投資聯發科（2454）和聯詠（3034）等晶片設計商，因為政府認為這些業者的技術價值極高。鄧振中開放陸資投資台灣半導體產業的計劃可能遭到強烈反對。美國顧問公司BowerGroupAsia台灣董事總經理韓儒伯（Rupert Hammond-Chambers）說：「半導體業是台灣經濟奇蹟的核心，引進陸資是非常敏感的議題。」1名台灣晶片設計商的高階主管表示，為保護台灣半導體產業，政府需要進行策略評估。這名主管說：「以股東的角度來看我歡迎中國投資，因為他們可能讓公司股價翻倍，但如果我掌管政府，我會以非常、非常小心的態度處理這件事。」（林文彬／綜合外電報導）Yeah清華紫光買不到美光可以來買台灣的囉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 133.9.216.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448263834.A.6F4.html※ 編輯: askaleroux (133.9.216.204), 11/23/2015 15:33:23推 WenliYang: 豬屎屋準備起飛囉~~~推 gmd93: Yeah~推 jab: 其實我比較喜歡看數字板的推文XD 比較歡樂推 laogiby: 有遠見  還不快開放→ f124: ............推 mlda888: 還不組交通黃光大聯盟應戰推 pipi1983: 不給投資，用錢砸死你～ 走到這步，民主是一大功臣→ delaluna: 樓上就繼續鬼打牆你的民主害台論吧推 pipi1983: 科技版的文章，中國掀底牌，可以忍受10%毛利賠錢賣賣到→ pipi1983: 聯發科撐不下去為止～ 發哥目前毛利45%附近，他們有中→ pipi1983: 國財政部撐著，賠錢賣倒不了，發哥有鬼撐著推 tn00710191: 民主害台論XDD 民主社會包容一堆不愛國 賣國的當然害→ tn00710191: 台呀→ pipi1983: 這鬼還在喊民主、尊嚴、選舉救台灣～→ delaluna: 你先講講這跟民主有甚麼邏輯關聯吧→ pipi1983: 救到被人家用錢砸死都還不知道怎麼死的→ delaluna: 現在界最強的國家還是民主國家 別再鬼打牆了→ delaluna: 講資金就講資金 講制度就講制度 別老愛亂扯一些有的沒的推 maneatis: 交大黃光大聯盟，加油歌要選那條！？→ tn00710191: 共產主義的包裝下 很多國家問題都會被掩蓋住推 unwoman: 清華紫光vs交通黃光推 gmd93: 台大綠光vs北大紅光推 jkiop79315: 紫光對黃光 怎麼有種妙禪對妙天的FU....推 mmmbop: 科技業結束在kmt手上推 whynot0629: 他說說而已 經濟部長年後就換人了推 jerrychuang: 趕快開放吧→ magamanzero: ...不是投資 是併購吧...透過基金怎麼可能不能投資?噓 zhi5566: 台灣工程師取代大陸工程師 大陸老闆取代台灣老闆時代→ zhi5566: 鬼島慣老闆要崩潰了→ Alphaz: 張忠謀都說沒不開放的理由了嗎? 怎麼其他人在喊燒→ keyboard22k: 台式民主只是打著民主旗幟的民粹推 mlda888: 民粹是中性詞好嗎?有人常常不懂什麼是"民粹"的意思= =→ mlda888: 就把民粹當負面詞彙來用推 yudofu: 被錢砸死？台灣老闆連要你命都捨不得砸錢噓 Jeph:   開放砂小~~~→ MrRedHair: 民粹其實比較偏正向詞彙吧推 cwhgraham: 張忠謀說甚麼就信甚麼?推 psee: 笑了  你什麼咖嗆張忠謀  還是要貼賣台標籤推 supereva: 說真的 我還蠻相信張忠謀的推文自動更新已關閉