[請益] 機構轉韌體? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mejichoco (UoU)看板Tech_Job標題[請益] 機構轉韌體?時間Sun Nov  2 18:56:03 2014目前小廠傳產擔任製圖32K 工作8個月 機械系畢 後段機電私大碩 28對於這種做產品外型的工作沒興趣頂多就是材料的認識以及加工法跟畫圖以及雜事想說研所摸過C語言 想說再去加強個C# 或是 FPGA/CPLD 擇一不知道有機會轉準時上下班 35K的公司嗎?聽說科技業是吃學歷的? 非本科系畢沒機會爬文有看到進巨X進修的 非本科系最後也是進不到韌體?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.227※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414925766.A.4F2.html推 Leadgen: 韌體不是應該要去哎三聲進修嗎?推 gbcowandy: 你不是本科系，你就要拿出實力啊→ gbcowandy: 之前板上有一個類似案例推 Arnol: 亂講 有實力誰不收你...賈ㄅ斯學歷低你低多惹推 Iemarah: FW你也要看是寫什麼的 只是寫寫通訊&IO控制 入門門檻並不→ Iemarah: 算高 一個研究所沒寫過的新人也可以練的起來→ zelkova: 準時上下班?推 gogohc: 軟體板有一個資管寫韌體的分享，滿不錯的推 dctzeng: 機構也有高薪的阿 跳韌體歸零沖沙小推 duser: 想知道哪裡有機構高薪的工作→ duser: 在電子業軟韌硬體錢都比機構多 傳產薪水又少的可憐推 lover790222: 外商機構感謝各位大大 tech果然是溫暖的地方 一堆勸我不要進的站內信 但是我想問一下阿我不進韌體 每天就在小廠做雜事 做作業員的洗螺母...是會有前景? 而且我颱風天也要進公司 32k不含勞健保才多少了 不如做設備 有點後悔讀機械 難度不比電機低但是卻是電機系薪水....我同學同校電機的條件更差 領的卻比我更多...韌體補習單科22K 不過FPGA/CPLD verilog是用在? C不就解決一切?※ 編輯: mejichoco (60.245.120.222), 11/02/2014 23:18:53→ surfingbboy: 找SW同事請教吧 記得請他吃飯推 dctzeng: 跳別家大公司做機構 有相關工作經驗大公司肯收的→ dctzeng: 你以為機構沒有百萬年薪嗎?→ dctzeng: 轉韌體年資歸零 非相關科系又可能被扣分 要好好考慮推 pttuser: 機構百萬年薪一堆 ，何苦妄自菲薄推文自動更新已關閉