[請益] 雙主修有實質性差異嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者neourdad (尼歐)看板Tech_Job標題[請益] 雙主修有實質性差異嗎時間Sat Jun 21 08:24:03 2014各位版上的前輩好不曉得這樣有沒有違反板規但我實在不曉得去哪裡請益了...小弟目前就讀國立大學通訊工程系一年級結束由於對程式有一定的熱衷也受到教授的邀請一下開始和"資工系"教授做研究昨天和教授聊天時教授表示暑假要開始著手進行一個研究然後如果論文認真寫寫的不錯教授會幫我們發到國際我蠻心動的    因為如果論文真的能發出去對我以後推甄一定有很大的幫助可是那是資工系的專題所以教授暗示我可以選擇雙主修通訊資工我本身是真的蠻喜歡資工的也想過乾脆就直接轉資工可是轉系時間已經過了雙主修時間在8月多才開始申請所以就在想乾脆拚一點     雙主修但是又覺得我研究所也只會念一所   雙主修的意義好像不大是這樣對吧?因為我不太確定也不太明白所以想來版上請教各位...謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.134.144※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403310246.A.D48.html推 bala214021:如果有通訊背景但程式超強也不錯，但有辦法蠟燭兩頭燒→ bala214021:嗎？→ Kamiya:能一樣四年畢業嗎？推 tryshin:有空多修課就好吧？以後考資工所推 frank11118:雙主修除非很拼不然都五年推 oprt13:雙主修有一定強度 但是不會影響薪資→ neourdad:其實   我是想要以推甄的方式   目標是資工所→ neourdad:->所以如果我想推資工所  可能要有資工系背景這樣推 dingyuchi:跨領域或許不錯 我是財精&資科 工作機會蠻廣的推 damody:發paper聽聽就好，沒那麼簡單，把程式寫好是你能努力的→ dingyuchi:大學財精+資科輔系 研究所->資科 職涯上蠻有幫助的→ dingyuchi:雙修輔系的同時 本科也要顧好 不然只是跳個領域而已→ jessti:記得課一定要好好修，分數別低→ jessti:paper老實說離大學部有點距離，作者序不高→ jessti:但是有例外，發上哪又是天地之遙→ jessti:掛在top10%跟50%整個不同推 chuegou:碩士班通訊所和資工所"考"的科目差不多，兩者在本質上→ chuegou:很接近，有能力就修吧，之後要選擇時自由度比較高推 ckp4131025:考科有差吧=_=推 colin8930:<- 電機系+修資工的課   大三忙到快死了...推 chuegou:成大電通（甲） 離散、計組OS、資結演算法  三科   離題了→ yolasiku:先修完再說 你才大一而已  你現在就要預測未來產業動向嗎推 crackerman:花5年2個學士跟1學1碩，很好比較吧→ dslite:直接轉系了 電機夕陽產業推 kof2200:那我的情況有機會加分嗎？→ com183:電資領域發paper不難吧~我是說純學術廢文paper→ com183:不是說前瞻性的~學術廢文可不少~推 pengpluto:有興趣喜歡就去念,對未來出路有幫助,但薪水不會變兩倍推 kof2200:如果只是想知道進去好的公司呢？推 NSYSUEE:資工和通訊還是差很多吧推 jinnit53362:雙主修不衝堂ok 只是可能要真強者才能四年拚完吧...→ jinnit53362:非必修學分可能會有一課不二用的原則  我覺得輔系就好噓 ebeta:本文跟科技版有啥關係？推 sibdkjiv1576:走軟體就差不多，硬體就不大一樣了推 TaiwanLys:某國大系上學弟雙主修三年休完 暑修+30UP學分一學期推文自動更新已關閉