[請益] 新鮮人找半導體製程方面工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KANSANSIOU (我愛C罩杯不愛C++)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人找半導體製程方面工作時間Tue Jun 17 13:47:22 2014代Po小弟私大資工學士畢退伍後想在竹科找製程方面工作惡補了不少半導體製程內容爬過製程職涯分享文  似乎不太樂觀…想請問黃光與蝕刻製程的‘實際‘工作情況如何？對該職務面試有何建議？感覺製程缺 公司不太喜歡請學士且求職人數頗多製程在竹科薪資行情大約多少？推薦面試的公司？(面前預計投GG 聯電 矽品 世界先進 力晶另外學校與某夜市有關 別再問了(遮以上   麻煩解答 謝謝囉--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.6.195※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402984044.A.88B.html→ william307:黃光跟蝕刻是難兄難弟啊推 zxz56780:同校也在找工作中給推...哀~→ KANSANSIOU:Z大  有何辛酸可說來聽聽o.o→ rannin:竹科學士價34~38吧,實際內容隨便爬都一大堆,沒特定公司就大→ rannin:同小異了,這樣也要一篇嗎?噓 rannin:代po?補噓,怎麼看都不像,要代面試嗎?推 CB400SF:念資工又學士有的公司連設備都不要你，製程缺難如登天。→ JeremyLinN7:給樓上 製程沒那麼難 設備無腦爽爽過也不錯→ JeremyLinN7:製程滿多新人無法勝任離職 設備倒是沒看過→ JeremyLinN7:腦袋用的程度不同 人才需求也不同→ audi0318xd:值班製程有機會→ KANSANSIOU:0.0謝謝R大意見推 lee988325:公館夜市→ snake921049:你預計投的那幾家製程只收碩士吧，除了助工→ Linnsen:先從小公司練功吧 這3年碩士太多 文書都要碩士了 = =→ Linnsen:當然有關係就沒差 義守以上就好 當然這種缺不多...→ Friis:我是製程 不過是擴散 有興趣瞭解再私信吧推 jaywantw:製程碩士 設備學士 這已經是業界的不成文規定了推 jaywantw:我們公司原本有一個製程學士 全製程就只有他學士→ jaywantw:後來做了一年身邊同事都碩士 他覺得丟臉 就離職了→ jaywantw:離職準備去考碩士推 SIMIKER:資工系 你為什麼要做製程? 寫CODE不好嗎?→ HFET:好手好腳有肝就好推文自動更新已關閉