Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liarstar (新竹-溫生蠔)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處時間Fri Jun 24 10:11:16 2016基本上，大家說的EE、CS頂尖人才我不懂…但我只是針對拿獎牌的人，這句話回覆（或許只是某些有錢家庭的特例）。我大學時的一位朋友，那時在外兼家教，教小學生寫網頁（很多年前的事了…寫網頁很了不起唷）那位小學生，拿了很多獎牌，還偶爾上上小新聞，類似小神童之類的可是，就是這個可是…我朋友雖然號稱是兼家教實際上，那個小朋友的網頁有些就是我朋友做的那這個神童呢？不就只是家長與媒體塑造出來的？獎牌代表他真的很厲害嗎？給大家參考當然，我說的不是大家說的那些頂尖人才我說的，只是有些小孩被塑造的獎牌形象，根本與能力…看看就好。※ 引述《coolcool (過段時間)》之銘言：: 會拿獎牌的人: 也是代表他們專長是讀書理解力非常強: 甚至思考力強: 但也不見的代表創造力強: 不代表能看的到產業趨勢: 或者是看到人性面需要甚麼: 我看到拿獎牌的人 這方面能力通常不強: 但往往這些可以帶來自己或者社會最大利益: 只能說每個人專長不同: 念書強 會跳級 比賽得獎牌 研究厲害也是一種專長: 你能讓大家全部聽你的話 也是一種專長 但我比較羨慕這種專長--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.143.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466734279.A.F72.html推 docker: 幫補血推 SunnyFree: 這種獎牌沒用拉 奧林匹亞一考多少程度就知道了噓 freeyo: 工啥毀，獎牌是有等級區分分的好嗎推 NCUking: 不同的事別亂扯 奧林匹亞能找槍手代打嗎？→ asiguo: ....你朋友..殺小噓 fishlinghu: 你那是哪門子獎牌……你知道奧林匹亞嗎= =→ lichai: 來嘍來嘍！強者我朋友的虎爛文又夠來嘍虎爛？只是你沒遇過…→ WenliYang: ……噓 eddie7788: ...所以，我在內文一開始就講說了，我說的…不是各位說的頂尖人才請各位看清楚回文，再回吧！？※ 編輯: liarstar (36.227.143.194), 06/24/2016 10:50:28噓 tkhan: 這樣也一篇..噓 li918272002: 全國能力競賽打不打得進去都是問題勒?噓 Cger: 最原PO講的奧賽是全國只有5個代表選手出去比賽的吧→ Cger: 之後的回文推文開始講到些其他的，差很多→ Vick753: 你要被噓了推 hunt0413: @@→ BangDoll320: 這種獎牌沒有人在討論阿...噓 angre: 小學生也拿來講，普遍都是造假已不是新聞噓 kiki86151: 奧林匹亞 完全不同等級 好嗎...光是進培訓營就有條件了→ kiki86151:   且順利進去結訓成國手 也要經過淘汰機制噓 Ommm5566: 你有聽過奧林匹亞嗎推 atpx: 你應該不是唬爛拉, 但是小學生獎牌跟前面討論數奧差很多推文自動更新已關閉