[面試] iboson 波色科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obluda (Johan)看板Tech_Job標題[面試] iboson 波色科技時間Sat Apr  2 22:43:15 2016開頭先講個結果114物博 面試光學工程師offer get/ N * 14到職時間敲不定 婉拒--------------------------超級小公司 先貼個網站;http://www.i-boson.com/波色目前是超級小公司, 前陣子在招募光學工程師公司規模會慢慢擴大, 我是非常看好這間公司波色(boson)的意思是製造一些與光波與色彩相關的元件,然而boson就是物理系常用的單字, 取個諧音主要事業做  大型科技公司的服務部門舉例來說 大型科技公司有使用某些量測機台, 需要客製化改造或者 科技公司想要量測某個參數 但市面上並無機台, 就做給他如果製造過的機台有商業價值 就會上常規製造----------------------------現正無所事事在校園裡 當個替代役我把履歷掛在104許久, 一直沒人來詢問可能今年年底才能到職的限制條件 讓人乏味boson的老闆 與我有一面之緣, 年初突然敲我希望我去面試先要我報告一下做過哪些事情(事先有通知要準備這個報告)然後跟我簡介整個公司的結構我的位置是掌控那些機制....去逛一下組裝室/焊接桌/倉庫(看看有那些光學元件)...會面 程式部門然後就跟我談薪水----------------------------面試結果 我覺得是家超級有"錢途"的公司產品利潤很高 員工的薪水是 N*14~16(保證14 去年16)他當下需要人 老闆提供超好的緩衝到職方式 周末去兼職我實在太忙了 又年底才能到職雖然我真的很想去, 只好婉拒...老闆說 年底還找不到人的話, 歡迎我到職---------下篇待續 龍彩 光學工程師--有一天，小男孩遇到了往西走的怪物。『我有名字了喔，一個非常好聽的名字。』往西走的怪物說。『但我不需要名字，我沒有名字也過的很幸福。因為我們本來就是沒有名字的怪物。』小男孩把往西走的怪物吃掉了。好不容易才得到的名字，卻沒有任何一個可以叫他的人了。--台灣 這個名字多麼的好聽。- 改編自 德國寓言obluda--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.106.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459608201.A.AA5.html※ 編輯: obluda (36.227.106.140), 04/02/2016 22:49:58推 fkman0831: 那請問波色給的N是多少呢？ XDD 就大概市場價對於談薪水 我一直是苦手 不知道如何哄抬身價推 asd78056: 強者學長 樓上這樣也看得出來推 misson: 老闆之前在AUO,有在戀人工作過的RD應該都聽過 我是感覺 工作性質會蠻好玩的...很像去參觀google的感受推 theory: 收相關領域的博士嗎？ 自己是博士, 討論得知上一個做這個缺的也是博士我婉拒時 自己推薦了一個碩士給老闆, 他也有興趣跟碩士生連絡...因為老闆跟我討論的內容 我認為這位碩士生可以勝任有人來信詢問 104的職缺關了... 他發面試給我的當天 就關了職缺應該是已經找好一些人選才關閉職缺以上是我所知推 lamune: 超有錢途？不就做AOI機台嗎？本來就是走高單價低產量路線 也要有人買單, 目前是很多公司買單阿~※ 編輯: obluda (36.227.106.140), 04/03/2016 15:25:25※ 編輯: obluda (36.227.106.140), 04/03/2016 15:48:09推 BraveChopper: 推薦這間公司 老闆讚喔推 theory: 你是博士？ 那 N 應該要高很多 ...※ 編輯: obluda (36.227.106.140), 04/03/2016 20:42:50→ theory: 我不知道你在怕什麼，我猜你以前的指導教授就被刪推？→ theory: 是有圖利廠商還是昧著良心推薦？沒有的話怕什麼？→ obluda: 刪推有寄信告知樓上。我只想分享，並不想讓我是誰曝光。保→ obluda: 有網路世界的隱私。推 keron: 期待龍彩的心得推文自動更新已關閉