Re: [討論]RFIC行業十幾年的滄海桑田，都經歷了些啥 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: [討論]RFIC行業十幾年的滄海桑田，都經歷了些啥時間Tue Aug  2 13:16:03 2016我們以前的 滿足需求變成如今的 創造需求這世界早就變了從寶可夢 一例便可得知用的全是現有硬體技術但創意在軟體上發揮驚人的效果言歸正傳瘦死的駱駝比馬大RFIC是沒那麼吃香了但你們也賺了十幾年暴利那也夠了你去業界比像語音處理IC有它吃香嗎？我們羨慕死了聯發科就算IC賣價降到一折毛利還是超過50%不要老想去追逐哪個行業比較吃香增進自己本領 深入技術機會到了就是你的你以為資訊業就好混？想得太天真--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.182.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470114966.A.3E4.html推 jasontmk: 寶可夢 沒什麼興趣XD→ jasontmk: 很久沒看到pink的文囉～推 bxxl: 發哥現在的毛利就沒有50%啦,你在做什麼夢?→ JRD: 覺得飽可夢無聊...→ leosthanatos: 50%??? 回的去嗎QQ噓 passionyeh: 發哥現在毛利都在四成以下,第四季預估下探33%~35%→ passionyeh: 做完功課再來po廢文好嗎?推 gn01216674: 發哥賣一折也有50趴？那現在賣一顆賺1x顆以上嗎？噓 jjkobe: 唬爛真的，我沒騙你啊你自己去查當年實際IC售價變化聯發科降了多少 毛利還是很高啊※ 編輯: pinkowa (180.217.182.124), 08/02/2016 15:36:49推 docker: http://imgur.com/a/Pxunv→ waynetseng: 早就沒有50%了推 GOGOLINE: 這是一篇什麼文啊...學生還在放假嗎→ yanagawa: 暑假 常日~結束，還不快去排隊買3310推 vchenkoshe: 你那邊還來得及，記得要做醬汁不要多廢話→ vchenkoshe: 阿對了，龍蝦炸一條就好不要炸三條阿推 s06yji3: 寶可夢若不是神奇寶貝應該沒人玩...噓 hegemon: PokemonGo只是靠噱頭跟黃老鼠炒作，跟wii一樣無法持久。→ tonybin: Wii和Pekemon Go事實就是成功了 營收和股市題材都是→ tonybin: 還是樓上你是索飯? XD推 hegemon: wii不算成功，pokemon go老任拿授權金沒想像中的賺噓 mmnnoo: 最近新聞才提到發哥的毛利率而已，還在講什麼50%…  @@推文自動更新已關閉