Re: [心得] 工作上有洪下士這種人嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saram (saram)看板Tech_Job標題Re: [心得] 工作上有洪下士這種人嗎?時間Thu Jul 18 00:28:54 2013※ 引述《kentano (為了衝文章不擇手段~)》之銘言：: 出社會剛好幾年: 還沒有看到過: 敢於挑戰不合理制度: 敢於對老鳥/上級說 不因為你不是掌權者, 當你是的話, 你認為會你不認同那所謂不合理的制度?別忘了人一換了位置就換腦袋.: 頂多只是明哲保身不沾鍋: 或者 沉默忍耐到最後離開其實這就是真正認同制度的人.: 其他都是同流合污或靜靜觀察投機型: 不曉得什麼時候會被潛移默化 變得跟他們一樣: 或變成一個只有利害沒有感覺的人: 這些年資大的人: 只會倚老賣老 操你壓榨你耍你欺騙不見得. 何況他也不自認壓榨你.: 嚴重壓縮了年青人的發展空間: 再努力也得不到應有的回報你若實力贏過他, 你到處都有更好的工作機會.不必留在原地踏步.: 實在有點無力...說個故事...有個朋友, 在前線當兵. 站崗時睡覺, 營長來查哨, 罵得很難聽,這人當時快崩潰了, 因為他天生逆骨又當過兄弟, 當場就拉槍機(裡面有子彈), 怒目向營長.結果, 營長臉色變白, 小聲的說: "XX, 冷靜點...."說完走了.從此, 不再找他的麻煩.你夠種的話, 敢賭命的話....全世界都怕你.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.99.231→ MrMagnus:原公司都是這種廢材的話 跳槽到競爭對手那打原公司更爽推 surot:原本的人才，有時候掌了點權也有可能變成只出一張嘴的廢材，→ surot:人心難測啊……推 troylee:通常朋友說當兵發生的事情, 八成九是..→ tonyhsie:                                 謠指部有電話紀錄的噓 frogman1128:難怪中華民國軍力強盛 世界無敵→ ruthertw:推 MrMagnus~ 很早以前,我的確讓這種事發生了~ 哈哈!推文自動更新已關閉