[請益] 欣興 offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k30169 (chinyuansong!)看板Tech_Job標題[請益] 欣興 offer時間Fri Apr 17 22:25:28 2015小弟去年於元智大學工工學士畢業，我原是做與興趣相關的工作，到三月底離職開始面試到現在算新鮮人，包括（日月光、英穩達、穎台、欣興、營邦、先豐等...）都是品管或生管相關工作。目前只有欣興 山鶯廠 品管工程師 給offer，全薪開3.7w，沒保14但接近？雖然爬文後發現大家都不推欣興，但怕最近只有這個offer，所以還是問問在這個廠做品管，工時會常破12hr嗎？要on call嗎？謝謝各位大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.100.70.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429280731.A.C4C.html推 miku5566: 沒保14不考慮 真的→ gogohc: 說出自己的校名有很丟臉嗎?→ gogohc: 你這樣繞了一大圈，要大家怎麼給你建議?噓 older: 元智本來就很丟臉阿~我面試看到元智的直接就踼了推 miku5566: 不就是元智嗎？→ older: 元智配欣興剛好啦~~~~→ k30169: 是元智沒錯...但重點不是這個吧@@推 gogohc: 你可以直接說元智，桃園遠東相關大學，很難猜→ gogohc: 進PBC產業沒甚麼地方好跳喔，你怎不去晶圓代工或封測?推 sads333: 私大龍首 沒什麼好不好意思講的→ gogohc:  PCB 救援推 wj1009: 私學士有37k不錯了吧...※ 編輯: k30169 (122.100.70.153), 04/17/2015 22:42:40噓 Davidcute: 嗆人學校要不要聊聊自己的推 porten812: 鄉民都史丹佛等級的推 morris1661: 元智比中原差是事實阿!不過幹嘛不敢說推 cilent1135: 元智有比中原差嗎！？？推 w9103: 別來pcb推 iambiglong: 品管蠻操的，大家黑眼圈都很深的感覺，每個站出事都要→ iambiglong: 他們管…→ iambiglong: ，以前幾乎每天都去那邊簽異常單XD→ iambiglong: 我覺得欣興可能在版友眼裡又操錢又少，可是大部分部→ iambiglong: 門氣氛都很和樂，雖然我也是待了一年就跑出來，但現在→ iambiglong: 還蠻懷念以前跟同事邊打屁邊加班的日子，現在也蠻常→ iambiglong: 跟舊同事出去的，感情算不錯的！推 wooowawa: 氣氛好+1推 min496: 年薪頗悲劇推 eli7429: 元智應該樂勝中原吧→ jusjusjus: 學校是哪間有這麼重要嗎?推 NightGod: 我覺得嗆人學校前可以說說自己在哪工作 薪水多少 會什麼→ GodIronman: 講元智>中原差的就跟說北科>台科的一樣 別秀下限了→ qweraa: 鄉民聽聽就好 還是要有自己的想法推 aegis0702: 元智中元半斤八兩~還硬要比~→ gotostanford: 不是台清元交嗎? 私立台大應該是躺著進各大公司吧@@推 tsukira0430: 品保比起製程製造好很多吧拜託推文自動更新已關閉