[新聞] 員工爆停工賣廠 華映：子虛烏有 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 員工爆停工賣廠 華映：子虛烏有時間Mon Nov 23 08:45:01 2015來源：http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20151123/36914104/原文：景氣低迷華映（2475）開第1槍，從本月開始每周1~2天的無薪假，員工士氣低迷、人心惶惶，華映員工向《蘋果》投訴指出，目前華映第1波精簡將在12月執行，甚至傳言準備將停工的4.5代廠賣給位於華映中國福州的孫公司華佳彩，並且取代華映。對此華映發言人鍾兆其指出，這些都是不實的傳言，就是因為沒有裁員的打算，才會施行無薪假，至於賣廠甚至停工的傳言，也都是子虛烏有的。員工傳出華映的人資要全力精簡人力，人力是低於編制80%，因此預計在12月執行第1波精簡作業，其中幕僚裁減20%、工廠的部分要裁10%，後續會再看營運狀況再做評估。目前華映內部統計離職率為20%，第2波預計在明年2月進行，主要是有不少人在等領完年終後離職，經過2波洗牌後，估計會有剩餘50%人力留下，但是目前情況導致華映員工情緒大受影響，連開線都成問題。至於停線的4.5代L1B，員工指出，未來產線要賣華佳彩，主要是現在4.5代毛利率是負1.6，產能利用率過低影響，加上觸控面板（Touch on cell）賠錢所致。華映總理林盛昌指出，受到全球總體經濟景氣低迷，導致消費性電子產品買氣低落，相關產品應用面板呈現供過於求，重創面板產業，華映希望能儘量保障全體同仁現有工作權益，因此施行無薪假來取代大規模裁員。至於賣線的事，鍾兆其說並無此事，華佳彩是華映旗下華映科技在中國福建設置的6代線面板廠，未來華佳彩與華映還是會相互配合，降低開發成本。配合華佳彩的人力需求，華映除了向外招聘員工外，確實也有徵調部分員工前往支援，但是轉調華佳彩的員工薪水與華映中國其他廠一樣，並未特別。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.3.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448239503.A.C97.html推 master0101: 沒有裁員的打算? 因為是想逼員工自行離職阿推 Leeng: 優退啦 不是裁員推 f124: 就是沒有付資遣費的打算 才會無薪假推 ssmmss: 外商砍人都是非自願的，無薪假節省企業成本又能讓員工自願→ ssmmss: 離職，真是偉大的發明噓 zsyian: 裁員需要資遣費.14個月無薪假,逼你自願離職,資遣費都省了噓 sendtony6:  因為是想逼員工自行離職→ WenliYang: 逼自行離職+1噓 miayao417: 垃圾政府居然不介入，可悲推 shortoneal: 無薪價不用員工同意?推 g007: 台灣面板廠趕快併一併吧！感覺華映後續會走向茂德跟勝華的下→ g007: 場。→ g007: 台灣的公司一間一間被對岸跟韓廠擊趴。推 older: 母公司大同集團~不會倒啦~科技業公務員~華映棒棒棒^^推 powerfans: 垃圾政府是由在座各位所選擇的結果推 amethystboy: 無風不起浪推 utn875: 沒人要華印，除了倒閉沒路，很慘啊→ ciula: 話說土城大同莊園地整的很漂亮推文自動更新已關閉