[討論] 爆肝的感覺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pracinverse (改)看板Tech_Job標題[討論] 爆肝的感覺時間Sun Sep  9 12:55:29 2012科技業工時長已經不是新聞，小弟公司最近出貨，所以工時比以往長一點，這一陣子都覺得睡不飽，早上爬不起來，就算睡的比平常久一點，還是沒有飽足感，而且越睡會越累，然後上班時容易打瞌睡，尤其是午休剛過或下午3-4點左右，一天上班大概有30分鐘的時間在打瞌睡，(觀察公司內約有1/4的人都會上班打瞌睡，1/3的人有在喝咖啡、茶、蠻牛類的提神飲料)而且早起容易口乾舌燥，喝水也不太有解渴的感覺，上網google了一下，可能是肝有問題，我這樣算爆肝嗎??請問爆肝是什麼樣的感覺??  有人體驗過嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.143.89→ diabloevagto:不去問醫生，問鄉民幹嘛？推 sinsony:你知道鄉民大多是學生嗎?推 ansonandan:爆肝問學生 對阿→ pracinverse:久病成良醫嘛 想知道工時過長的人會不會有相同的感覺推 moon70552:XDDDDDDDDDDDDD 前三樓  有笑有推推 ddss:我公司蠻多人有在用B群跟保肝的營養食品，要多注意就是推 walayla:哈哈..連這都來問鄉民 實在太有趣了→ clanguage:慢性疲勞 加油→ pracinverse:真的  我吃B群精神會比較好推 yozeng:學生很累的  都要熬夜練功→ Edge13:然後一段時間後就會對工作失去熱情...或是本來就沒有囧推 binbinshu13:1.看你健康檢查有關肝功能指數. 那就是爆肝證書.→ rabbit99531:放假兩天第一天都在睡 第二天才能出晃但會在百貨睡著→ rabbit99531:個人經驗就是多睡點，之前也是這樣..後來就請1星期→ binbinshu13:2.先試保健食品,問其他人如何保養.馬上吃西藥易傷身→ binbinshu13:3.不過照你說法,可能不只爆肝.健康檢查表要仔細看.→ rabbit99531:個人認為就是疲勞累積，休息不夠...→ binbinshu13:4.以上為個人爆肝經驗.→ ksxo:喝咖啡有時只是一種享受 也不是真的想提神→ dakkk:肝是沈默的器官  不會有感覺→ ksxo:我個人是上班後 精神比在校時好多了 學生時很放縱 愛玩愛熬夜推 Assyla:你應該超過30歲了推 suckpe5566:我以前熬夜就有種奇怪的感覺  就是感覺身體這痛那痛→ suckpe5566:微微的痛  也不知道是不是心理作用→ suckpe5566:後來體檢肝指數過高 就作息正常 運動 身體才變正常→ suckpe5566:還有少吃油炸的  太油也對肝不好推 void0:也有可能是甲狀腺亢進,去檢查一下推 mos888tw:我喝咖啡是因為咖啡香...我每天都早睡早起沒睡眠問題→ VanDeLord:保肝可以多吃蕃茄,花耶菜和牛奶(57健康同學會節目有提)推 DreamYeh:你po這篇的時間夠你到任一間醫院做肝指數檢查了→ Santander:寧可鍵盤敲敲 也不想轉動鑰匙發動引擎去剪茶...推 DiorHomme:花個30分鐘去慢跑吧!! 流汗新陳代謝的感覺超好 隔天也→ DiorHomme:不太容易勒 也把身上的毒排一排推 cafopupu:金黃色的汽水都是維他命B→ Emerson158:明明知道肝臟沒神經(健教) 可是那部位是熱熱的 毛毛的.推 hidog:爆肝是沒感覺的.  (我肝有問題,沒當兵)→ hidog:養肝就是早睡早起多運動 清淡飲食→ hidog:靠藥物的話要慎選 不然可能會有反效果推 suckpe5566:hidog 是沒錯   可是熬夜還是感覺身體會怪怪的感覺→ suckpe5566:不會形容  不知道是不是心理作用推 abien:我大學時有朋友爆肝 整個人皮膚超黃的 XD推 kents1201:你該驗一下血糖是否偏高推 freezee:簡單 去買菊花 甘草 枸杞 麥門冬 西洋蔘每天泡茶喝推 freezee:還有 你是不是經常夜間流滿身汗？推 winess:連續1個月晚上10點上床睡覺 你精神就會很好了→ cosy:我記得 以前肝指數過高時 眼睛有變黃 醫生說這是症狀之一→ ShoeiX12:黃疸現象......這麼......→ hidog:心理作用為主啦 熬夜原本就會造成身體不舒服→ hidog:擔心肝有問題就是去檢查 然後照我說的做@@→ hidog:爆肝跟養肝都是長時間的東西 都要半年一年才會出現效果→ atengo:這個一看就知道平常沒在運動,每天動個30分鐘吧→ yourock:當你肝有感覺的時候,就差不多要GG了...推 swat3553:驗個肝功能就知道了推 kicklejay:去賣場買維他命B.C群推 kmca:口乾舌燥不易解渴 也有可能是糖尿病 去驗一下血糖看看推 lnnall:口乾也跟腎病有關推 dynamo:我之前睡太少也是口乾舌躁   頭兩邊筋一直跳推文自動更新已關閉