Re: [新聞] 茂迪遭爆對員工大小眼　工程師開趴底層苦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azlbf (上邪!我欲與君相知)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 茂迪遭爆對員工大小眼　工程師開趴底層苦時間Sun Feb 28 23:44:17 2016※ 引述《piggod (papa)》之銘言：: 茂迪遭爆對員工大小眼　工程師開趴底層苦哈哈: 2016年02月27日15:28: 太陽能產業在低迷多年後，近期市況轉佳，原應為公司與員工同歡的時刻，然而《蘋果》: 接獲讀者爆料指出，太陽能電池廠茂迪（6244）對員工明顯有差別待遇，一方面廣邀公司: 工程師開遊艇春酒趴，另一方面卻取消資深獎金，等於壓低、取消底層員工福利，更抱怨: 先前公司說年終不會讓員工失望的說法也跳票，僅領到保障年薪14個月。: 茂迪財務長謝祖葳對此爆料表示，資深獎金的確取消，但有其他配套措施取代，像是貢獻: 識別(如：獎章)、可以多休假、與其他活動的參與等；而遊艇春酒趴則是某單位長官私人: 舉辦的犒賞活動，並不會壓縮到其他員工的紅利。: 最後，在年終獎金的部分，因為公司正在轉虧為盈的過程中，去年不管是工程師或基層員: 工都同樣僅發放2個月年終，但今年公司則將視營運狀況，有機會加薪或是發放高於2個月: 的年終，回饋員工的付出。謝祖葳也表示，公司對所有員工同等重視，若有單一員工對公: 司做法有意見，將好好溝通。（林韋伶／台北報導）: http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160227/804534/1.現代化公司年資的作用本來就會越來越低EMBA課程就有講到年資高到一定程度的底層員工對公司是負資產這邊底層員工專指"你做的事情只要是人都能做 且受訓期3個月內"現在是因為法律規定,導致公司聘請新人員+開除老員工的成本比續用還高至於忠誠度是假命題，對公司真正有價值得是一小撮人最沒忠誠度可言的也是那一些人所以殘酷的現實是   不是公司感謝你的付出才續聘你而是因為開除你的成本更高反覆強調經驗重要的人不知道有沒有聽過SOP要麻你公司爛到容忍你一個OP藏招擺爛  要麻SOP訂的不夠好順便提醒一下我們指的是基層OP2.獎金分紅級距增加台灣大部份的中小型公司還停留在大鍋飯的概念國外很多公司會同時出現某些人分紅超級高但是有些人面臨準備走路的命運然後絕大部分的人都是領著制式的死薪水，因為你對於公司並不是那一位不可取代的人或者說失去你的成本很低3.以下個人想法請斟酌跳過忽略見不得人好是主流，檢討自己的人是稀有動物爛公司遲早會倒就不去理它很多大公司年輕人晉升就要面對老屁股的嘴臉看不到自己爛卻只看到別人拿的比自己多的人比比皆是與其抱怨不如認命或是讓自己進步如果相信自己懷才不遇請勇敢的去找自己的伯樂順便一提這些人的特徵：1.不管忙還是不忙都可以拖到11點下班，然後靠背年輕人8點就想走2.動不動就是想當年我跟xxxx一起打拼3.總是說自己的proj最重要;然後反覆強調自己對公司的貢獻4.分紅變少只會覺得公司虧待他，卻沒想過你的貢獻公司在當年就分紅給你了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.88.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456674261.A.FAC.html推 wuwaiter: 對於人才為上的公司 所謂的人才是不可失去的人才→ wuwaiter: 對於所謂的人才 台灣還是加上了很多情感因素→ dakkk: 這種東西是立場問題  你在對職位  也會這樣說→ f124: 台灣公司有價值的只有老闆而已 你以為你是那撮人嗎?推 Adrian: 推樓上推 AlphaMC: 推樓樓上，對公司有價值的只有老闆與大股東們，你買雞來→ AlphaMC: 吃如果不要雞爪但要多付處理費，也是會帶回家啃的吧噓 jaywantw: 醒醒吧 你真的不是無可取代的人→ jaywantw: 你做的來 別人也一定做的來→ psinqoo: 獎章有屁用? 發金條實在 又不是什麼百年企業學人家發獎章推 k122157508: 推「要麻你公司爛到容忍你一個OP藏招擺爛  要麻SOP訂→ k122157508: 的不夠好」推文自動更新已關閉