[徵才] 日本樂天總部 2016年海外徵才最後募集 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TOPCAREER (TOP CAREER Taiwan)看板Tech_Job標題[徵才] 日本樂天總部 2016年海外徵才最後募集時間Wed Mar  2 23:39:50 2016日本網路市場的龍頭－樂天，東京總公司的年度徵才最後募集！只要您是今年畢業的新鮮人，或是畢業三年內的泛新鮮人對軟體開發、程式設計有濃厚興趣，或是具備資工、電機、資管等相關科系之背景，就是我們要招募的人材！（不需要會日文唷）3月8日 (二) 20:00，清華大學 學生活動中心102演藝廳(蒙民偉樓)3月9日 (三) 14:20，臺灣科技大學 綜合研究大樓一樓 RB-102 國際會議廳3月9日 (三) 18:30，臺灣大學 集思會議中心亞歷山大廳目前僅剩台科場次還有禮券名額，歡迎在台北的同學請多多參加台科場吧～日本樂天總公司人資將親自說明今年度的徵才計畫，更將提供7-11一百元禮券給線上報名並全程參與說明會的同學。數量有限，還請把握機會盡早報名！立即線上報名 https://goo.gl/ZXjZxH【招募職缺】◎網路應用程式開發企劃，設計及開發新的網路服務；維護和操作現有的網路服務。◎系統工程師開發及運營基礎設施系統，如伺服器，網路和資料庫。【職涯規劃】在樂天，職涯的第一步從工程師的職位開始。在這個職位上學習各種技能（編程技術，項目管理，設計和開發，需求定義等）可以有效地開展可能性無限大的職業生涯。另外，我們已經涉足了40種事業領域，包括電子商務，旅遊，金融等。您將有各種機會在樂天的全球化平台上施展才能【工作地點】樂天東京本部，日本各地以及世界各國【薪水】根據個人經驗，能力和未來表現潛力而定。起薪將為400萬至650萬日圓，並根據面試結果有所變動。(2015 年時為準。※可能更動)【員工福利】免費早餐和午餐 （包括素食午餐）；員工持股計劃；健身中心的會員優待券；公司內部健身中心 （收費制）；圖書館；俱樂部活動（包括棒球，足球，露營等）；派對（CEO和經理主辦的生日派對、萬聖節派對、送舊迎新會等）；各種社會保險（員工的養老保險，醫療保險，勞工意外險，就業保險等）；培訓（海外會議 ，為期3個月的海外培訓環球體驗項目）【要求學歷】大學或研究所以上學歷【語言條件】商業程度的英文能力，無須具備日文能力。※在徵選過程中，日文能力不列入評選標準，不過歡迎會說日語的學生前來應徵。進公司後我們將提供日語課程。【徵才對象】2016年4月～2017年3月之間可到日本就業之應屆畢業生及畢業三年內之泛新鮮人。【徵選流程】TOP CAREER線上申請→ IT技術測試→ 面試→ 最終面試http://www.topcareer.jp/inter/company_search/?id=001408歡迎踴躍報名參加校園說明會邁向世界舞台，從日本頂尖企業啟程！立即線上報名https://goo.gl/ZXjZxH如有疑問，請來信連絡：TOPCAREER.International@4th-valley.com我們期待您的申請！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.43.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456933193.A.6BC.html→ fantasywater: 這家台灣的薪資給得很低..→ DrTech: 日本的薪資也給得很低。推 accin: 機篇看下來日商開的好像差不多就這樣公道價推 bab7171: 沒競爭力的薪水推 rmxtpc: 這家薪水根本血汗                           完成報名→ Luos: 唉 不在台灣推文自動更新已關閉