[聘書] Offer選擇 (BENQ v.s. MSI) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者signal180 (123)看板Tech_Job標題[聘書] Offer選擇 (BENQ v.s. MSI)時間Wed Jul  8 17:00:04 2015各位好原po有幸拿到這兩個offer本身學士外語畢業, 工作經驗sales+marketing約三年望各位就這兩份offer給予我建議   謝謝公司        BENQ                       MSI地點        內湖                       中和待遇     45K*14+bonus          47k*12(主管說平均有13)+bonus職缺  Monitor技術支援工程師      NB(電競) Channel Marketing工時      8:30~17:30                 9:00-18:00出差        很少                    3~4次 至負責區域加班費       無                          無來回通勤   90~100mins                60~80minsBENQ優點: 1.大公司, 福利好2.負責區域跟自己所學的語言有關係3.bonus一年分兩次拿, 即便未滿一年也能有比例拿4.如表現良好, 未來可學習到海外公司及ASP的料件與維修管理缺點: 1.非本科系出身, 在相關技術知識的學習剛開始會很辛苦2.要做的事很雜:-論壇以BENQ官方身份回覆end user產品疑難雜症-Pre Sales支援-官網FAQ更新及知識庫維護3.通勤時間很長MSI優點: 1.電競部門是MSI現在最賺錢單位2.負責區域跟自己所學的語言有關係3.履歷可加深channel marketing的經驗缺點: 1.bonus要滿一年的隔年才能拿2.台灣公司的行銷也是做滿雜的事--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.251.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436346006.A.58C.html推 onlykals: 平均有13....那不就是不保嗎? 跟BONUS有什麼不同?→ signal180: 對,MSI只保12! 但是HR說還沒有過不發紀錄,最少都有13→ signal180: bonus就薪水以外的收入啊,有的叫紅利,有的叫績效獎金→ Deltaguita: 不知道為什麼,周遭朋友對ＭＳＩ評價都很差→ Deltaguita: 他那個面試條件我光看就不想去面試了→ signal180: 請問樓上面試條件是指?→ Anda: 聽說benq可以到17、18喔推 micronokia: 右吧 msi電競不是蠻賺的嗎推 Deltaguita: 做簡報,看影片,看書,寫心得 .......→ signal180: 請問樓上說的是指......?→ signal180: 喔喔  看懂了 XD推 deray: 電競推一個→ shaoweei: 去BenQ工作，買MSI電競~→ Anda: 你的通勤時間好驚人...→ signal180: 家住新店啊, 暫時不考慮開車! 停車費也是一個問題推 hsnulight: 12就不叫保了吧..→ signal180: 請問還有沒有其他建議呢? 例如對以後職涯發展的幫助推 gogohc: 兩間產品我都買過 品質都很差 買了一次 以後永遠不給二線→ gogohc: 品牌機會 真的太差勁了→ acgotaku: 學士三年就可以談這麼高～推 Anda: 新店到中和要一個小時、→ Anda: ？→ Anda: 喔 原來是來回...那還好..推 supereva: benq品質會差？  不會吧  我買了24吋螢幕七年了還好好的→ supereva: 我的benq55吋電視的確有左下角一片黑 報修了超快就來→ supereva: 而且讓我貼三千換成全新65吋旗艦機 保固還重計→ supereva: 我必須要說 benq的售後服務是第一等的....推 srxrrr: BenQ的螢幕我也有用 用7年了還好的@@推 gogohc: 扯遠了 …… Benq SH4242 當初 Mobile01 推到爆 後來 許多→ gogohc: 人三年保固一到邏輯板故障 問客服說無法維修 建議我買新的→ gogohc: 一台 很賭爛推 foxs9: msi給你47K 想必是個人才推 k91011022: 據說 電視面板不好做→ signal180: 請問樓上說的不好做是指? 我不是RD或engineer啊→ BangDoll320: BenQ 幫很多大廠牌代工螢幕，其實品質還不錯推 kevinbastard: MSI 辦公室超級爛，工作氣氛很差→ kevinbastard: 但工時正常適合養老推 Alonzoooo: msi明明保14推 agigoo: 哪來的保14 …推文自動更新已關閉