[請益] 私立大學工作五年,想洗學歷的矛盾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevinco1009 ()看板Tech_Job標題[請益] 私立大學工作五年,想洗學歷的矛盾時間Tue Mar 24 23:55:50 2015本人畢業於私立後段班大學工工系目前工作經歷五年,擔任某科技廠總主任職務(正常班不用輪班)已卡到副理缺,預計今年可升到副理畢業以來心中總有個想洗學歷的念頭(後段班大學的關係)也沒太多時間準備研究所,所以今年只報考元智/東海工工所(一般生)元智已放榜(正取),東海3/26放榜現在問題來了...因為當初抱著不想讓上層老闆知道有想讀研所的意願,故私下試試研所考試水溫放榜後詢問家人的意見,較傾向我讀在職專班...冏因為家人都覺得現在工作穩定不要放棄工作若真的要讀一般生,想先辦理休學,繼續撐完今年升上副理後,明年再離職復學讀書\還是說一般生有辦法轉在職生or在職專班嗎?以上請各位前輩協助解惑~"~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.57.91.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427212552.A.C6F.html推 RS512: 夠紅就不緊張  不夠紅  就在職進修~推 aresa: 我怎麼覺得你離職的話三年內會後悔一輩子推 touchBB: 好猛 五年就副理了推 Narcissuss: 洗完可以跳更好的 就洗→ PUTOUCHANG: 副理欸... 我這輩子不敢想推 ganninian: 都卡到好位子還離職?讀在職班吧 園區一堆主管都這樣做推 imhanhan: 在職專班+1推 keith780902: 你都說卡位這個詞了，難道你想畢業後再從主任做起？→ chengcti: 我一年資深,三年副理,五年經理→ chengcti: 考完並不會加錢. 自己考慮一下吧推 kaju: 碩士班可以先報到休學，副理職稱先拿到（過來人的後悔經驗）推 Eleina: 哇，原來讀工工投資報酬率這麼高推 jerry86094: 推元智XDD→ MeiHS: 聽到都在職生轉一般生  被迫XD||→ kevinco1009: 我只是個小魯沒這麼厲害@@",大致上會朝四大在職努力~推 happysp1: ...學歷什麼的，工作之後都是虛妄，除非你洗到國外名校→ happysp1: 再來評估要不要放棄現在的管理職...說實在以你描述看來推 alowkey: 不過你當到副理還有時間再職嗎...→ happysp1: 那兩間不還值得放棄目前的機會吧...推 Narcissuss: 論文叫底下寫→ ntscmeiho: 不要辭職，會後悔的，在職專班拼個國立吧。推 Narcissuss: 起碼洗清交 穩上推 mmes: 在職進修 穩賺不賠→ rabbit2233: 離職會後悔推 chrisvzxs: 卡到副理還去考元智東海一般研…別想不開吧→ conference: 連這種問題都還要上網問 副理嗎? 安安推 dvr: 已卡到副理就不用執著學歷了,努力拼四大在職然後好好寫論文→ dvr: 這樣就很加分了→ jengmei: 猛推 OsakaLife: 有些小公司很愛亂給title 錢沒多多少又沒實權推 boo2728: 工作穩定不要放棄, 在職專班又可累積工作經驗推 tkhan: 這麼簡單問題都解決不了，還能當副理？..公司快倒了吧..推 dses5114: 在職專班吧!至少不會被教授凹太誇張推 Clinkz: 你都卡在副理了要碩班幹嘛  在職進修就好了→ Clinkz:       到推 littlebau: 你甚至不需要在職進修，等在高一點，等你真正有需要的→ littlebau: 時候再進修就好，不要花時間準備你不需要的東西推 myth6818: 你們公司總經理年薪可能輸給 gg31職等喔 (誤)→ WenliYang: 別鬧了好嗎? 學歷不重要 錢進口袋才是真推 keyboard56: 不是為了唸而唸 本末倒置 都卡到好位置 等升不上去 再→ keyboard56: 考慮推 b18902040: 一般要不是都唸在職的?清大交大?反正只是洗學歷→ b18902040: 在職也比較好考，→ b18902040: 離職唸一般生，一般是工作不怎麼樣所以放棄推 nixon00: 副理薪水落點約在？推 ken771209: 豪猛哦推 older: 副理前面帶什字？專案？　　經理前面帶什字？帶線？推 kerkerker: 樓上XDD推 dog5566: 所以你洗學歷的目的是什麼...? 都要當副理了推 godchanny16: 不值得 讀國立在職專班吧!→ thchang1: 這兩間學歷算洗嗎？感覺不怎麼樣耶，還是乖乖先卡上副理→ mm2kimo: 有四大碩 跟你差不多年資還在帶線 除非你年薪少不然不要推 Isaac202: 副理? 有些公司25歲 就給掛襄理 title亂給也很多→ Isaac202: 看薪水吧推 bangs5438: 不用洗學歷，專業就是一切推 warm0808: 你都努力到這職位了  還要選擇重來嗎推 njpp: 但是有些空降主管 指名要台清交 不知道非台清交 公司要嗎?→ waynetseng: 要洗怎麼不往上洗...推 e12319: 要讀其實讀國立在職就好~非常好進~我有點後悔辭掉工作→ e12319: 去讀日碩~推 leeAn: 都卡到缺了何不唸在職? 不過在職建議選國立以上的學校推 ISNAKEI: 5年副理@@ 好快推 zzLin: 我讀在職班五年畢業推 bnb19009: 四大碩出來直接當經理推 straggler7: 以前台塑集團副理大概50多歲,現在叫協理推 FK6819: 酒店副總 一個3月萬...這推文 科科~~推 GGD: 在台積要當到副理超難的 如果是台積副理也不用洗了推 iemilk: 已經卡副理，還有離職...別吧！而且你洗的碩士學歷可以往→ iemilk: 四中、四大去...你這樣太可惜了→ iemilk: 除非你的職稱掛名的...薪水高嗎？→ jannine: 五年就讓你掛副理的公司.也不用太看重副理這兩個字..謝謝推 sads333: 讀工工CP值真的比電機高太多了推 qoo9850: 別離啊至少你管四大欸推文自動更新已關閉