Re: [討論] 百萬年薪又5點下班 的公司多嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alotofjeff ( )看板Tech_Job標題Re: [討論] 百萬年薪又5點下班 的公司多嗎時間Mon May 16 13:25:31 2016※ 引述《kf185793 (嘿 你好)》之銘言：: 試著讓這討論串 有點方向 或者有意義一些..: 當然還是有許多人想要低調…也不能強求: 其實有了小孩  與家庭相比  金錢的順位似乎就往後一點了: 不知道從什麼時候 一進書局第一排 都是教如何致富: 這社會 怎麼了 家庭的平衡 似乎更重要 多陪小孩吧..像鄭捷的人不要在出現了: 離題了: 想請問年薪N百萬的強者們: 薪百萬 工時正常的工作  大概是什麼工作呢？: 軟體？硬體？韌體？ 年資？ 台商？外商？ AE？ PM？ RD？ 地區？: 謝謝先介紹背景:產業: 資訊服務學歷: 大學畢業(國立資管系)年資: 五年年收: 500K~600K, 看當年分紅. 保14. 這樣應該可以看出底薪才3開頭.要高薪似乎有很多選擇, 竹科的大公司待個幾年都很容易達成.難就難在工時正常, 如果想要工時正常年薪又破百, 應該從工時正常的工作開始,慢慢熬到百萬年薪, 但若一開始追求百萬年薪, 未來想要達到正常工時反而更難.甚麼非領時薪的工作工時正常? 其實應該換個角度想, 是甚麼工作可以有較多的自由時間? 因為想要正常上下班, 困難的點不是工作太多做不完, 而是工作發生的時間無法控制, 常常快下班了老闆才要開會, 上班的時候常常可以摸魚但是下午五點才突然接到個甚麼任務明天要交, 就弄到十點才走了...當然公司制度與型態決定了這種事會不會常常發生, 通常製造業就是會這樣. 因為產線產品不知道何時會出問題.我舉自己為例, 我在某資訊服務業當工程師當工程師當了四年多了, 服務業就沒有生產壓力, 也沒甚麼良率不良率問題, 做到客戶要的就收工. 所以也是有忙的時候,公司除了要求上班跟下班之間必須隔八個小時之外, 剩下的就是工作必須按照客戶要求完成. 可是客戶並不是死的, 是可以溝通的, 客戶也不喜歡晚上工作, 客戶也希望越快越好. 這就與自己有個基本共識. 這個共識來自於這個產業與工作的特性.有了這個重要的共識之後, 時間安排就是可以調整的了, 簡單的事情越快做完越好,困難或是複雜的事情看能不能分段進行, 其實99%的時間都能準時上下班, 剩下1%就是半年一年才發生一次需要加班, 那也無所謂了.在這個行業待久了, 跟那些常接觸的客戶混熟了, 其實變得相當自由,有時候我早上跟客戶約十點端換個風扇換個電源, 花不到一小時, 然後就回家吃午餐睡午覺, 到下午三四點, 有時候甚至五點, 我才回到公司, 老闆也不會計較, 因為我有把事情做好, 客戶沒來幹剿, 老闆對老屁股都是睜一隻眼閉一隻眼. 他自己也常消失.平均下來, 一天我大概只花三個小時在工作. 剩下的時間我愛幹麻就幹麻, 也不用請假.像是我現在在家發文, 難道不用上班嗎? 要啊, 可是今天跟客戶排下午三點, 沒別的事,我早上打完卡收個信我就回家宅了, 基本上一個禮拜五天我有四天是這種步調.家人都覺得我一定會被裁員, 問題就是不會, 這種生活我過了兩三年了. 我確定只要把客戶需求搞定不要被客訴, 這種生活我要過到退休都沒問題. 問題就在薪水真的不高.公司最快爬到百萬年薪的工程師是一個年輕課長, 幹了十年升主管年薪好像才有破百.業務也有兩三年就破百的, 不過我就不是很了解了, 似乎不是認識重要的客戶, 就必須用奇怪的手段(各種應酬)才做得到.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.142.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463376334.A.B35.html推 oneheat: 那麼高調，如果有心人想搞你，你早掛了推 NCUking: 這篇是想炫燿很涼？可是主題是百萬 你只有一半→ alotofjeff: 我只是想表達, 年薪百萬的工作很多, 正常工時的也很多→ alotofjeff: 兩者要同時達成就非常難, 需要多努力.推 oneheat: 從學生時代就要努力了吧→ uvvvv: 才百萬 中上豬屎三年左右就行了 產業別找太熱門就好 工時→ uvvvv: ㄧ樣正常→ Gyin: 熬個幾年後 正常工時年薪80~90的還不少啦~努力找一下→ Gyin: 以碩班的情況啦...大學可能要再多熬幾年推 labdog: 生錯時間就別想那麼多。十X年前的旺宏，3年工作經驗，一年→ labdog: 分紅50張股票，一張50元，後來還漲到100元，可以自己算算→ labdog: 多少錢。當然最後要有賣掉進口袋才算數。看到這系列標題，→ labdog: 真有感而發，想想當時剛出社會的學生，根本沒人在討論如→ labdog: 何百萬年薪，因為那時的科技業，幾乎是遍地開花，百萬年薪→ labdog: 根本是基本中的基本，大家都在比兩百萬，三百萬以上的年薪→ labdog:  (非管理階層) 分紅費用話之後，大家都曉得整個科技業都→ labdog: 鳥掉了，連要過個兩百萬門檻，都變的是那麼困難的事，只→ labdog: 剩極少數公司還能發出這種分紅。台灣的競爭力只會越來越差→ labdog: ，十年後的科技業，會不會連百萬年薪都是個奢求?推 Narcissuss: Crt20年前也科技業→ SKII588: 認識一個鳥私立二專畢的年薪800K，上班睡到自然醒，準時→ SKII588: 下班，一年加班不到一次推 MyGG: 不小心看錯，看到年薪 500~600萬...→ mooto: 不要把分紅跟競爭力連結在一起 當初能分這麼多完全是制度→ mooto: 關係(費用化) 最好十幾年前台灣的豬屎屋還有GG有這麼強推 Nowell: 謝謝你的分享推 pumacu: 不錯的分享，推ㄧ個推 landattack: 原po有在思考 規畫好自己人生的人 不在意別人目光推文自動更新已關閉