Re: [請益] 有人知道賣不出去的庫存都怎麼處理嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (切割對半)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有人知道賣不出去的庫存都怎麼處理嗎？時間Tue Sep 20 12:41:50 2016※ 引述《musashi0839 (常山七次郎)》之銘言：: 3C產品汰換率很高: 有些滯銷的產品也就賣不出去了: 那麼囤積在公司的庫存最後都怎麼處理呢？: 好比說三星的Note7: 不但有庫存  還有回收機: 那些不能再賣的手機要怎麼處理？: 解體再利用嗎？  還是直接當垃圾？放在倉庫裡就是庫存半成品也是庫存呆料也是庫存被偷走沒被發現的也是庫存放一百年也是庫存在會計帳上永遠是一筆資產前面的董事長絕對不會在其任內處理、清庫存否則帳面上就會損失一大筆錢很難看等到老董事長退休了，交給下一任董事長處理就好後面的接任的董事長也不敢處理要不然股東看到新任董事長一上任就賠一大筆錢新任董事長位子會坐不住所以新任董事長也不會處理直到下下任董事長，下下下任董事長一直交接下去最後倉庫失火找保險公司賠~~結案--[新聞] 「多個願望一次滿足」混合包  喝了恐暴斃[新聞] 李珍妮贏了　法院判「賤狗體」道歉有效[新聞] 月薪5萬中產階級　20年後淪「下流老人」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.71.206.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474346516.A.F93.html※ 編輯: csfgsj (210.71.206.217), 09/20/2016 12:45:03推 Oreck: 你知道太多了~推 dakkk: 產險付的錢差不多 保險公司就不太追究？推 bxxl: 你是沒看過上市公司打消庫存的新聞嗎? 難道是鬼去打的推 jstar5566: https://news.gamme.com.tw/701692 想到這篇→ allenxxx: 國軍每年演習都是打快要報廢過期的火藥,依此類推→ allenxxx: 如果員工不賞臉,不肯買,那就辦手榴彈投擲比賽,比遠比準→ allenxxx: 當然韓國本土還可以訓練愛國員工腰圍綁上一堆衝38度線→ allenxxx: 高喊"三星萬歲,大韓民國萬歲",然後引爆,形象馬上逆轉!→ IBIZA: 別傻了，存貨要每年重估價值資產要不要重估是作帳單位(公司會計)的權限不是查帳單位(查核簽證會計師)的權限公司不想做資產重估，查帳單位基本上是管不著的有哪一家的會計師會主動要求資產重估，敢找客戶麻煩？有這種會計師，請你告訴我→ sai0720: 好熟息的橋段→ robler: 不懂裝懂笑死人推 gsinin: 想聽樓上有何高見 幫開示愚民QQ※ 編輯: csfgsj (210.71.206.217), 09/20/2016 13:54:18→ IBIZA: 中華民國會計師查核簽證財務報表規則 第21條第5款第11項→ IBIZA:   查明損壞、變質或歷久滯銷等之存貨是否已按成本與淨變現→ IBIZA:   價值孰低衡量推 kevin28: ...前公司前幾年有發生火災...推 bkm1: 台灣今年常地震 快拿出來敲破等保險賠 多少撈回一點材料費→ bkm1:  這也要我教！→ IBIZA: 會計師簽核財報查不實除了罰鍰、停業、撤照等處分, 還可能→ IBIZA: 有刑責的→ IBIZA: 找麻煩？這是會計師的責任, 不然規定財報要外部會計師簽核→ IBIZA: 要幹嘛, 公司會計作一作就好了啊→ IBIZA: 會計師可能沒有查到或是被內部人蒙騙, 但是說會計師管不著→ IBIZA: 完全是外行話推 kevin28: 前公司...專找好混的事務所+菜鳥會計師~~XD→ IBIZA: https://goo.gl/0gpl0k 這個是宏億案, DRAM存貨評價評估不→ IBIZA: 實, 應列5億5887萬跌價損失, 但只列了1081萬, 結果判決是→ IBIZA: 董事、會計主管、會計師應對宏億股票持有人的損失負連帶→ IBIZA: 賠償責任, 會計師要負擔1/4當初富邦併台北銀行，資產有重估嗎？民國五十年花一百萬買了一塊地，帳面價值一百萬四十年後要跟富邦合併，那塊地的帳面價值還是一百萬用民國九十年的一百萬買民國五十年值一百萬的地合理嗎？因為資產沒有重估會計師有要求嗎？沒有呀！不合法嗎？好像沒看到馬英九被抓去關※ 編輯: csfgsj (210.71.206.217), 09/20/2016 14:56:59→ robler: 土地不是存貨，有點水準好嗎推 WTF1111: EOL 程序啊，你以為PM真的出張嘴就好喔→ oca: IFRS 新制之下還可以這樣搞??????????????→ ok771105: 怎麼有點家具工廠的影子噓 IBIZA: 1. 財報只有要求投資性不動產要作資產公允價格重估, 自用的→ IBIZA:    的廠房、辦公大樓沒有相關規定, 這和存貨是兩回事→ IBIZA: 2. 富邦併台北銀行是用上市股票價格合併, 跟他的資產其實沒→ IBIZA:    很大的關係→ IBIZA:    當年台北銀行是公開標售, 收盤價27.7元, 富邦以每股36元→ IBIZA:    得標→ IBIZA:    如果當年富邦是用民國50年的股價買的再來跟我講如果當初資產有重估淨值會是多少？相對地股價會來到多少？股價是由公開市場決定，可是內部資訊可以被壟斷呀用股價來併當然合法呀，文組人不就是靠這種把戲在圖利股價可以操縱，庫存就不能操縱？庫存資產的價值重估不是那麼單純，文組人很有辦法的當初不是有個博達案，葉小姐的老公還是當時的財政部長推 MadCaro: 還是有可能被會計列為報廢之類的科目啊....→ MadCaro: 而且做報廢滿常見的※ 編輯: csfgsj (210.71.206.217), 09/20/2016 17:39:56→ IBIZA: 合併當時台北銀行淨值456億, 市值598億, 即使加上重估的60→ IBIZA: 億, 市值仍超過淨值, 另外, 市場對於公司價值, 不會只看財→ IBIZA: 報, 房地產即使長年不重估, 市場也往往會用公允價格去評估→ IBIZA: 股票價值, 投資人不全是笨蛋→ IBIZA: 庫存當然可以操控, 就像我前面講的, 會計師可能沒查到或是→ IBIZA: 專業知識不夠, 被騙, 但你前面講的是甚麼鬼?→ IBIZA: "公司不想做資產重估，查帳單位基本上是管不著的" ?→ IBIZA: "有哪一家的會計師會主動要求資產重估，敢找客戶麻煩？"→ IBIZA: 鬼扯甚麼東西啊?→ IBIZA: 內文說的更是胡說八道到極點, 放一百年?→ IBIZA: 講錯就承認, 很難嗎?推 TheOddOne: 推ibiza 有修過IFRS都知道一家公司如果帳面突然多了60億，不會反映在股價上就好像房子裡面有人燒炭自殺，房價不會下跌一樣以書呆子的觀點來看，你對但現實的世界是大家會找「比較好配合」的會計師四大會計師事務所夠大吧！但為何還會有安隆案會計師最多不簽證、保留意見而已，那來那麼多囉囉嗦嗦業主無法改正，最多換個會計師看到「公允價格」就知道是非常純理論的書呆子市場沒有所謂的「公允價格」，所有的價格都是操縱下的結果投資人當然不是笨蛋，只是資訊不對稱而已資訊不對稱，華倫巴費特來賭也是輸你的回應至少證明的一件事台北銀行的資產並沒有被重估，至少在它要被出售之前不管是當時的會計師還是市長，都沒有做出資產重估的要求就你的觀點而言，會計師早就要提出要求但事實上是該重估而未重估，至少到現在都沒有法律的問題※ 編輯: csfgsj (111.243.183.20), 09/20/2016 20:16:01噓 IanLi: 搞不懂會計與審計  現在公報都免費下載快去看一下吧→ IanLi: 連固定資產與存貨都搞不清楚了說那麼多也是白談噓 blower12344: 你自己已經先假設一堆還順便拖文組下水要說一個人錯，最好帶點事實根據否則都算是個人偏見，無意義的廢文我已經舉了很多事實，你怎麼還在說假設呢要不是怕被吉，我可舉出更多具體的事證我家人就是在上市公司作帳，聽過有很多故事但不方便說，只能舉已公開大家都知道的例子※ 編輯: csfgsj (210.71.206.217), 09/21/2016 09:26:08噓 TheOddOne: 好啦幫QQ 吉吉吉噓 hizuki: 會計法修過沒？→ ciula: 廠拍 以外觀瑕疵為由脫手 台灣人最愛這種了→ cphe: 看了後面那篇，這篇可以算笑話了噓 yohuXD: 自尊心很強齁推文自動更新已關閉