Re: [討論] 薪資夠嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者g8peng (Edward)看板Tech_Job標題Re: [討論] 薪資夠嗎？時間Fri Jul 15 17:09:15 2016小弟去年所得約1.2M可是還是覺得很窮..因為要養孩子要養房子要養車子...只能說就算有一百萬年薪也不夠用...現在科技業的錢真的很難賺好羨慕以前的老科技人 房子便宜錢又多 股票也爽爽發所以老人別再說我們這草莓是我們這一代的就業環境太艱困了BR,g8peng※ 引述《giant0909 (Do It)》之銘言：: 小弟今年32南科工作: 46K 年薪大概就*14個月: 工作約6年 調薪大家都很慢: 去年跟女友討論後貸款買新車（可以到處跑）: 加上今年結婚: 當然犧牲的就是口袋越來越薄: 仔細算了一下: 每日扣掉一些有的沒的，包含車貸14K: 僅剩13K: 想投資買股又沒什麼充裕的錢: 男人沒錢很沒安全感: 覺得錢來了又存不太起來: 每天只能夾懶蛋繼續幹！無力感大家也都有嗎？: 謝謝各位百萬年薪的指教！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.205.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468573757.A.2A9.html推 asdfghjklasd: 高薪的人了....→ kitune: 稅單的圖勒→ g8peng: 這邊又不是mobile01 沒必要唬爛 如果要唬爛我直接寫3M 4M推 jhill: QQ→ Hikkiaholic: 稅1.2M? 還所得1.2M→ WenliYang: Dear All,→ huhu5566: 稅1.2M的不會上來抱怨吧，講的是年收→ g8peng: H大 當然是所得  如果是納稅1.2M我也不會在這討拍了→ Hikkiaholic: OK第一句聽起來像稅1.2M嚇到→ liarstar: 老婆沒收入嗎？→ g8peng: 老婆也有收入 但是也是覺得錢不夠用→ wake7078: 光稅就要上繳1.2M  你還在這邊幹嘛?推 Dumbbbb: 1.2要養小孩 車子 房子很慘吧 ...→ Dumbbbb: 就算3M我都覺得很緊繃推 supereva: 還以為稅1.2M→ supereva: 修改一下說法比較好  很容易誤會的→ Isaac202: 推三樓 哈哈→ victor21835: 推3f推 icxz: 稅1.2M年收5～6M還不夠？噓 Ommm5566: 稅1.2m+1 你的中文問題推 BalloonBa: 中文問題推 csmith: 三樓引戰推 mlda888: 挖賽~光繳稅就繳給政府1.2M 豪猛哦→ lassladeasd: 樓上幾樓沒要認真回其實可以閉嘴推 laurenceliu: 87.87分 不能在高了→ bervis: Best wishes,噓 BonjourWu: 8787?8787給你的分數夠高了推 yji: 想應該是年收……不會覺得是稅。推 antigidu: 3樓就是原po啊  某機樓在高興啥？修改為所得以避免混淆主題※ 編輯: g8peng (42.73.202.105), 07/15/2016 18:36:52推 dakkk: 有老婆就贏了→ imrod: 中肯...連婚都不太敢結...推 pttuser: 我覺得1.5M是個瓶頸，對我來說一直努力但摸不到噓 fedona: 怪你不會投胎 怪我唷噓 n052111089: 噓 BR  什麼心態噓 kitune: 拖到現在才修 不是很嗆嗎？ 寫成那樣怪我囉推 aaronses7118: 現在都要雙薪，不然車房小孩。一個人賺壓力頗大推 pttccbbs: g8Edward 人生要一次登頂 自然會遇到一堆阻礙噓 remember318: 我認識很多家庭年薪不到你一半的人，照樣結婚有小孩→ remember318: ，他們應該比你辛苦很多。覺得不夠用就降低慾望和生→ remember318: 活要求吧！收入1.2M已經很幸福了...→ illidan23: 樓上不適合在資本主義的社會生存推 laurenceliu: 所得這樣也敢粗乃 洗洗睡喇推 xyz30317: 不要養小孩可以省很多噓 laurenceliu: 馬的 說好的所得稅1.2M怎抹不見惹 害林北半夜把工作→ laurenceliu: 辭惹 孤身一人來到回收ya推 Iamjkc: 家庭收入3M 養兩個小孩跟長輩 也不覺得算多有錢推 readonly: 真的很吃緊推 teardropbox: 250 去年只存70 應該說勝於可分配錢多才是溫拿推文自動更新已關閉