Re: [請益] 四十歲還在做工程師的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rawpacket (rawpacket)看板Tech_Job標題Re: [請益] 四十歲還在做工程師的嗎?時間Tue Feb 15 02:15:05 2011※ 引述《ryanliu7 (Ryan)》之銘言：: 相當中肯的一篇分析, jccko.: 我自己對軟體界不能說非常的熟,但因為看透台灣的軟體界. 我選擇儘早離開.: 我在Microsoft待過, 在Motorola待過, 在台灣一家國際知名軟體公司待過.: 先說明國外公司應徵流程.(簡略板)隨便寫寫, 只要和軟體有關的應該都算.為什麼要在四十歲之前要升主管職?因為三十五歲時你己經具備所有在台灣需要的 RD 技能台灣有研發嗎?嚴格說來, 台灣比較像是系統整合, 系統整合顧名思義,就是整別人己經弄好的東西.像是現在搞 SoC 的, CPU/BUS/L2/DMA 向 ARM 買.USB 3/SATA 6.0G 向 Synopsys, GPU 向 PowerVRASIC designer 大概就像 tester(不是 ggg12345)專門驗 block .有沒有自己研發的東西? 很少了.系統廠也是, BSP 拿來整 OpenWRT 大概就可以上一半的系統了.其他的從別的 project 拿過來改一改, 頂多 endian 不一樣 patch 一下.這需要很高深的技術嗎? 應該不用.Web Base 的市場太小, 要 tune performance 就是加人加機器像 Facebook 重新改寫 SLAB(SLUB?) 層的需求是 0.還研究什麼 Loading pipeline,你這麼努力研究了 Performance tuning, 結果不如換新機器.到是 QA 要做好一點, 確保不一樣的系統都能 pass QA.這樣就算大功告成了.你改良了 subversion 到 git 會不會比較好? 不會你改良了演算法有工作嗎? 沒有.你精通 OS, compiler, 有什麼工作嗎? Andes, 也只有一家 SUN+ 早就放棄自己做了.換個方向好了,台灣有人自己刻商用 OS 嗎? 有這個需求嗎?台灣有人自己刻 CPU 嗎(買 ARM/MIPS 自己刻也算)?兩灣兩大本土軟體商, PowerDVD(sorry)/Trend, 軟體有路可以走嗎?多少指揮軟體做事情的是 hardware/sales 出身的老闆.當你講出 network 之前, 就可以下指令叫你搞出 IPv6 infrastructure ,或是寫個 TCP/IP stack, 在你發完最後一個音之前, 還可以補一句"不要騙我這個很難, 應該最多一星期就可以 demo"軟體產值強嗎(不要騙我了, software 很重要, 不過營收是零)認清現實吧, 這是台灣, 不是米國, 不要有錯誤的期待了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.22.92推 edward13:所以台灣只能吃掉下來的屑→ iincho:問題是大環境不是一般人可以改變的, 你想走美國那種sytle..→ iincho:台灣大概只有幾隻手指頭的公司可以去....→ iincho:簡單來說台灣的RD鑽研技術的C/P值相對偏低, 自然沒人要搞→ iincho:講句比較不客氣的話, 上面那堆推好文的通常沒有這種自覺:p→ iincho:尤其是回文只回兩個字的, 打長長一落比較有機會去國外做XD→ iincho:台灣現在缺的根本不是RD, 是PM/Marketing....→ iincho:還少願意出錢的金主, 這個軟體版已經有人戰某人很多次了→ iincho:只可惜該位先生每次講都被技術本位的K到滿頭包...zzz→ iincho:環境不是一兩個人可以改變, 對大部分的人來說只能盡量適應→ iincho:當然你可以努力拼一下磨一磨，不過在台灣最後多半去外商→ iincho:也是爽到外國人, 除非你家裡有錢出來搞公司, 不然還是不要→ iincho:期待這些原本卡住產業鍊上的公司會突然轉型, 還是看著辦吧推 iincho:至於這些公司為什麼不轉型, 那又是另一個問題了..推 khalid:老實說美國除了前幾家RD大廠,其他做的的跟你文中說的也差不→ khalid:多,問題是在公司的態度吧,他們就是願意請很有經驗的sw eng.→ khalid:不管做的是不是RD(這裡也沒像台灣那麼愛強調是RD),我待過一→ khalid:些公司,35甚至40真的只是平均年齡.當然像google,fb那種強調→ khalid:創新的公司就另當別論.推 czberlin:推一下iincho 往obm去 不能只想技術本位 marketing是欠缺推 wa120:你指的都偏硬體了..要講一下純 software 嗎?不過台灣似乎沒有這個聚落吧.→ czberlin:的,以往oem/obm重壓低成本 不用管marketing現在改方向→ czberlin:要把內部資源往缺的部分放,軟體要練功有國際化去跟→ czberlin:幾個open source project ,自然可以學到很多推 ideaup:台灣有研發嗎?研究女人吧→ iincho:其實台灣RD要幹到40歲的問題大概都是沒體力和小伙子拼..→ iincho:你真的有經歷講得出東西願意比PM少一點薪水失業到不致失業→ iincho:只是台灣公司不知道為什麼一天到晚強調加班留公司zzz→ iincho:不過之前那批硬體業的RD 40歲大多也賺飽了吧, 一堆退休去囉推 joh:台灣的RD很像是在搞Try and Error的雜事→ joh:進去一家面版場工作後才發現根本不會用到多高的技術→ joh:每一次都是技術員和PM狂催案子  導致都要加班→ joh:技術研發的部分 都不肯燒錢了 談什麼研發※ 編輯: rawpacket       來自: 140.113.22.92        (02/15 08:06)→ iincho:所以說要先有利潤才有研發, 或者是你有金主肯燒錢...→ iincho:問題很簡單啦, 給錢什麼鬼RD都跑出來了, 問題是錢哪來?→ iincho:上游被歐美卡的死死的, 然後再這些公司的人還會笑你不長進→ iincho:台灣大環境讓上一波的RD有賺到,問題是這些人拿了錢都幹啥?→ iincho:但是也是因為錢來的太容易, 大部分的人只想勞一票就跑.so..→ iincho:撈一票,當年的租稅獎勵/匯率保護現在看起來和汽車差不多→ iincho:簡而言之，當年過太爽，現在這樣也只是剛剛好而已...推 iincho:回到正題, 台灣強的工程師不少, 但是為什麼都跑去幹主管..→ iincho:是因為單純鑽研技術在這個產業鍊的回報比偏低...→ iincho:正常人應該都會想混個管理職來玩玩, 除非你出來做興趣的..推 iincho:不要把台灣的RD當笨蛋, 每個人都會在大框框下為自己打算..→ khalid:偏偏台灣人又愛強調自己是RD,怕沒這兩個字會矮人一截似的XD推 saxer:這篇寫的很寫實阿XD 沒有米國的環境至少也像日韓看齊一些→ qep:這就是人生,台灣的公司缺少的是創新的勇氣,因為要燒錢→ qep:然後只能撿別人不想做的利潤低的東西來做,或是學別人做me2→ jdward:台灣在做 CPU 的還有 www.rdc.com.tw推 PRAM:其實真的很強的RD可以去外商啊→ source0209:能賺錢就是王道→ karcher:這篇文章有m起來的價值??→ adenrex:東西都是try and error弄出來的RD問題很大耶...推 adm123:這篇正解，反正在台灣，東西能動能DEMO就好→ iincho:問題其實是台灣缺好的領導者和Sales幫忙看方向和賣東西...→ iincho:國外搞那些燒錢的研究公司也得找出方向賺錢去cover這段...→ qwezxcasd:有很多純軟可以應徵呀 你可以去投呀 只是你投不上→ qwezxcasd:只能在這廢→ iincho:歐美就是搞開spec放SDK讓台灣這些OXM大廠幫忙買單...→ iincho:有這種主場優勢罩著底下的RD才有機會慢慢孵那些研發項目→ iincho:台灣就是缺這種環境所以RD只能一天到晚看人家code解bug..→ iincho:樓上講純軟? 你不知道這位貼文的本來就是做純軟的嗎XD?→ iincho:我也在台灣前幾名的軟體公司待過, 那個薪水只能是做公益→ qwezxcasd:google intel apple 這板上沒幾個人在那→ iincho:你拿這幾家來打也砍到我了..XD, 去Google面試過不過被刷→ iincho:但是你舉這幾家大概版上95%以上的人都沒辦法,這樣argue很爛→ iincho:我知道看強者的故事很有意思，但是大部分的人都不是強者→ iincho:產業結構是那樣，能力一般的就只好隨遇而安，如此而已→ iincho:如果你素質一般, 在台灣照前幾篇的來實作下場就是死...→ qwezxcasd:當然能力一般般 也沒什麼好抱怨的吧 就是個普通人推 smi1e:你真的有待過facebook嗎?這種流量超大的網路服務背後超難.→ smi1e:我待過三間公司,每間都一堆超強40yr+工程師,PM不見得比RD大→ smi1e:主管職=tech lead,依然寫code,只動嘴的主管沒人服他→ smi1e:除非到VP等級,但這又不是論技術的了,要看遠見,看人脈很多→ howshou:這篇不就是標準工程師的觀點嗎? 老是以技術看世界→ howshou:40歲的生活型態已經不適合當工程師時, 又何必強求自己呢→ howshou:並不是40歲不適合做工程師, 而是到了40歲有許多人的→ howshou:能力已經提昇或退化成有更適合的職務了。推 headiron:淚推, 看來是在業界打滾多年的前輩推 hkshen:原PO肯定在網通廠推 id2007:只能說進去錯公司,網通廠也有賺爽爽的→ id2007:當然硬要講,軟體整體產值是很爛沒錯→ dapple:精通演算法跟OS還有Compiler還找不到好工作?→ dapple:我覺得這是個人問題  本篇感覺不太客觀阿推 WenliYang:台灣科技業幾乎從不研發 早就不是秘密了！→ hik0301:樓上那句好嘴砲啊~ 定義什麼叫"幾乎"好嗎→ meltice:我猜會不會powerdvd軟體也是買國外演算法回來打包的？→ meltice:不過我以經10年沒用過powerdvd了吧 一堆免費軟體可以用推文自動更新已關閉