[新聞] NTU發展出2分鐘充電70%的超快充電池 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QQMMWA (qqmmwa)看板Tech_Job標題[新聞] NTU發展出2分鐘充電70%的超快充電池時間Tue Oct 14 19:42:18 2014http://www.ithome.com.tw/news/91547NTU 團隊發表了超快充電池，在短短的兩分鐘內最多可充電70%，而且電池壽命長達20年。目前已技術授權給一家企業，預期新一代的超快速充電電池可於兩年後上市。新加坡南洋理工大學（Nanyang Technology University，NTU）的研究人員發表了超快充電池，在短短的兩分鐘內最多可充電70%，而且電池壽命長達20年，約是現有鋰電池的10倍壽命，估計在兩年後即可上市。被應用在手機、平板或電動車上的傳統可充電電池通常可進行500次的充電，約可使用2～3年，但每次充電約需2小時。然而，NTU所開發的新電池可充電1萬次，不但可節省電動車駕駛置換電池的成本，而且只要十幾分鐘就能把電動車的電池充飽。此一新的可充電電池是以二氧化鈦取代傳統的石墨作為鋰電池的陽極，二氧化鈦是可自土壤中取得的豐富、便宜且安全的材質，通常被應用在食物添加物或防曬乳中。而NTU團隊則發現一個方法可把球形的二氧化鈦轉成小型的奈米管，粗細大概只有頭髮的幾千分之一，以加速該電池的化學反應而能快速充電。此一花了兩年才完成的研究成果是來自於NTU的副教授Chen Xiaodong與Tang Yuxin及Deng Jiyang等研究人員，長期著墨於電池開發的NTU教授Rachid Yazami則稱讚該成果將是電池技術的一大躍進。Yazami說，即使鋰電池成本從1991年商業化以來在成本與效能上都有顯著的進步，然而，市場卻加速往行動電子與能源儲存等新應用擴張。NTU團隊將申請建置大型電池原型的概念性驗證計畫，也已提出專利申請，並已授權給一家企業，預期新一代的超快速充電電池可於兩年後上市。Xiaodong並說明該電池不難生產，很容易就能整併到既有的製程中，Frost & Sullivan則預測可充電的鋰電池在2016年於全球將創下234億美元的市場規模。（編譯/陳曉莉）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.158.22.163※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413286940.A.578.html推 moonskyex: 我一開始以為是台大... ˊˋ推 x51811danny: 同上推 zhanren: 同一樓。呼呼→ hadessage: 真的做到電池 瞬間輸出電量不知到要多少yy→ welcome: 充電流少說60安培以上,兩個人同時充電一般家庭立馬跳電推 ReallyWayne: 所以陰極用什麼，TiO2電位比石墨高很多耶推 Narcissuss: 速度應該與電壓有關吧 看他用多少伏推 octopus1991: NTU也太容易誤解了...推 kan81314: NTU........XD推 rap210334: 同一樓推 okstephen1: 同一樓推 QQ101: 還以為台大............. 另外..噓力馬 又不是26....推 Fiona102: ...好一個詐騙文推 andysun0706: 同一樓推 eric111043: 我也以為是台大→ ntuooo: 騙推 keikolin: 以為是台大+1推 ramjet: https://www.dropbox.com/spacerace 這裡咱們NTU有贏NTU推 jeffic0730: 快速充電也要adapter夠力吧..現在10W就差不多了推 ogisun: http://youtu.be/9DhJZAhjbcI 30秒 100%→ ogisun: 27% -> 100%推 jesse555: ....我還以為推 farmfox: 速度應該是看電流吧，能承受多大安培數電流決定充電速度推 mmzznnxxbbcc: 看標題就猜到了 台大會寫台大推 stephen23032: 一般連接地都沒做好的地方還是看看就好了吧?推 vgil: 以為台大XDD噓 Obama19: 老梗 還改標題→ ShoeiX12: 快充應該應用在電動汽機車上比較適合推 NaMgAl: 用二氧化鈦, 可以快充, 但電池工作電壓就變低了→ NaMgAl: 換言之, 電動車電池體積會變更大或更重→ NaMgAl: 另外學術上都很喜歡奈米化, 但電池業很討厭→ NaMgAl: 因為塗不塗得上極片會變成一個很難的課題推 peng978: 上面不對 充電電流大不代表電池能承受 鋰電池只能承受幾C→ nnn2149: 那70%到100%要多久?推 tihs104: 教授還叫陳小東噓 xxxcat: 台灣記者就這水準。噓 poiu1234: 肏 轉貼啥廢文噓 jammy50605: 聽都沒聽過的大學用縮寫? 哈佛 麻省等級再說吧噓 yuenda: 樓上井底之蛙 南洋世界排名前50 台大排老幾??台大醫科表示:http://www.ettoday.net/news/20141007/409901.htm?from=rss「在台灣，一大堆人覺得你是天之驕子，但是到了這邊會覺得自己其實沒什麼，在這邊台大的能見度很差，他們看你台大畢業的，跟菲律賓畢業的、印度畢業，真的沒什麼差別耶在新加坡NEX Mall人聲鼎沸的星巴克裡，一位剛畢業就到新加坡執業的台大醫科出這句話，我的內心微微一震。------------------------------------------------------台大醫科應該比某j聰明幾百倍吧 不聽嗎?→ QQMMWA: 呱呱呱推 rainyparis: 南大超強好不好~~~說不定別的國家還沒聽過台大哩!※ 編輯: QQMMWA (49.158.22.163), 10/21/2014 20:29:42推文自動更新已關閉