[新聞] 〈今周刊〉茂迪董：台太陽能廠全會被併 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 〈今周刊〉茂迪董：台太陽能廠全會被併時間Wed Nov 28 19:22:09 2012來源：http://news.cnyes.com/Content/20121128/kfo0288bn9pk4.shtml原文：十一月二十一日，台灣太陽能電池龍頭公司茂迪董事長左元淮剛從美國回到台灣。已經連下了好幾天陰雨，連一點陽光都沒有，而腳才踏下飛機，迎接左元淮回國的，也不是什麼好消息。茂迪的競爭對手新日光剛宣布，將以二階段買下台達集團的太陽能公司旺能，以年產量一．九ＧＷ（千兆瓦）擠下茂迪的一．五ＧＷ，成為台灣電池產能第一大的太陽能公司。這樁震驚業界的購併案，可說是台灣太陽能產業等待許久的整併第一步。而市場又驚又喜的同時，大家也很好奇，茂迪，台灣太陽能產業的資優生，不久前才被大股東台積電宣布轉為投資性持股，有失去「富爸爸」的可能性；如今又丟掉了龍頭寶座，內憂外患的左元淮該怎麼走？------------------------------------------------------------------------------■ 不拚產能，講的是獲利模式  整併無可避免「老實講，(新日光和旺能合併)對茂迪有什麼影響，就是比較丟臉。以前台灣第一大產能都是我們在講，現在讓他們給超越了。」左元淮在接受《今周刊》專訪時笑著說。茂迪從一九九九年跨入太陽能，成為台灣第一家電池公司，一向都以產能領先而自豪。「但是，市場已經變了，」左元淮收起笑容：「這波太陽能的不景氣是史上最嚴重的一次，現在已經不是拚產能、講規模經濟的時候了，重點是找到真正賺錢的獲利模式。」「無論如何，整併都是無可避免的。最後，台灣和中國，只會剩下兩三家太陽能公司。」他說的沒錯，新日光財務長許嘉成更認為，未來一到二年內，這件事就會發生。隨著兩岸太陽能公司的互動越來越頻繁，「我知道現在有好幾家公司在談，」左元淮說。「以我的觀點，未來大概也只有中國的廠商可以存活，台灣？？，應該都被併掉了。」然後，這位太陽能大老竟用一種迎接結局的態度說出下面的話：「我們當然希望成為一個長久存在的公司，用茂迪這個名字？？，我們從一九八一年成立到現在，股東也以身為台灣公司而驕傲，但是？？」左元淮把話懸在半空中，然後苦笑了幾聲。窗外的陰雨持續著，而映入左元淮眼中的，是窗外的烏雲，還是台灣太陽能產業的未來？------------------------------------------------------------------------------■ 產能過剩、產品沒有差異  台廠併台廠沒意義「台灣太陽能有一個問題：大家都是做電池，大家都虧錢。合併後，產能愈大就賠愈多錢，那就沒什麼意義。」左元淮點出台灣產業的弊病。綜觀台灣太陽能產業，會發現絕大多數的公司都聚集在「微笑曲線」的最中間，也就是獲利最少的電池、模組中游，而上游的材料、下游的系統等獲利較高的區塊，公司卻很少。而更糟的是，現在全球太陽能電池產能正嚴重過剩，產能足足比需求多了一倍。「如果台廠合併可以增加獲利潛力，是好事，但是現在還沒有真的發生。」因為，相較於全球產量，台灣的產能還是過於集中在電池，而且也達不到規模經濟。「拿台積電來說，全球晶圓代工有五成以上的產能都在它這裡，而技術又超越競爭對手，所以它有規模經濟，可以呼風喚雨。」左元淮接著說：「但是太陽能是台灣『四大慘業』裡面最弱、產能唯一輸給大陸的。」新日光董事長林坤禧雖然認為，合併後的新公司在生產、研發成本都能夠降低，但不論是茂迪還是合併後的新日光，在全球產量都只占不到三％。「所以要達到有影響力、有議價能力的規模經濟，很困難。」左元淮說。反觀中國很多廠商，例如保利協鑫的矽晶圓產能就有八ＧＷ。「這才叫作呼風喚雨！跟它們比，我們還差得遠。」左元淮感嘆。台灣比不過中國的規模經濟，在品質上也沒有特別突出。「我們的轉換效率、在品質上是比人家好一點，但沒有好到有差異化出現。」一名太陽能業者就指出：「現在電池價錢跌到這個地步，中國比你少一個pitch（○．二％轉換效率），你的是一八％，別人是一七．八％，對客戶根本沒差，還是用價錢來跟你殺價。」所以，在一片紅海裡，台灣與大陸就是比誰氣比較長。「大家都把產能利用率充飽，但卻是賣一片、賠一片，拚命殺價，誰也不願意先倒下。」左元淮說。而同時在歐洲與美國，已經掀起了史上最大規模的產業整併。------------------------------------------------------------------------------■ 大者恆大，這場整併賽局  台灣已經落後根據美國投資銀行統計，二○一一年歐洲和美國的太陽能整併案總計超過一二○件，發生在亞洲這個太陽能主要產地的，僅有二十四件。但現在連中國政府也開始進行產業整理。今年九月，中國國家發改委員會提出了「六大六小」的太陽能支持方案，提供政府擔保的貸款給六家大型、六家小型太陽能公司，以建置發電站，其餘的公司則會受到嚴格的貸款限制。市場預估擔保總額將超過一兆元人民幣，而且，這也會讓中國現有的五百家太陽能電池及模組廠，數量縮減超過一半。當國際整併潮已經如火如荼延燒，台灣現在才開始做產業整合，恐怕已經太遲了。「而且未來的整併，不會是台廠對台廠，而是中國併台灣。」左元淮點明一項殘酷的事實：「他們的『六大』（規模）都比我們大，『六小』和我們差不多。無論我們再怎麼整合，都沒有那個規模可以去併中國。」左元淮指出，目前兩岸廠商還沒有這麼急著定案，一來是因為歐盟的反傾銷還沒有確定，大家還在觀望。「美國當初雙反案（反傾銷、反補貼）只有禁止中國的電池進口，沒有禁模組。所以中國就把電池給台灣做，自己出模組。」現在歐盟的調查還沒出爐，但如果歐盟禁止中國的電池銷售，「那麼他們就很可能來購併我們的電池廠。」左元淮說。「第二，就是現在大家都沒有太多現金在手上。所以如果談合併，只剩下換股一途。」但是，現在許多在美國的上市公司，包括賽維、尚德等大廠，都因為股價低於一美元，可能面臨下市的命運。「所以現在台廠的意願還不高。等到中國自己的太陽能產業整理完畢，這波兩岸的整併潮就會來襲。」資策會太陽光電產業顧問兼組長高鴻翔則沒有這麼悲觀。「假如歐盟雙反成立，大陸這些電池產能反而變成『無用產能』，比起移去其他國家設廠，更合理的作法是把設備賣給台灣，讓我們來生產，透過他們來賣模組。兩岸合作，不一定是誰買下誰。」他指出。「太陽能廠都從二○一一年第二季開始虧到現在，大家一定要找到一個獲利模式。」事實上，和中國公司策略整合，的確是台灣太陽能產業的一條活路。「比起水平整合，垂直整併的效益自然比較高，讓電池可以和下游的模組、系統整合。」左元淮說。「進入下游，自然就是與中國，而不是與台灣公司合併。因為他們的模組和系統，都比我們強太多。」左元淮口中的獲利模式，就在這裡。------------------------------------------------------------------------------■ 台廠生路，掌握系統商機  借中國走出活路國內一名系統業者指出，系統從電廠設計到相關設備，都要全盤考量，雖然需求的資金較高，但是「不像賣一片賠一片的電池，系統毛利率至少有二○％至三○％。」「台灣未來也都要往系統方向走。但是在國外爭取系統標案，對規模小的台灣公司很不容易。」左元淮說，「系統比較像建築業，你要與當地的設備商、土地商接洽。」換言之，跨入下游勢必無法再單打獨鬥。新日光這次選擇與台達集團結盟，就是著眼於台達電的財務支持及在太陽能系統業的投入，能夠藉此將電池銷售出去。「但是台灣系統廠商仍在少數，真正在國外做到幾百個ＭＷ（百萬瓦），或是上ＧＷ的，台灣還是很難。」左元淮坦承，台灣這次要打出世界，還是得靠中國。中國保利協鑫首席運營官鄒西原就指出，明後年，將是全球太陽能的大決戰，「台廠自己來做下游，已經太遲了！中國廠商每年砸二、三千萬美元在做終端品牌，怎麼打得過？對台廠來說，最重要的是找到一個好的合作夥伴。」而掌握出海口的中國廠商，成為台灣唯一的選擇。前陣子中國ＬＥＤ龍頭三安入股台廠璨圓，引起諸多爭議，但左元淮面對中資的態度仍然歡迎。如果中資要來購併茂迪，左元淮留下一句耐人尋味的回答：「Never Say Never！（永遠不說不會發生）絕對不要把門關上！」看來，太陽能產業的整併動作，未來若出現兩岸整合的案例，應該也不會太意外。資料來源：今周刊832期--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.8.48推 ddos:單位是不是錯了?推 ganla:梁榮昌.....要生產他的ACF了嗎？...→ cd81:他是用大陸用語MW=兆瓦來乘上一千=GW→ howardin:聽完我老闆的分析後，才覺得左博的市場解讀很有問題→ howardin:陸資要怎麼吃掉台灣產業，這就是一個大問題了推文自動更新已關閉