[討論] 很認真的同期 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NewRoger (NEW Roger)看板Tech_Job標題[討論] 很認真的同期時間Fri Apr 10 01:21:48 2015各位大大，前輩想問一下是否有遇過很積極，力求表現的同事，老實說目前感覺壓力頗大在公司目前兩年多，到目前就是表現平平，有個跟我算是同期進來的同事，我們交情算朋友（大約比我晚兩個月，但已經有兩年工作經驗，年紀大我三歲），大概近一年來無論是工作或報告都非常積極，一開始只是覺得他比較有責任感，但是久了，又因為我跟他是同期難免會被前輩或主管比較（感覺的到），突然感覺有點壓力舉例一下1.假設今天機台有問題，我跟他都在休假我可能就不會主動理，除非現場前輩或同事打來問，他則是會打去詢問跟提供一些方法（然後一個小時後再打去關心）2.下班後的時間下班後，我很少把paper work 或report 帶回家做，除非隔天要，回家也很少會去看工作相關的manual , 他則是常常回家做報告，也常常假日或晚上看機台相關manual（曾經晚上11點被他打來問manual內容是否有誤..）3.與主管的互動我屬於比較木訥，也不太會主動找主管哈啦，工作上也不會硬去接工作，基本上分配給我就做，而他是會主動去跟主管聊天聊興趣的人（出國自助旅行跟滑雪），工作上也常包下一些額外的工作，有時看他假日在弄，很有心其實我常常下班就不想碰工作的事了...我覺得他是工作當興趣的人，也很佩服他的專業能力，偶爾會覺得他有點拍主管馬屁，但也沒到很狗腿，我也知道他也是花很多私人時間，但是因為他的積極進取，相形之下好像我比較平庸沒特別花心思在工作，比較起來的話啦現在想想如果不是跟他同梯就好了...而且當時同梯只有我跟他，之後部門就沒補過人了，所以我們常常被比較..不知道有人有跟我一樣的情況嗎！？有時候覺得壓力頗大，但又覺得是自己給自己的壓力，老是覺得自己好像有點混老實說我們也算是有革命情感的朋友，畢竟一起熬過菜鳥時期，偶爾下班也會運動，我也覺得他是最該升等加薪的人，他是真的很努力,我也沒有要跟他競爭什麼的意思我個人是比較偏向注重私人時間，但不代表事情就沒做好，交待的工作我也是會如期完成，畢竟領公司薪水就要把事做好，錢才領的安心只是純粹心情抒發而已，至於他捅不捅刀，我覺得我們部門工作氣氛關係不錯，應該是不會（捅也不是捅我吧...？）--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.139.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428600110.A.AC5.html→ noneme1: 看起來他真的比你認真   你卻說人家拍主管馬屁= =→ noneme1: 你自己的問題蠻大的※ 編輯: NewRoger (42.77.139.206), 04/10/2015 01:26:03→ NewRoger: 工作上他真的是很認真沒錯，至於拍馬屁的部份，就是會→ NewRoger: 做球給主管回答然後稱讚之類的→ KENTKKMAN: 他是他，你是你   管那麼多做啥，他願意付出就隨他推 s910: 人家不能認真工作嗎?→ KENTKKMAN: 若他真的被加薪或升職那也是他應得的，沒要競爭就別理→ badyy: 拍馬屁比較重要，請好好學習。→ badyy: 連拍馬屁都不願意了，工作怎麼會有心呢?一點說服力都沒→ NewRoger: 說真的馬屁能不拍我還真不想拍，不過我也覺得他是我們→ NewRoger: 部門裡最該加薪或升等的人，他像是會升主管的那種型推 zj44: 這種人很可怕 我當兵遇過 結果被他雙面人弄死...太可怕了→ zj44: 別人不能比他厲害 比他利害他就開始不高興 力求表現...可怕→ jickywu1: 不會桶，尾刀的就看你自己心態，如果會桶尾刀就自求多→ jickywu1: 福吧推 zj44: 這種人跟最大的長官都很好 都會用最大的長官壓你...認真是很→ zj44: 好 但是拍馬屁加認真 跟我之前遇到的一樣 要小心就是了※ 編輯: NewRoger (42.76.134.57), 04/10/2015 02:08:30→ GoalBased: 不要有壓力，職場上總是有人能力比較好往上爬→ GoalBased: 總是有人持平或向下，屬於正常情況，請安心服用推 Floor5: 你自己說你下班就不想理工作事又壓力大？推 aljust12: 你的問題很大吧？　你都說人家有兩年工作經驗了，對職場→ aljust12: 生態很熟悉了，他為他的生活努力，你可以去學習他的經驗→ Floor5: 工作力求表現很合理阿 至少他沒有在背後捅你 而你在→ aljust12: 知識等，沒礙到你是你自己肚量小，若要捅你造就逼走你了推 aresa: 要嘛就強到需要他在背後捅你刀才能升→ aresa: 要嘛就繼續廢當一個沒壓力的小跟班過快樂日子→ aresa: 如果知道自己極限在哪裡在去決定要不要跟他比，不然還是→ aresa: 每天快樂過日子就好了，還少一個敵人，多好推 REMEMBERYAU: 你的問題比較大......人際關係跟責任感完敗推 Kikoro: 你自己蠻清楚的阿 就這種個性的人爬很快 看你要擺爛還是跳→ Kikoro: 還是更積極+狗腿幹掉人家推 REMEMBERYAU: 但建議你就做好自己，跟對方打好關係別太小心眼，感→ REMEMBERYAU: 覺他早晚會高升→ avgirl: 比不玩的喇，照自己的步調走就對了~~~~推 REMEMBERYAU: 其實也不少主管反而會防這種太耀眼的人，功高震主是→ REMEMBERYAU: 大忌→ Jiabumeow: 他升是應得的啊  至少他靠自己努力沒有捅你推 JRD: 放心 人家沒把你當對手 幾年後你就變他小弟了→ avgirl: 自己過得爽比較重要，因為在一家公司很少呆到退休的~~~~※ 編輯: NewRoger (42.76.134.57), 04/10/2015 02:11:06※ 編輯: NewRoger (42.76.134.57), 04/10/2015 02:14:12推 giantwinter: 多用心點推 qui: 試著把他當成欣賞的朋友,向他學習的心態來正面相處→ dctzeng: 你又不會待一輩子 他也不會 你在眼紅啥? 公司分超多嗎?推 ken771209: 認命吧，有問題也不要因為覺得他比較菜兩個月就不去問→ ken771209: 你有更多下班時間打球玩耍把咩健身領少一點 合理推 sibdkjiv1576: 我是主管我還比較喜歡你這種→ sibdkjiv1576: 認真的人不只你會防，主管也會防→ sibdkjiv1576: 低調進取，這種主管都怕得要命推 ken771209: 暗黑一點，哪天跟他聊薪資分紅，你就自己加個20%→ ken771209: 讓他覺得不同工，卻同酬，他走了你就爽到了 ken771209大，我想你可能誤會了，我並沒有覺得早進兩個月有什麼，我們還是菜鳥時，我反而常常問他一些問題，現在我也會問，畢竟他有工作經驗有些工作上的事他知道 的很多，而且我全文也沒說到跟誰薪資領多領少有關係，我也沒打聽過，只是我跟他進來時間比較接近，難免被老闆做比較，我跟他與同事間交情也都很好，同事若是打來 問我也是會幫忙，只是我比較被動                        04/10 02:53※ 編輯: NewRoger (42.76.134.57), 04/10/2015 02:57:18推 gn00295120: 所以你是討厭他主動害你被比下去嗎gn00295120大，其實我並沒有討厭他，甚至我覺得跟他共事能學到很多，有部份我應該稱呼他師父，只是每個人有自己的時間安排，我也自知我並沒辦法也不怎麼想挪用私人時間去工作上，約會也不會想一直打電話弄工事吧...他對工作比較認真負責，本來就該有好的評價以及加薪或升等，我也認為「時間花在哪，成就就在哪！」這句話是對的，也沒要跟他比什麼，只是我們兩個進來時間比較近，所以不免被老闆做比較，所以感覺有點悶※ 編輯: NewRoger (42.76.134.57), 04/10/2015 03:15:34推 s860134: 跟他打好關係　之後要升遷比較好說話這樣　呵呵推 momo336699: 對啊就坐等carry啊※ 編輯: NewRoger (42.76.134.57), 04/10/2015 03:46:25→ tm005002: 阿不就妒嫉+羨慕人家 結過自己無法→ TripleC: 你從小到大都考第一名嗎推 carbine: 開始拍他馬屁，等他升了carry你啊推 abbei: 工作部份你真的比不上他，要悶隨你囉。推 julian42: 介紹個會耗費他大量時間的那型女生給他→ griffiths: 你可以(a)平常背後講他壞話，聯合其他同事排擠他 (b)→ griffiths: 打考績前做坑讓他跳(c)etc...→ griffiths: 讓他在同事和主管面前黑掉，你就沒壓力了。→ griffiths: 沒關係，你不是唯一有這種想法的。推 a8330028: 建立交情跟他當好朋友就好 他升官時記得為他高興推 MaDerB: 別人比你認真比你紅就準備要鬥爭鬥掉人家嗎 ？→ jpnldvh: 原po又沒說嫉妒或要鬥他 一堆人是在腦補什麼...推 wingod3256: 放心, 他沒把你放在眼裡, 你當你沒同梯即可→ jpnldvh: 只是久了就難說 壓力會累積 你會這樣想遲早有天會想搞掉推 TokyoHard: 鳳凰不吃死老鼠→ ritaj: 你選擇這樣的生活，他選擇工作積極，你就要面對伴隨的結果→ ritaj: 沒有對錯，都是個人選擇而已推 SEEDA: 人家心思比較重公事阿~ 這很正常吧 習慣就好推 tkhan: 自己不認真，又愛跟人家比..→ G8AJ: 他應該沒有把你當對手 表現認真除非是本身個性就這樣 不然→ G8AJ: 就是要升遷要加新 但要看老闆 如果太強 老闆反而會想搞走他推 sai1268: 他賺到公事你賺到下班私人空間，人各有志噓 zhi5566: 更多人是只拍馬屁不做事 下班不下班 硬要裝忙推 ArcTic2002: 推rita大  人個有志推 yainman: 每個人有想做的事 他想把工作當興趣 這不用比 做你自己yainman大，我跟他沒在比，是偶爾被老闆拿來跟他比（因為我們同期），他是個性始然沒錯，我也沒有要鬥爭他..一堆人一直往這方面想，開始覺得我表達能力不好，好多人往鬥爭或我眼紅這邊回文，老實說我根本沒要鬥爭，也沒眼紅，我只是安安份份把份內工作做好，只是因為跟工作認真的同事進公司時間比較接近，而容易被老闆拿來兩個人比較，我根本沒要比（他的確工作很認真）推 zaknafein: 人家就是比你強呀　你在意的話就多努力　不在意就算了推 Push5F: 他應得的，但沒啥好比，有人是為了錢命都不要噓 aowen: 自己廢還要管別人怎樣 最賭爛這種→ ggBird: 我看完都想升他了推 jab: 你很幸運, 有這種同期就放下身段跟他競爭, 從競爭中學習吧※ 編輯: NewRoger (42.76.134.57), 04/10/2015 09:50:13→ WenliYang: 做你自己想做的 該做的 別理別人噓 SkyShih: 苦幹實幹徹職查辦，前一家心得:沒關係就有關係，有關係就→ SkyShih: 沒關係→ minna: 你自己都說把他當師父了，何況他多你兩年經驗，其實應該可→ minna: 以說是你學長才對吧...就個性不同而已啊想這麼多。我老公的→ minna: 工作態度也跟你差不多，但他不會特別去想這種同事怎樣，因推 Bohm: 不要見不得別人好 他以後當經理 你也可以當課長啊 又不衝突→ minna: 為這種同事打好關係還會罩你不是比較好嗎？推 meowyih: 他贏得了工作上的成就與認同, 你贏得了個人的自由和放鬆→ meowyih: 這不就是 win-win 嗎? 總不能二邊都拿吧? 太貪心囉→ ruthertw: 有任何問題快去內湖問雞胖老大和小葉老大~ 它們很罩的!噓 ganninian: 你也可以啊 自己不拼怪誰噓 FcuKobe: 自己不認真怪誰 現在什麼文都有耶推 tkhan: po上不就是愛跟人家比了，不在意你會po嗎？..噓 pusomany: 大家太客氣了吧 自己愛刷費還吠別人認真推 yainman: 懂你意思 但"主管要比" 你也沒辦法  只好把自己的事做好→ yainman: 自己問心無愧  不然怎辦→ yainman: minna大講得不錯 這跟念書時遇到強者意思一樣 看你是要打→ yainman: 拜他 或是把他當幫助自己的一個戰友 取決心態→ expiate: 老實講，自己的選擇不是嗎？那他的選擇就是這樣啊！如果→ expiate: 你們之間沒有勾心鬥角，我建議你就放寬心並且欣賞他吧推 JamesLee23: 他沒錯，你也沒錯；他想積極，你想平穩，都是個人意願推 yainman: 加油!!拍拍推 tkhan: 其實本文重點是，同事會找主管哈啦..推 alau: 人家積極本來就機會比較大,不過至少你還有憂患意識.推 JamesLee23: 如果你選擇平穩但求60分的工作態度，哪天需要被評選時推 money1992922: 老實說 她是你的學習對象 模仿一下也好→ JamesLee23: 當然就沒機會出頭，所以要過怎樣的生活，自己心裡要有→ JamesLee23: 底。 想過悠哉的生活，那就別去想這些東西。→ JamesLee23: 想要進步，那最好開始跟著他跑，有這種同期應該要慶幸推 name2name2: 推樓上→ dslite: 就賺多賺少而已推 a926: 每個人人生選擇要怎樣過都嘛不一樣，如果現在是你要的→ a926: 就不用想太多了推 zenuo: 有這種同期很好耶 刺激自己進步 至於是否花私人時間 就是人→ zenuo: 生觀的不同噓 antiall: 都知道自己比不上人家 發這文章是在幹麻推 freez: 追求的不一樣 人家可能求升官加薪 你求生活 看開點就好啦!!推 soAlpaca: 老師，我要抗議小明上課都坐第一排，下課問問題，假日→ soAlpaca: 還跑去k館讀書！推 Shellingford: 其實良性競爭就是這樣來的不是嗎.→ Shellingford: 不過你選擇的工作模式不同，更重生活.→ Shellingford: 那就別想太多了吧.→ waynetseng: 是要討拍拍嗎...推 c41231717: 有認真的人，才有得打混，調適心情，坐等carry推 TKW5566: 要升遷就要拍馬屁打小白球，不然你最多就這樣噓 KennethC: 人家認真是有犯錯喔？不向他學習還要罵他？推 dabiddabid: 你需要轉換自己心態學著不要在意比較.該工作時就認真→ dabiddabid: 花私人時間與拍馬屁這種事不一定正確.到時他帶起整個→ dabiddabid: 辦公室風氣得花私人時間處理工作不會比較好推 s006664: 我現在就是...跟你幾乎一樣的狀況....→ tolaman: 你自己好好反省吧→ chyan: 不用煩惱，很快你們就不會被比較了→ chyan: 建議你不要把他當同期，要把他當作你的老師→ chyan: 或未來的上司→ okstephen1: 你其實嫉妒他 但你做你自己 人家比較認真是事實推 dolan: 我懂你的想法 建議你 1.跟他維持不錯的關係 如果有事你說→ dolan: 100句可能人家幫你1句就解決了 2.如果你要維持你的步調也可→ dolan: 以 放寬心就好→ goldduck: 他不桶你就是好同事→ Allan1118: 是你要檢討吧噓 FK6819: 所以你希望大家一起擺爛? 然後擺爛還會有錢領? 可能嗎??推 zxc2694: 你幹嘛不比他認真？ 奇怪耶…推 wingod3256: 放心, 很快就不會有任何人把你們兩個一起比較了, 因→ wingod3256: 為層級完全不同推 shallmin: 工作經驗差兩年差很多“→ SDCREW: 這是工作態度問題吧噓 Kenneth1225: 滿好笑的抱怨文...噓 cmcotton: 既生瑜何生亮之嘆嗎？   問題是你是瑜嗎？噓 holybebe: 這絕對是本板有史以來前三幽默的文章推 griffiths: 鬥爭的起點就是互相比較。沒有比較的話，有什麼好鬥的?→ griffiths: 沒有比較的話，又怎麼會有你這篇文章？→ griffiths: 勇敢扛下發文的責任吧。推 GooGoo29: 他比你多兩年經驗，這就贏了好嗎？！傻傻的推 HFET: 單純價值觀差異吧  他若升遷快也很正常就是 這都是自己選的噓 small91051: 壓力大不會振作喔~至少他不會弄你阿噓 katzlee: 過幾年他就是你主管了，對他好一點推 ksxo: 沒錯 你另外的做法就是 跟他當好友 然後等他提拔囉~~→ ksxo: 而且人家多你兩年經驗 公司承認年資的話 你們出發點本來不同→ ksxo: 他可能起薪 職等就比你高 也會比你先升推 keith780902: 人各有痔推 andwwww: 我也覺得很多人重點搞錯了→ andwwww: 原PO也很認同該名"極度認真"的同事，也認為他有好的成就→ andwwww: 是應該的，比較悶的點是來自於老闆將兩個人來做比較→ andwwww: 該名同老闆可以大力讚美與獎勵該名過度認真的同事→ andwwww: 但若因此來要求其他人比照辦理 否則就是不認真→ andwwww: 這樣子默默地提升大家工作的標準 就有點苛求了→ Keywayly: ....推 holydon: 我覺得沒必要有壓力~除非那同梯的明顯排擠或捅你→ griffiths: 原po都條列出兩個人的差異了，不是在互相比較嘛？推 Keelungman: 就做自己吧！硬要跟他拼搞不好會被他捅推 lave70: 過一段時間 經歷一些東西後 如果他還是這麼拼才準推 s92228: 我覺得...該檢討的是你老闆 拿人來比較本來就不應該推 debris: 別怕被他桶  因為他根本沒把你放在眼裡  沒有捅的價值推 lave70: 難說 不過可以換成"踩"  踩著同期的往上爬 是有可能的噓 cityhunter04: 都是你的問題了!還上來抒發什麼心情，是你自己決定→ cityhunter04: 要只做好分內的事的!到時候，他高升你就不要叫噓 WindowsXP: 一直回說沒有要比什麼的  那你PO這篇幹嘛...噓 foreverkn: 你悶也是你自己選擇的，你又不想那麼積極，那不知你發→ foreverkn: 這樣的文是要討拍?噓 starericc: 廢咖→ bndan: 你是一般人.他是想升官的人.路途不一樣 你管他走到哪呢 = =推 police520: 跟我前同事一樣，說難聽一點是主管的狗...→ police520: 但是經過一年他爬得比我快,理所當然也是部門紅人→ police520: 一開始我覺得胎很狗，但到後來我很欣賞他的工作態度→ police520: 事後跟他變成好朋友,才從中了解到→ police520: 家中身世蠻慘的，求職吃過悶虧知道自己能力渺小，→ police520: 家中極度缺錢...看他假日/平日加班幾乎要以公司為家→ police520: 因此向他小學了幾招，跟好轉掉別的部門試試效果還不錯→ police520: 補句公道話人家付出的心力趨近我的3倍→ police520: 即使被拿來比較也只能摸摸鼻子，虛心的向別人學習吧!推文自動更新已關閉