[新聞] 好「薪」情！台塑工會 爭取加薪7% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmtisgood (無黨所宗)看板Tech_Job標題[新聞] 好「薪」情！台塑工會 爭取加薪7%時間Mon May 23 15:18:37 20161.媒體來源:民視2.完整標題:好「薪」情！台塑工會 爭取加薪7%3.完整新聞:景氣不好，不過去年（2015年）獲利1600多億元的台塑四寶，已經啟動年度調薪計畫，工會爭取月薪4.5%、慰勉金2.5%，總共7%的加薪幅度，是23年新高，以50000元月薪資計算，等於一口氣加薪3500元，最快本月底啟動勞資協商。性感肚皮舞女郎，從台上表演到台下，氣氛超級High，連王文潮都忍不住跟著扭兩下！2016年1月，台塑集團總管理處尾牙，席開52桌，王文淵、王瑞華、王瑞瑜、王文潮，全到齊，宣布發出6個月年終，事隔不到4個月，現在工會又要爭取加薪7%。聲音來源：台塑工會秘書長姚光祖：「所以我們認為，獲利提高非常多，所以應該（月薪）提高4.5%，2.5%是過去慰勉金的部份。」原來去年（2015年）台塑四寶獲利1600億元，因此工會爭取大加薪，以平均薪資50000計算，等於一口氣月薪加2250元，慰勉金有1205元，總計3500元，是1993年以來最高水準，而且最快5月底，6月初啟動協商。台積電員工(2015.11.7)：「董事長我愛你。」運動會上，台積電董事長張忠謀，台上大方宣布，不會裁員、放無薪假，還要幫員工加薪水！果然說到做到，傳出2016年平均加薪幅度3%~5%，另外伺服器管理晶片廠信驊，記憶體廠華邦，加薪幅度4%，而記憶體模組廠宇瞻、半導體設備廠弘塑，也有3%的調薪。台經院景氣中心主任孫明德：「有些行業是獲利增加，有些行業是要留才，但是可以注意到，這2類公司都是，資本密集型的產業，不管是台塑還是台積電，或者是其他半導體。」不景氣中，企業紛紛傳出加薪，讓上班族好羨慕，不過傳統產業和餐飲服務業，還是存在低薪現象！（民視新聞于凡、廖珍儀台北報導）4.完整新聞連結 (或短網址):https://goo.gl/DjUNMM5.評論:台塑讚讚讚!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.81.84.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463987921.A.BFE.html推 popo60433: 在越南不是快被弄到關廠了嗎→ avgirl: 台塑 呵呵→ pilot1982: 越南有盤子給錢給人了，沒事沒事推 jumbotest: 最好是一口氣加薪3500 記者有夠唬爛推 sean80185: 底薪50,000的是高專以上嗎？台塑呵呵呵呵噓 eatingshit: 高專怎可能只有50K推 chyboxer: 差不多啊 高專月薪才7萬而已 主要是靠黑包獎金推 chyboxer: 月薪= 本薪 + 交通.伙食.地區津貼 + 績效獎金推 jumbotest: 底薪要50000差不多要15~20年 差不多就是高專等級→ destroyss: 基層加薪1200 高專大概就加2400 約早升差越大→ destroyss: 不過黑包就50-100萬不等 加幾千對他們沒啥感覺推 toDayisFood: 慰勉金又不是每個月的有，是獎金不是月薪→ toDayisFood: 調薪還是以底薪計算，月領5萬底薪可能只有3.5萬...→ destroyss: 以基層來說 調薪不管底薪多少 都是用全體平均X%去算推 Sansfin: 調薪是企業平均薪資下去算；不是個人.職位高高在多加→ destroyss: 所以工會別套放棄慰勉金 拉高%的劇本才是談的版本→ destroyss: 先喊個不可能的% 能達成ㄧ半目標就偷笑了推 notsag: 在越南害慘了其他台資廠，胡志明市最近一個月的星期天都在→ notsag: 遊行抗議，他們要付大半的責任。推 xru03: 勤勞樸實、共體時艱、永續經營、奉獻社會推 linkunchi: 共體時艱→ sacist: 越廠都要盤給中鋼全身而退了當然不用為它負責推 lookptt: 高雄好公司 看看日月光最多給700推 ff910721: 少屁了 最新的覆函大家都收到了 通篇屁話 簡而言之就是→ ff910721: 不加推文自動更新已關閉