Re: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luckysmallsu (B.J.T)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課時間Sun Mar 23 04:34:03 2014叫竹科罷工會不會想太多,GG如果停工一天損失可能都是N億起跳的光是晶圓代工產業,從最一開始的磊晶到末段封測,整個供應鏈大大小小廠商不下數百家如果整個竹科都停擺,我根本無法想像對台灣的衝擊有多大OK就算最後訴求真的成功了,學生們可以拍拍屁股高喊勝利回到校園那我們這些苦命工程師咧?單都抽光了,我看公司應該也倒的差不多了,你說我們還能去哪?然後最爽的絕對是韓狗我說你們這些小朋友會不會太天真了,其實我不是很想批評,但某些言論真的越來越扯我認同你們年輕有衝勁有夢想,講道理誰都會,但你們有真正面對過社會的現實和壓力嗎我也覺得身為竹科工程師真的很悲微但講難聽點,不管今天在怎樣也輪不到這些沒服過兵役沒出過社會的人來說嘴吧※ 引述《aa0000000000 (...)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1JBQx21M ]: 作者: BleedWang () 看板: Gossiping: 標題: Re: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課: 時間: Sat Mar 22 23:39:43 2014: : 科學園區的工程師 動起來吧: : 一起響應罷工吧: : 只要多個工程師罷工: : 其他工程師加班會瘋掉的: : 受不了 一起加入罷工: : 連鎖反應: : 全台半導體 晶圓廠 只要罷工幾天: : 絕對逼得政府出來面對: 你想太多了 竹科工程師連工會都不敢組 還罷工咧: 況且要是真的罷工 首先公司人資會要你的主管call你回去上班: 你要是不聽 隔天一大早回去上班: 你會發現 人資和公司樓下保全站在你辦公桌旁: 你的電腦無法登入 他們會要你繳回識別証: 30分鐘內打包好你個人物品 盯著你離開公司: 大概就這樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.236.22推 gggg9999:推 由其是最後一句好中肯XD→ gggg9999:    尤其推 way5978:所以請教您有什麼方法改變現狀?拿出來說嘴參考一下吧。推 SamMark:兩邊差好多 哈哈 不過拎杯也是反服貿→ SamMark:我們都是被社會污染過的 簽與不簽已無所謂了→ bmt891:竹科工程師叫不動的,一堆人賠錢認股,公司eps負到天邊→ bmt891:也在認,認多一點的還會以小老闆自居呢→ qoopkcs2000:反韓前應該先讓自己人不欺壓自己人推 wahaha23:最後一句不是很認同 野百合廢除萬年國代的人都是當過兵?→ wahaha23:另外韓國崛起 是學生的問題?還是因為退伍學長的政策呢?→ joh:野白合年代的人和這一代年輕人差太多  比什麼?→ joh:沒當過兵的小孩本來就沒資格要求其他人和他一樣腦筋過熱推 joh:韓國會崛起,有某種程度上是兩任政府自暴其短→ luche:人跑光 才會下令回來的薪水3倍 其實還是有錢推 wahaha23:所以joh你也認同台灣是被某些退伍學長搞爛的嘛 那怎麼能→ wahaha23:怪學生呢？→ joh:請問你在哪一句看到我在怪學生?  我只說他們沒資格出來喊→ joh:罷工推 wahaha23:為什麼沒資格呢？難道一定要退伍才有資格站出來？那學長→ wahaha23:們怎麼不出來？推 joh:你要喊罷工,都沒看到一堆有家庭的人,你不肯負起→ joh:這些風險,一直要人跟你去頭腦過熱的訴求上打轉→ joh:誰理你阿?  況且學生真的完全沒遇過高壓過→ joh:有什麼資格要求其他人跟他一起腦袋過熱→ joh:學生有衝勁是好事  但是用錯地方就是會誤事推 wahaha23:是沒錯 但也不能否定學生們發聲的資格 民主不就是建立在→ wahaha23:平等之下嗎？ 你不能認同我 至少我可以講講話吧？ 我也是→ wahaha23:不認同罷工 但學生們絕對有資格說話→ joh:我不講難聽話,現實就是學生連去軍中被壓都沒被壓過→ joh:沒被壓過的人就沒資格出來喊什麼公平正義,那是自以為→ fxp87117:果然呆丸人都鍵盤鬥士  要革命就突然每個人都有家庭→ fxp87117:要養 然後正腐就吃定每個人都會這樣想 屌都懶的屌你推 wahaha23:那你認為非徵兵制國家的罷工或社會運動 那些人是腦袋過→ wahaha23:熱 還是有其他理由？推 kete:可悲阿 講的被壓好像很榮耀似的推 SONY0911:沒被壓過就不能說話?這是什麼歪理推 pigc:快罷工，我才能順利找到工作！推 SamMark:原來要當過兵才能講話...筆記...→ SamMark:想當奴工的就繼續 拎杯領多少錢做多少事 準時下班推 wahaha23:廢除萬年國代的學長姊們 爭取的就不是公平正義？ 讓國代→ wahaha23:無限自肥？推 YahooTaiwan:擺老欸 好厲害→ SamMark:這年頭學生只能乖乖讀書被當過兵的老人繼續壓榨推 wahaha23:我怕到時候要報梯數 我菜比八不敢報 另推pigs 罷工我才→ wahaha23:能往上爬啊→ SamMark:等學生畢業當完兵繼續壓榨下一代沒當過兵的學生噓 runslow:OK，那你鍵盤改革→ joh:沒人在擺老,現實就是你連被壓都沒被壓過→ joh:在逆境下都沒有經驗的人,出來喊說要領導別人,那是作夢推 wahaha23:joh照你邏輯來推論 非徵兵制國家參與社會運動的人都是卡→ wahaha23:到陰 中邪囉？ 老外沒當兵耶 沒被壓制過耶推 pss:幫補  請學生們串聯自己家人罷工 我們一定響應!!!推 wahaha23:我們現在不就是活在逆境下嗎？不管是那個產業的人推 joh:我可沒說過其他國家沒徵兵制的人站出來抗議沒資格,扯太遠→ joh:想訓練辯論術請去別的地方→ alberthsieh:"沒當過兵的小孩本來就沒資格要求其他人和他一樣腦筋→ alberthsieh:過熱", 這話不知道誰講的 XDDDD→ alberthsieh:"我可沒說過其他國家沒徵兵制的人站出來抗議沒資格"→ alberthsieh:這話又不知道誰講的 XDDD→ alberthsieh:有沒有講話前言不對後語的八卦?推 gamelag:罷工其一目的也是為了拉企業主一起出來施壓阿→ gamelag:既然怕罷工會造成公司營運出問題 應該是設法造成罷工的因→ gamelag:而不是不要罷工吧? 你理科所受的邏輯訓練不是如此?→ gamelag:設法消除造成罷工的因素→ gamelag:出社會和當過兵很厲害? 黃花崗72烈士和國父有當過兵?→ gamelag:為什麼會以學生為主力? 因為學生仍然保有理想以及衝勁→ joh:前言不對後語?  你邏輯自己有偏見,跟我無關→ gamelag:出社會後 多少人的理想以及衝勁被繁忙的工作以及家庭耗光→ joh:我從頭到尾都是強調"逆境"下的人才有資格站出來領導→ joh:沒有體會過現實生活壓力的人,你站出來高呼根本沒人會理你推 gamelag:檯面上的領導人 不曉得有幾個是逆境出來的?→ askaleroux:那科技業卑微的大哥大姊怎不出來？→ joh:這是現實,愛聽不聽隨你便,想用跳躍式方式論述事情→ joh:就請您繼續→ askaleroux:那些被壓榨的難道沒有出來過？關廠工人那些→ gamelag:我只看到你覺得這些學生太天真 可看不出來你強調"逆境"推 SamMark:這次的領導人不就是"逆境"出來的嗎???→ joh:你只看到"你"想看的東西,我看到的東西是服貿對我們→ askaleroux:我只想說  "別人在拼命的時候 不要潑冷水 甚至扯後腿"→ joh:的影響是哪些→ SamMark:出生前3個月喪父 13歲喪母 光這樣夠逆境了吧→ gamelag:如果說這點生活的壓力就叫逆境 我想你的逆境也太廉價→ askaleroux:然後不要自以為反對的人都是看懶人包 沒有去全盤了解→ joh:這次領導人是逆境出來的?  恩......其中一位presentation→ joh:可以說真的是一般高中生做個科展,隨便論述都能吃翻他的→ joh:至於真的在逆境過?  真的要是在逆境過的人,不會手插口袋→ joh:在那邊用君臨天下的方式去談判→ joh:另一位我沒看過,但是他一直帶人喊口號,又沒其他論述→ joh:現在觀察他確實"稍微"像一個領導,但是他也在腦筋過熱→ joh:下越來越多錯務的決策→ joh:這些人真的有在逆境下處理過事情?  我個人對那位打大問號推 askaleroux:在這邊出一張嘴 不如去g0v網站貢獻所學→ askaleroux:台灣不缺嘴砲的人  但是缺有行動力的人→ joh:另一位就不用提了,完全就不行→ joh:貢獻所學有必要在你說的網站? 你說的算?推 joh:繼續自我膨脹的後果不用我說了推 maloneshane:學生=勇敢、熱忱、愛台灣，當學生好處多多→ pochama:不少人喜歡以當兵為榮教訓別人  那麼好怎麼不繼續簽?→ pochama:照這種說法不就女生或徵兵制國家沒當過兵的人沒資格說話?→ pp112560:要不要直接呼籲資方老闆關廠，為台灣的民主叫所有員工北→ pp112560:上抗議，叫老闆們直接罷工比較快！→ pochama:                    募推 jeff7691:民主國家，任何人都有表達意見的權力，談霸工，需要有理→ jeff7691:由，明確嚴重影響勞工權益的，例如未依勞基法保障工時，→ jeff7691:遲發薪資等，使帶頭者登高ㄧ呼，下面就自發的加入響應，→ jeff7691:但現在現實是對於竹科，霸工理由太虛無飄渺，無法激起我→ jeff7691:們心中的熱血阿，還要被冠上不配合奴性重，這...只能說→ jeff7691:完全的心寒推 joh:事實上就是這活動一直有人去得罪可以幫助他們的人→ joh:你一直在得罪人,誰要理你?  更不要說有一位已經有→ joh:自我膨脹過的紀錄了,他站出來喊領導大家,你敢喊我還不好意思聽推 luciferii:其實跟是什麼活動的訴求一點關係都沒有，每次跟勞工權→ luciferii:益的抗爭，一提到罷工，電子業有響應過的沒有?→ zhanren:全國罷工好啊！讓臺灣死得更快。這群學生整個活在自己建→ zhanren:構的世界。→ luciferii:因為擔心老闆利益和薪水，反而回罵抗爭者的倒是常態→ luciferii:更何況感覺並不直接影響到自己的訴求，怎可能支持?→ alberthsieh:我看在某人眼裡幼年喪父喪母還不夠逆境, 要兩歲當自耕推 luciferii:三星罷工時，就讓臺灣電子業全面勝利了嗎?→ alberthsieh:農才夠逆境吧 XD噓 dickyman: 以前的人抗爭根本不怕流血的 現在的年輕人被警察推一下→ dickyman: 就哇哇叫 還想少數代表多數...頗呵→ larrysu:科科 只替老闆想有用嗎 飯碗再找就好推 greengoblin:中肯推啦→ cacheK:別鬧了,學生有何過人影響力讓這些年收入百萬的人聽他的?→ ccbbaa:甚麼時候做事能力跟當兵可以打上等號了?推 pieceiori:推最後一句, 另外耍嘴皮辯論對理工人來說是反感的喔!推 david520b:沒上課不會怎樣~沒上班應該會很不一樣→ larrysu:最後一句有啥好推的 就擺老用的 現在都流行研發替代役耶→ fifa53958:看到最後一句傻掉，竹科工程師是台灣的菁英耶，這種話噓 RockLee:看到最後一句就想噓 這麼愛嗆人沒當過兵怎麼不簽下去?噓 smartclever:服過兵役算啥噓 Jeph:   阿不就好棒棒→ nnkkman:原來當過兵這麼屌 不就標準鬼島老闆心態噓 scott20144:@dickyman 學生溫和你也戰? 今天"溫和"占領立院就被說→ TopJimmy:我在南部很操的機部，但我確覺得過得平常，因為在當兵前→ TopJimmy:我所受的壓力不比軍中少，所以請不要扼殺任何人發言的權→ TopJimmy:利→ scott20144:說違法亂紀了,噓 jeff94lee:噓服過兵這句！到底有什麼點值得讓你驕傲→ scott20144:很會混淆焦點,厲害就發文打臉,廢推文就免啦噓 nshnsh:當過兵只會變??.出社會也沒多了不起....思想.....推 zorrle:死小孩就是這副德性推 minc:如果什麼都以年紀論,難怪竹科那麼多老屁股出嘴領高薪~~噓 silenceblue:跟當過兵沒有關係....當兵對我來說就是認識一群好友噓 aimlessli:這種年紀論的邏輯真的就是現在執政者的嘴臉→ minc:難怪只能自稱悲情的竹科工程師.....ㄜ 我自己也是工程師....→ aimlessli:你們太年輕 你們沒禮貌  然後就不肯與"人民"溝通→ aimlessli:幹  說真的我當過兵之後更覺得台灣沒救了噓 for103you:我也一樣完兵 出社會 但我覺得社會就是缺少關心政治議題→ aimlessli:請繼續加班加到昏天暗地  守著高不成低不就的薪水吧→ for103you:而且絕對與有沒有服兵役 和出過社會無關推 smart1988:中肯文推噓 blacktruth:呵呵很多人看不懂我的意思當過兵沒甚麼了不起 出社會當然更沒什麼 一點都不值得驕傲但服兵役跟納稅是公民最基本的兩大義務這些學生有盡過公民的義務嗎?沒有工作的學生號召勞工出來罷工 不肯照做的就是奴工不然就是既得利益者全世界也只有鬼島會看到這種革命了※ 編輯: luckysmallsu    來自: 114.36.227.154       (03/23 11:22)噓 jason613:天生狗奴...→ BaRanKa:我懂原波的意思 但是後面那句過多了。給懂的人看懂就好噓 beggerchou:就噓你最後那句噓 qmei:賣老沒有比較厲害→ beggerchou:讓你們越忙吧 忙到沒時間投票給KMT繼續亂搞※ 編輯: luckysmallsu    來自: 114.36.227.154       (03/23 11:27)→ cacheK:會去抗議的學生不就好棒棒?推 kassdy:推一個噓 opray:請仔細思考服貿這件事情對台灣的整體影響我覺得竹科整體罷工比服貿對台灣造成的傷害大太多太多了※ 編輯: luckysmallsu    來自: 114.36.227.154       (03/23 11:31)噓 ptt123456:這些學生有盡過公民的義務嗎?  <--說看不起學生就好了推 samtwend2001:推你部分 最討厭學長擺老 要多做事 很累xd推 ericcyc0194:樓上吵死了，罷啥鳥工，我們老闆的名言，你不幹後面→ ericcyc0194:還有成千上萬想進來，這就是資本主義社會，而不是你→ ericcyc0194:們死小孩的迷幻世界噓 boringlove:工程師就是工程師  直線思考  竹科就是這樣被搞壞→ adks3489:所以你認為的傷害只在經濟方面?噓 joijoe:噓joh 有家庭就不能罷工阿 對岸一堆罷工的 前幾年美國護士→ joijoe:大罷工 人家都沒家庭沒經濟壓力???→ joijoe:台灣就是被一堆老人擺老擺到爛掉了→ joijoe:不說歐美說對岸 人家都知道權益是要一直進步 不是一直退步→ larrysu:哇 好棒棒喔 竹科救台灣耶 薪水被閹割 沒股票 繼續挺噓 joijoe:順便噓一下原PO 全世界只有鬼島這麼多奴工藉口一堆→ joijoe:對岸勞工都敢罷工了 你台灣人連個屁都不敢吭一聲→ joijoe:對面勞工也許生活水準跟教育程度沒台灣好 但是沒台灣這麼孬→ blacktruth:大家不要這樣啦 為了生活啊 委屈肚裡吞 要養家啊→ joijoe:共產主義出來的勞工 居然還比民主台灣的勞工還要重視權益→ blacktruth:我也不想這麼奴啊 要考慮現實噓 wyob:損失N億才能讓執政者覺醒阿，真是一篇自私幼稚的文章你確定損失N億執政者就會覺醒→ joijoe:你確定是養家??國外那些罷工的人都沒家要養 都死老百姓?→ joijoe:全世界就台灣人有家要養 那些千千萬萬罷工的人都養空氣??→ joijoe:                    對岸國外→ blacktruth:我只知道我不工作我家人會馬上餓死 流落街頭噓 sorryfly:你看到的是現在的工作 那些學生為他們的未來努力也不行?→ Vencol:只推部分 另噓某些人以當狗當奴隸為榮  超讚→ joijoe:說穿了 就是台灣人不敢吭聲 還會扯那些罷工的人後腿而已→ Vencol:叫聲來聽聽?  汪汪汪汪→ blacktruth:奇怪欸 你當過兵 出社會了嗎→ larrysu:餓死也是政府造成的 竟然有努力得不到該有回饋的地方噓 aimlessli:另外我同意科技業"代工"經不起罷工你真的懂GG"代工"在做甚麼嗎噓 wyob:服過應盡的義務智商會+100??簡直看不懂這篇，天真工程師→ aimlessli:看台灣命懸一線  大家連出聲音的權力都沒有哈哈哈噓 joijoe:要當過兵 出過社會才算人阿?不過賺幾個臭錢有這麼好驕傲??→ joijoe:不出聲不幫忙沒關係阿 但是扯後腿只會讓其他國家覺得台灣推 jeff7691:很多推文開始幼稚了...民主素養在哪？噓 grayalien01:純噓後段→ joijoe:水準就是這樣而已 哪怕建國沒幾百年的美國都贏你一大截※ 編輯: luckysmallsu    來自: 114.36.227.154       (03/23 12:06)推 opray:竹科罷工影響很大是沒錯,但是台灣經濟都被中國綁住了噓 wyob:在家沒種不可恥，透過鍵盤表示自己超奴的就很丟臉了→ opray:哪個影響比較大 ?→ larrysu:嗆當過兵素養在哪 30秒過服貿 好棒棒喔→ joijoe:台灣經濟都被中國綁住是幾年級幹得好事??要不要全部推給這→ joijoe:學生??→ joijoe:嗆當兵的只是凸顯自己無知而已 當兵那環境是有啥好說嘴的??→ opray:噓文又至還不是原PO一昧的強調學生幼稚 公民等等...噓 joijoe:你當學生時 有這麼精實嗎 會為社會國家出來發聲???噓 jay7684123:丟臉噓 wyob:那你確定不會覺醒嗎？明明就是對稱的言論，差別只在立場不同純屬個人研判啦 我認為馬政府不可能退回服貿啦 一定是硬幹到底※ 編輯: luckysmallsu    來自: 114.36.227.154       (03/23 12:14)噓 m122e:志願役幹嘛上TECH-JOB版發文?→ wyob:那你何必說人天真，承認不敢罷工就好何必發文展奴性噓 blacktruth:欸 不是不敢罷工啦 是有生活要顧 體諒一下啊噓 aimlessli:樓上不要這樣說啦  人家是關心台灣經濟命脈噓 DESTINY0105:哦當完兵出社會跟學生比不就好棒棒噓 ur260:好險我當過兵 不然被你罵慘了→ joh:若是真的有心要幫這活動延續,就請提出論述,不要老是噓 milk910:現在都替代役了 阿共打來直接掰了→ joh:那邊把人推到對立面,我本身不支持服貿,但我不能苟同我也不支持服貿阿只是我更不認同罷工的手段民主機制最大的權力還是回歸選票吧街頭抗爭個要死要活那些當權者還不是無動於衷(文林苑洪案不就是如此)不如讓年底選舉 16大選讓KMT大敗幾次才知道痛如果KMT還是選贏那就代表台灣人民的公民主素養不過如此即便如此我還是得尊重(講好聽點是尊重難聽是面對)台灣人多數的選擇就算在賭爛我也莫可奈何※ 編輯: luckysmallsu    來自: 114.36.227.154       (03/23 12:27)→ joh:這些學生在那邊自以為是,若還要繼續用這種嘴巴方式辯論→ joh:只會讓更多人冷眼看你們噓 silenceblue:完全倚老賣老.....噓 joijoe:joh你這不也是自以為是噓 blacktruth:敢問原本就冷眼 後來又冷眼 兩者差在哪？推 joh:不好意思  腦筋清楚一點的都知道如何因政策而改變→ joh:而不是腦筋過熱在那邊腦充血,這就是差別噓 joijoe:很多人的心態都是 不管服不服貿 權益有沒有進步變好→ joijoe:不要讓我沒工作沒飯吃就好 自掃門前雪的心態而已→ joh:這也是很多人做不到的部分,我以前也是跟學生一樣阿→ joijoe:你也只是會講好聽話而已 這社會要進步 靠的不是會講話的人→ joh:到處跟別人說不平不平,直到有學姐直接說:只會抱怨的小鬼→ joh:永遠就是小鬼,我才醒來噓 blacktruth:冷眼(改變)->冷眼(充血) 各位觀眾你看看 我這不是變了→ blacktruth:嗎→ joijoe:沒當年的學運沒當年的抗爭流血 台灣能這麼快進入民主???→ joh:這就是差距,不想聽無所謂推 GoalBased:不是說學生不懂，但想想你自己當學生跟現在賣肝一陣子→ GoalBased:後，你對社會的體驗有沒有不同→ joijoe:你當年如果有以前學運抗爭那些人的精實 至少歷史不會忘記你→ DESTINY0105:大家都出了社會 如果體會不出學生擔心的未來是啥噓 silenceblue:joejoe不要跟他吵了,你google看看五霸就知道他是怎樣→ DESTINY0105:那你就繼續鍵盤理性吧 對政府拜託同樣高標準哦!→ joijoe:就你對社會有體驗 別人都沒嗎??歐美國家能像現在這麼有人權→ silenceblue:人了~^^→ joijoe:有權益難到建國初始就有的嗎 還是天上掉下來的?還不是人民→ joijoe:去爭取來的→ GoalBased:有人就要挑動情緒 ZZZ→ joijoe:不過就是後人乘涼 享受前人付出的人 還好意思講這麼大聲??噓 gomi:當過兵很了不起嗎  幾梯的阿噓 lizardho:沒必要罵人天真，更何況在這的人資歷並不一定比你低噓 joijoe:搞個幾次大的學運抗爭 比兩黨選舉失敗來的有用多了→ joijoe:KMT選輸兩次總統 再出來還不是一樣 這樣的民主選票有意義?→ joijoe:你的選票上如果只有KMT能選 那跟對岸有什麼不同??噓 StarRoad:靠北，什麼都不做又靠北別人做，林背也有繳稅，我挺學生→ StarRoad:罷工爽韓狗，什麼都不做爽阿共噓 joijoe:天上會掉權益下來阿 都不用作就有了 多爽→ joijoe:韓狗人家國家敢賭敢做 台灣呢??把錢挖到自己口袋都來不及了→ joijoe:那管你產業國家前途→ joijoe:我寧可繳稅給那些抗爭的人 都不要給那些垃圾官員推 joh:繼續挑釁只會讓人更不想理你們  就這樣噓 joijoe:都幾歲人了 還不知道權益要靠自己爭取推 Qmeja:推這篇文章~  一群自以為是的學生沒權力叫別人也罷工噓 seedsow:你真的很偏頗 倚老賣老+奴性很重噓 vvind:最後一句說明了你的層次推 Qmeja:這篇文章最實際~~噓 vvind:民主最大的力量如果只是選票，那廢掉罷免權算了→ vvind:在你的世界裡根本用不到推 swatch3484:公司最愛你這種人才了  處處幫公司著想  揪咪~推 furuuchi:推 Boogie74:推認同推 z2243390:學生理想通常是最單純最沒利益的,我樂觀看待,→ z2243390:但不會以一個上對下的姿態來評斷。噓 a855099:倚老賣老噓 kimo0211:不敢罷工就承認自己卒仔 我就承認我卒仔 但我不會貶低學→ kimo0211:生們這次的付出→ kimo0211:學運的可貴就在於他們不會被社會現實綁手綁腳噓 nanahala:我也當過兵 我也反服貿 有人說一定要當過兵說話才能大聲?→ nanahala:每個人都有發聲的權力，他們喊罷工你可以笑笑聽聽就好→ nanahala:我們都有腦袋會去思考 而不是他們喊罷工你在說屁孩懂啥→ nanahala:你的這種思維才是為反而反，覺得只有"特定"的人說話才服推 Terrafugia:good job推 kay2005:我會去上班 反不反跟上班是兩碼事 再亂就真的變暴民了推 kay2005:現實可不是打打嘴砲國家競爭力就會變強 薪水不是零用金→ alberthsieh:納稅跟服兵役是公民的兩大義務 XDDDDD→ alberthsieh:你知道台灣至少有一半的公民沒服過兵役嗎? 回去問問你→ alberthsieh:老娘看他有沒有服過兵役, 還有更多職業是家管的連納稅→ alberthsieh:都沒有喔. 當過兵的人如此暴露自己的公民教育水準→ alberthsieh:真讓人憂心這些人當兵都幹什麼去了 XDDDD→ alberthsieh:這麼愛嗆你幾梯的, 啊怎麼不簽下去 XDDDD推 andry1006:你跟這群學生認真就輸了0.0噓 akira78724:賣老噓 aimlessli:我也輸了  我跟拿當兵為標準區分成熟不成熟的人認真了噓 rahim:罷工如果會滅國，那鄉民最討厭的韓國已經滅了10次推 godgod8ee:別跟暴民認真阿推 z80520xx:good噓 asd118210:挖你當過兵好棒棒呦噓 aimlessli:GG的確是很強大的公司 但台灣科技業只剩GG嗎?噓 focusi:?推 eleon:看來很多工程師不太有歷史方面的sense...悲哀推 dannioabc:罷課隨便你罷，罷工?省省吧?損失的學生來賠?推 adad910:推~~~~推 uaiauaia:同意論點，今天會講這點罷工出來的，都是不用吃飯?都是→ uaiauaia:靠爸媽給錢的?不然就是沒工作的?有工作有壓力的，請假→ uaiauaia:請各2-3天公司就會開始注意了，空有喊話不實際的想法→ uaiauaia:真要這樣做，哪台灣有多少人準備失業跟喝西北風噓 wenchii:嗆梯次喔...推文自動更新已關閉