Fw: [新聞] 王雪紅：宏達電Q2起獲利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sex5F (HTC)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 王雪紅：宏達電Q2起獲利時間Wed Feb 26 23:59:06 2014HTC員工加油!!雖然我很看不起china製造的產品但是出國一趟以後....至少人知道htc主公司在台灣鴻海倒了可能對台灣沒啥影響.但HTC倒了大概在未來20年台灣不會再出現在消費市場大概只剩下apple.華偉※ [本文轉錄自 MobileComm 看板 #1J3JQAR- ]作者: sinchain (罪星辰) 看板: MobileComm標題: [新聞] 王雪紅：宏達電Q2起獲利時間: Wed Feb 26 08:34:16 2014王雪紅：宏達電Q2起獲利不願再錯失新品蜜月期 M8發表後快速上架【陳俐妏╱台北報導】宏達電（2498）今年要在中階Desire機款強勢反攻，除在全球行動通訊大會（MWC）推出Desire 816，支援中移動等4G網路，也祭出搶攻歐洲市場的Desire610。宏達電董事長王雪紅接受媒體採訪時預告，第2季之後可一路獲利，旗艦款M8在3月25日發表後，很快就會在專賣店看到新品，外界估最快4月初全球開賣。王雪紅今年親征MWC主持新機發表會，為倫敦旗艦款M8發表會暖身，會後接受採訪時說：「去年中階機款這一塊沒有做好，今年會把最好的設計放到這個產品線。」Q1每股估虧2.1~2.6元由於宏達電本業恐連虧3季，內部預估本季每股將虧2.1~2.6元，2月營收持續下探，市場關注在旗艦款M8、Desire 816等推出後，能否激勵營運動能，王雪紅表示，宏達電第2季後可望持續獲利，M8發表會後很快會看到新產品上市。事實上，宏達電近幾年旗艦款銷售時程都有疑慮，由於品牌廠在首季發表後，4、5月是鋪貨和銷售關鍵時刻，但2012年的One X美國卡關、2013年新hTC One面臨零組件供應問題，宏達電反映市場時間都太慢，錯失新品蜜月期。供應鏈廠商透露，品牌廠今年實際開賣以Sony Xperia Z2在3月中旬動作最快，三星GALAXY S5在4月11日上市，宏達電今年在供應鏈管理、產品延續性改善下，M8在發表後，可望於10天內賣到消費者手上。中國是宏達電重兵布署的市場，且以Desire 816作為戰略機款，同步鋪貨中國各大電信商，但依中國工信認證最新資料顯示，2月13日和20日已通過宏達電2款新手機，型號分別為D310w、D316d，支援WCDAM、CDMA 2000網路，預料會在中電信和中聯通推出，從機款型號和圖示照片來看，就是先前曝光搭載聯發科平台的Desire310。已重兵部署中國市場從去年外界就聚焦宏達電首款搭載聯發科平台的中低階款，農曆年前已在官網曝光，據了解，Desire 310 造型結合新hTC One 與One X元素，採用4.5吋螢幕、內建聯發科MT6582M 1.3GHz 4核心處理器，具備 500萬畫素主鏡頭、30萬畫素前鏡頭，定位為入門款，可望搶先於3月在中國開賣。平板相關今年會現身針對穿戴裝置和平板產品規劃，王雪紅說明，宏達電仍會在此領域有所發揮，今年就可看到平板相關產品。王雪紅也多次看好宏達電在穿戴裝置布局策略，她強調，宏達電是強調設計研發，自然會切入這款市場，不過目前市場上很多智慧手錶都缺乏美感，「人們認為手錶就像是珠寶」，因此宏達電智慧穿戴裝置一定會充滿時尚設計感。【宏達電今年產品規劃及推出進度】．旗艦系列說明：旗艦款M8之外，也會推出系列款如mini、lite推出時間：3/25在紐約、倫敦同步發表M8，最快4月初全球開賣．中階機種說明：搭載聯發科平台的機款Desire 310、中國市場新渴望8系(Desire 816)、歐洲市場Desire 610推出時間：3/25在紐約、倫敦同步發表M8，最快4月初全球開賣．平板電腦說明：Google Nexus 8.9吋平板推出時間：最快第3季推出．穿戴裝置說明：採用搭載高通Mirasol顯示面板智慧手錶推出時間：聖誕節前推出資料來源：記者整理http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20140226/35663559---不得不說hTC的產品其實很不錯例如去年的one在世界各地備受肯定但hTC現在獲利銳減、股價暴跌問題一直是出在自己身上相信許多版上鄉民也是愛之深責之切每次有好工藝成品推出總會出些大小包自爆希望hTC真能痛定思痛雖然三星感覺沒有以往強勢不過Sony LG急起直追今年搞不好是生死存亡重要的一年--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.128.174.194推 kaihon      :以市占率來看 SONY,LG 有需要急起直追嗎?→ jumpout     :你覺得不需要嗎?推 tinging84100:重點還是在售價…推 b8806       :一直都在前頭推 kyo06       :台灣倒是需要追一下，不過SONY很接近了吧XD推 john0628    :google nexus 8.9吋平版!!!?推 wctoymr     :現在SONY LG HTC 誰比較賣座啊?→ themethod   :LG.SONY.htc三者smart phone市站率是這一年多來被拉推 Lsamia      :以量來說是→ themethod   :近的，此一時彼一時。→ Lsamia      :LG>(大概兩三家)>Sony>(大概兩家)>HTC推 puretd      :Q2還不獲利就慘了 不過HTC還真是完完整整放掉第一季推 Lsamia      :如果是說分析師看營運的話會看營收吧→ Lsamia      :現在是唯量是問規模取向了→ puput       :Q2出M8還不獲利的話 那就只能收掉了→ jumpout     :那台灣還真多科技業可以收掉...XD→ s5894143    :加油推 Lsamia      :不獲利是很慘 不過收不收掉是看還有多少現金推 s213092921  :HTC近三年的旗艦出包紀錄：SS規格遭到S2海放，ONEX→ s213092921  :過熱黃斑耗電，NEW ONE紫光細縫產能不足推 Lsamia      :我覺得那些不是啥問題耶 也沒上主流媒體→ andrewlol527:前三年都被後來的S系列打的死死，今年看有沒有轉變推 s213092921  :前兩年的1X和新一一發表立刻被三星抄襲，今年就學乖→ s213092921  :了推 ctx705f     :Sony就說了 坐穩老三的位置往上爬推 Lsamia      :老三是指台灣啦 索尼全球排起來大概678→ Lsamia      :也就是說假想敵覺得不只S5一隻→ corlos      :精神喊話  呵→ corlos      :不過豬屎系列不用紫光鏡頭的確有搞頭→ corlos      :關鍵還是訂價啊,這場就看王雪紅有腦袋還是Peter Chou→ corlos      :腦殘了→ batt0909    :Peter Chou被王雪紅叫去顧研發了 新聞講的XD推 flightleaf  :還在說一發表就被抄襲，當作研發是隨便找人一週就能→ flightleaf  :趕出來喔→ ducamao     :中階用最好的設計，高階勒？→ flightleaf  :針對s213092921推 Lsamia      :高階用4M+2M鏡頭這樣 http://0rz.tw/4IMIW推 pcmaner     :期待M8阿,等好久了,我的evo3D可退到第二線後勤支援了推 flightleaf  :為了景深和光學變焦....光學變焦怎麼作用在雙鏡頭??推 sheepxo     :重點還是在定價推 Lsamia      :沒人說是光學變焦吧→ batt0909    :不過這個鏡頭和圖片不太合就對了~太窄了推 neomaster   :售價+品質 才是王道推 parkpre     :目前除了蘋果和三星,還有哪家手機部門有獲利？→ parkpre     :中國的那幾家品牌獲利情形如何？推 Lsamia      :只說"手機"的話 那連索尼都有賺喔→ parkpre     :http://goo.gl/aqXuxi 那這篇是錯的？→ parkpre     :「主因其他同業在本季度持續賠錢。」推 flightleaf  :那篇只說其他同業，又沒說所有的=_=推 Lsamia      :這類似報告去年就有啦@__@ 但是不管索尼或LG他們都有→ Lsamia      :可以拖垮營益的部門 而且實際上大家更關注的是量→ Lsamia      :因為手機就是不折不扣的規模戰爭阿→ parkpre     :目前是不是檯面上廠商只有htc是單純手機廠，其他→ parkpre     :品牌都有其他部門，包括中國的品牌好像都有通訊設備→ parkpre     :部門→ parkpre     :(中興華為是通訊設備、小米是網路？)→ puput       :華為做手機算是 額外的副業吧推 Lsamia      :Coolpad阿..@__@推 puretd      :事實就是一堆廠商做手機都是在做賠錢的啊XD→ Lsamia      :但是這會繞回來是HTC不是一間能跟人比燒錢的→ Lsamia      :如果是要比燒錢 那連華碩都會強很多啊推 puretd      :沒人跟你比燒錢 何況目前HTC賠的錢根本不夠讓他倒掉→ Lsamia      :一般是會看規模如果持續向下萎縮 那經營狀況就回不去→ Lsamia      :了吧 所以才會說賺不賺錢其次 有無量才是重點阿推 Lumia1520   :中國市場…推 Lsamia      :下一回合決勝負在中國市場這倒也是真的推 puretd      :D816算有誠意了 會擴大這隻全球上市的樣子推 Lsamia      :可能要看多少rmb吧推 https       :零組件就那樣  兜一兜+製外殼  有一定出貨量穩賺 @@推 tyyouth     :仔細想想 大多廠牌的手機都是副業…只有htc是本業？→ ducamao     :蘋果的最大營收也是手機啊，現在連sony都是靠手機在→ ducamao     :逆轉利差推 qwerfun     :optical zoom up 這是光學變焦阿→ puput       :sony最賺錢的不是金控跟產險嗎?→ ducamao     :那也是一部分...但基本上在前期到最近sony才開始由→ ducamao     :虧轉盈，而且對金融不熟..→ ducamao     :我才會這樣認為（遭毆推 loquito     :via化        很明顯推 ARodGodlike :起飛惹 抓緊囉→ comit       :htc那時候中國搭配蝴蝶出的mini 讓人不感期待→ comit       :他的穿戴裝置推 OscarShih   :索尼大概今年開始遊戲部門也會開始賺吧，至少新主機→ OscarShih   :終於不是賣一台虧一台惹推 Lsamia      :微軟:.......遊戲機Q<>Q推 Simonfenix  :微軟有很多錢可以耗 是比較沒差→ iamcute     :臭屁，最好說到做到推 t1329kimo   :倒貨文XDD→ nexus75566  :認真的?推 yakuky      :喔! 平版終於要出了 終於等到了 ^^推 w113353     :NEXUS FLYER!推 farnorth    :Sony真正市占率高的在電影及音樂。→ kblover     :這台Nexus8.9出了  我就考慮換掉N7 2013  XD推 OscarShih   :8.9嗎，希望是16比10的推 rosseforp113:加油！→ justo180    :這台掛nexus,定價和規格應該不會像flyer那樣不得民心→ justo180    :會覺得想買,感覺會比asus精緻推 jay484848200:SONY的多媒體實力相當堅強的 只是看他會不會用→ jay484848200:遊戲、音樂就連電影都是SONY的強項→ jay484848200:這是其他手機廠牌所沒有的推 kblover     :對啊，但這些優勢都跟他家手機沒關聯推 Daniel2468  :Sony感覺綁手綁腳...怕這個影響那個的感覺推 glad850     :Nexus平板會找HTC做？當LG和ASUS倒了喔！？→ glad850     :不過如果Nexus8.9用Kindle 8.9HDX那片面板我就買※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Sex5F (222.251.6.112), 時間: 02/26/2014 23:59:06※ 編輯: Sex5F           來自: 222.251.6.112        (02/27 00:04)推 hoost:跟馬英九好像喔推 funfun00:鴻海掛了對台灣的影響遠遠大於HTC掛了→ HTConeplus:我記得有看過一篇文章 HTC是不能倒的 但鴻海可以..@@→ HTConeplus:http://tinyurl.com/79eeuyb推 GoldX5:大家雖然酸歸酸，但這種公司起不來只會讓台灣人更絕望推 wwwsky:研發一隻鋼鐵人機  或許還有救推 jyhsheng:看到他手機MIT 酸然不爽他 但我還是乖乖買推 kevin94078:紅海的價值太低了推 a1237759:鴻海倒了對台灣影響絕對比htc還大...→ ganninian:中國人的品牌 內建92共識的手機有啥好稀罕的→ ku399999:都假的啦  哪有甚麼不能倒的公司  笑死人→ ku399999:Nokia夠慘了吧  有聽說芬蘭垮台嗎?推 Casio2:台積電:他們在吵什們，老大我倒了，台灣才沒救噓 IwantCrispy:你的偶像是馬英九對吧噓 FaBie:OK 下去領500推 jasontmk:1799rmb→ imafox:今年GDP一定破5 !!!推 Icelandic:手機拿了獎可是卻賣不好是為什麼推 jasontmk:成本過高 窮人太多噓 poiu1234:MIC推 pudin2008:老實說 現在手機已經在走差異化了 三星蘋果索尼→ pudin2008:產品都很有特色，後起的LG也比HTC突出→ pudin2008:HTC手機現在實在沒啥亮點，除了國貨外，沒特別理由想挑→ pudin2008:論流暢輸蘋果，論專利輸三星，論相機防水等輸索尼推 pudin2008:價錢也沒便宜到哪，HTC還要再加把勁...在不自省就等淘汰推 ptta:中國手機不必管專利價格當然殺  看htc付給nokia上百億→ ptta:君不見連LG也虧損推 sinple:看一下吧 他們自己也沒多大把握阿 http://ppt.cc/J2Vx噓 opqo:股東會前炒高股價噓 showyoulovex:說索尼相機贏HTC 你真的用過智慧型手機嗎XDD→ owamisa:聽某代理商業務助理說, HTC的貨款已經開始延後付款了→ owamisa:不知道是真的還假的→ victoryuy:一般大廠不都延後付款嗎? 不然難道銀貨兩訖?→ victoryuy:講錯 應該說一般公司 不用到大廠→ owamisa:沒錯, 但是比約定的半年還要再延後了推文自動更新已關閉