Re: [討論] Business model 與 營運策略 有何差異? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sworddragon (囧榮)看板Tech_Job標題Re: [討論] Business model 與 營運策略 有何差異?時間Fri Jul 25 18:09:56 2014※ 引述《pttjazzer (水)》之銘言：: 開會時，常聽老闆說他的business model 是如何規劃..等等。: 但是對方公司老闆卻說:應該是要談營運策略，而不是business model..: 請問，business model與營運策略 有何不同?: Business model是屬於理論的東西，而營運策略是執行力的東西嗎? 而執行力就是要將公: 司營運方向帶往理論境界，也就是讓公司盡量去符合老闆先前規劃的business model嗎?: 謝謝魯蛇MBA來嘴泡一下，還請小力鞭...Business model是比營運策略還要大的東西它是指一個產業用以獲利或是經營的模式拿已經式微的影片租賃業來說他們的Business model，就是靠著把一支影片的出租版權買下再把這支影片出租給想看電影的人藉由出租數量來攤平買下出租版權的成本並獲得利潤但說到營運策略，就要再細分到公司層級影片租賃業有分很多種公司比如以前小時候街頭巷尾的黃色錄影帶出租店或是曾經紅極一時的百視達這些都是在「同一個Business model」下，採取「不同營運策略」的公司以百視達來說，我的營運策略就是提供你超級多樣化的影片選擇，舒適的逛片空間當然相對而言我的收費就會高以街頭巷尾黃色錄影帶出租店來說，我的營運策略就是提供你超便宜的影片(甚至盜版)當然相對而言我的收費就能低，但也要冒著被抓去關的風險這些都是在同一個Business model下，採取不同營運策略的例子一個產業最可怕的是，Business model的改變所以你看網際網路出來以後，整個影片租賃業的Business model就改變了大家不再follow跑去實體錄影帶店租影片的模式因此不管你怎樣調整營運策略 (如百視達後來還兼差賣爆米花、冰淇淋啦)都無法改變這個產業即將滅亡的事實 (所以街頭巷尾黃色錄影帶出租店乾脆倒閉不幹)談策略，不只要看Business model，也要同時看營運策略所以你的老闆應該兩者都在談，只是沒有清楚的在定義區別而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.17.194※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406283000.A.3DC.html推 rokman14:頭推推 rannin:同樣是手機,iphone策略是打品質和高價位,model則是委外代工→ rannin:。三星自己做自己賣,細分起來差很多。model和策略都很重要推 Mtcat:推 Inductor:科技公司現在都請很多只會嘴泡的PM或Sales喔~~~小心推 onionkevin:推~講的很清楚!推 knetlalala: 推推文自動更新已關閉