Re: [新聞] 郭董轟財部：分紅費用化 留不住人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lgd (嚕嚕嚕)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 郭董轟財部：分紅費用化 留不住人時間Thu Jun 27 18:38:24 2013※ 引述《aloneme01 (加油)》之銘言：: ※ 引述《QQmmmmmm (毛毛蟲啦)》之銘言：: : 郭董轟財部：分紅費用化 留不住人: : http://ppt.cc/CoVb: 推文在大亂鬥有點不懂: 不過跟我大學時期旁聽的會計老師說法好像滿像的: 但是我提出一些理工人(未學過會計)的看法: 1.變相拿股東錢給員工，慷股東之慨，但公司欣欣向榮、一直賺錢，所以發股票: 2.乖乖嚴守股本規則，寧願讓公司倒掉or規模/競爭力越做越低，也不要發股票3.乖乖嚴守股本規則，照樣發股票，公司EPS"看起來"變低但是實際上公司價值跟方案一完全一樣，一樣可以留住人才，但是老闆的"會計帳面上身價"數字會變低: 奇怪  我怎麼想也不會是2這條路 一堆人到底在堅持什麼??我怎麼想也不會是2這條路，一堆老闆到底在堅持什麼？: 寧願公司倒掉 人才跑光光 營收減80% 也要這麼執著喔XDDDDDDD??? 這到底在想什麼寧願公司倒掉 人才跑光光 營收減80% 也要這麼執著喔XDDDDDDD??? 這到底在想什麼: 1方案 有它的缺失 但是至少公司是在成長的 有錢大家賺啦 這天底下沒有都你爽的事3方案 沒有缺失         公司是在成長的 有錢大家賺啦 這天底下沒有都你老闆爽的事: 每個國家都有每個國家的玩法: 我認為發股票這招 才是台灣科技業賴以維持的因素 拔掉=現在台灣這5年這樣......沒人拔掉發股票阿，是老闆藉口不願意發阿: 無解 BJ4沒有不准你發股票阿，只是發股票要正確計算為公司成本，但是老闆因為這樣"會計帳面上"EPS會變低，自己的股票會跌價，所以不肯發。無解--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.58.34推 borderlessCT:因為這樣股東會氣炸，你想這樣老闆還要幹嗎噓 vcx530:所以結果就是大家都拿不到股票，大家一起出走。那你得到什→ vcx530:你得到什麼？正義嗎？能吃嗎？推文自動更新已關閉