[請益] 研替找工作 104都已讀不回 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smilecat13 (微笑的貓)看板Tech_Job標題[請益] 研替找工作 104都已讀不回時間Wed Oct  7 12:26:09 2015小弟116資工碩二，從一個月前開始投履歷，已經投了ASUS、ACER、Garmin、台達電，但全都沒下文...上週也多投了KKBOX和晶睿，但也是已讀不回，深感挫折 QQ反而是沒投的群暉和訊連主動打電話給我，群暉在第三關被刷掉了，訊連是兩週前面試相談甚歡但後來無聲卡。我同學說投了一週沒回就是沒希望了，不知道是今年特別難找還是怎樣 QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.154.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444191972.A.E49.html推 melzard: 今年昇碩二嗎? 別緊張 最糟就是當一年兵而已 忍一下推 bightg30098: +1→ smilecat13: 恩恩，今年升碩二推 justinjan: X達已讀不回很嚴重，看來只有四大碩有機會推 kjs999: 因為很多都已經收滿了 @@推 articbear: 我已畢投104找工作都不讀不回..→ white777: 前陣子台達有主動打電話找耶→ IBIZA: 下半年很多人事凍結了吧  看明年上半年會不會像張忠謀講的→ smilecat13: 我投的全都是軟體工程師的職務→ IBIZA: 會好些推 docker: 電子業紅紅der，怎麼會有缺推 sing10407: 十月底公司核發名額才出來 十一月再看看推 wake7078: 不要挫折 這是剛開始  下一階段才是痛苦的開始→ wake7078: [二階]已回不讀 明明沒投履歷  感謝信就來→ wake7078: [三階]已讀已回 歡迎王XX參加XX面試  幹 王XX是誰推 iverson909: 我也是  來邀面試的公司反而不是主動應徵推 bcew: 成大的如果履歷沒很優秀我就不想浪費學生的北上車錢→ bcew: 要不要修一下試試看，履歷有異動104應該會通知HR吧推 mikejhou: 我去年年底投了某公司 結果3月才面試 所以慢慢等吧→ vector210: 國軍已經準備好抓你了推 w9103: 那就當兵啊，綁三年很久考慮清楚，我還有2年哭哭推 NCUking: 繼續找別急 也別為了不當兵就去間鳥公司蹲三年→ NCUking: 當年強者我同學研替只上漢堡王 當完兵就MmNR隨便挑→ rabido: 去當兵吧，自由比較重要推 kclvpc: 同樣都台清交 怎麼有的研替就上MmRN 有的人苦無機會 等當→ kclvpc: 完兵再來 到底是差在哪裡推 kissa0924307: 運氣啊 又不是有哪麼多缺推 cobrasgo: 主動投本來就不容易有機會，直接開履歷應該就不一樣了推 kevin925: 已畢業已退伍同感...推 limitlesscit: 最近凍結得很嚴重阿....推 bizer: 沒大公司建議去關10個月→ summer08818: 有學長姊推薦比較快 同實驗室也有分真強者跟只會CP的推 testUI: 加油 今年景氣較差 研替門檻也比較高推 ortonloveu: 其實有點慢耶，我學長他們garmin,asus,RTK等等，都面→ ortonloveu: 完再等結果，而主管說在確認研替名額，喔對了是112→ ortonloveu: 不過好像真的景氣差，差蠻多的…推 maxjet: 所以是今年研替名額變少? 去年mtk有250左右 今年多少?→ watashiD: 連112都要等= ="那我還是去關好了推 a11a22a33: +1推 cmosdigital: +1推 Aftermatics: mtk今年好像只有200 昨天聽說已經收一百多一點了推 bassmoon: 請問不是名額要等月底才出來嗎？推 windverb: 別灰心 我面試六間都沒回覆....→ windverb: 104投沒回應 可以主動投公司HR信箱推 jack58: 有學長姊在公司裡面的話,內推最快推 ppacers: 這幾間也不一定好公司,像上面有人說到的ASUS 台達電 RTK→ ppacers: 這些每天工作時間都非常非常的長 你去問看看就知道了→ ppacers: 很多流動率其實超高的 很多人進去待不了一年 你確定→ ppacers: 你要去被綁三年 或三年半嗎,到時搞的想走又走不了會很慘→ ppacers: 現在當兵不用十個月吧 如果我是大家,我寧願去當幾個月的推 ppacers: 兵,這幾個月當一種體驗,當幾個月未來還可以跟別人唬爛→ ppacers: 一輩子多爽阿,最好選海陸的進去當 還有順便想想未來→ ppacers: 做什麼比較好 看出來時景氣會不會變好點推 ankala: 不要浪費時間當研替 三年屎缺被同事歧視不如一年出來推 MIKEmike07: 現在還很早la→ havanabay: 116 ＣＳ還在從外面投履歷去大公司 你一開始就輸了推 aacczury: 我的有些他們會已讀以後請主管看一看隔一個禮拜才打說推文自動更新已關閉