[徵才] 台大電子所 專任研究助理  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pucci ()看板Tech_Job標題[徵才] 台大電子所 專任研究助理 時間Tue Sep  6 13:55:26 2016臺灣大學電子工程學研究所 科技部計畫專任研究助理工作內容1. LTE-U的即時軟體無線電(Software-Defined Radio)解調平台之開發2. MIMO OFDM基頻收發機的演算法與電路設計應徵資格1. 大學通信、電子、電機等相關科系之學士/碩士畢業2. 具無線通信系統理論或實務經驗3. 具matlab或labview等使用經驗4. 能獨立作業、主動積極、細心負責、具溝通協調能力歡迎有計畫出國深造者，先來本實驗室累積研究能力。可與闕志達教授實驗室師生一同從事LTE-U相關研究並發表論文。聘期可以彈性調整，可於面談時討論。薪資：比照科技部計畫規定，按科技部標準每年調薪。學士31,520元起薪，碩士36,050元起薪。工作地點：臺灣大學電機二館檢具文件：1. 個人履歷自傳（請附近照）2. 最高學位證書影本3. 其他有利證明工作能力之文件請檢具文件email至：hsiaofeng@ntu.edu.tw，信件標題為「應徵研究助理-姓名」履歷隨到隨審，合者通知面試，不合者恕不另行通知。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.49.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473141329.A.33B.html推 candon: 應該強者一堆吧......→ odahawk: 能做這些事情的傢伙不會去領36K吧推 ilovepachaya: 所以他不是說'歡迎有計畫出國深造者，先來本實驗室→ ilovepachaya: 累積研究能力'嗎→ DrTech: 問題是正常人，最大的問題就是沒有國外身分→ DrTech: 同樣的時間去國外就學，累積研究能力，都比較好。→ DrTech: 出國深造，沒錢、沒研究經歷、沒身分，選擇這種都不是最優→ DrTech: 沒錢選業界，沒學歷去國外，沒身分更要去國外。推文自動更新已關閉