[新聞] 聯電日本子公司 宣佈解散清算 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WWWYAHOOCOMT (WWW.YAHOO.COM.TW)看板Tech_Job標題[新聞] 聯電日本子公司 宣佈解散清算時間Wed Aug 22 08:48:12 2012http://ppt.cc/cxd1聯電日本子公司 宣佈解散清算中廣新聞網 – 2012年8月22日 上午5:27相關內容放大顯示聯電日本子公司 宣佈解散清算由於日本生產環境不佳，今年先是DRAM大廠爾必達聲請重整，可能被美光整併，鴻海入股夏普也震驚科技業。而晶圓雙雄聯電董事會，也宣佈百分之百持股的日本子公司UMCJ，將走向解散清算。竹科業界認為，日本半導體製造業也逐漸式微。(彭清仁報導)據聯電董事會做成的決議，聯電日本的子公司UMCJ將解散清算，結束日本晶圓製造業務，未來日本客戶的需求，將由台灣和新加坡廠供應。而日本晶圓廠房也將打掉，設備將出售，而聯電董事會的這項決議，也震驚半導體業界。據了解，因為UMCJ客戶近年陸續關廠，整個供應鏈緊縮，需求減少，加上日本人力成本高，去年日本大地震後，能源供應不穩定，電價成本又高，整個大環境都不利於聯電日本子公司，是造成關廠清算的主要原因。事實上，今年DRAM大廠爾必達宣佈重整，可能由美光整併，也讓市場上出現聯美台抗韓的說法。而鴻海入股夏普，更是引起全球科技業的矚目，加上聯電董事會的決議，也突顯日本第一的神話已幾近破滅。至於市場上目前則將關注力，轉到日本半導體廠瑞薩電子身上！日本媒體也點名台積電可能是併購瑞薩電子的對象，不過台積電則是予以否認，但竹科業界則是認為，不論傳言最後是否屬實，但日本半導體製造業已逐漸式微，卻是不爭的事實。至於日本在高科技其它領域，還是有許多區塊，實力都不容忽視。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.195.62推 n052111089:再怎樣也比台灣強.....→ bobjohns:日本人力成本高 電價成本又高 不適合台灣的COST DOWN推 ardella:UMCJ一直是很奇妙的廠,無論是系統還是甚麼的,他們都是獨立→ ardella:的,秘書常常會發哪個區的office今天休假,但這麼久,都沒看→ ardella:發UMCJ的訊息....推 littleaoc:塊陶→ eatsomuch:日本還有很多老本可以吃 台灣哩?推 a1100:曰本科技實力在末來30年內都還可以排前3名！推 Heartrock:台灣人的奴性還輸日本鬼 要怎麼贏呀推文自動更新已關閉