Re: [討論] 工程師們大多怎麼規劃人生呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deadly (Home Sweet Home)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程師們大多怎麼規劃人生呢時間Sat Jan 31 02:28:07 2009我覺得，不該著墨在工程師這三個字太多。中國人的修身齊家治國平天下，農業社會的家長制度，以宗族長老是瞻，不孝有三無後為大的觀念，個體該為社稷服務的概念，夢，成為一個奢侈。伍子登科的公式，一再套用。我無法規劃我太遠的人生，因為人生充滿變數。但正如同 Randy Pausch 的最後一場演講的啟發http://tw.youtube.com/watch?v=mSrYhRi5WNI我們必須一再回歸，什麼是我們的夢?我們能夠以什麼樣的方式來圓我們的夢?到底什麼是重要的?習慣套公式解的你我，連在人生的路上也不敢冒險推導。看著坊間充滿的How，教你如何致富，交你如何成功，教你如何快樂……但卻很少能帶領你思考，到底，對你而言什麼是重要的?畢竟，金玉良言那麼多，針對每個金玉良言編點故事也不是太困難的事，這樣就是一本本的How的書出爐。什麼是你要的?  什麼適足以讓你冒險去獲得的? 為什麼?What? Why? 然後，才能找到一個自己的How。2006年中畢業，丟下了國防役入伍。2007年底退伍，丟下了Offer申請了澳洲WHV。2008年初，我回到了台灣，不敢說收穫多少，但我證明了我有一個夢，我實現了一個夢。現下我是零經驗值的工程師，而且當初爽爽讀完碩士班。現下是殘酷的經濟停滯裁員業界，而且家家人事凍結(?!)我不知道我眼前鋪開來的是什麼樣的路，但我知道我會花費三五年到下一個大轉捩點，工作到三十歲，決定是該再次出國看看。在那之前之後，甚至出國的意義原因，我也還說不清楚。至於家庭這種非常靠機緣的玩意，更是被我忽視的未知數。也許非常時刻，應該要非常保守。但，沒有夢的台灣人，你的人生只是一個公式嗎?就算99%的工程師都有那張一樣的藍圖，你難道就不敢走你自己的路嗎?REdmo--我還沒說完吶~~      靠!回家了啦!別在這裡丟人現眼了\        /○"︵ \○╱/|. . ﹎ ﹍﹍ ╱￣﹚╱＞my blog: http://blog.pixnet.net/deadly--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.150.199推 decadentCat:push推 jcwu:Experience is what you get→ jcwu:when you get what you don't want推 VIATOR:連出國的意義原因都不清楚的人，談什麼夢想？→ VIATOR:看太多人不知道為什麼出國而出國，然後把夢想掛在嘴邊推 hijklate:相信自己的路就對了推 smartuno:我夢想是多P大亂鬥，你的話激勵我了~~~→ deadly:……心有戚戚焉。 在泰國灑錢應該不難達到這個需求…推 deepdish:你的夢想是技術移民加拿大~到美國生美國小孩對吧?推 waterspout:問一句  出國讀書的錢那來的推 untry:很多人連出國的錢在哪都不知道了.原po算是幸福的人了→ untry:絕大多數人並不需要知道生命的意義,尤其是不愁吃穿的推 sheepxo:大前研一有本書叫思考的技術→ untry:坊間所謂的勵志書可說都是廢書,特例太多,而且需要的人用不到→ untry:不需要的人和看故事書一樣,和看一本沒看過的童話書沒多大分→ untry:別.→ untry:真要有所改變,多看點技術性或知識性刊物會更有幫助和啟發推 joeyptt:不愁吃穿的人的確不必考慮出國的意義何在，花了就對推 aowen:看完這篇有跟看完勵志書一樣的感覺@@推 k11k:應該大家還是要走出去 這個世界不是工程師這樣子→ k11k:不一定要出國 做點別的事情也不錯阿 不要都是宅在電子業推 menontw:想要生活過得很平淡，這不算是夢想嗎？→ k11k:整個思考跳不脫這個環境自然就很悶了推 teapot43:我想推untry...沒錢出國的畢竟是多數...推 eitiem:WHV又不是出國留學  怎這麼多人誤會原po?→ eitiem:我有同學帶150K就去了 也有人帶50K就過去了→ eitiem:這樣叫很多錢嗎? 各位工程師宅宅們很多人都有吧→ eitiem:原po的意義只是要我們敢追求夢想 不要操的要死也不敢走→ eitiem:其實以現在科技業的形況來說 待下去還不如換個跑道 換個想推 k11k:工程師宅宅容易鑽牛角尖 心都放不開 板上看就知道了→ motics:對剛進社會卻要開始養家活口的人來說，夢想是奢侈的...→ motics:對於沒有包袱的人，多做一點冒險的事情又何妨~→ k11k:夢想很多種 不一定需要全部放下去做可以阿 一周花一天也OK推 onered:夢想不一定是實體的東西..一個很好的心情轉變也是個夢想→ onered:騎車環島一圈也可以是夢想...爬上玉山也可以是夢想→ onered:就算出國只是看一看也可以是夢想..不用太拘泥吧推 peterlin0224:出國的錢是自己賺的嗎? 會不會過太幸福了...→ jyuuza:想要自己做遊戲或動畫的參考~http://www.dci.org.tw/→ Beastawad:我在收看星海羅盤嗎 @@→ tiuseensii:噓第一段...農村已經破產了...推 Soft:不知道什麼是WHV的請不要在那問出國的錢哪來的好嗎XD→ deadly:農村社會是中國文化形成的背景.農村破產,文化依然推 AirLee:標題下的很好...推 trevorwu:好久不見了  紅毛學長~~呵呵→ deadly:哇靠 您哪位...這樣你也看的出來? 化成灰你都認得?→ yuiasaka:沒有經濟壓力的人才能放下一切出國去,全家都靠你的收入→ yuiasaka:支撐,你有辦法這樣說出國就出國嗎?..推 meltice:我夢想 把銀行存款全部拿去買彩券 中頭彩 我就成功了推 trevorwu:以前跟你同一間大學同一個社團過呀~呵~好久沒看到你發文推 missbaby:只能說要好命吧  如果全家要靠你一個  談夢就跟吃屎一樣→ iam88:希推文自動更新已關閉