[請益] Ardroid Studio業界是不是比較少人在用? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題[請益] Ardroid Studio業界是不是比較少人在用?時間Tue Apr 21 20:44:01 2015Ardroid studio是最近這兩年出的聽說BUG一堆 又很慢 又很難用但因為GOOGLE推出的產品很多公司要巴結GOOGLE 所以被迫使用這套軟體?這套軟體到底是好用還是不好用呢?有沒有開發者分享一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.35.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429620244.A.13E.html噓 final01: Zzzz聽說是那招？→ ggBird: 你不會先分享？→ as0: jetBrains 的 JAVA IDE 很好用阿，雖然真的比較慢...推 leicheong: 就是開起來很慢, 目前在用是還不錯的.→ leicheong: 前同事handover時說有穩定性的問題還沒遇到過...噓 KMTATM: 噓id...你先找到Ardroid studio這鬼東西在來發文好嗎？→ truehero: Ardroid 是啥鬼→ b436412: 阿卓？推文自動更新已關閉