[請益] 會去卡一間好公司的爛缺嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Usecase (Use Case)看板Tech_Job標題[請益] 會去卡一間好公司的爛缺嗎?時間Mon Apr  4 23:25:29 2016如標題 半導體產業我不熟悉 就不評論但像IT產業 有很多廣受好評的公司 不管是外商還是新創板上的評價很高 只要有人接獲面試邀約或offer 底下都會狂推像這種公司 如果開一些免洗缺 例如FAE TS (Technical Support) QA 等等大家會想透過這些爛缺進去卡位嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.30.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459783532.A.EFB.html推 zard0819: 不要小看這些你所謂的爛缺,所謂的價值也只是看事情角度→ zard0819: 不同而已......說穿了 不就是哪裡錢多哪裡跑噓 nasa3137: 我先→ EZ5566: 原來QA是爛缺....噓 getbacker: 不同專業領域之間有必要這樣說別人是爛缺嗎?噓 googoo1102: 你確定你進的去？→ lensuper: QA一堆老人一直卡位子不走，不確定好不好，但是很爽→ lensuper: 反而FAE，老了被裁機會很高推 fergus: 爛缺就是爛，千萬不要去推 kinmogi: 像台積顧機台這種爛缺，鄉民覺得錢多就是好缺，懂嗎推 Taiwanbiru: QA 是超爽缺，但是只會嘴炮的 RD 來說，應該很難上手推 fegat: 我會 好公司有制度有福利也較穩定 就像長春技術員一堆人想→ fegat: 去一樣推 Hikkiaholic: 爛缺還有GG設備阿 你少講了推 Duncan101: 你是想問gg的課長嗎xd推 povin: 看薪水推 WCisBest: 認識很多RD未來想轉FAE耶→ PPTAlex: 原來FAE 是爛缺~~推文自動更新已關閉