[討論] 主管自行幫忙報名公司課程意思? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluessnp (sharon)看板Tech_Job標題[討論] 主管自行幫忙報名公司課程意思?時間Tue Sep  3 11:44:18 2013如題:主管幫忙報名課程，但是這次報名的課程是(計畫與組織能力研討會),是認為我工作態度不佳嘛?人數還只有五個人，我部門只有我一人。(我只是個準時上下班的小助理)--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.107.76.118→ dickyeh:推測沒什麼理由，有時候就是每個部門要出一個人。推 sai1268:想太多，讓你去休息還不好推 dowea:準備升遷了!!!推 keyofdejavu:這問題感覺像在問跟主管撞衫怎麼辦一樣推 clanguage:只是輪到你當衰仔而已 別想太多→ mything:大家都很忙沒空參加，只好派比較閒的小助理充數？推 bire:原po爽到了````可以去睡覺了→ schumi0903:新人？也許是必修課程，前輩都已上過了→ SuperModel:加值充電的機會，沒想到想法這麼負面。推 frostfinger:如果只想一直當準時上下班的小助理 那去上課的確浪費推 JohnyDamon:準備升遷為經理Manager, 工洗!推 f1234518456:大家都不想去 找最菜的去→ wj1009:助理去上課只是出人頭別想太多……→ bervis:請同仁繼續安心工作推 matsuminono:出人頭+1推 vvvi:這種課程名稱聽起來就是充數用的→ ljsnonocat2:找一個最沒戰力的去應付...推 linyap:人資的課?你主管覺得這是跟你們部門無關 派人去充數的推 rcak801:幹嘛不直接問你主管...推 pengpluto:助理又幫忙解決了一次部門的缺人去上課危機推 joknight:說不定只是孔子下山來點名而已推 StephenCurry:各位太酸了吧..推 wzbird:各部門出人頭而已啦   幫HR做業績推 bes:以你title和課程來看 主管可能是認可你推文自動更新已關閉