[新聞] 群創 拚一條龍製造 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s10015 ()看板Tech_Job標題[新聞] 群創 拚一條龍製造時間Tue May 19 00:23:16 2015群創董事長暨執行長段行建表示，展望2015年，市場對高階液晶電視、智慧型手機等需求暢旺，並朝高解析度、超薄化、廣視角、低耗能等趨勢發展。群創將積極完成「一條龍」生產製造，提升成本競爭力，並以整合性解決方案服務品牌客戶。群創今年股東常會將於6月8日舉行，段行建在致股東報告書中指出，2014年是營運改善、成果豐碩的一年。營業毛利率、營業利益率及稅後純益均創下合併以來新高；存貨周轉天數及淨負債比則是新低，淨負債比從2012年第2季債務協商時的153.2%，去年底降至27.2%，大幅改善。段行建強調，去年積極改善營運體質，有效整合人力、產能、技術，領先同業開發新產品且成功驅動產品差異化策略，確立群創在全球面板產業的領導競爭優勢地位。他指出，群創去年合併營收4,287億元，年增1.4%，主要是源自手機的業務拓展、高畫質（FHD）產品開發，以及TOD觸控產品的成功導入。群創去年稅後純益216億元，每股純益2.31元，年度營運獲利表現創下合併以來新高，更優於台灣面板同業，展現出群創扭轉局勢決心與努力經營的成果。2015-05-14 03:44:57 經濟日報 記者李珣瑛／新竹報導包子要起飛啦~~~明天520包子即將發出驚人的獎金 OR 跳票連莊目前知道最高紀錄去年紅利發出高額600...屌打魯肉發哥 GG連車尾燈都看不到有人可以提供包小霓的照片嗎?  好想看的說XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.163.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431966198.A.735.html→ rxhivzero: 這篇算股板文吧→ s10015: 這可是關心到千千萬萬包子師傅的分紅推 adorama: 有幸看過小霓，真的超正推 scorpioman: 我是聽說去年是發一千推 a2518148: 眼淚都流下來了推 rabbit2233: 小霓谷哥找不到推 jackymars5: 只知道群創有個業務是個正妹 人美心更美 總機也很正噓 pqpqpqpq: 包子小霓我愛你，其它魯肥宅不要跟我爭！推 cdplayers: 孟霓還是星霓?推 gackt770414: 包子小欣我愛你推 higashi1107: 包子漂亮的女生我都愛推 lionboy530: people search 有10個人有霓字，推 kao00917: 包子明天到底發不發BONUS 一條龍人人有獎嗎?推 kakoiee: 奴工一條龍推 riskyDD: 至今無消無息，真的是明天發嗎？推 ggfinger: 隨緣……→ s10015: 在正常的道德邏輯觀念底下是今天發，但包子有沒有具備以上→ s10015: 條件就不得而知推 sendtony6: 包子讚讚讚推 oa0416: 小霓到底在那，我也要去朝聖看看推 zero09107: 奴工一條龍推 sz30: 會發嗎會發嗎？歡慶520→ mt580: 在家一條龍?? 出外一條???噓 zephyr0110: 每個月開獎,每個月開好幾次獎,一直開獎的一家公司!!→ rrwang: 段行建:分紅獎金，在董事會、股東會通過後發放→ rrwang: 包子:今年股東常會將於6月8日舉行推 sz30: 所以是會先發激勵和績效兩種的概念  (獎金有三種)→ lancelotte: 小霓？FB包子師傅招募專頁有阿～PS:本人比照片漂亮→ zephyr0110: 原來包子小霓是HR的人力資源管理師...推 o760823: 推小霓, 包子招募專業有~推 ARAYA: 已朝聖，包子讚讚讚推 liyinming: 剛剛夢到...明天的麵點師，會有集體餓肚子的慘況..推 cdplayers: 朝聖到小霓....推推 wei0706: 終於看到小霓了 包子讚讚讚→ s10015: 意思說DL集體吃土嗎？推 sz30: 大家拿到了嗎？  不會又一場空吧？噓 sjclivelo: 那一年默默無言 只能選擇離開推 burkes0903: 沒這麼快～～～推 iemilk: 不是說段擋下來了？推 asdask: 不是說月底發  啥時又改日期了推 ggfinger: 如果 有就真的謝主榮恩了 !推 energy565: 這個嗎?!→ energy565: http://i.imgur.com/d5DJ2Qa.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/d5DJ2Qa.jpg"/>推 irinonozomi: 原來是那個hr 每天十二點十幾分會固定吃麵der小霓推 sz30: 她不是結婚了?噓 lasight8877: 外籍玩接龍從頭梭哈到尾推 vcx530: 廢文→ vcx530: 哪一家不是這樣玩?→ s10015: 那請樓上發一篇很有深度的文章來看看推文自動更新已關閉