Re: [請益] 仁寶加班費計算?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NoAfraid (小子難纏 不得安寧)看板Tech_Job標題Re: [請益] 仁寶加班費計算??時間Sun Jul 14 18:45:12 2013※ 引述《candyyu (~紫翎~)》之銘言：: 仁寶有底薪又有全薪: 想請問有人知道他的加班費是用哪個計算?: 也有1.33或1.66這種算法嗎?: 想請知道的幫忙解答一下仁寶加班費計算方式: 謝謝藉這標題問一下是說如果在仁寶職缺到了副課長以上(副課長叫主任工程師嗎)就沒得申請加班費嗎?另外   想問一下仁寶的平板電腦部門評價如何?部門風氣   薪資分紅  工作內容......等等我下禮拜要去應徵RF工程師不方便說的   可寄信給我謝謝--標題  [新聞] 那些年陳妍希 紐約抱回新人獎→ J_h_C_n_or:重點是 那些年已經是陳的第三部電影了吧？新人？推 Giddens:妍希得的是Rising Star啦，所以翻譯成新人獎有點不夠貼切噓 m_n_s_u_h:樓上你書越寫越難看  怒噓--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.65.139※ 編輯: NoAfraid        來自: 220.132.65.139       (07/14 18:45)推 wolke:DL級原則上沒加班費可以選~→ wolke:去年剛裁員的主要都是平板部門~~不知道為什麼今年還要再徵→ plsung:不重視研發的公司自然把工程師當耗材,不景氣裁,有單再找過!→ QQ101:樓上對了!~ 還有一家A蛇也是這樣推 newlly:support team...推 allencloud:台廠都不重視RD,都一個樣,連外商來台設點也一樣,假外商推 luxylu:只能說.....快逃阿推 james010362:偷問一下 那NB的BIOS(韌體？)部門如何？→ tinoooii:回樓上    那個更慘推 KASUGAOSAKA:因為今年平板的單有回來，不過仍然不需要SW推 shinetao:所以應該是問哪個部門比較可以待嗎XD→ smallmin1107:這家平板rd常被免洗→ kasumikyo:也要做NB吧,RF沒有分什麼專門做平板部門推 WeiChou:高工級設計主任(DL)以上就沒加班費了，但是免打卡推 singingli:免打卡，但是工時絕對會比要打卡的時候長...推 t8826:可以報加班阿 而且報超爽推 micforisteg:Pad部門喔，如果你想當高級sa可以來啊推文自動更新已關閉