Re: [心得] 做了決定後，卻 ... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題Re: [心得] 做了決定後，卻 ...時間Tue Sep 16 00:49:42 2014※ 引述《newbornme ( )》之銘言：: 這陣子拿到台達正式的 offer letter 後，已約好報到日。: 未料前陣子面試的宏達電也來通知錄取並報價，: 而這個開價讓我猶豫了一下：:           台達電            宏達電: 薪資      N*(14~16)+bonus   (N+20K)*14+bonus: 職等      資深S3            資深(？不確定，忘了問: 內容      純軟體系統開發    Android 前/後端平台相關研發: 地點      龜山工業區        龜山工業區/新店: 工時      9~19(？           ？但面試時主管說最近很重視工作/生活平衡: 交通      開車15分          開車15分/要搭廠區接駁車: 出差      104上寫需要       無: 對，我沒打錯，月薪是多 20K。: 純討論，換成各位，想知道會做怎樣的選擇？: 而我心裡大概已有個底，所以也是希望藉由這例子帶起一些討論。: (p.s.  N 仍抱歉容我保密一下，但敝人軟體研發年資七年多，所以薪資範圍應可推測右邊!!1. 你說很多優秀朋友都離職了  很大原因是HTC已經不是股價破千的火腿腸了   威盛2.0跟以前比   差了十萬八千里路雲和月錢拿到當然走人但是    要比較   總是有個Reference若跟你目前的工作比呢?平平都達電   有個紅字還是比較優渥就像現在大家都說發哥沒以前威了也很多人出走是事實但還是那句老話   要比較   總是有個Reference要跟系統廠比   那還是大大大勝就算再怎麼走下坡  流動率再怎麼大我想系統廠的RD   還是會拼死擠進2. HTC的名氣   畢竟還是很好用尤其你若去手機廠   那更是另當別論雖然坦白說   這年頭手機廠都GG了  因為都沒代工單但是   你不排斥去大陸的話大陸手機業正蓬勃發展  挖角第一目標   就是火腿腸出來的3. 你說領域跳還是會被砍年資那我這樣講   你(N+20K)  就算被砍20K也還有N那如果是N被砍20K呢?那就是N-20K我要說的是    如果都要被砍   你當然是選右邊至少先多一些Buffer給他砍   又不是說左邊就不會被砍結論: 右邊!!HTC會被酸成這樣   那是因為它曾經那麼輝煌過裡面的面試主管曾經那麼78到不可一世過於是乎   目前的平凡   就更顯得黯淡但還是那句老話要比較   總是有個Reference跟過去股價破千的時代比   現在當然鳥掉了但若是跟那種從沒好過的系統廠比呢???至少火腿腸也算是中上的手機系統廠了它再怎麼走下坡   也還不至於淪落到跟三線廠相提並論--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410799786.A.D90.html推 yutakannie: 推你個reference推 WenliYang: 確時如此推 QQ101: 若是跟那種從沒好過的系統廠比 XDDDD→ powerair: 手機不用去大陸 人家都進來台灣二倍挖了推 nivii: 是啊  紅茶真的是還不錯推 Sizemore24: 不過台達也不是什麼從沒好過的系統廠。不好意思   我不是針對台達我是說在座的系統廠....啊不是啦   我的意思是說HTC再怎麼谷底   至少也還是在陸地上何必講得好像比那種沉到海底的公司還慘但台達不是那種沉到海底的公司※ 編輯: MaligB (220.132.62.158), 09/16/2014 01:17:03推 TokyoHard: 你就說爛船還有三斤釘就好了.推 intrue: 紅茶 "我是變弱了，但不代表你們有變強"推 caseyy: 餓死的駱駝比馬大推 laipi68: 選台達，宏達已經有好幾次0分紅了，多20k,感覺只是把原→ laipi68: 本該分紅的部分，平均分14個月給你，並沒有比較好的，當→ laipi68: 初多給我20k，我還是不會留下來的推 ashyang: 每個月實際領的才是真的，bonus有是賺到，沒有是正常推文自動更新已關閉