Re: [新聞] 蔡明介：聯發科不會賣給紫光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者juangjh (長樂未央)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 蔡明介：聯發科不會賣給紫光時間Thu Jun 16 10:33:55 2016※ 引述《jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)》之銘言：: 覺得還是有幾點蔡董似乎沒釐清: 中國市場很重要這大家不否認，也佔了Qualcomm和Broadcomm很大比例的營收: 但他舉的例子是Qualcomm拿出資金來和中國資金成立公司，Qualcomm本身並未讓中國資金入股或進行換股: 但之前聯發科引起爭議的原因在於國內購併許多IC公司之後要讓中國資金入股聯發科: 入股母公司  vs  母公司拿出資金和中資成立一間公司這兩者應該有差異吧: 如果聯發科要做後者印象政府不會特別阻攔，畢竟許多公司都有做後者的事情: 例如：合肥兆芯（群聯）:              兆芯積體電路（威盛和上海市合資）: 但聯發科似乎要試著用自身的例子來建立一個投資母公司的範例有點不解其中原因: 雖然在商言商是沒錯，但身為台灣龍頭企業畢竟在園區還是有得到促產條例的優惠，就不能完全以說追求股東最大利益為目標來說服別人了: -----: Sent from JPTT on my Sony D6653.講那麼多有的沒的有甚麼用!聯發科要是能繼續維持龍頭 幹嘛急著賣掉蔡董很清楚 現在賣相還不錯的時候 不趁現在賣掉過兩年 不管是中國公司起來了或是對方用政治手段來干擾聯發科一定都會趴下去 誰叫你的市場通通在對岸...如果就股東的立場來看 現在賣掉是唯一也是最後的機會否則 hXC 殷鑑不遠 聯發科的前途恐怕岌岌可危...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.128.66.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466044438.A.E54.html推 jeromeshih: 聯發科從一開始就不是龍頭吧,是不是有什麼錯覺?→ juangjh: 山寨龍頭!→ Qcloud: 台灣龍頭(?→ robler: 水龍頭推 docker: 龜豆頁推 dasala: 聯發科過去的薪水可能是龍頭啦→ codehard: 股東覺得未來有疑慮就賣掉啊 money talk推 ffboy: 龍頭？幻覺？推 mnpoi: GG才是唯一的龍頭OK?推 loseptt: 所以我才說蔡的位子很不保 感覺是股東在施壓推 ycaa: 專業五樓等著被棒球版隔空水桶吧~~~→ sqt: 機車龍頭→ IBIZA: 蔡明介跟聯發科管理階層就是聯發科最大股東了啊..→ uvvvv: 幫套在300的QQ推 chrischiu: 聯發科是台灣IC設計龍頭,營收超過後面九家的總額,如果→ chrischiu: 還賣給中國,台灣就GG了推 yytseng: 其實要維持動能很簡單,老闆吐錢出來請人就可→ IBIZA: 最好有樓上說的這麼簡單推 ting301: 如果賣掉MTK台灣就GG 那拜託趕快賣推 ddss: 為什麼人家說的不是賣，卻有族群鋪天蓋地說是賣？ 唯恐天下→ ddss: 認為真的不是賣，是自己心虛還是怕人看太清？造謠部隊真該被→ ddss: 造謠一下→ rexn: 沒關係啦，聯發科就不曉得為什麼得罪人，倒掉剛好推 dasala: ptt鄉民嚮往的是大窮人時代，聯發科賺那麼爽，被ptt魯蛇→ dasala: 言語霸凌很正常推 kess: 有沒有賣有差嗎？ 反正你都認為前途跟紅茶店一樣了→ kess: 現在有人care紅茶店是不是台灣的公司嗎？→ buttery: 還不少人對那句，htc是中國人的品牌耿耿於懷。→ ting301: 台巴賤種畜牲就玻璃心啊，又不能接受中國崛起推 Gphone: 科科也是中國心啊 聽說有ㄧ舉報紫魚台獨的z咖藝人 他女兒→ Gphone: 也在吃科科飯推 Xellowse2: 不缺資金還要引進陸資，理由狗屁不通阿推 mnpoi: 聯發科不倒 台灣不會好 綠民新口號推 psee: 聯發科不倒  台灣不會好  若要台灣好  就讓發哥倒推 gn01670782: HTC跟MTK差那麼多...推 twopercen: 我信了→ letmesee3085: 但會用送的，XD→ unima: 賣得掉(好)是福。→ payson0641: 照科技版的邏輯，只有全面開放給中國，或乾脆統一才會→ payson0641: 滿足板上的期待。台灣科技業也會起死回生→ jcaosola: 樓上有事嗎 誰跟你腦補全面開放推文自動更新已關閉