Re: [新聞] 中國想打造IC一條龍幹掉台灣？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國想打造IC一條龍幹掉台灣？時間Mon Jun  9 11:49:26 2014※ 引述《tntrdx (tnt)》之銘言：: ※ 引述《sharkdd (雪克)》之銘言：: : 資料來源:http://ppt.cc/YdCK: : 中國想打造IC一條龍幹掉台灣？資金、技術、專利挑戰多: : 吳碧娥╱北美智權報 編輯部: : 中國積體電路產業近年來突飛猛進，一躍成為全球第一大積體電路消費市場，2015年銷售:    十年前，就有人說大陸ic產業5年內超過台灣啦...:    十年過去，大陸最好的人材情願去搞金融搞政治，:    也不會想要去賣肝做ic.賣肝做ic這見仁見智不過28nm mask : ~3M鎂20nm mask : ~5M鎂16nm mask : ~10M鎂大陸哪一間公司燒得起?這還只是mask的錢而已喔而且現在已經是行動運算&超SOC大戰國時代top豬屎屋一字排開通通都在衝先進製程請問哪個好賺的大市場有中國插手的份?連rockchip都去當intel的馬前卒惹中國豬屎屋連搶人才都搶不過中國的軟體公司我看還是洗洗睡惹八--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 76.103.54.184※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402285769.A.AF4.html推 yychiu:身寸惹推 kingofsdtw:台灣軟體業GG推 youyouyou:一你說哪間公司燒的起..臺積電可以給你解答→ lave70:他指的燒的起是Design House出chip的花費吧推 samwu995:GG的中國客戶都是假的喔推 jyhsheng:沒那麼貴啦 打八折左右  對岸政府補助mask就好了 錢多推 bbuc:量不夠大的IC光光罩費就虧死了→ deax:若買圖回來 圖不要改太大 光罩是可以打不少折的→ WenliYang:XDDD推 sheepxo:所以以後台灣搞IC 中國搞軟體?→ deax:把中國和台灣放在一起是完全錯的觀點→ brightest:有沒發現大的軟體公司都在大國?→ brightest:這是因為軟體要貼近當地民情 當地公司會比較有優勢→ obov:樓上   中國軟體公司最大的優勢是政府管制→ lave70:大的軟體公司經營面應該是全球性的吧 除非他們國內甚至地區→ lave70:本身市場就很大→ ldkrsi:電子商務本地商會比較有優勢 其他就不一定了→ sentinels:全志,炬力在平板電腦CPU在大陸白牌賣的還不錯推 sanwa:紫光集團～推 GOGOLINE:如果如你說的這樣，中國燒不起，請問台灣誰燒的起？→ GOGOLINE:中國有很強的經濟來源…→ cc1plus:大大對貴公司 AMD ARM 核心 CPU 的看法?→ brightest:大陸有封LINE 跟WHATSAPP嗎  微信還是第一→ brightest:相比來說LINE 算是厲害了推 apnsd2y:推obov~~~身寸身寸口乎推 bxxl:大陸應該不至於燒不起吧, 補貼的錢也不會比面板建廠多→ csii5566:說不定 錢可以解決的問題 對祖國來講都不是問題→ waxapple1:錢不是問題，人就是從工研院、台灣學者、企業資深人才推 Feting:中國的大公司資金哪裡來的?國家給的?你覺得中國會出不起那→ Feting:些錢來燒嗎?→ waxapple1:教育中國成為強國的正是台灣。推 isotropic:很多IC並不需要 用到最先進的製程噓 gigli:外行,前兩年28nm,很多對岸公司光罩向是不要錢的開→ gigli:反而台灣公司比較保守,事實上,也真的不要錢,因為補助很多推 pdaer:目前聽到的也是類似樓上的說法 26比較敢衝推 ardella:你們的光罩太貴了吧.....事實上,除了T的光罩是市價的兩倍→ ardella:現在光罩公司出的28nm光罩價錢都被砍到不到你說的一半→ ardella:如果說是turnkey會被多收一筆,那其實會在wafer上被要回來→ ardella:而且高階製程,反而是foundary出光罩出到怕吧,design house→ ardella:根本爽的哩,shuttle一直出,出到你杜爛還不見得上量哦→ ardella:所以說沒有燒不起的道理啦,反而台灣的design house才是摳→ ardella:門 (連大M都是摳到爆)→ obov:講28的大大有點搞錯惹  我拿那些價錢的意思是成本增長耶→ obov:現在做28根本沒甚麼   外面"產品"都出來賣兩三年惹→ obov:你們去矽谷隨便找間排上名的豬屎屋    哪間不是在做16/14?推 harryrain:你搞錯了，中國一大堆fabless都燒得起，因為政府補助大→ harryrain:真的燒不起的，遠在天邊近在眼前……推 mindykao:海思製程走得比mtk前面是不爭的事實推 youyouyou:新聞都找的到的東西..臺積去年在26哪邊賺的總合才佔5%MT→ youyouyou:K幾%自己查吧...就算有在做16nm估計也是被迫陪燒錢而已.→ youyouyou:..哪有這麼強阿推 GOGOLINE:如果你眼中只有高通/博通/nvidia,那真的是都在拼最新製程推 GOGOLINE:如果但那也是部分產品在衝，檢視所有產品…用的是哪些製→ GOGOLINE:程？ 在反觀台灣呢？大陸對於投資在半導體是沒在怕的！推 GOGOLINE:海思買ic測試機台（ATE)一次可以砸兩億多台幣，你覺得fou→ GOGOLINE:ndry砸不下？→ obov:altera xilinx LSI amd也都是先進製程大戶阿@@→ obov:brcm比起來反而完全不是大戶的說QQ推 u2gogowin:QQ 好貴 XDDD推 Betances:現在看Tech_job就像在看笑話 一些不懂的講話很大聲→ obov:樓上  你很懂的話可以分享一下阿→ coware:射惹兒大大你沒跑過中國喔 燒最大的就是內地豬屎屋啊→ codebreaker:展訊也在搞28推 GOGOLINE:altera,xilinx,amd...請問台灣哪一家跟他們是類似的？→ GOGOLINE: 壓根就不同市場/領域…→ brightest:海思CPU 做的2266 還被這邊說得很強一樣 = =推 EBCtoday:arm:what cpu you r talking about→ obov:gogoline  阿六豬屎要崛起  要馬打已知領域  要馬打新領域→ twinmick:做軟體的首要就是要有使用者...大陸除了錢就人最多啊.推 lngagg:做的2266又如何，華為手機要買單就能活命出下版→ lngagg:倒是台灣的豬米屋做的2266 那就真的科科了推 windguess:會說大陸燒不起的到底有沒有弄清楚他們的實力..→ wtl:http://ppt.cc/atuv 大陸人對手機晶片業的看法噓 gigli:海思做得好不好,和敢不敢砸錢用先進製程是兩回事→ gigli:這邊討論的是對岸公司有沒錢用先進製程→ gigli:邏輯都有問題, 怎麼和人討論 ?→ gigli:obov 原文說"哪一間燒得起" ? 我只想說很多間都花得起→ gigli:搞不清楚就不要裝內行硬ㄠ了→ obov:很多間燒得起喔.....樓上那你舉例說哪幾間有在做16/14阿?→ obov:還是你要跟我說28是先進製程   是喇   量產三年惹的先進製程→ obov:我舉的28是當年第一批2011量產的28價錢  你要拿現在的比→ obov:那我就沒意見惹推 brightest:事實上先進製程要技術的 只會砸錢只會生出一堆不會動的→ brightest:垃圾推 brightest:中國那幾間政府罩的  當然有錢 只是做不出來推 youyouyou:obov大一定有認識的在foundry吧...問問就知道的東西一→ youyouyou:直要人家推文告訴你噓 cyshowen:笑翻了~ 台灣有哪幾間豬屎屋燒成功了?一隻手夠不夠數啊?推 GOGOLINE:也想問問ob大…台灣哪間有16/14？→ obov:我哪知道台灣哪間有   我又不在台灣混   問我幹嘛噓 gigli:那你在中國混嗎?怎麼知道別人燒不起?→ gigli:講不聽就算了,你高興就好推文自動更新已關閉