[面試] 友達-龍科 LCD 製程/設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f88199 (阿軒)看板Tech_Job標題[面試] 友達-龍科 LCD 製程/設備工程師時間Sat Oct  4 22:22:32 2014大家好小弟去年中央EE畢業 快退伍了 最近開始找工作昨天去友達龍科廠面試考完性向 英文 還有速度測驗(快速分別兩組字串是否相同的測驗 滿好玩的 但看的眼睛超累XD)就馬上面試了! 節奏快到讓我有點措手不及啊XD總共有見到四個主管: 副理 -> 經理 -> 副廠 -> HR先談一下整體的感覺好了前三個給我的感覺都還滿nice的 他們進來都先拿識別證給我看算是自我介紹吧(?)面談的過程中都還算是有說有笑問的也不會太刁難  我提的問題也都很友善的回答 不會感到不耐煩HR的話 是個那種你跟她吵架 絕對會吵輸的那種人 orz....而且他還是最後一個  我的精神力都已經衰弱到不行整個快招架不住啦 XD四個主管在面談的過程中 當我在發言的時候 都還滿專心在聽的一直看著我 (看到我都快緊張死了啊XD) 不過感覺還滿受到尊重的副理的部分都沒講到甚麼專業的部分 大學成績也沒提到反倒是比較我的工讀經驗 社團經驗還問我有沒有女朋友  (四個好像都有問)看到我有提到說有代理過店長 就有問我一些狀況我會如何處理感覺她還滿滿意我的回答的後來他跟我討論到職務的部分最後他似乎是希望我選擇設備 說是從基礎做起不是很清楚 但反正菜就是別人怎麼說我就先照著做XD經理一來就是問我兩個問題 1.找十個方法測量101的高度2.估計一下 跟我常去的理髮店相同規模的 全台有幾家大概想了一下 就寫在黑板上大概跟他報告後  然後聊一聊 (內容大概就跟前面差不多)就結束了 .... ?!接著他說要幫我看看副廠 有沒有空本來我還在想說 應該可以休息一下了吧 (我覺得大概沒空吧)結果還真的來了 ...副廠看起來感覺是一個比較嚴肅的人  一看到的當下有點緊張不過其實也跟前面的感覺差不多也有談到住宿 績效 也問了我大概要多少 (當然是依公司啊 ....XD)最後是HR本來她是說沒空  但是後來又來了  似乎是不想讓我再跑一趟(家住台中 在高雄當兵  = =)一進來就 問我說 我的學歷不錯 沒繼續念研究所是不是有點可惜(這部分有點被她拐了 ....)我就回答說可能之後會考慮在職講完的當下 我就驚覺不對 ........之後也問到為何我沒考慮公務員  因為我爸是我回答說 因為公務員的工作似乎沒甚麼創新與挑戰性我回答完的反應 就跟剛剛那題一樣XD想當然 就是被打臉說我似乎不瞭解 我所應徵的職務內容(喔對  我是應徵蝕刻的設備)問題一個接一個 回答完不到兩秒就又有一個問題然後一直被打臉真的快招架不住了RRRRRRRR最後結束了 (終於 ....)另外一個小姐還好心的幫我叫55688  T_T(中間等主管的空檔 我去尿尿   她還幫我把喝完的茶在裝滿  超nice!)HR是說會再通知我想順便問個問題這次的面試感覺還不錯    ...  額 前面的75%感覺還不錯但最後HR感覺對我似乎不太滿意請問這樣還有機會嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.15.175※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412432554.A.FB7.html推 polarization: 中央ee做設備？不上是好事吧？  為什麼???→ ted5206: HR 問題很犀利，之前也被嚇過！不過她不是決定者推 guobill: 用人單位主管要你的話HR沒權力擋你，他的問題較尖銳→ guobill: 應該是看你的臨場反應吧推 bosyuan: 我沒到hr就被請回家了，感謝涵一張...推 dirtyman: 到hr就是上了 下星期一二 應該就打給你了→ a7652277: 我是先遇到人資再副廠，人資也是一直問問題※ 編輯: f88199 (36.235.15.175), 10/04/2014 23:51:11推 anthony10605: 之前打來說面試製程 當天面時叫你當設備 &^*(&(*%^我也記得她是打給我說是製程  結果 email寫的是"製程/設備" 我想說可能是"日班/夜班"結果似乎不是這樣 XD※ 編輯: f88199 (36.235.15.175), 10/04/2014 23:52:57推 kevin0508: 應該有到祝好運推 dirtyman: 我是打來約製程 寄信寫整合 面試說設備 搞得我好亂啊   結果現在呢?推 pidan5566: 我是先面試 副理經理 後來又通知要我二面 副廠人資  看成你是去面試副總經理 XDDDD※ 編輯: f88199 (36.235.15.175), 10/05/2014 00:14:58※ 編輯: f88199 (36.235.15.175), 10/05/2014 00:18:01推 pidan5566: 職務上是跟我說製程設備沒分 是一起做的推 mril: 放心吧 LK 超缺人 一定會上推 playerst: 早班當設備夜班當製程+設備推 sammnbv: 人資問你就說跟主管講過  別跟他們廢話太多推 godman0921: 四中碩去鳥不生蛋雞不拉屎的地方@@？  抱歉我忘記說  我只是大學畢→ wwz: 單位主管要你的話HR沒權力擋你 <- 不一定喔...※ 編輯: f88199 (111.253.213.241), 10/05/2014 13:18:30推 osirix0227: 去面試過龍科，超荒涼，還要輪班，工作環境不推推 pidan5566: 人資真的很犀利。。。。→ f88199: 超猛的推文自動更新已關閉