Re: [請益] 在走資工這條路上徬徨了,跪求建議(代PO) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)看板Tech_Job標題Re: [請益] 在走資工這條路上徬徨了,跪求建議(代PO)時間Sat Jun 15 21:29:08 2013證照學歷哪個好用，證照到底有沒有用，這個先不論的情況下小弟看GG很多IT同事，說學歷的話都四大二中的資訊碩士不時也是聽到某某去考了Java的甚麼證照，Linux的甚麼證照...如果想要有甚麼資格就能高枕無憂的話那應該兩個都不是重點，去考國考才是正解，只是見識只有這種程度的人應該也考不上其他的，對積極的人來說，就是持續不斷的累積自己的資本還聽說有IT的同事每周跑台北補GRE的哩有人覺得IT補GRE作啥對吧？那我只能說難怪你當初升學考試就考輸人家※ 引述《YunJonWei (楊宗緯)》之銘言：:    小弟在幾年前也是考證照一族，只是剛開始比你還弱而已。:    我大學時，比你混多了，覺得證照不過就背背書，好麻煩，又貴，所以不去考。:    你比我當時積極多了。:    後來研究所期間，一開始是研究無線網路通訊協定，:    所以想說乾脆在研究期間也順便把所有無線網路證照全拿好了，:    反正要做研究，何不同時把相關知識都搞懂呢，:    於是碩一斷斷續續一年的時間，:    拿了 CWNA、CWSP、CWTS (當時CWTS 叫做 Wireless#)。:    有興趣請參考 http://www.cwnp.com/:    我研究所時，比你窮多了，根本就沒錢去什麼巨匠。:    準備這些證照都是去國外網站買"特價書"，從國外寄回來後再慢慢唸的。:    考古題也是慢慢從網路上去搜尋的。:    印象很深刻是，我買CWSP的教科書，是耶誕節特價活動 50% Off，所以趕快去買。:    之後拿到書，就自己唸，看不懂就查字典，整本書每個字都看過兩次了。:    再用少少的工讀錢自己到  VUE 或 Prometric 認證的考照地點考試。:    ----:    之後幾年，不管在學術界、法人、業界工作，也還是在相關領域。:    中肯來說：找工作時根本沒人在看這些"基礎"專業證照。:    除非你弱到 "沒相關開發經驗" ---> "沒有好學歷" --->"沒有相關比賽經驗":    才會淪落到要用證照來衡量你的能力。:    看履歷時，一般人的思維如下：:    相關開發經驗        ------> 可轉換成生產力           --->可換成錢。:    較好的好學歷        ------> 相對來說過去是較努力的人 --->可換成錢。:    有比賽經驗，甚至獲獎    --> 具有技術能力             --->可換成錢。:    看到證照時，面試官的頭腦只會想到：這個人有多唸過幾本書。如此而已。:    尤其是從不考證照的面試官，更是連看都不看證照那一欄，:    他們心態就是，這種東西就是考記憶力而已，一點生產力都沒有。:    其實基礎證照也還真的是這樣，考記憶力而已，有考過的人都知道。:    若面試的人看到你：:    沒相關工作開發經驗、又沒好學歷、又沒比賽經驗、又沒人脈後台:    其實就像相親時看到一個女生：:    臉不正，談吐不夠有氣質，又不會妝髮，家裡又沒錢:    於是你只能稱讚她： 你是個踏實的人。:    這其實在人肉市場，是很吃虧的。:    還是找得到工作啦，不過就不要要求待遇與發展了。:    所以別本末倒置了，想辦法多有些實戰經驗，其次學歷、:    差一點就多去參加比賽，逼自己提早接受模擬競爭，才是真正比較有用的。:    證照真的可有可無。:    ---:    考證照最大的好處，反而不是學習專業領域技能:    是在設定目標的過程中，你養成了"自學與成長的習慣"。:    尤其是在學生時，沒什麼錢，更會卯起來一次考過，否則錢就浪費掉了:    那種賭上自己唯一的錢，那種心態，會激發自己養成自學的習慣。:    過幾年，證照的內容都忘了，但至少自己早已成長到不需要證照，:    而且持續正向自學成長。:    若是考證照，是花大錢請補習班把你照顧得好好，:    該背什麼都是別人幫你準備好，甚至是花大錢買題庫，:    其實就只換來一張紙而已。這叫做記憶力訓練，不叫專業訓練。:    唸大學也是一樣阿，若你只是每個月花個 5,6 萬，請人家考你的記憶力，:    那還真的沒什麼幫助。以你的狀況，哪間學校根本不是最重要的。:    重要的是，若你因為透過某些老師/同學的訓練與啟發，:    養成了自學與成長，那就不一樣了。(而這種機會與感染力，好學校會比較多。):    若能透過考證照的過程，養成了你定期讀書的習慣，甚至自學的習慣，:    其實學歷、作品開發經歷、工作歷練、英文能力，也只是隨時間"順手"拿拿而已。:    隨時間成長，你就全拿了，根本不需要選邊站，哪個比較重要。:    你現在的狀況，比我當時好太多了，:    就差你有沒有利用在巨匠或學校的學習過程與機會:    養成自己會去看書，與自學成長的習慣而已。:    別再擔心什麼學校哪間、要考那些證照這種不重要的問題，:    設定一個小目標，從養成定期看書的正向"習慣"開始拉。: ※ 編輯: YunJonWei       來自: 61.58.177.60         (06/15 04:50): 推 s910:講得很好                                                   06/15 05:26: 推 Koibito:沒錯，自從自習考到 Oracle 證照之後，假日要是沒念點書    06/15 05:36: → Koibito:學習都感到罪惡QQ跟原po一樣也是自己買原文書Vue報名考試   06/15 05:37: 推 Kamiya:值得推薦                                                 06/15 07:27: 推 lucas01:好的大企業沒在看證照的 不過這種周經文根本懶得回原po     06/15 08:27: 推 tony123839:我朋友還沒看到.但講得真好,先幫我朋友說聲謝謝囉!!     06/15 08:28: → lucas01:我的前企業履歷只有國外名校跟三大可填 其他的dont care    06/15 08:31: → Kamiya:樓上 FMCG嗎                                              06/15 08:35: 推 chimori:推                                                      06/15 08:35: 推 wj1009:有再多證照都不如好學校                                   06/15 08:46: → wj1009:一句話：你如果真的很優秀怎麼會讀XX                       06/15 08:47: 推 sharpwolf:推～ 好學歷or好作品 真的比證照多好...                 06/15 09:06: 推 virtualking:不過話說回來 我倒有看過某政府單位徵資訊人員 要求需  06/15 10:00: → virtualking:要有程式設計乙級證照 而且是設為必要的資格 沒有連投  06/15 10:01: → virtualking:履歷的資格都沒有..也許證照沒想像中好用..但它總有它  06/15 10:02: → virtualking:定位的地方..即便只是為了資格 為了那張門票 為了騙騙  06/15 10:02: → virtualking:所為的國家制度..                                    06/15 10:03: → virtualking:即使不公平..但遊戲規則就是這樣訂 也無可奈何..       06/15 10:05: 推 msty:1中肯！                                                    06/15 10:50: 推 gogohc:有道理                                                   06/15 10:54: 推 Eric0605:推                                                     06/15 11:14: 推 evilplayer:推~                                                  06/15 11:17: 推 jackylu63:推                                                    06/15 11:31: 推 hdrd:分析的太精闢了 小弟也順便受教                              06/15 11:40: 推 hdrd:大學讀計算機組 看我同學要考很難的證照                      06/15 11:44: → hdrd:我就放棄了寫程式這一條路 (加上沒有寫程式的天份)            06/15 11:44: 推 hadce:說得太好了 這行業真的是如此 這篇我覺得可以進精華區了      06/15 12:36: 推 cccssszzz:古早證照可以用來綁標 不過大家都有就失效了             06/15 12:55: 推 adm123:PUSH                                                     06/15 13:07: 推 cloud7515:千萬不要出社會才發覺學歷重要到翻掉                    06/15 13:32: 推 jason12308:學歷真的很重要，光是要面試就有差了…更遑論升職等     06/15 13:51: 推 pkmilk:推~                                                      06/15 14:16: 推 aacs0130:大推，實務經驗與自學能力很重要                         06/15 14:34: 推 lucas01:白癡才舉政府單位 自己每天看 沒智障單位要證照的 第一要   06/15 16:51: → lucas01:薦七以上 面試要帶作品 有的筆試;只有loser care證照       06/15 16:52: → ai8051:應該了解原PO的問題去分析較好，這種事沒絕對好或不好。     06/15 16:54: 推 MeiHS:結論:有實力的人,證照順手拿拿就好                          06/15 17:08: → MovEAX:學歷的有效期與求學時間差不多...                          06/15 18:45: 推 vmw123:推～我主管面試都沒在管證照那一欄的                       06/15 20:35--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.101.202→ hadessage:要在這新的世界時代討生活 跟以前一招技術吃天下不同了→ xxoo1122:公務員薪水很低→ MHWU:GRE跟當初升學考試關聯是? 台灣申請大學也看GRE了?→ MHWU:強者還須補GRE?投資報酬率超低 藍寶 紅寶背完就差不多了推 RouterHsieh:人家補GRE是因為有打算要逃離鬼島吧XD推 Ubuntx:推公務員薪水真的很低 這邊板友動不動就1X萬起跳 一堆高手推 Ubuntx:我也覺得這篇原PO提到GRE應該是指那人計畫想要逃離XD→ Ubuntx:所以我都不太敢在這版發言 會被不出世高手highlight在台上→ MHWU:要逃離鬼島補TOFEL iBT更實際吧! GRE只是增加稀有同義字彙→ Ubuntx:只好在一旁默默的崇拜 這樣推 stosto:要考證照是因為沒有可說嘴的產品 不意外→ tony123839:我朋友真的被震懾到了XD代我朋友說聲謝謝囉~~推 DickMartin:GG IT一堆清交資工所畢業 可以成立清交聯盟了→ ztdxqa:GRE單字很常用到好不好=  =→ MHWU:sGRE?→ buddar:公務員未來不會裁員嗎?財政再惡化,應該有可能→ MHWU:等公務員被裁員前 科技業大概不知已經放無薪假多久了推 llzzyy01:GRE出國唸書很重要吧 但日常生活就用不到了→ llzzyy01:我有認識外語的背GRE單字，她說這些她也都沒看過→ lalala419:GG IT都不知道在幹嘛的推 NetsFan:gg it 吃一堆資訊人才 難怪台灣軟體業發展不起來→ NetsFan:資訊碩士只到foundry 當it 真的頗傷推 zanyking:US唸一年MS就能在當地工作兩年找機會，現在又大缺人。→ zanyking:GRE是為了這個吧？明年的H1B又全滿了，要出去只剩這條路推文自動更新已關閉