[心得] 發問的禮貌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sweehan (柔情帶刀楊小賢 需要約會)看板Tech_Job標題[心得] 發問的禮貌時間Wed Mar  3 01:38:00 2010這個板區除了職場新鮮人之外，應該還是有不少職場中生代在關心一些各家公司的文化，以及電子業職場上發生的奇聞軼事。就個人感覺，可能網路不見真人面相的隱私文化，讓大家忘了何謂說話的禮貌，常看到一些推、噓文或發問的POST，發問或評論人的語氣都太自我，少了一些求教、問道於人的謙虛與客氣，這對於一些熱心與人分享職場心得與資訊的人來說，有時候不好的發問口氣，會讓人有一種負面的感覺，即使發問者只是單純、直接地就自己在乎的事項尋求答案。舉一、兩個例子，之前個人在本版分享了敝公司人資在徵求新人時採行的一些新制度與作法，這些資訊算是敝公司內部員工也少有人知曉的訊息，算是人資部門對上級長官的說明文件，只是我個人覺得對求職者有參考性，在不涉及洩密的前提下分享在本板。當時一發文就馬上收到一顆水球，口氣很差地問說那薪水到底是有多高？當下個人感覺就很差，也不願意回覆這類詢問，但那位網友不死心，還在推文中以不甚客氣的口氣發表問題與評論，我個人覺得這樣子尋求答案的態度是不對的，板上分享訊息的網友並不欠你什麼，沒必要接受這種質詢。對於幾位客氣來信求教的網友，我在回覆MAIL的時候會比較樂於分享個人所知的資訊與經驗，這一點相信曾經與我諮詢過敝公司相關問題朋友都可以領會到。至於今日，為什麼又再一次發這種牢騷呢？因為當初的舊文，又讓我收到了詢問MAIL，問題很簡單，直問說台清交碩士的起薪有多少，個人回覆說若非出自名門（台清交系所現在也算是泛濫了），其實一般碩士起薪都一樣，4XK ，對方馬上又來一封信，說明自己的科系以及目前工作公司，希望了解X到底是多少？（ 來函錯別字不少）我回覆公司OFFER 上就會載明薪資，不願再回答此類問題，希望他別再來信追問，但對方下一封來信的口氣就讓人相當不舒服：『你不願回答，我去問別人也會知道，你不用回信也沒關係。』試問：這算是求教於人應有的態度嗎？我好奇地查詢了該位網友在本板的POST歷史，發現該位網友應該是去年才順利求職成功的新鮮人，也就是說工作資歷可能未滿一年，基本上，在現今職場來說，這樣的學經歷是沒有什麼『議價空間』的，而且公司給人的薪資，若非人資或部門主管這種直接能決定的人，通常都要自己收到了OFFER 才算數，畢竟每個人的工作經歷與議價條件不同，薪資給定的狀況自然不同，再者，『新鮮人通常只有拒絕面試與OFFER 的權利，沒有薪資議價的空間。』一切都是依公司規定說了算數。我想，本文雖然廢話不少，但也算是一個職場中生代給諸位年輕朋友的建言，與人應對時的口氣，在職場上真的是很重要的一環，畢竟我們都不是一個人可以完全自理工作與生活的超人，而工作即做人，能否成功往往不在於你的能力有多強，而在於你與主管、同事間的互動、合作狀況好不好，個人認為，良好的溝通技巧以及禮貌是相當重要的工具，希望以上的老生常談對諸位有所助益，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.83.203※ 編輯: sweehan         來自: 58.114.83.203        (03/03 01:41)推 su0427:好快的m推 myboyfriend:我也是工作一年的新人,我非常同意原PO,做人比做事重要推 SKYWINDSEA1:大力推薦 雖然我還在讀書 不過禮貌真的很重要推 ixion0911:我在工作上還曾被旁邊工讀的博士班學弟(年紀比我小,但我→ ixion0911:只有碩班畢業)求助時 被用"喂 為何我的分機打不通"→ ixion0911:當下第一個反應是 我跟你多熟啊XD 還一樣是同個名校畢業→ ixion0911:身為學長..都不太好意思糾正推 takano:推職場中生代的良心建議推 aerr:我倒是覺得"適者生存" 過於白目進社會要嘛磨到圓滑要嘛淘汰→ aerr:另外推原PO真是有心的好人   ^^推 Hugeword:我之前就強力呼籲大家問問題要有禮貌了  沒想到還這麼多推 suzukihiro:推推 Justgoing:值得推薦的好文~推 twsoriano:這篇不推會被說沒禮貌嗎  XD推 shadowken:我有鬍子,應該很有禮貌推 stephendr:推~推 guteres:推~之前我也分享了一篇文,來問我的人口氣好像我欠他的一樣推 ledia:沒禮貌的來信你竟然也會回應, 太佛心了→ ledia:沒禮貌的人多半處處碰壁, 所以會覺得業界異常的冷漠.. XD推 bagaboy:少推文的我!忍不住也推了!請求教於人的態度也好一點吧!推 garywang2007:great!推 Tea2610:原po是好人，我的主管遇到的話=馬上fire+黑單+永不錄用→ Tea2610:大推~推 silufear:給推 有禮貌真的重要推 Gway: 推  我也遇過....真的口氣不太友善..感覺不是很舒服→ mcalex:中肯推 Qoo302:我也遇過那種人  真的很靠盃  好像我跟他說是義務的口氣問推 leav:推~不過有可能對方只是記者/獵人頭/HR而已,並非是真的想請教推 zongzi72:推!推 sqt:PUSH~ GOOD~推 hanto:就是有這種沒禮貌的人..造成有料的都不想多分享資訊推 balaz:推推推 鬍子哥~~~推 ntddt:推阿, 別讓壞必逐良必阿..推 shenglungli:中肯~~推文自動更新已關閉