Re: [新聞] 技術員26K 仍找不到人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leron ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 技術員26K 仍找不到人時間Sat Jun 14 20:42:34 2014※ 引述《KUASkako (kako)》之銘言：: 技術員26K 仍找不到人: 〔自由時報記者洪友芳／新竹報導〕封測業進入「普天同慶」的榮景，生產線人力需求緊: 俏，廠商表示，生產線技術員實質薪資至少26K（2萬6000元），但還招募不到目標數，找: 不到人成為封測業頭痛的問題。看到慣老闆這麼摳就忍不住想吐槽一下他們到底有沒有比較過其他行業給的薪水台鐵特考　列車長拚月薪44K台鐵新進人員高員級月薪約44K、員級約36K、佐級約34K，每年另比照公務人員領有1.5個月年終獎金，以及0.5或1個月不等之考成獎金。考生通過筆試後，調車員職缺比照警察特考加考1200公尺跑走、道班工要加考40公斤沙包跑走人家高職畢業就能幹的員級工作給36k而且工作都是準時上下班再來比較看看企業給的薪水只有26k還要天天加班如果你是正常人會選哪種工作?重點是科技業在各個國家都是比一般行業多兩倍薪水的工作在台灣反而比很多行業還低薪這叫念理工科的人情何以堪?慣老闆天天都在喊找不到人才並不是因為台灣沒有人才而是他們不肯出高於其他行業的薪資所以人才會自己跑去找較高薪資的行業來工作像之前還有股票分紅的時候台灣念理工的人也沒這麼多還不是找到一堆肯拼死拼活的人，創造出台灣IC產業的奇蹟現在一堆人都念理工，怎麼可能找不到同樣的人才出來賣命簡單來說就是給的薪資太少而已只能說慣老闆真的越來越摳了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.14.185※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402749756.A.57B.html推 book2381:中肯※ 編輯: leron (219.85.14.185), 06/14/2014 20:47:49推 zzzxxx382:我剛升高中，科技新貴正夯，一直嚮往進入科技大廠推 NaouZ:與其說貫老闆, 不如說為何 26K 還有人去做, 會去做就表示可→ zzzxxx382:從分紅費用化後就越來越慘澹，有點擔心未來呀....→ NaouZ:以接受這樣的價碼, 於是回饋給企業的訊息就是儘管薪資低於業→ NaouZ:界, 但仍然有人願意做, 於是薪水就是這樣; 而有的人, 認為這→ KanoLoa:所以現在是要說公務員薪資太高嗎XD→ NaouZ:樣的低薪根本是汙辱人, 於是選擇不去做, 但是相對高薪的人家→ NaouZ:又看不起, 指名就是要四大四中, 然後就開始不停輪迴.推 yudofu:台鐵又不會倒..推 ddss:那你覺得八分上大學的用功程度是閉著眼睛都能考上公務員囉?→ ddss:我同學高考考一次就上的...背景是清華通訊所碩班，台鐵榜首則→ ddss:是交大光電所博班，考進台北大學公務員缺則是中央電機所碩班→ gayst:說得像作業員考鐵特隨便上一樣→ ddss:這些人是有待過業界，是RD, 不是作業員，你覺得比考試作業員→ ddss:非常輕鬆，每一個人都能考贏高中就是一中一女的?  因為有朋友→ ddss:在台大念博班，看的到現在台大大學部的狀況，文法商台大大學→ ddss:部過半立志當公務員，其一浪費了國家資源栽培，其二作業員考推 Feynman5566:邱勤→ ddss:的贏台大大學部的嗎？推 zhanren:ddss沒必要跟整天把慣老闆嘴邊的人認真，低調爽爽賺就好→ zhanren:。推 emuplayer:拿國家考試的職位來比免洗作業員的薪水  太瞎了吧推 VBT:你知我知獨眼龍也知→ celen99:不要亂加掛到26k 有誠意就說底薪推 QQ5566:笑死 26k沒人不會36k嗎 智障老闆噓 u055197:我噓你拿了個很爛的比喻出來==→ u055197:台鐵過年准假嗎?   輪的到妳休嗎? OP的等級就考的上嗎?→ u055197:但是我推妳罵這些慣老闆XD→ robler:好多人都沒有看懂..推 goocool:同感→ MeiHS:年分不同 我親戚30年前考上委任 他只五專畢業→ MeiHS:其他還一卡車因素分析比較待遇 結論只有台灣業界越來越爛→ MeiHS:說年輕人只會抱怨+靠政府??                  真是狗屎 END→ cr7hsa:我想原PO的意思是指高職就能做的台鐵員級都有36K了,至於好→ cr7hsa:不好考那是另外一回事推 MeiHS:若造成模糊標題,很抱歉 不過親戚也說他工作10天就能上手→ MeiHS:我看來,送文件 歸檔 偶而打字  這些難度跟OP沒兩樣→ cr7hsa:很多國考職位根本不需要高學歷,學歷門檻低,取代性高→ cr7hsa:現在高學歷去搶這些工作,就知道現在就業環境有多慘→ cr7hsa:PS:高學歷指的是名校畢業.........我也離題XD噓 poiu1234:演藝圈 約5M以上推 buddar:慣腦版還有一點,低薪找不到人,就要政府開放更多外勞推文自動更新已關閉