Re: [討論] 揪團辭職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a9202507 (先認真的就輸了。)看板Tech_Job標題Re: [討論] 揪團辭職時間Tue May 14 12:57:40 2013: ※ 引述《TaiwanNation (加油)》之銘言：: : 大家有遇過這種事情嗎: : 不爽主管 所以就揪團辭職: : 尤其是夜班那種總辭: : 更故意的是在最需要人的時候辭: : 不給辭就大家一起連曠三之前有遇過類似的情形。就是大家都叫叫叫要離職，然後也真的很多人離職。但聰明的就是先讓子彈飛一下，人都走光了，他就變山大王。然後年終/薪水加超多(因為有人看不下去，把整公司的薪資都寄出來)。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.6.22.69→ wolfman:三個和尚沒水喝  全部人都太聰明就是全部繼續被壓榨領低薪→ wolfman:如果沒勇氣離職還是領低薪呢?所以到底是真聰明還是運氣好?推 Assyla:但比較常看到的是留下來的人薪水沒變多，事情反多了好幾倍推 shortoneal:離職的搞不好都找到工作了，只有你幻想留下來會加→ shortoneal:殊不知跳過去的搞不好加更多推 gmd93:推一下樓上,我也是公司挑好的來跳,留下只能繼續自我安慰推 xsion:會搞出離職潮的公司或部門 留下來肯定是噩夢一場→ XXPLUS:日劇"人生無價"，出現一千五百名員工同時離職的...天方夜譚推 wj1009:越晚走的越有籌碼談→ mmzznnxxbbcc:這種就叫工賊 國外罷工時 偷上工的會被拖出來打推 myte:留下來的通常都是找不到工作的→ koster:但的確會加薪 這種情形屢見不顯 至於留下是好是壞就很難說→ kyll:但比較常看到的是留下來的人薪水沒變多，事情反多了好幾倍→ kyll:推 留下只能繼續自我安慰→ kyll:留下來的通常都是找不到工作的推 harea:最後走的憂鬱症 調養很久推 lave70:留下來也有可能其他人的工作量都加到他身上 這是一體兩面的→ lave70:會不會加薪 老闆也可能說 走這麼多剛好cost down 就...推文自動更新已關閉