[新聞] 送禮報公帳 年薪200萬工程師遭開除 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者semih (Sayginer)看板Tech_Job標題[新聞] 送禮報公帳 年薪200萬工程師遭開除時間Mon Apr 18 13:26:47 2016http://goo.gl/mZOahW送禮報公帳 年薪200萬工程師遭開除作者記者甘育瑋╱新北報導 | 聯合新聞網 – 2016年4月18日 上午3:47年薪逾兩百萬的科技廠工程師，負責海外半導體業務，明知公司嚴禁送禮，卻涉嫌以不實名目報買「巧克力、餅乾」給重要海外客戶，去年被公司發現開除，他控公司非法解雇，法官判定解雇依法有據。這名工程師出庭時表示，他二○一○年到職，服務五年、月薪十七萬七千餘元，因有工程技術專長且與客戶溝通良好，被指派出差至美國、大陸接洽重要客戶。去年六月卻被公司違法解雇，要求公司應予復職，並給付薪資至他復職日止。公司法務人員辯稱，集團稽核人員去年四月進行亞洲區費用查核，發現這名工程師在二○一三至一四年間，至少七次違反禁止送禮及防止賄賂相關規定。公司查出他兩年間報帳請款兩百八十七美元(合台幣九千兩百餘元)，在香港機場等地免稅商店，購買餅乾、巧克力、筆記本及伸縮吊環等送禮，並以購買飲料等名目報帳，規避從業道德政策規定，人資、法律部門討論後決議解雇。工程師說，出差申報費用均依主管指示，無虛報費用中飽私囊，買禮物送客戶，「不是金錢進入自己口袋」，公司指控形同抹黑，令他感到委屈、無奈。但法官引述他的內部自願聲明，包括 「購買好幾十個名片拉環送客戶，認定確有其事。判定此舉已影響雇主維護秩序紀律，違反工作規則或勞動契約，公司終止勞動契約合法。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.157.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460957210.A.565.html推 giantwinter: !!推 curtpy: 得罪誰啊？→ FESTUM: 紅人時沒照規矩來 變黑就被清算掉？推 dakkk: 送禮給客戶 本來就是幫公司呀→ wake7078: 幫公司? 幫自己? 花公司? 花自己?  想想推 now99: 花自己不知道有沒有違反推 yudofu: 這一定是被挖洞推 bluewindwmg: 想知道哪家公司工作五年，月薪十七萬元推 sjclivelo: 業務應該能報交際費 不然連飯局都要AA制?推 f124: 爛公司...→ JRD: 九千多...這標準比公務員還嚴格啊推 NAMESTANLY: 不能說人家爛公司吧~ 月薪滿敢給的  公規定就在那...→ rogergon: 兩百七十多除以七，平均一次不到40鎂的「賄賂」。→ NAMESTANLY: 為了九千多  叫你走路~ 只能說 這件事可能不是主因..→ rogergon: 得罪老板比較可能。→ wondtty: 好奇哪一家推 zhanren: 送禮給客戶不報公帳不然自己出嗎？→ wondtty: 美商很好的，一定有甚麼誤會推 luckysmallsu: 應該是被衝康...推 dragontwo: 他奶奶的推 asdg62558: 40美金 的東西 送給客戶錯在哪? 一定不是主因→ zszsdd: 有些名目報帳公司不準，就會以其他名目報。這些事主管知道→ zszsdd: 也會簽，而且行之有年。可能得罪人被舉報吧！→ zszsdd: 早期台商去過中國越南跟當地官方打交道的。那些花費開銷名→ zszsdd: 目能寫嗎？送上去，上層的也是簽。推 docker: 替死鬼或是只是一個下台階的罪名→ robler: 一看就知道是被整的 唉 欲加之罪阿→ WenliYang: 被背後捅刀的 超明顯= =推 YJM1106: 送禮不報公帳? 就算是公司大股東也報帳的好嗎→ wake7078: CC在哪裡  有CC  無懦夫!推 KimiRaikkone: 有CC  無懦夫! --->超級中肯推 wj1009: 開除一個17萬可以請三個五萬還有剩...推 bug914: 明顯不是主因阿..只是要找個理由砍人而已推 lovemost: 很難講，以國人常理來看不是，但以外商來講可能很嚴重推 pttccbbs: 如果是 RD, 應該不可能自肥200多萬吧,Sales 比較可能推 bla: 明顯不是主因 公司找個名目弄他而已 應該是得罪誰才被弄推 lhz135: 哪一家公司手法這麼拙劣推 khalid: 外商很多查的更鬆 通常收據照個相就ok 誰會管你買個小東→ khalid: 西推 bkm1: 怎麼看都非主因啦 砍一個業務因為九千多臺幣 別鬧了→ egnaro123: 找理由吧,應該是別個原因,外人就不能知了推 somethingmor: 明顯被搞  亞洲人最擅長內鬥推 sendtony6: 得罪人吧→ sendtony6: 如果是送客戶哪有什麼賄賂，除非有受回扣才算推 jesse555: 應該有扣打給工程師做公關→ vcx530: 故意找碴推 kiwi03: 欲加之罪吧 想省資遣費推 asdfghjklasd: 我公司不能沒經過申請請客戶吃飯或送東西→ asdfghjklasd: 就算不花公司的錢也不可以，不過台商沒看過不行的推 bmthu: 公司要搞走你,什麼都可以是理由.推 gn0369258: 應該是得罪人被人背後捅一刀噓 poiu1234: 工程師幹嘛要業務推 Ekmund: 被搞的話 逃掉也好 這捅的很明顯...推 ddey: 我公司之前用借錢給客戶這理由辭退一個高階主管。 省了一千→ ddey: 多萬資遣費。→ justeit: 這個新聞讓我想到公務人員沒有理由圖利廠商→ nicoro: 薪資各公司都列為機密為什麼記者會知道?!→ MOONY135: ...我公司的業務 如果有跟公司的人出去唱歌喝酒都報公帳→ MOONY135: 老闆知道也OK的說..推 Knudsen: 哪一間?推 KobeEatShit: 有沒有可能是因為不想繼續付這薪水又不想付資遣費→ KobeEatShit:  所以...→ avgirl: 內鬥最會阿~~~~推 s02180218: 之前本版還是Salary不是有人發文說自己被稽核扣查一兩→ s02180218: 個月不準進辦公室 ， 但照常領薪 ， 問自己遇到什麼情→ s02180218: 形之類的推 s02180218: 1Mx1QZab  剛剛翻到推 timlu: 得罪人+1 ..... 只是找個理由罷了推 mathrew: 一看就是被衝康的  兩年9xxx的交際費是很多嗎→ Upswing: 9000元不多，但美國SEC基於反賄絡罰款可能都是百萬美元在→ Upswing: 罰的推 Upswing: 所以很多美國上市公司第ㄧ課都是反賄絡及貪腐噓 SigmaLIU: 半導體的日常推 blackmmm: 噓的人是不知道FAE嗎...→ wondtty: TI 的，果然是美商推 washltz: 什麼爛公司 被搞了推 chargee: 應該只是得罪人..去見客戶買點小東西很正常吧→ dickyeh: 應該是站錯隊了，辦公室政治的可怕~~推 ssmmss: 糟了，早上剛喝了一杯廠商招待的珍珠奶茶......推 jack852: 很明顯 被搞了推 f204137: 八成被衝康推 alans: 主因不是很明顯了 「17萬月薪」推 wesley234: 這樣就被開除，那我們公司的那個胖子不是早就要被槍斃推 jayway: 肯定是被挖洞推 yytseng: 自己掏幾千出來請客都不肯,小氣活該被炒→ yytseng: 記得有規定150美金以下自己掏腰包沒關係→ kyll: 幫公司? 幫自己? 花公司? 花自己?  想想→ kyll: 為了九千多  叫你走路~ 只能說 這件事可能不是主因推 USkitty: 如果是TI的前員工，因為九千多元報銷不實買禮物給客戶而→ USkitty: 開除人是絕對有可能的。TI對這種事情是很嚴格，一律不準→ USkitty: 送禮，無關金額大小。公司可以幫忙做小禮品讓你拿去給客→ USkitty: 戶，但絕對不能自己去買，這個規定TI員工每年都要上課加→ USkitty: 強宣導的。→ amdisno1: 這擺明是得罪人推 vaca1: 月薪十七萬是什麼職位？推文自動更新已關閉