Re: [請益] 現職 vs GG - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flowheart (生氣就輸了)看板Tech_Job標題Re: [請益] 現職 vs GG時間Sun Jul 31 18:46:50 2016※ 引述《m226832292 (藍藍)》之銘言：1. 工作的衡量對於工作的考量點，多數人往往是從工時和錢的比例來看而有些工作經驗的人，已經清楚工時和錢對於自己的重要程度例如：自己究竟覺得年薪多少才夠，工時多長是自己能接受的在這之後的轉職才會考慮更多工作內容、成就感、自我實現…等因素2. 新人的盲點你現在的困難點在於，不清楚自己對於工時和錢的取捨，對於自己喜歡的工作內容也沒什麼想法舉例來說：有些人喜歡遊走溝通、有些人喜歡獨立鑽研、有些人喜歡整體規劃或者有些人喜歡特定領域發展，這些特性都有相對應的工作3. 選擇的代價基於你同事的對話可以判斷出，一般有你這種學歷的可能不會選這家公司這不代表公司不好，如果是知道自己想要什麼的人(錢/工時/工作內容)，那這公司也許會是首選，但沒經驗的新人肯定無法體會類比的東西我不懂、我也不知未來產業如何但感覺是個 CP 值還算不錯的公司，不然老人不會那麼多GG 錢多是事實，對新人來說能夠選擇一個工作的參數只有「工時」和「錢」而你現在心已經不定，覺得錢還是挺重要的，工時又還算可以接受4. 個人的想法個人建議還是就跳 GG 吧不然你待在原公司，很容易偶爾累一點，就覺得當初為何不去 GG，心想「累也要累得有價值」，這想法是可以預見、也常見的工作抱怨到時候你已經被印上「類比 IC」的標籤，只能找同領域的工作了另外，個人覺得女生在這行業還是相對吃香的，很多標準遇到女生都會自動降低一點就先去 GG 試試吧，多存點錢，等你對工作內容有點想法後再說吧有心學的話，學校的程度很快就會被工作超越，資質好學東西不是什麼問題--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.116.0※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469962013.A.701.html→ dakkk: 說實在 大部分人進gg還不一定進研發類  一定要去→ rogergon: 要印上什麼標簽，也得看是做多久吧？推 m226832292: 我是原原po 謝謝您中肯的建議 一語道破我的現狀...→ m226832292: 我會再好好思考的! 就是心不定才會動搖...推文自動更新已關閉