[請益] 工作類型與興趣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skybill (kira)看板Tech_Job標題[請益] 工作類型與興趣時間Mon Aug 29 18:06:53 2016小弟今年退伍，是電子工程系背景，在學校比較偏軟體設計，進入職場前覺得應該是往＜韌體＞或＜軟體＞發展。目前在一家設備廠，公司上市上櫃，當初面試時有提到會有點硬體，但也會寫到程式。但目前進來快半年，主要都是硬體電路或機台電控配置，跟程式都摸不到邊雖然主管近期會讓我去寫ｍｃｕ的程式控制，但主要還是定位在電子工程師的方向，工作性質可能也是朝這方面前進，雖然公司的服利與薪資在南部算是很優的了，但小弟在思考是否應該以興致為首要考量，去從事軟體或韌體方面的工作？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－目前有找到兩間：一間是ｗｉｎｄｏｗｓ的軟體程式開發，會使用到ｃ／ｃ＋＋及ＭＦＣ，純軟體走向。另一間比較偏ＵＩ介面開發，像是貨物的進出控管程式，也會與ｕｓｅｒ討論到技術與架構這方面。想請教各位前輩，該如何做決擇比較好或是有什麼意見可以提供小弟我參考！謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.249.247.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472465215.A.D82.html推文自動更新已關閉