[請益] 金寶電子交通車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leviser (Ginger)看板Tech_Job標題[請益] 金寶電子交通車時間Fri Jul 10 22:19:03 2015大家好，最近女友在考慮至金寶電子工作，無奈需要租房子，但不考慮租屋在深坑，不知道板上的前輩是否有金寶電子交通車的資訊或路線圖，google沒有找到。不好意思！麻煩各位了。今天本來要打電話問人資，但是北北基逢颱風假，且找屋子最近比較棘手，若是交通車不方便的話可能就會考慮內科附近的工作了，謝謝大家了！！如果有資訊的話麻煩站內信，謝謝！！--豬豬，我多麼想成為你的鹿。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.109.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436537950.A.841.html推 kunchung: 深坑公車很方便拉,金寶電子在東南科大站下車推 blurestar: 電子offer就有附上了，幾乎北北基都有點推 satua: 有交通車，點很多，其實很方便→ f121446: 巨象電子-專製作高頻變壓器推文自動更新已關閉