[請益] 鴻海兩個OFFER請益~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bonkidd (小魯蛇)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海兩個OFFER請益~時間Wed Sep  7 17:27:15 2016公司   鴻海cnsbg       鴻海富智康職位               都是PM薪資       都是(N+5K)*14+績效+股票工時       應該都10~12HR 長住大陸深圳地點           都在龍華廠區產品  網通產品            手機產品客戶是思科           好像是北美的客人，但實際還是得要進去才曉得朋友已經拿到這兩個單位的口頭OFFER，目前都在跑流程，因為他沒權限PO文，想請教版上的版友有無對此兩職缺的想法?朋友是比較傾向網通事業群，主要是看好未來物聯網的發展，會帶動相關產品的成長，不知道版友們有什麼想法，或是有在這兩個單位工作過，能否幫忙提供些意見～感恩！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.230.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473240437.A.421.html推 moaice: 複製康常駐大陸應該是工廠PM, 蠻賽說話也沒份量，左邊→ double21: 網通就算發展，代工也賺不到錢→ double21: 大概年薪150但是說真的蠻賽的→ double21: 網通應該沒有150 我說的是i開頭部門推 joe7078: 沒有別家可以選嗎？→ LibertyWings: 三思→ kenjy: 好好的人不當  偏要當.....推 frtdys: 三思！不可長待！→ wushwush: 幹的好的話遮羞費不少。推 j22255johnso: 借問一下 血海經管處ok嗎？推 Nomadismo: 天堂有路妳不走，地獄無門妳進來推 fruithuang: 左邊比較好，右邊單位不太賺錢。→ kelune: 再找過~~真心不騙!! 右邊問題蠻多的...→ kelune: to j22255 : 整個企業文化...再找過推 nec1002: 左推 kkexam: 都不要 你會很後悔……推 tedium: cn血汗中的血汗  還會檢查男台幹工衣裡有沒有穿內衣→ tedium: 工衣沒紮進褲子也會挨罵推 diarie: 去這兩缺還不如去當兵算了，還有月退俸→ ichirobear: CNSBG, 三思啊！零總的名號沒聽過嗎？→ black2453: 三思啊...推 superleo0731: CN頭不是呂嗎？林總是指林治X?→ chris1281: cn出了名的摳，另外不推的是企業文化→ tedium: cn看似賺錢 其實...另外真的管很多  比當兵還煩→ tedium: 考慮升遷還有績效的時候  先看刷卡紀錄  非常噁心→ derekQQ: 新幹班好像就等於常常被x→ SCLEE5566: 都很爛推文自動更新已關閉