Re: [請益] 問個蠢到極點的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者teemocogs (teemo)看板Tech_Job標題Re: [請益] 問個蠢到極點的問題時間Mon Mar 23 23:39:55 2015※ 引述《gayIsAIDS (國家若亡 甲甲有責)》之銘言：: 標題: [請益] 問個蠢到極點的問題: 時間: Mon Mar 23 20:45:23 2015:: 是這樣的 一些科技業大公司: 如台積 日月光 矽品 友達 群創...都有設備工程師這個缺: 可是為什麼像 鴻海 聯發科 和碩 廣達 這些也是有製造產品的公司: 月收入數十億到數百億的 卻從來沒有設備工程師這個缺: 不是都有在製造產品嗎 誠心發問: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.198.33: ※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427114726.A.B64.html既然你都誠心發問了，那我有些話一定會講得比較明白。說實在的啦! 學生時代就算了。要工作，台灣這麼小，很多事情是瞞不住的。你這用ID就算不恐同，八成也是鬥爭人家的料，不然就是自以為幽默卻不知道不小心得罪多少人的那種人。俗話說，在家靠父母，出外靠朋友。你還沒交到朋友就先得罪人，怎能期待別人"誠心"與你相處？你自己好好想想設備工程師多少男生？有多少男生可能是甲甲？甲甲有沒有其他的同樣是在產業界的朋友？他們平常會不會有更多彼此認識的機會？我今天有缺，我是鄉民我上批踢踢我是板友，那要內舉誰？告訴你啦，朋友不嫌多，越多越好。出門在外靠朋友。你這樣在PTT站上各個看板到處樹敵，別以為夜路走多了不會遇上背的事。與人為善，待人以誠。老話一句，在家靠父母，出外靠朋友。人生長遠，好好想想。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.100.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427125197.A.24A.html推 Kyosera: 好文推 ~ 中肯推 ~ 優質文章推推推 CenaSucks: 人需要時間來成長噓 gbcowandy: 所以？噓 ipod89757: 這跟techjob有什麼關係？推 yozeng: 請在下面補上techjob點 謝謝→ teemocogs:  "設備工程師" "產業界" "要工作" "內舉"→ teemocogs:  @yozeng 感謝提醒 那我就不重新編輯補充文章了.推 duser: 所以原PO甲甲囉(指→ duser: 恩恩 不意外~→ ipod89757: 要幫你轉jay板嗎噓 JRD: 難到恐同的不能找恐同的內舉？噓 ipod89757: 你以為提到幾個科技業關鍵字就可以PO在科技版嗎?噓 demon2010: 講一堆無關緊要的廢話噓 c3502285: 激動什麼？廢文推文自動更新已關閉