[討論] 各位會參考股價嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loveej (小美)看板Tech_Job標題[討論] 各位會參考股價嗎？時間Fri Jul 19 16:23:01 2013一間公司有沒有前途，拿股價來參考準嗎？有沒有可以分紅，股價高低是絕對嗎？還有我看到某間公司(在桃園)，他的收盤價1.XX，我用2k都可以買股票了，但這間在104說自已資本額是6xx億，但怎麼才1.XX元而已？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.230.29.55→ SuperModel:股權稀釋。推 QUINY:股價再高也不會分給員工 股價再低有加薪不要裁員就好→ QUINY:這一切都是看老闆有沒有良心而已→ summer08818:某記憶體股后都可以跌到剩下20 你覺得看的到前途嗎?→ meowyih:我是去當勞方, 不是去當資方的 :p→ meowyih:更重要的... 成為股王就代表快走下坡了 XD推 kainolife:薪水少一點，股價就能高一點！推 ru04hj4:可以參考長期走勢→ uxijgil:宏達電 大立光  他們的分紅好像...推 cloud7515:最好不要 風險太高推 mdjason:華X 光電產業?推 icelaw:華映?推 f1234518456:找低的才會涼推 cyhung1025:那你不如看看EPS還差不多推 best9999qq:股票可以炒 科科推文自動更新已關閉