[新聞] 聯發科真8核 11月25日將在深圳發表 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科真8核 11月25日將在深圳發表時間Thu Oct 24 16:08:38 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8249984.shtml原文：上市公司聯發科(2454)計畫第四季推出真8核處理器MT6592 ，目前產品正式發表時間有新進展，聯發科今日證實將於11月20日於中國深圳舉辦8核心智慧手機解決方案新品發表會。外資看好聯發科8核心智慧手機晶片明年出貨占比可達1成，將帶動明年產品平均售價與毛利持續走升。聯發科今年7月於官網發布真8核處理器白皮書，強調可同時運行所有8顆A7核心的真8核。為繼三星之後，推出8核心智慧手機處理器廠商，且一度引起全球智慧手機晶片龍頭高通大動作論戰。聯發科8核心手機單晶片先前已傳有設計主板提前曝光，一般猜測為TCL新款手機，而原市場猜測聯發科8核心處理器可能搭配如TCL、金利、華為等客戶新機一起發表，不過聯發科上午證實11月20日將於深圳舉行新產品發表會，而非與客戶一起首發。另除真8核外，聯發科預計年底前也將發布高階四核心產品MT6588，而4G手機晶片部分，整合LTE規格與AP解決方案預定明年初發表。聯發科上半年每股稅後盈餘約7.8元。第三季單季合併營收390.07億元，季增17.2%，優於法說預期季增5-13%區間，獲利表現上，依財測估，第三季毛利率估約42.5-44.5%，稅前淨利約73-89億元左右，單季稅後盈餘估約5.09-6.22元。日系外資看好聯發科第三季EPS約將接近預估值高標，毛利率略優於財測中間值。展望第四季，外資對聯發科營收表現看法分歧，預估範圍從季減10-15%或持平第三季看法都有，不過看法樂觀外資預期，聯發科在新產品效應下，第四季有機會淡季不淡，毛離率有機會持續上揚，智慧手機晶片出貨出貨6000萬套。聯發科11月1日將舉行線上法說，將近一步說明新產品進度與營運展望。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.4.224→ ruthertw:耶~→ ruthertw:股價掉不下來了...→ eric03032001:腦殘開始第一步....→ Oreck:8顆A7,會很強嗎?推 erospp:沒有很強，只是沒人想到而已→ mayasky:沒很強..但數大就是美可以拐一些人XD推 nibiru00:續航如何？推 save210471: 現在賣手機都只是賣噱頭真八核多好聽阿推文自動更新已關閉