[討論] 辦公室久坐背痛 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rainlistener (聽聽聽雨人)看板Tech_Job標題[討論] 辦公室久坐背痛時間Thu Aug 25 01:27:20 2016Dear 百萬/千萬年薪的工程師大大/水水，大家好小弟不才剛進公司不到三個月最近常因為「背痛」「腰痠」感到十分苦惱我知道要定時起來裝水上廁所順便走動走動但是辦公室的椅子就算調了高度還是覺得很難靠背每天回家脊椎都好痛...QQ相信各位前輩打滾多年應該有豐富經驗跟心得能否分享一些訣竅或效果良好的背墊使用心得？謝謝大家Best regards.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.192.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472059642.A.DD6.html→ MeiHS: 用桌子把自己夾住....推 loloman: 作仰臥起坐→ rainlistener: 我看很多人都這樣，但是坐久屁股滑下去感覺坐姿更多→ rainlistener: 問題耶→ tsitned: 24000的 HERMAN 沒問題推 Roderickey: 運動推 IhateOGC: 好椅子+運動推 jailerhouse: 床買好一點→ waterfully: 昨天趁著生日放假去看骨科 X光-輕微骨刺 XDDDDD推 HSUININ: 訓練背&腰部肌肉，親身經驗→ waterfully: 多運動+姿勢正確 如果還是會長期維持姿勢 就買輔具吧推 kissa0924307: 買個腰枕 不難吧 不然買重訓用的護腰如何？推 smarthenyi: 自己買個工學椅推 ason: 買張人體工學椅吧 效過不錯推 AboveTheRim: 運動訓練背肌下背肌   坐姿正確   不然長期下連腰椎→ AboveTheRim: 骨盆都會走鐘   週末去按摩或喬一下  嚴重點要針灸推 wavek: 我也站的好累QQ想換坐著的 要不要互換XD推 dufflin: 蜥蜴爬推 Kayusumi: 已椎間盤突出推 w9103: 健身房拉一下胸，背會好很多推 Malzt: 椅子是有輪子的嗎？換個沒有輪子的椅子試試看？推 bxxl: 關鍵字：核心肌群, 可以去上皮拉提斯課或看影片練個plank推 tipsofwarren: Herman Miller推 oTmTo: 可能是椎間盤突出，去骨科跟復健科看一下吧，復健要做約兩→ oTmTo: 週開始感覺會有改善→ downshifting: 晨間會腰痛嗎? 起床活動會變好否?推 theurgy: 網路買個BACKJOY 美姿墊 個人感覺坐起來還行推 wj1009: 多運動，肌肉退化無力，再好的椅子也沒用推 fotumbra: 我換一張人體工學椅，有差;必要時公司的也自己出錢換推 taiwanmonkey: 換現場單位 坐在辦公室只有午餐的時候推 huhu5566: 買張Herman miller投資自己吧推 Between1986: 自己買張Herman miller放公司 結案→ kyll: 快來原相，原相這個月有買新的人體工學椅給員工坐推 lunachia: 1.拉筋有效 可以搜尋朱式拉筋→ lunachia: 2. 之後避免復發就要鍛煉腹肌背肌推 superlive: 上個皮拉提斯訓練核心吧，找那種受傷復健的，過來人經→ superlive: 驗推 louner: 我都把鍵盤放大腿上打 已經很久沒有類似的問題了推文自動更新已關閉