[請益] 亞崴機電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s0921011135 (小車車)看板Tech_Job標題[請益] 亞崴機電時間Fri Jul  3 19:15:21 2015小弟有幸錄取亞崴機電服務工程師，想請問裡面風氣及同事相處如何，麻煩大家回答了！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.240.25.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435922124.A.B1E.html推 peace74228: 非常爛~~建議妳別去,找其他工作比較實在→ peace74228: 工作多到爆~~主管沒一個好的  賽到爆  快逃→ s0921011135: 可以請樓上大大站內嗎→ s0921011135: 好可怕的感覺推 deltarobot: 台中工具機不意外→ s0921011135: 薪水也不高的樣子推 duser: 工具機廠薪水最高大概就工研院機械所吧 這產業碩畢有40K以→ duser: 上沒幾家推 olliekr: 最近才看到一篇亞崴鏟花師父年薪百萬耶→ s0921011135: 那偏最近很紅的樣子→ cefywo: 師父才百萬……推 duser: 我在講新手 你扯到師傅...→ duser: 何況做到出師領百萬很多嗎? 科技業就沒年薪破百的工程師?推 deltarobot: 鏟花是誰都會的嗎.........推 bloodfish: 1f 為什麼這篇跟上一篇都回一樣的XD推 sfadg: 1f 有在長春跟亞崴 做過嗎？？怎麼都回一樣？推 Simonfenix: 鏟花是特殊技能~.~推 deltarobot: 培養一個鏟花師傅至少要十年 領百萬很多嗎推 chan324: 很操   薪水不太成正比推 ieatshit: 想問這是你的第一份工作嗎？如果是你要考慮ㄧ下，做服→ ieatshit: 務的是要到客戶那維修那環境又熱又髒喔→ s0921011135: 不是第一份 但工作性質大致了解推 ieatshit: 那真的要考慮ㄧ下，如果要騙加班費是還不錯啦推 cynicals: 台中的工具機業....唉→ s0921011135: 謝謝大家的回答心中有個底了→ drifting40: 薪水低 有些師傅自視甚高推 ntunick: 強烈建議，除非想不開，否則台灣沒一家機械廠能呆，倒不→ ntunick: 如去當志願役，考警察……推文自動更新已關閉