Re: [討論] 身為工程師,如何提升自己的"不可取代性"? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taipoo (要成功要積極)看板Tech_Job標題Re: [討論] 身為工程師,如何提升自己的"不可取代性"?時間Wed Mar 16 23:41:40 2016我覺得一個工程師若沒有自己的獨立思考也不會論述自己的想法是永遠無法達到「不可取代」的就如同「知識」這件事情其實只要上網或看書找得到相關資料基本上，就有辦法學起來因為有資料可參考的東西它就是白紙黑字寫出來的知識沒有什麼文字是真的無法理解的可是，若有一個人他有著無窮無盡且新穎的想法並隨時隨地都可以隨意吐出且只有他才能夠提供的資訊那麼就代表這一個人是真的沒有人可以完全取代他因為，他的想法只存在他的腦海裡也只有他願意描述出來才可以變成白紙黑字的文字並提供每個人做參考而日積月累的成果真的就可以編寫成一本非常「經典」的好書也非常值得一看再看可是呢？現在社會上的人講求一切想法都要跟別人一樣若跟別人不一樣就會當你是異類並會說你不合群無法融入每個團體也無法讓每個人與你團結合作更無法讓所有人相信只有你才會講的話關於這一點社會上的評論我真的覺得有這樣的想法真的是扼殺許多人創新的思想因為，所謂的「創新」就是代表與眾不同就是代表跟別人不一樣若要一切的想法都要跟社會上所有人的想法一樣那這樣的想法哪有創新可言？所以簡單的說現在社會上的輿論都是被一群笨蛋控制住而這一群笨蛋就專門製造一些共同語言來扼殺每個人天生俱來且獨一而二的想法使得有不同想法的人變得畏畏縮縮不敢發言而喜歡暢所欲言的人反而變成這群笨蛋的眼中釘這真是奇怪的社會現象但你我卻從來都沒有人發現過大家都活在自己自以為是的思想世界而無法自拔大家試著想想看一個問題這個世界上是笨蛋的人比較多？還是聰明的人比較多？當然，大家一定會回答笨蛋的人當然比較多這是一個非常直觀的問題所以說呢！如果一個人的想法都是跟大家一樣的那就代表這個人一定是笨蛋這是個非常簡單的邏輯判斷也就是說照這個邏輯判斷來進一步思考就會發現原來身邊很多人都喜歡講一樣的話也喜歡做一樣的事情更喜歡呼朋引伴搞小團體那當然更深入更簡單的判斷就可以知道愈喜歡做這些舉動的人就愈偏向「笨蛋」去發展大家更可以了解一個例子如金庸筆下的獨孤求敗一生縱橫江湖並留下了「無招勝有招」這樣精闢的獨到見解可是在江湖上大多數人卻不知道曾經存在這一句「劍術密奧」直到風清揚、令狐沖將獨孤求敗的招式一一重現在江湖中才真的讓眾人刮目相看以這個例子來說明就會發現很多笨蛋追求的都是一樣的東西「避邪劍譜」雖然這套劍法威力非常大但卻殘害身體弄得自己最後也變成不男不女而結果最終仍不敵獨孤九劍卻讓一群人變成了太監而這一群人也沒有很好的結局當然，會舉這個例子也是要反應現在這個社會上一堆人追求極致利益的生活讓自己一輩子陷入利慾薰心的魔咒真的是傷害別人也傷害自己只是想要賺個養家活口的麵包錢何必一定非得要發大財呢？我實在是搞不懂現在社會上或科技業一堆人盲目追求高薪優渥的生活最後換來的是什麼？賺得愈多自己的快樂也消逝愈多最後還不是只能靠瘋狂血拚才能夠滿足自己何必要把生活搞成這麼無趣若生活的重心生活的一切都真的「窮得只剩下錢」那這樣的人生是會過得非常乏味也是會過得毫無趣味我雖然也是個科技人但我只希望我未來的人生只要過得平平凡凡、普普通通而且每天可以讓我盡情的發發廢文來抒發心情我就非常滿足了這樣的人生我自己覺得非常有趣味而且我也非常樂衷此道所以在科技業工作閒暇之餘我自己也創立一個非營利組織「新時代歡笑聯盟」這個組織存在的目的就是專門蒐集我每一篇嘔心瀝血的論述創作也希望可以提供許多人不同的思考方向還有不同的思緒它是一個不會賺錢的公司成立的目的只是因為我覺得現在已經有很多新創的公司都只是想要分社會上的一杯羹但我覺得工作的目的真的不是只有賺錢而已非常期待等到每個人都真的可以體會做任何事不是為了賺取任何目的而只是因為想要「分享」而「分享」的思路後一定會發現原來創新的精神就在於自己的樂於分享而自己的樂於分享就會刺激自己每天都要想著不一樣的話題來做分享所以當每個人都非常熟悉「分享精神」以後一定會發現原來，想法的創新就是這麼簡單根本沒有任何難度只要自己願意每天無私分享自己的所知所學快樂就會每天都伴隨在自己身邊而自己內心的創新精神也會一一浮現在自己的腦海裡讓自己每天都可以享受這種靈感到處飄揚的滋味那麼，要做個「不可取代」的人就真的沒有那麼困難了而最簡單的步驟就是「樂於分享」真的沒有比這句話再更簡單的解釋了真的就是這麼輕鬆容易NCHLA將非常誠摯地邀請你們一同這麼做！※ 引述《MeiHS (囧)》之銘言：: Hi, all::  各位年薪500萬台幣的前輩,大家好,小弟是科技業新人.:  相信不管是軟硬體工業還是製造工業,甚至放諸所有的工作,提升自己的不可取代性: 是必要的功課,因為不管是腦力還是體力都會隨年齡增長而下滑,被後生晚輩取代,: 就是不可避免的了.: 1.爭取管理職是常見的方法,有時候會看到空降的大主管,介紹履歷會多一句::   XX公司,管理經驗O年,這是跟技術職的分水嶺,一個亮點.:   但畢竟,有心不一定有能力 有能力不一定有位子 有位子不一定有緣 有緣還要八字夠重: 2.跟對主管,也就是巴著主管.: 3.真正的去學不可取代的技術,那還要能判斷出來.:  不知各位還有其他想法嗎?:  感謝觀看: Cheers!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.94.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458142903.A.482.html推 chung74511: 很喜歡分享~推 mankaro: 推推 r10933: 推~推 boombastick: 你當工程師太可惜 應該當部落客寫書推 asd30093: 聽君一席話，勝過讀萬卷書。推!推 waypin2002: 真是精辟！推 jeromeshih: 推推 keith3a3a: 講得真棒推 immorris: 講到人心坎裡...推 yenru: 推推 CToth: 推推文自動更新已關閉