Re: [討論] 百萬年薪又5點下班 的公司多嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loveices (交大松本潤)看板Tech_Job標題Re: [討論] 百萬年薪又5點下班 的公司多嗎時間Sat May 14 21:49:34 2016其實除了版上推的GGMNRP以外園區一堆中小型 版眾所瞧不起的二三線design house很多都是五六點準時下班 薪水剛好九十到一百好嗎但沒辦法 版上的人只推年薪快兩百萬的那幾間超到爆的公司其它顧到家庭的好公司都視而不見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.29.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463233776.A.197.html→ duser: 二三線豬屎屋比一線系統廠好多了，系統廠操的要死一直出差→ duser: 薪水也才七十幾萬推 StrKO: 敦泰 奕力 海馬 最晚的是海馬大約八點多 起薪都是60K起跳→ StrKO: 但學歷要求就是四大四中電資碩推 terry530: 人家低調賺就好，沒理由說出來還可能被酸...推 Nowell: 同意這篇，明明就很多，有時候不禁懷疑，推文的真的有在→ Nowell: 科技業上班嗎?→ kclvpc: 一年出的晶片相對比較少 當然就沒那麼操了推 Narcissuss: 外商應該也有吧 年薪9X 6點下班推 cuteminiblue: 沒到那個lvl 當然無法體會→ loveices: 十一十二點下班 年薪兩百 六點下班 年薪一百 很合理呀推 sszaq: Nowell 你會看標題嗎？ 標題是5點下班，8點=5點嗎？→ loveices: 超到半夜 年薪還不到一百的公司有人會想去嗎推 terry530: 要說其實很多，只是別人又要名字又要數字來證明，那麼人→ terry530: 家幹嘛提供資訊只為了無知的人質疑？→ loveices: 像一堆人很愛酸友達 搞不好裡面的員工都在偷笑→ Narcissuss: 不只戀人 包子GG也都在笑妳們推 Nowell: 常態五點多下班，年薪百萬的很多。同儕大多都是這個樣子，→ Nowell: 做個五六年差不多都這樣了，不然來科技業幹嘛？業界有那→ Nowell: 些有滿足的，做久了都會知道，大家都會移動。沒得選擇除非→ Nowell: 是你那產業已經爛到極致了。→ sszaq: Now你有沒有看最初的文章在問什麼？ 他的條件是 年薪百萬→ sszaq:  年資三年 五點下班→ sszaq: 你有很經驗五點下班年薪1000萬我都相信 但三年資歷真的要→ sszaq: 很優秀才有→ ark7912: 樓上我不太懂 如果是在MmNPR 第一年就可以破百了 但幾乎→ ark7912: 不可能5點下班  在這些公司的人比較優秀可以5點下班?推 Nowell: 我同意限制三年年資會比較少，但是還是不少，謝謝。推 sszaq: 樓上可以去看下面我po的文章→ ark7912: 我覺得科技業找年薪破百比找五點下班容易。→ ark7912: 如果是6.7點 破百真的一狗票→ ark7912: 且是三年年資內→ sszaq: 同意樓上推 aowen: 一線的也是很多爽缺啦 混進去就知道了…→ MT6797: 別去靠近product的部門就好 M一堆function/support team都→ MT6797: 嘛六點就至少走一半推 deltarobot: 慧榮好像不錯推 cser945: 學生眼裡只有四大 根本沒出過社會推 bean000000: 小弟正是系統廠雜魚,最近想換工作,所謂的2.3線→ bean000000: design house有哪些可以推薦參考一下,感激不盡!→ Darkbeat18: 不會啊，出社會也可以只看到四大呀，為什麼不行?→ Darkbeat18: 阿環境就是這樣，幹嘛故意去體會高時低薪等級，呵呵推 luckysmallsu: 二三線豬屎屋五點下班有很正常?小魯朋友在號稱竹科→ luckysmallsu: 公務員的合勤年薪約90平均也要六七點走→ StrKO: 科技業要找5點下班的 根本比進MmNPR還難...→ StrKO: 只有某些行政職可能有機會推 Hikkiaholic: 都會七八點吧 但滿多時間在混→ Hikkiaholic: 五點多去吃飯運動 回來都快七點了推 Dabeee: 爽的很多推 coal511464: 五點太早了 研究所都沒這早走 只有偶而推 t1329kimo: 五年破百  朝八晚五準時下班  一堆傳產都有了…→ CGHS: 請問一下P是哪一間阿?? 我新手只知道 GGMmNR....不知道P...→ allofchen: 回樓上 群聯推 dakkk: 會是群聯嗎^^→ wowcowshm: 敦泰早下班? 認真??→ wowcowshm: 看錯了哈哈哈  還要加上六日呢噓 agigoo: 講這麼容易 一家公司名都沒說出來啊噓 poisonshing: 一間公司都說不出來，還說很多？邏輯有問題？這樣也→ poisonshing: 想領破百？Zzzzz噓 LikeG8: 奕力早下班? 認真?→ analyzer: 海馬早下班?推 leaderliu: 推文有一半都馬學生→ StrKO: 是我誤會了嗎(￣□￣|||)a 一個學長在敦泰 我晚上7點多密他→ StrKO: 在幹麼 他在家打PS4→ StrKO: 還是他騙我 ㄏㄏ→ StrKO: 另一個學長在海馬 他也透露最多就八點多吧噓 HOLAN: 看推文我還真以為我活在平行時空，我怎麼沒辦法早下班，還→ HOLAN: 是剛剛推文提到的某間公司咧推 ejnfu: 搞不好不同部門啊推 lammin: 慧榮慧榮讚讚讚 怎麼可以不列S噓 blueblance: 奕力早下班? 笑而不語→ StrKO: 奕力我知道南科蠻爽的 竹科我不知道 ㄏㄏ噓 clvin: 奕力並不早，別亂回推 kennethyeah: 學生乖乖上課別來亂噓 hillten: 之前在奕力都是 今天上班，明天下班 ...推文自動更新已關閉