[請益] 有關於漢翔航空的目前情況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tonysun0625 (peace)看板Tech_Job標題[請益] 有關於漢翔航空的目前情況時間Wed Jan 14 11:21:39 2015各位大大好由於本魯之前在其他業服務對於漢翔這家比較陌生只知道應該是跟航空類的有關而關於本魯所接到的通知是設備規劃工程師想請教板上各位大大目前其公司的狀況以及該職位的性質 待遇 或是其他資訊等等輝雄乾蝦 !!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.190.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421205702.A.9AE.html→ chan324: 薪水很低~~→ chan324: 而且是派遣的→ chan324: 工程師31K吧推 kennethji: 正職應該不錯?→ chan324: 師級就是正職  31K→ tonysun0625: 感謝chan324大大提供的資訊推 heygod6310: 勞派就不用去了推 futureBF: 正職就去阿推 kkmoon5566: 還不錯 還會發股票推 qiryimvjp: 進去工作真的還蠻不錯，不過還是看分到哪→ qiryimvjp: 勞派的早就開始卡位了 因為去年底 第一波內部考升等→ qiryimvjp: 正職 師級33上 員28上推 enjoy1230: 31K到底去哪看的... 大學師级試用期三個月32變34→ enjoy1230: 碩士33K變36K 每月全勤還有多1天的獎金...→ puk5438: 員級25k(無牌)，28k(有牌)；約聘的人，會因為轉上市公司→ puk5438: ，漸漸的有外包人力取代，所以約聘的比較危險！推 brightyellow: 別亂講…公司的目標是全部勞派都轉正職推 brightyellow: 勞派升等也沒有卡位之說, 一堆菜的今年都考上了推 het97306: 參加經濟部國營考上的年薪多少呢？→ chachichun: 新人一年大約60....去年較大的爆點是員工認股推 brightyellow: 今年的確有60 明年不確定→ brightyellow: 但勞派也是一樣拿60 我就是→ momotaloson: 官僚體制 濫用派遣工 虛有其表的一間公司 四處可見→ momotaloson: 正職與派遣員工的壓榨對立 能不去就不去 薪水低調薪→ momotaloson: 慢 裡面老人更是...→ momotaloson: 如果想期待公司轉向民營有任何改變的人 實話一句 你→ momotaloson: 不要奢望在官僚體制下能夠有什麼改變→ momotaloson: 董事長兩年官派 任期到屁股拍拍走人 旗下長官都是官→ momotaloson: 僚體制下的老人 不會有什麼改變推 carrhung: 樓上的說的也太中肯XD推 NICEGOGO: 因為他就是內部員工推文自動更新已關閉