[討論] 反對勞動檢查的，通常是哪種人??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CrazyKill (crazykill)看板Tech_Job標題[討論] 反對勞動檢查的，通常是哪種人???時間Sun Jul 24 23:46:58 2016現在的時代已經不一樣，人不再只是為了工作而活，人民意識抬頭。最近，勞動檢查的規模越來越大，很多行業都被認定超時工作，科技業應該很快就會被大規模的的勞動檢查。但本人發現，科技業有人對勞動檢查很反感，通常是哪種人會這樣想???比較食古不化的那種人嗎? 那種人是否有可能改變想法?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.213.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469375220.A.D3D.html※ 編輯: CrazyKill (220.129.213.124), 07/24/2016 23:48:07推 godzillabox: 就汁方奴啊推 chuegou: 高裝檢很累的那種阿推 mlda888: 資方，或爬到小主管就以為自己是資方的87推 googoo1102: 就勞動部長阿推 d147258: 其實是勞工局的人，去勞檢太累了推 pumacu: 就政府那些人阿，之後會客室聊聊天，喝喝茶，伴手禮拿在手→ pumacu: 上，拍個到此ㄧ遊。推文自動更新已關閉