Fw: [北部] 國立交通大學資工系徵研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supyou101 (IMMessi)看板Tech_Job標題Fw: [北部] 國立交通大學資工系徵研究助理時間Thu Apr 25 16:27:46 2013※ [本文轉錄自 job 看板 #1HUEVRHD ]作者: supyou101 (IMMessi) 看板: job標題: [北部] 國立交通大學資工系徵研究助理時間: Thu Apr 25 16:22:49 2013job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】※沒有填寫公司名稱將會被刪文。※人資沒有填寫人資公司名稱將會被刪文。國立交通大學 資訊工程學系【工作職缺】國立交通大學「網路與資訊系統工業基礎深耕中心」誠徵研究助理【工作內容】協助處理『 基於M2M聯網之雲端與巨量資料運算平台開發 』計畫相關事宜，執行本中心之國科會及業界研究計畫。【徵求條件】※為保障板友就業機會平等，雇主對求職人或所僱用員工，不得以種族、階級、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡、婚姻、容貌、五官、身心障礙或以往工會會員身分為由，予以歧視。學歷：具EE/CS碩士學位，有快速學習及從事研究計畫能力。專長：通訊資訊一般背景，有Internet Programming經驗尤佳。【工作地點】新竹市國立交通大學光復校區【工作時間】※沒有填寫工作時間將會被刪文。周一至周五 上午八點至五點【月休】※沒有填寫月休或排班制度將會被刪文。周休二日 國定假日【公司福利】待遇從優，含勞健保及年终獎金。從事先進資通訊領域之研發，個人成長及進一步進修機會佳。【薪資範圍】※行政院勞委會於102年4月1日起調漲基本工資為月薪19,047元，時薪109元※無薪資、比照國科會、比照本校規定、面議、電議，薪資不清等水桶一週比照國科會。碩士級研究助理第一年36050起薪【需求人數】2人【聯絡人/連絡方式】一、中（英）文詳歷（個人資料、論文、参與專題及研究計畫成果等）。二、畢業證書及成绩單影本。三、經歷證明文件。四、一頁自傳以上資料請寄至cawaii20@cs.nctu.edu.tw信箱收，並註明應徵職缺及白天聯絡電話，合者面談，不合者恕不退件及函覆。聯絡人：林小姐【其他備註】國立交通大學 資訊工程學系Tel:03-5712121#54834Fax:03-5721490300新竹市大學路1001號 國立交通大學工程三館344室--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.167.33※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: supyou101 (140.113.167.33), 時間: 04/25/2013 16:27:46推文自動更新已關閉