[請益] 104的主動應徵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pulajin (PUPUPUPUPUPU)看板Tech_Job標題[請益] 104的主動應徵時間Tue Jun 25 15:23:15 2013如題最近開始找工作 (115 理工碩)104開了之後，除了幾家主動找去面試之外剩下主動投的都石沉大海，除了104主動應徵外也有寄到HR信箱但都沒有接到面試通知，實在有點灰心想問大家104主動應徵之後要多久才會有通知面試的機會呢...?也有拜託朋友幫內投 (一個禮拜前)原本以為內投機會跟速度會比較快，但是也沒下文..也不知道是不是要再拜託朋友幫問看看，但是好像問了也不會有什麼效果?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.211.171→ myboyfriend:看公司~我最高紀錄等了37天~有些主動應徵已經有被閱讀，但是還是沒通知~"~原本以為最近畢業潮，工作機會會比較多，但是似乎不是如此※ 編輯: pulajin         來自: 111.251.211.171      (06/25 15:26)推 jason12308:你要不要主動寄到人資信箱？我有寄了但是也沒回應...推 Mudders:原來我等了一周只是小咖XD我大概等了10天左右推 bullshit2:職缺不能只投一次阿，每星期一，三，五早上就重複丟→ bullshit2:誰知道人資會不會只看今天和昨天投的履歷主動應徵的大概都有重複投2-3次了，但是仍然毫無消息而且有一種說法是投太多會被+黑名單?※ 編輯: pulajin         來自: 111.251.211.171      (06/25 15:51)推 popileds:我投幾百封才幾十個面試 慢慢等吧!!急是沒有用的看到這樣稍微感覺好一點了(?)推 nmjin:原來如此，害我也覺得好挫折!我可以理解，整個超挫折的推 qqquen:曾投過一間 隔了兩個月才開我的履歷 沒打開就再努力投吧目前大概有一半以上都未打開>_<推 frostfinger:最多重複投遞兩次 丟第三次基本上都是秒刪(個人經驗)咦 所以到底要不要重複投呢?※ 編輯: pulajin         來自: 111.251.211.171      (06/25 16:03)※ 編輯: pulajin         來自: 111.251.211.171      (06/25 16:04)推 promax5566:HR有電話可以直接打去"關心"一下履歷狀關？有想過這樣打，但是似乎好像有點突兀?推 weekend0330:投呀→ bala0814:我待業五個月，給你參考推 tripleplus:可否請問樓上學經歷背景?我也很好奇...推 frostfinger:我的建議就是最多投兩次 HR都會看的 多投只是多餘→ frostfinger:至於回覆時間.. 短則馬上通知 長則2個月都可能 很難說應該說開到現在至少主動投了快10家，但是一個回覆都沒有實在有點> <※ 編輯: pulajin         來自: 111.251.211.171      (06/25 16:47)→ frostfinger:有時候是主管出差故隔了一兩個禮拜才通知 有時候是預→ frostfinger:計錄取的人沒來報到 重新開始找人 才會隔一兩個月通知→ frostfinger:10家真的還好而已... 也可能是你的履歷不夠詳細推 frostfinger:履歷就等於你的個人廣告 有沒有用心經營還是有差謝謝你，我履歷應該算還滿完整的，不過之前沒有相關工作經驗可能真的有差※ 編輯: pulajin         來自: 111.251.211.171      (06/25 16:50)推 kuo780108:我知道的是，不論哪家人力銀行，基本上，都會轉到公司→ kuo780108:信箱，如果在公司信箱看的話，104當然就沒有打開記錄→ kuo780108:我曾經有個工作一個禮拜約投3次，投了1個多月，總算約我→ daggoth:前陣子剛換工作 大約投了6-70封 約快10家回覆 大約1個月→ kuo780108:面試，不過要看HR啦~ 重覆投，但不要誇張倒是還好吧!!推 paul726:我待業2個月 剛開始找都有拿到offer 但薪水太低→ kuo780108:也因為畢業季，投履歷的人相較就多，選擇也跟著多囉!!推 maiklover:投Garmin 等30天 ASUS請朋友內投等13天 你可以參考一下推 peiwinds:116碩畢七月中打開104當天就有電話打來囉→ peiwinds:主動投的大約都要一個禮拜左右才會找你去面試~→ yangyy2:投的人很多HR要先篩選，然後再跟單位主管約面試時間阿我大概是六月初打開104履歷，那時候有4-5家主動找我去面試然後大概六月中的時候開始主動投履歷 (上上禮拜四左右)不過到現在都完全沒回應~"~※ 編輯: pulajin         來自: 111.251.211.171      (06/25 17:47)推 ericatin:履歷每天都要更新才會容易被看到 重新存檔就好哈 等下來試試XD→ WenliYang:接下來只會越來越難找這就是我現在有點沮喪的原因..~"~※ 編輯: pulajin         來自: 220.137.90.58        (06/25 19:09)推 joy25881371:兩個月投了100多家 只有一間要我去面試推 yuxike:我先前有面試有上 結果被錶 然後接到幾個月前投的面試通知.→ yuxike:也所幸上榜，別想太多了! 是你的時間正確就會出現了→ yuxike:但在這過程中 要不斷的想想是不是履歷哪邊沒寫好 慢慢修改謝謝各位的指教，看來勢必是得把履歷重修一次了真的很感謝大家給了這麼多建議跟鼓勵！※ 編輯: pulajin         來自: 220.137.90.58        (06/25 20:55)推 danqing:有一家公司隔了兩個月才找我去面試...推 cobrasgo:主動投沒下文很正常→ danqing:不過我已到新公司上班兩星期了 不然還挺想去那家的推 bluebluelan:沒主動投過 刷新履歷跟校名才是重點推 james010362:當兵前到當兵後 投超過50家 只有2家有回 其中1家還是→ james010362:半年後才通知我去面試... 但是主動找我去面試的也有10→ james010362:幾家 板上的一些大廠也都有去過 我覺得還是要看運氣推 solarcells:我之前等兩個月才有面試推 l3086:如果是要開著履歷 建議每天24點時更新履歷推文自動更新已關閉