[徵才] 美寶人文科技  誠徵  資深網頁系統分析師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JoJochi (Be stronger)看板Tech_Job標題[徵才] 美寶人文科技  誠徵  資深網頁系統分析師時間Sat Apr 23 16:15:42 2016【公司名稱】 美寶人文科技股份有限公司 (24255538)【職缺名稱】 資深網頁系統分析師 Web System Analyst【工作內容】 1. 網站系統規格制定2. 資料庫Schema設計3. 與前端工程師合作4. 協同PM與客戶溝通5. 建立系統開發文化。【徵才條件】 1. 熟悉.NET MVC 架構。2. 熟悉 Windows Solution3. 加分條件：對 RWD/F2E 有掌握【工作地點】 臺北市中山北路二段42巷20號3F (中山捷運站R7)【薪資範圍】 月薪NT$ 120,000 以上，依能力狀況，可議【工作福利】 1. 年終獎金：以考績決定，以底薪做為計算基礎2. 員工分紅：同仁互評決定3. 公司自辦退休金、醫療補助、互助金【工作時間】 每日工作時間:10:00AM~7:00PM 中午休息1小時每周工作時間: 8*5=40，周休二日我們對「辦公室」的看法是「歡迎使用」每週除一日之公司例會，無強制進公司之規定加班費制度:比照勞基法【公司介紹】 公司詳細介紹請見 http://mepo.cc【聯絡窗口】 王先生e-mail：hp@mepo.cccell phone: 0982657436--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.5.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461399344.A.1AF.html推文自動更新已關閉