Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？時間Sun Jun  5 17:23:20 2016我在中國工作時 跟同事借手機用一下電算機但剛好 他的薪資入帳簡訊來了剛好偷瞄到同事背景: 海歸(非美國)大學+碩士 +  海外工作經驗5年upsenior等級工程師當天看到的薪資 如果回算未扣稅約台幣12萬多一點當時我本來推估他的年薪約30RMB可是 過沒幾分鐘 他跟人家聊天說"我上個月大概加班報得比較多 薪水多了好多哦...."咦... 好吧 那降一點 年薪約28RMB本司為美商--淺藍    媒體弱勢  中立評論          搞倒中華民國的挺貪腐███████████████████████████████████文匯報   中央日報 網路酸辣湯    聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網   旺旺中時 小董偉哲妹    楊偉中 巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報 明賢惠珠 李富城黃復興  胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.80.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465118604.A.ECB.html推 havochuman: 被台GG屌電→ georgeya007: 這薪水扣掉物價 稅拿回台灣 比二線豬屎還慘推 CHEN688: 比我私大在上海還少推 Numbbreak: 同學在四川 6w NTD/M 不用加班 最近在還在徵人→ Numbbreak: 沒大家說的多推 kclvpc: 慘推 MrRedHair: 又同事又同學的 給點親身經歷好嗎 喔我忘了他們要翻牆推 MyGG: 慘推 melzard: 6w NTD/M 不如在台灣做...→ schizophrena: 他是中國人耶......→ schizophrena: 哦 不是說我同事 XDDD推 bkm1: 6w在大陸是幹嘛........比在台灣領35k還慘......噓 jovi0001: 年薪30RMB連我晚上吃的鹹酥雞都買不起 大陸人真的好可年→ jovi0001: ...→ dslite: 30RMB..每天去販賣機下面撈就有了吧..推 MyGG: 我給大陸洗腳妹的小費，都不止 30RMB推 hcynomo: 要親身經歷嗎？華為直接開給一個月18萬（6萬免稅）→ hcynomo: 浮動績效100~200萬，年終獎金另外計算，股票滿一年可拿→ hcynomo: 但股票就像第一篇文章說的都只能領股利，上面金額新台幣→ hcynomo: 台灣哪個系統廠給得起？我現在服務的公司連加個薪水都OOX→ hcynomo: 還找一堆藉口卡我升等，你說怎麼留的住人？都給台灣公司→ hcynomo: 只要給好一點，還是願意留在台灣，結果不離不棄被當北七推 shietsd: 那樓上你去了嗎？推 hcynomo: 正在猶豫～ 年紀過了30想的真的不是只有錢推文自動更新已關閉