Fw: [北部] 藝珂人事-中壢市-教學設計人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Irisha (Irisha)看板Tech_Job標題Fw: [北部] 藝珂人事-中壢市-教學設計人員時間Tue Jan  8 10:29:45 2013※ [本文轉錄自 job 看板 #1GwfWri6 ]作者: Sedtionaries (Sedtionaries) 看板: job標題: [北部] 藝珂人事-中壢市-教學設計人員時間: Mon Jan  7 17:41:06 2013job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】 台灣藝珂人事顧問股份有限公司※沒有填寫公司名稱將會被刪文。※人資沒有填寫人資公司名稱將會被刪文。【工作職缺】 財團法人誠徵-教學設計人員(長期約聘)【工作內容】1.產業人才需求分析2.培訓課程架構規劃設計(雲端、物聯網、行動媒體)3.課程師資探詢4.資通訊領域課程教學5.培訓專案推動【徵求條件】1.研究所(含)以上畢業2.資訊相關研究所畢業(資管、資工、資通等，或懂嵌入式系統or商業系統)3.工作經驗半年以上，剛畢業也可，有經驗尤佳※為保障板友就業機會平等，雇主對求職人或所僱用員工，不得以種族、階級、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡、婚姻、容貌、五官、身心障礙或以往工會會員身分為由，予以歧視。【工作地點】 桃園中壢市【工作時間】 0900-1800※沒有填寫工作時間將會被刪文。【月休】 週休二日※沒有填寫月休及排班制度將會被刪文。【公司福利】 比照勞基法請勿寫勞健保 無勞健保是違法的此欄請寫額外的福利【薪資範圍】 32K-45K (視學經歷敘薪)※行政院勞委會於102年1月1日起調漲基本工資為月薪18,780元，時薪109元※無薪資、比照國科會、比照本校規定、面議、電議，薪資不清等水桶一週時薪制請務必照板規要求寫計算式月薪總數未達19047一樣會被刪文【需求人數】 1人【聯絡人/連絡方式】 來信履歷請寄至聯絡人黃小姐信箱emma.huang@adecco.com 並檢附照片和自傳。(代PO勿回)【其他備註】--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: Sedtionaries    來自: 60.250.120.61        (01/07 17:56)※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Irisha (60.250.120.61), 時間: 01/08/2013 10:29:45→ miketk:現在Tech_Job版已經是多功能版了.0_0推 wyvernlee:時機歹歹，多個工作機會總是好的→ dct1985:現在碩士起新32了嗎@@推文自動更新已關閉