Re: [請益]大同馬達業務 vs 日立桃廠採購 (列表) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者neris (neris)看板Tech_Job標題Re: [請益]大同馬達業務 vs 日立桃廠採購 (列表)時間Thu Feb 27 01:38:19 2014※ 引述《silverorion (orion)》之銘言：: 您好阿！我是大同的HR　:): 看您連續po了兩篇內容差不多的請益文，: 實在是忍不住，所以來這多嘴兩句，: 提供一些意見供您參考～: 客觀上來說，每個職缺可能都會有吸引人與不吸引人的地方，: 有些工作薪資高、但可能工時長或內容無趣，: 相對地有些工作可能薪資沒有那麼吸引人，但可以得到比較好的生活品質，: 例如比較短的上班時間、比較近的通勤距離甚至是比較溫馨的工作環境，: 無關工作的優劣，端看你怎麼決定工作與生活的平衡。: 只是你在一開始就犯了個錯誤，: 鄉民們（包括我）無從知道你的平衡點在哪，: 只能說就是緣木求魚、沒有魚上鉤也很正常。: 說穿了，該怎麼決定工作與生活是你的責任！: 其次，你的左右比較欄位很詳細，但卻缺少了恆定共通的判斷依據，: 像是你一方面質疑大同只有老人、但又說日立有年輕人與女性你會緊張，: 這不禁讓我很好奇所以你到底＂想＂跟誰一起工作呢？: 又如果不論老人、年輕人跟女人你都不太適應的話，: 那麼你可能不具有業務的職能，: 所以作為一個HR，以我的專業我還是會建議求職者好好思考你到底想做什麼，: 再來考慮是要應徵哪間公司的問題。: 另外，你對大同的描述我認為帶有濃烈的主觀色彩，: 當然你有表達偏見的權利，我沒有任何的意見，: 我只是好奇有哪間公司從沒有人待了一天就跑？: 甚至本魯蛇74年次，敝課9人裡還有三位7開頭，連我老闆也不到40，: 所以大同公司內至少還有5個人很年輕，頂多只是你不認識而已。: 最後畢竟咱們有緣都是鄉民，: 奉勸你在搞不清楚自己的職涯發展方向時，: 還是多想想自己到底想要的是什麼，: 而不是評估應徵公司的優勝劣敗，: 即使你到頭來應徵上一間無人能比、市佔第一的公司，做的卻是乏味痛苦的工作，: 這又是何必呢？: ※ 引述《a2032016 (右京)》之銘言：: :   [大同馬達]                           (日立桃廠採購): :   [外銷業務]                           (採購,空調機相關): :   [http://ppt.cc/SJ0h]                (http://ppt.cc/Ey65): :   [先在三峽廠待兩個月],               (桃園蘆竹鄉下空曠地): :   [之後回中山北總公司]: :   [台北總公司9點~6點]             (7點30~1630.早上交通車6點20在館前路坐): :   [不太需要加班]                  (常態性加班到晚上7點半): :   [初期兩個月需要在三峽]            (免實習,直接在辦公室作業): :   [製造業工廠努力撐,環境]          (伙食很好作業員素質高,廠房新穎): :   [非常髒亂和吵雜,有人第一: :    天就跑,伙食暴差.待了才兩: :   周身體就不大舒服,耳多會耳鳴: :   以前是電子業經歷.接觸也是無塵: : 室]: :   [試用期33000,無加班費]             (有加班費,希望37000當面被打槍): :   [頂多調到36000後,之後就不大: :   會調薪水]: :   [坐捷運30分鐘到]                  (六點出門搭捷運搶做交通車趕7點半上班): :                                   (也有宿舍可住): :   [集團虧損好幾年]                  (肯定賺錢): :   [該事業部聽說是裡面幾個賺錢的]    (一般生活用的空調): :   [但市占和技術不如東元,再來]: :  [好像主要是工業用,部分劇離生活: :   遙遠,如挖礦用的馬達,有些很沒有: :   興趣]: :  [進去後等於養老]                   (幾年後轉職有利): : [但學的外面幾乎用不到]           (但幾年後又要在經歷一次找工作,但都市的又): :                                  (是業務工作為主,個性卻比較內向不適合做業務): : [因為學的非關電子和貿易]: : [怕萬一要找工作時,怕找不到]: : [不用什麼開發客戶,如中鋼和台電]: : [內部安奕,一堆老人沒什麼年輕人]   (內部很多年輕人和女生,比較緊張): : [信件和廠內文件以英文為主],             (每天都會有量用到日文): : [雖是日本區,少有跟日本人說話機會]先丟圖 看完在討論http://wp.me/p4aobQ-7a其實如果沒啥野心 大同不錯呆的不過要選對部門 設計部或工程師 年資平均比較淺標準價 學士30k 碩士36k 英文不及格扣2k簽約金(ㄇㄞˋㄕㄣ ㄑㄧˋ)看部門,月+2k5,一年簽一次 第2年看狀況多+1k,最多第4年5k5好像有Double X Double=11k,通常是從下往上爬的基層主管拿加班費和簽約金或其他獎金看部門,通常設計單位或工程單位有忘了說三節...中秋端午1000->800,年終 基層X1~2月還有一項福利 員工認股補助50%(員工購買給家族企業控股),買1萬 公司在補充5000等於花1萬5買股,八卦是 減資一堆歐巴桑省吃儉用的血汗錢 夭折一半,趕緊停止員工認股我那廠7:45~16:30 跟外面比算很早下班差不多入廠7~8月後 會送幹訓班,大概洗腦兼玩大學生的團康認識其他部門工能與產品 蠻有趣的$$$或許沒那麼多 但假如學歷不夠漂亮  大同CP值還蠻高的話說總公司的人資好可愛有沒有人資知道你的薪水和公司送訓考照的八卦???你問那不錯 為什麼還有人離職原因很多啦 盡量不要去設計部門或工程部門--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.208.109推 xuptjo:我只想知道原因阿推 sca133:因為菜的該死?1630下班不會是電x錶吧推文自動更新已關閉