Re: [請益] 有限元素和繪圖軟體推薦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有限元素和繪圖軟體推薦時間Sat Sep 10 16:15:30 2016ME 必備Pro/e or solidworks 必備加上會計算應力 及材料選擇加上模具懂 知道怎麼跟外包商討論修模這幾個就夠了會算螺絲孔 不會干涉我碰過白癡me 脫模沒計算膨脹係數結果射出後拆不下來或者是明明一個模就行不懂結果要兩組模※ 引述《paul800110 (三D)》之銘言：: 小弟今年碩士畢業(大學機械碩士生醫): 想走CAD/CAM/CAE(不喜歡殺動物滿手是血): 上104找工作軟體很多很多: 想要自修兩個月跟準備面試資料: 請問企業常用的軟體是哪些: 找了一些: Autocad,2D,3D: Catia: Pro/E: solidworks,simulink: MSC,patran,nastpan: ANSYS: camwork: 想要自學一套組合: 例如:solidworks 搭配 camwork 就是一套cad cam: 懇求大大推薦一下企業常用的軟體: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.100.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473495333.A.84A.html→ duser: 機械設計不用懂模具那模具公司哪個部門負責發包？不是機構負責不然是誰？總機嗎？※ 編輯: chengcti (223.140.100.171), 09/10/2016 16:28:29推 duser: ME不同產品有不同的專業，搞機台設計的ME不用懂模具，除非→ duser: 是設計射出機→ goldduck: 機械設記的確不用懂模具但模具要懂機械設計→ tym44: 機構不等於機械推 shany: CAD ProE Solidworks 使用族群最多。 CAE 現在學有點晚，→ shany:  市場上只有兩種老鳥跟菜鳥。CAM除非你面試自動化機械相關→ shany: 。重點是你的目標是要找什麼工作呀？三種分属不同單位……→ ppp123: 都嘛直接叫廠商出dfm就好了算啥小膨脹係數噓 guteres: 不是自己開模，自作主張把縮水率和膨脹係數算進去是很危→ guteres: 險的行為推 rainylife: 這種事直接丟模具廠處理阿 誰管你拔模角什麼的 我司ME→ rainylife: 是這樣→ ppp123: 圖會畫 試模要會講會凹 能適應對岸吃噴 這樣應該就夠了→ ppp123: 跟本不用拔 廠商的事情推文自動更新已關閉