Re: [新聞] 童子賢：不看好加薪四法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 童子賢：不看好加薪四法時間Mon Apr 20 23:42:35 20151.  背後目的是K黨想推軍公教的物價平整加薪(公務員本就每年年資加薪了,軍公教的3%要額外加,也幫退休人員加的)馬第一任就做過這樣的事,結果國庫負爆增,勞工實質薪水還反而下降,所以弄了一個這個法案,就是怕勞工的選票跑走,K黨想吃二邊的選票2. GDP成長多少很多是貫到政府的軍公教年金和人事費身上,退撫支出KMT把他編在社福了這種成長當是對勞工沒用,舉債和央行低利還造成物價上漲3. 勞動市場有市場供需,企業有競爭壓力,一般政府不宜介入過多,介入過多導致企業無力增加新投資,只是會被掃出市場,這與不用每天競爭的公務員完全不同4. 謝金河有分析過經濟部的方案,那只是短期方案,所以企業根本就沒想要(員工一加是要付幾十年的),企業是聰明的,即便是長期要求提撥到員工薪水,企業會減少雇用,這可會造成弱勢勞工完全沒機會被雇用,甚或經常性的review員工需求,只要可以少一個人就不加,表現平平的員工亦會轉移到子公司,乖乖守法的公司可就會被掃出市場5. 政客有心就拿自己薪水出來,別推一些政策讓一些勞工失業自己又不用負責或是自己出來創業,別老是蹲在國營財團法人領雙薪,亦或在國家的特許保護傘中占肥缺6. 這種做法經濟部明顯撈過界了(勞動部的職責),長期企業無力增加投資,產業風險增加,那為會經濟部推這政策?若是一年則是明顯為了選舉,所以經濟部自己說自己是事務性的部會我自己都懷疑有沒有聽錯7. 勞工加薪別無他法,產業轉型時自己學習到新技能後加薪,但因為前十年政策失敗,目前是在打平中,台灣經濟是較像美國(台灣都不像日韓),但又學一半喜歡東補助西管控,所以新進企業無力和有政治關係的大企業競爭,政府也老愛不動頭腦的補助大企業(但科專執行又差,即沒有加乘效果,更像是在花人事費),所以台灣的新創產業都不足(自己問問,這幾年台灣有競爭性的公司出現嗎,像facebook或是更小的candy crash?)8. 有幫助的是減少勞保和健保,讓實質薪水多些(政治地雷),或是工會(政治地雷),基本薪質就別想了,漲了也是肥政府規費,弱勢勞工受害※ 引述《SUPER22K (簽了啦~)》之銘言：: 記者侯良儒／台北報: 繼宏碁創辦人施振榮後，面對備受關注的「加薪四法」，台北市電腦公會理事長童子: 賢以「我不看好」，表示立法權的職能有其極限，強制企業進行齊頭性的加薪，恐抵消最: 終效應；若要解決低新、所得不均，包括證券交易、房地產交易的資本利得稅，恐是更: 為迫切的結構性問題。 以「為勞工加薪」為精神、強制企業需把獲利與員工分享的加薪: 四法，引發「政府究竟能在多大程度干預企業營運」的正、反議論。近日，在工總、工商: 協進會的戮力遊說，以及立院新聯盟反對下，終於阻止相關法案在昨（17）日進行二、: 三讀，而進入朝野協商。 在宏碁創辦人施振榮表達「加薪不需立法」後，昨日出席: 「Big Data跨育整合聯盟成立大會」的童子賢也以「我不看好」，指出立法的威力有侷限: 性，呼應立委曾巨威先前抨擊加薪四法自欺欺人，「什麼時候市場價格由政府強烈干預可: 以產生效果？」的論調。 童子賢舉例，過去美國加州為發展電動車，曾立法規範汽車的: 燃油效率，必須逐年改善到理想值，期望最終能以電動車、取代燃料車。然而，該法案卻: 因未考量科技發展的極限，導致事與願違，顯見即便以立法權強勢介入產業發展，都無法: 保證能達到最初設定成效。 小心通膨 成為加薪副作用 面對低薪議題，童子賢說，他個人: 也十分矛盾，不知該用什麼樣的法，能帶動眾企業調薪。因為若草率行事，通過一個齊頭: 式、例如不低於10％的調薪規範，只可能造成通貨膨脹，抵消加薪效益，而勞工購買力也: 不會就此增加。 童子賢指出，維護勞工「薪」情，除了保障最低薪資，讓經濟成長果實，: 能與低薪者共享外，再來便是包括證券交易、房地產／土地買賣的資本利: 得稅，應迫切檢討，並思索立法可能。否則，現今偏頗的稅制，只是在「欺負」薪資所得: 者，無助於社會資源的流動。:  原文網址: 童子賢：不看好加薪四法 | 好房網News | 最在地化的房地產新聞:  http://news.housefun.com.tw/news/article/11245395062.html: 唉...真失望~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.109.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429544558.A.E9B.html※ 編輯: egnaro123 (36.227.109.250), 04/20/2015 23:43:31※ 編輯: egnaro123 (36.227.109.250), 04/20/2015 23:44:38※ 編輯: egnaro123 (36.227.109.250), 04/20/2015 23:49:58推 Push5F: 全文都資方角度，有失偏頗→ Push5F: 勞方最基本的1.6倍加班費罰則提高再來說→ Push5F: 至少應該改為一人一天一罰這不抵觸啊? 政府做好要求企業尊守勞基法才更有用,而且事實上相當多的數量,小企業也都沒守了,連勞保都沒,勞工與其去信這加薪四法,還不如要求政府嚴格執行檢查勞基法※ 編輯: egnaro123 (36.227.109.250), 04/20/2015 23:52:39※ 編輯: egnaro123 (36.227.109.250), 04/20/2015 23:52:53噓 SUPER22K: 太資方了→ SUPER22K: DPP一開始打算盈餘20%就好 很過分嗎?那點資方? DPP? 這案是偉大的前江院長和經濟部一起弄出來的你想想好了,產出價值在勞動市場是30000,那為何老闆要給你35000?假設是強制好了,老闆是聰明的投機點的公司會轉投資到子公司別想這種作報表的事,正直如我中華民國,在總預算中人事費可也東藏西藏社會的很多事可別太天真了※ 編輯: egnaro123 (36.227.109.250), 04/21/2015 00:19:09→ SUPER22K: 如果你要說自由市場 台灣資方嚴格限制薪資資訊流動人會問,這倒不是主因,相信我台灣勞動市場是自由的,也沒有任何一本書寫台灣不是資本主意,當你覺得付出對不起薪水時就會轉職了,可以找到好工作北韓就是一個明顯不自由的勞工市場→ SUPER22K: 機制早就被破壞掉了→ SUPER22K: 台灣有分到盈餘20%的也就只有那幾間豬屎屋→ SUPER22K: 特別是石頭皮卡明明就很賺還分的笑死人→ SUPER22K: 版上都說石頭至少 12H/日 分的好笑就算了連加班費都沒→ SUPER22K: 趕快倒一倒功德一件那你應該去要求政府嚴格檢查勞基法※ 編輯: egnaro123 (36.227.109.250), 04/21/2015 00:20:23→ SUPER22K: 轉投資到資公司?!那也要先有盈餘啊→ SUPER22K: 以前紅茶店在賺錢時至少真的會分底薪也高※ 編輯: egnaro123 (36.227.109.250), 04/21/2015 00:25:06→ SUPER22K: 華碩一間成立到現在沒虧過的公司摳成這樣→ SUPER22K: 和碩當到代工股王也跟前股王學血汗若華碩的人可以到MTK話,他就會去了※ 編輯: egnaro123 (36.227.109.250), 04/21/2015 00:25:59→ SUPER22K: 不懂他們有甚麼好該的噓 myflyway: 上市公司分給股東跟董監事都不手軟，早就該強硬規定盈餘→ myflyway: 20%要分給員工，而且要有刑事責任，由檢警調來查，勞工→ myflyway: 局能查個屁。那您可以開個公司創個業,體會看是否當老闆容易噓 kkk321: losers always qq噓 liscu: 酸民真難討好壓....噓 acidrain: 加基本薪資沒用，那國外加基本薪資是加好玩的？經濟學已證明,你覺得有用的地方在那裏?http://www.businessweekly.com.tw/KBlogArticle.aspx?id=8868page 2第二段,很多事是不能看到希望看到的部份勞動力的供需法則應該是：當（雇主對勞工）需求提高而（勞動人口）供給不變時，薪資就會上漲；而當政府設定最低工資時，雇主會拒絕聘僱其產值低於該最低工資的勞工，因此失業人口會增加。看到了嗎？Hanauer顯然誤將「工資」以及「最低工資」的概念當成同一件事情，並且推得一句所有經濟學老師都會打叉的結論。文中這段話寫的不錯年過半百的Nick Hanauer倡導「有錢人應該致力於降低貧富差距」並沒有錯，但這種把「政府或者企業提高最低工資」當作是最佳解卻是大錯特錯。Hanauer反對由政府進行徵收更高的稅金再加以重新分配，但同時也忽略了企業最重要的目的就是獲利，這顯然違反人性。我認為更符合經濟學思考、更符合邏輯的做法是：由富人直接組成非營利組織或者社會企業，一方面利用捐獻直接補貼生活水準低於貧窮線的社會底層階級，另一方面也創造出更多不同的管理模式達成「路無餓死骨」的目標。至於那些在上個世代就已經證明沒有^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^太大效果的做法，還是留在上個世代吧。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^當然也包括加薪四法※ 編輯: egnaro123 (36.227.109.250), 04/22/2015 00:27:43※ 編輯: egnaro123 (36.227.109.250), 04/22/2015 00:33:34※ 編輯: egnaro123 (36.227.109.250), 04/22/2015 00:37:52※ 編輯: egnaro123 (36.227.109.250), 04/22/2015 00:50:06噓 liscu: 有錢人用"捐獻"直接補貼   這在台灣可行嗎?→ liscu: 經濟成長跟提升基層民眾生活品質是兩件事→ liscu: 像韓國這樣扶植財團拉高經濟成長但民眾苦哈哈  這種做法→ liscu: 還是留在上個世代不太懂你的論點,但經濟學上管制愈多,通常是反效果,基本工資和遺產稅都是實例富人絕對聰明,你管制太多,他頂多就移出資金(遺產稅),所以加薪四法同樣難以對勞工有太多幫助※ 編輯: egnaro123 (36.227.109.250), 04/23/2015 01:01:21推文自動更新已關閉