關於研發替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者johnny165110 (小兔子)看板Tech_Job標題關於研發替代役時間Wed Dec 23 12:05:48 2015各位鄉民們，有沒有發現今年研替變得很難錄取。我的朋友就讀清大申請旺_公司就發無聲卡。不曉得大家是否跟我的想法一樣--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.229.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450843550.A.CA9.html→ st930617: 你看幾年的研替？沒上的都說難 上的都說簡單 何況你只→ st930617: 說一家推 yang1313: 我113同學申請_宏公司躺著上→ st930617: 對了 手機發文好像不算文章數→ qsaw5326: 是正職比較難錄取吧，研替今年看來人數少名額又多→ qsaw5326: 應該是最容易錄取的ㄧ年→ arenda: 少來啦 09那年金融海嘯才是真的難錄取推 arbp6105: 1樓精闢推 gj942l41l4: 名額變多  現在申請研替的人也多了→ gj942l41l4: 大家都知道先當兵沒什麼好處出來還是一樣難找→ jkl852: 今年是台積沒收幾個預聘 所以gg錄取整體人數少很多推 MarvinBagley: 發哥也比去年少→ xz80919: 113快找別間啊，旺X無聲卡別在意→ xz80919: 114噓 laogiby: 正職再來講 研替上不了是自己的問題推 fanlander: 今年研替好找是在平行世界嗎推 peter9s3b: 研替難找+1推 SCLEE5566: 算了吧，旺宏那麼爛，不去也罷噓 dannioabc: 難找真的是自己問題→ santorini: 說研替難找的到底是找了幾年研替 這麼有體悟... 還是→ santorini: 不如預期就是難找？這兩年差最多名額的應該是GG 14要擴→ santorini: 時 一直申請名額 最後好像超過五百人 扣掉GG 其他應該→ santorini: 沒差多少→ johnny165110: 順便說一下，我那個朋友甚至連台-和聯-製程都沒上。→ johnny165110: 想說今年申請研替應該是很難吧！推 sinclairJ: 研替難找+1.....被告知今年人事凍結→ sinclairJ: Hr請我先去當兵推 blackman5566: 研替本來就難找 找不到好的直接去當兵或一般替代役→ blackman5566: 役畢後找工作你會感覺海闊天空 好找多惹推文自動更新已關閉