[新聞] 里昂：鴻海大電視 高獲利進郭台銘口袋？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者braves531 ()看板Tech_Job標題[新聞] 里昂：鴻海大電視 高獲利進郭台銘口袋？時間Tue Dec 11 18:58:13 2012〔自由時報記者羅倩宜／台北報導〕外資里昂證券表示，鴻海強推60吋大尺寸電視，雖可提高5％營收，但組裝利潤低，獲利較高應是在面板廠，但夏普堺（Sakai）工廠屬於郭台銘董事長個人投資，要如何算清楚，凸顯出公司治理問題。里昂證券出具最新法人報告指出，鴻海董事長郭台銘入股夏普堺工廠，是全球唯一的十代面板廠，因為入股價格與淨值相當，屬於很聰明的投資。郭董也成功將堺工廠產能利用率從3成拉高到9成，引發大尺寸電視風潮。根據里昂說法，目前堺工廠僅有一半產能供應給鴻海，已近乎滿載。另一半夏普用來生產自已品牌的60吋電視以及供應三星的40吋電視，這部分產能有待提升。里昂分析，鴻海未來很可能吃下堺工廠另一半產能，但即便如此，對於鴻海營收貢獻也只有5%。面對韓廠環伺，為了搶下60吋市場，鴻海的組裝利潤不可能太高。里昂認為，利潤較高應該是在面板階段，也就是堺工廠，但這屬於郭董個人投資獲利。至於郭董獲利與鴻海獲利要怎麼切割，就引發公司治理的問題，這同時也牽涉鴻海發展LCD電視市場的策略，究竟對股東權益有何影響。里昂指出，從獲利率來看，鴻海的波動也很大。營業利益率從今年Q1的1.5%飆到Q3的3.4%，反映蘋果訂單收款及良率的起伏，而過去鴻海也常出現折舊或庫存攤提驟起大落的現象。第四季因有iPhone 5加持，營收獲利均可望提升，不過展望明年Q1，是否會像今年初獲利率腰斬至1.5%，充滿不確定性。里昂估計，鴻海Q4營收可望季增29%，營利率增至3.5%，全年淨利可達920億元，因此調高目標價至96元。不過基於獲利波動大、公司治理待釐清，以及過度仰賴大客戶蘋果等考量，仍給予低於大盤評等。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.94.170推 AirLee:現在還有人搞不懂鴻海的獲利模式阿推 lavign:一股五萬算便宜？推文自動更新已關閉