[新聞] 打敗Google！新世代最嚮往企業是... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 打敗Google！新世代最嚮往企業是...時間Fri Mar 11 15:35:14 2016打敗Google！新世代最嚮往企業是...來源 http://goo.gl/8RiSSE大學畢業季即將來臨，許多畢業生在求職時都會參考雜誌上關於企業、工作、職務的調查結果，而《Cheers》雜誌每年公布的「新世代最嚮往企業調查」也是許多人求職時的參考依據，今年拿下第1名的企業是台積電。據調查指出，今年被評選為「新世代最嚮往企業」第1名的是台積電，台積電在睽違冠軍10年後，終於擊敗2015年「新世代最嚮往企業」冠軍Google，重返寶座。隨著近年服務業開始成為就業主流，許多年輕在就業時也都傾向選擇服務業，航空業更是格外熱門，在前10名中就2家航空公司，分別為第2名的長榮航空和第9名的中華航空。而觀光餐飲服務業雖然無法進入榜中前3名，卻也受到年輕人喜愛，在「新世代最嚮往企業」前10名中拿下2個席次，分別為第6名的王品餐飲和排名第8的統一星巴克。調查指出，因為近年來台灣房市低迷，所以相關房仲業、建設業也受影響，沒有任何相關企業進入「新世代最嚮往企業」前100名。「新世代最嚮往企業調查」：1. 台灣積體電路2. 長榮航空3. Google4. 誠品5. 台灣無印良品6. 王品餐飲7. 臺灣銀行8. 統一星巴克9. 中華航空10. 中國鋼鐵11. 鴻海精密12. 宜家家居（IKEA）13. 中華電信14. W Hotel15. 台灣微軟16. 天下雜誌17. 統一企業18. 雄獅旅行社19. 華碩電腦20. 台灣電力台GG得第一!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457681716.A.464.html→ les0818: 是指櫃檯人員缺嗎？推 kao2829581: 這你敢信...推 sakeru: 十萬青年十萬肝推 kess: 都是真der ,賈伯斯就是輪班面試沒上才去賣手機der推 Unstable: 公關文→ msn31912: 王品能排6，表示這份統計的真實性相當高(笑)→ abc0922001: 十萬青年//推 orangelolly: 怎麼沒有宏達電呢?→ ToyaErina: 輪班就台灣推 bheegrl: 信啊，太遙遠的東西就不會嚮往了...→ ToyaErina: 14. W Hotel是啥？噓 mlda888: 這不是昨天就有人PO過了嗎= =推 mytelson: 樓上上竟然不知道推 lamune: 華碩贏台電？噓 cia1099: 幹這裏可以op的喔→ impact999: 是要po幾次→ kobeyo: 熊獅xd→ big1p: 幹超好笑XD推 futureBF: 中鋼 中華電 台電的排名那麼差阿=.=推 Hikkiaholic: 誠品 王品 W HOTEL 屌打微軟推 bookin2002: 連IKEA都屌打微軟了→ gn11167: 呵呵→ ksxo: 真的 google完全沒考慮... 太遙遠了推 boy789q: 真正好的 應該都不會上榜@@→ Dulton: 我笑了推 goldenboss: Cheers雜記:咦？我不知道誠品跟google那個比較好,感→ goldenboss: 應該差不多,那我去google好了……如果是這樣你爸媽應→ goldenboss: 該會把你打死→ goldenboss: 回錯 是誠品噓 elvislai: 這是高中生票選的吧 前面是櫃檯還是收銀缺？推 famet: 外行人真的都以為台積電最好 在大M也問你怎麼不去台積電噓 VampireJ: 看到誠品排名那麼前面我都笑了推 bilk: 台灣新世代?台積電是做啥的我看都不超過1/3知道.當然是王品推 tsuneo: 奇怪..怎麼沒有公務員選項XDDDDD→ qswitch: 7-11→ TheWho: 看到第二名，我覺得有公關出手的可能性  = =推文自動更新已關閉