Fw: [請益] 資工碩在竹科找工作迷思 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supercygnus (......)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 資工碩在竹科找工作迷思時間Thu Jul 16 16:33:22 2015※ [本文轉錄自 CareerPlan 看板 #1LfbF25G ]作者: supercygnus (......) 看板: CareerPlan標題: [請益] 27歲未來茫茫該如何是好時間: Wed Jul 15 20:36:15 2015本人目前是純正的魯蛇27歲有一個45K的工作,但每天上班都很想辭職苗栗人,私立正妹大學資管系畢業大學時期很混,畢業專題都是外包的考個幾張騙騙小孩的java證照目前在號稱軟體業的人力派遣公司上班派駐在內湖某家產險寫寫java網頁程式台北的物價高得嚇嚇叫,租個房子就要破萬,隨便點個炒飯吃都吃不飽每個月頂多存2萬想念碩士,但考量到在職班學習成分不大,大多都是買學歷況且下班都快7點了,不太可能趕得上晚上的課因此唸碩士還是以日間部為主考量到未來發展,在派遣公司不可能有主管缺可以佔家裡離新竹科學園區不遠是否該辭職回家準備考研究所考個四大四中資工研究所到竹科工作轉行寫韌硬體或IC設計,順便卡個主管缺請各位百萬年薪的溫拿們替小弟指點迷津給個方向應該繼續走這條路還是該轉彎了?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.162.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/CareerPlan/M.1436963778.A.150.html※ 編輯: supercygnus (123.194.162.176), 07/15/2015 20:37:32推 Yozzit      : 竹友推→ fantasy7854 : 45K的魯蛇.. 算半個勝利組OK?推 dosandonts  : 以後的路很難講 念個書會不知道有啥遭遇?推 z22771187   : 有工作領超過22k不能算魯蛇推 FatSquirrel : 我30歲才30k不就魯蛇界的霸主推 ManCity5566 : 月存2W不錯囉→ OrcaLee     : 考個國營事業吧推 aramaram    : 45K還算魯蛇?推 now99       : 沒興趣？推 viwocm      : 若有信心考上，是我會去念碩班推 kentkao     : 月存兩萬是前段班了※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: supercygnus (101.13.145.20), 07/16/2015 16:33:22推 femlro: 高考及格45k 準時5點下班→ femlro: 念研所可能超過45K 但絕對沒有五點下班....→ femlro: 自己選 反正退休金領下去 薪水等於65K以上了→ femlro: 現在不流行考研究所 流行考公務員→ femlro: 而且固定加薪 加到七職等以後還有年資補貼和主管津貼→ femlro: 算一算年領百萬 考績+年終 3.5 每年保15.5 你去哪找推 fongminp: 考啊 上了之後也許你會更清楚到底要追求什麼推 elf0421: 45不如繼續待下去或者跳槽，別浪費時間讀研究所推 putingcat: 現在公務員也沒有都準時5點下班這種事了吧推 jammy50605: 45k不如考公務員→ brightest: 如果真的兩年後就可以拿到畢業證書 那四大教授該檢討推 knight313: 主管缺應該不是說卡就有得卡的@@...→ jengmei: 45K 你已經贏一半人了,知足好嗎?GG碩也才48K 你改惜福了→ jengmei:                                                 44.8推 clanguage: 在職也是一條路 看你怎麼想→ loking: 你如果真的要繼續走這條路，建議念 不過27感覺又有點晚推 SETL: 你到一般得公司能領多少錢?  沒差很多可以考慮不要讀→ SETL: 27歲私立大學45K   薪水還蠻不錯的@@→ koka813: 樓上gg分紅很高好嗎，很多公司只有14上下→ joeyer: 一樓別亂誤導 現在高考進去要加班的也一堆好嗎→ joeyer: 有的還沒加班費只能讓你補休  最慘的是有些單位一旦進去了→ joeyer: 3年一到想調去別的單位上面還不批准 最後不得已辭職→ artorius: 不太建議你念碩士,一來年紀大 二來台清交沒考上你怎辦?推 byebye0714: 如果一個月存不到2萬以上，真的就要思考是否要在家鄉→ byebye0714: 就近就業，代表你在台北混得不好，回家鄉可能還存更多推 sads333: 讀啊 我也是30才讀碩班日間部 很值得推 padachu: 台灣的負債狀況  別考公職啊推 padachu: 現在科技業  比較有競爭力的公司→ padachu: 四大碩畢  也要8-10年才有機會當到小主管推 flystar536: 苗栗人怎麼不考公務員推 zzLin: 別以為碩士可學到什麼，文憑很重要，先有好文憑→ zzLin: 讀交大在職專班吧推 vice909: 同為苗栗人，現在在竹南某家IC廠上班，台清交文憑很重要推 ayianayian: 去做吧，你的人生欸→ JosephCYC: 中興保全→ qoopkcs2000: 27歲 私大45K 真的很多  一堆國立的30K都有困難→ qoopkcs2000: 而且住宿是自己選的  愛選套房+不包水電當然貴→ qoopkcs2000: 硬要住台北市當然又更貴=房租+物價推文自動更新已關閉