[新聞] 台達電、新日光攜手　催生台灣最大太陽 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hyde1203 (あきら)看板Tech_Job標題[新聞] 台達電、新日光攜手　催生台灣最大太陽時間Tue Nov 20 00:17:24 2012台達電、新日光攜手　催生台灣最大太陽能電池公司http://www.nownews.com/2012/11/19/320-2874458.htm台達電與新日光能源19日共同宣布策略合作計畫，新日光將公開收購旺能13-15%股權，且未來朝合併方向進行，打造台灣最大太陽能電池公司，台達電將因此成為新公司最大股東，同時也承諾支持新日光現任經營團隊，且協助新日光整合旺能的太陽能電池、模組及系統業務。新日光將自11月20日至12 月14 日間公開收購旺能光電 （3599 )13-15%股權，以每0.703股新日光股票及現金0.5元交換旺能1股股票，交易對價相較旺能11月16日收盤價約為5%溢價。台達電集團為電源管理與散熱管理解決方案的世界級領導廠商，近年積極投入節能及新能源產業，並有長期耕耘及投入的策略；台達電目前持有旺能普通股約54%，未來新日光與旺能合併後，台達電將成為新公司最大的股東。台達電董事長海英俊與新日光董事長林坤禧都表示，透過這次合作案，將可結合新日光及旺能在電池、模組與台達電系統業務，建構具高度競爭力的供應鏈，成為全台灣最大的太陽能公司，居全球領導地位。俟公開收購完成後，新日光將以相等對價為原則，進一步評估合併旺能光電。若合併案完成，台達電將成為整合後新公司的最大股東，有長期的支持與承諾。台達電承諾將繼續支持新日光現任經營團隊，且協助新日光整合旺能的太陽能電池、模組及系統業務；此外，將提供最高15億元，參與合併後新公司的籌資活動，強化新公司財務結構。合併後新公司的太陽能電池產能將近2GW，將成為台灣最大太陽能電池製造商，為全球第二大。新日光與旺能同為台灣太陽能電池領導廠商，各具優異的太陽能電池研發及製造技術；新日光目前擁有1.3GW太陽能電池產能及子公司永旺能源60MW的模組產能，配合旺能全球有600MW的太陽能電池產能、180MW的模組產能及下游系統佈局，合併後模組產能將達到240MW，在海峽兩岸同時擁有太陽能電池及模組，兼具低成本及高技術水平的優勢。台達電指出，太陽能市場自從去年開始受到歐債問題、歐洲各國調降太陽能補助、及全球產能供過於求而致銷售價格持續滑落影響，整體產業景氣變化相當劇烈，也使太陽能市場整併聲浪不斷。不過，全球太陽能的系統建置仍持續成長，著名市調機構iSuppli 預測2012全年約有35GW的需求，相較去年26GW有34.6%成長，且在各國政府仍積極推動節能產業政策下，各產業調查機構仍相當看好太陽能產業之需求，但由於目前仍是供過於求之狀況，需技術與成本領先者才有競爭力。台達電認為，太陽能電池業與模組及系統業的結合，更是未來太陽能產業發展之一大趨勢。--IPhone5 0.4mm的祕密http://1su.net/eX6好評如潮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.61.8.161→ leouni:台達電、新日光攜手　催生台灣最大大腸推 QQ5566:舊月影→ zhi5566:需求大不代表就會賺錢 LED LCD Dram 哪個不是需求龐大→ oldoldman:茂迪表示..........→ byrt:兩間慘賠的公司一起取暖推 kk210102:台達慘賠?→ osak:新日光和和旺能都沒賺吧 在這個完全不缺產能的時間點合併→ osak:好像沒有利基點  可能的解釋是有人不想玩了推 charles1010:台達要把賠錢貨趕快清掉啦 董事長換了個現實的....推文自動更新已關閉