Re: [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twwo (...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？時間Tue Dec 31 23:05:10 2013靠....原來月收20萬起跳是常態,小弟魯蛇真是遜到爆了><22k根本難望其項背,真心請問,月收20萬怎麼辦到的<O>,或者教我如何固定月收十萬以上,我就很感恩了~還是一定要當直銷一哥 才行??※ 引述《mansi (ManSi)》之銘言：: 小弟為七年級生, 目前狀況:: 房貸: 50K (千萬房貸): 飲食: 10K (平日公司團膳, 周末外食): 娛樂:  2K (爬山散步看電影): 交通:  2K (開車上班, 一個月才加一次油): 水電瓦斯第四台網路兩人電話費: 3K (電話是333全民大省): 偶而買東西, 看病等雜費: 10K: 平常還算節省, 小孩還沒生, 家庭月收入: 含非固定薪資平均約400K(稅後): 目前還算輕鬆, 多出來的錢都拿去繳房貸了, 所以存款不到7位數: ※ 引述《billandcs (信義比爾蘇)》之銘言：: : 我列一下目前我的開銷好了:: : 1.房貸 42K: : 2.小朋友1隻 奶粉/尿布/預防針/玩具  10K~15K: : 3.保母費 25K (周一到周五 24Hrs): : 4.飲食   20K: : 5.娛樂   10~20K (偶爾出去玩): : 6.交通費 15~20K (包含回鄉下高鐵票4k+計程車費用): : 7.孝親費 10K: : 這就是要成家養小孩一個月的開銷,雙薪至少要20萬以上才比較穩.: : 這還沒算進車貸...不然根本不用花. 注意一下20萬月收每年也存不到甚麼錢的.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.75.57.164推 beggerchou:你只要會打字就可以月收十萬了推 cloud7515:我大你十萬推 caseyy:我再大你一百萬推 passionyeh:ptt都是總字輩在上的啦...魯蛇們還不快去加班!噓 MrLuna:真正有錢才不會上PTT→ MrLuna:有一次跟老闆聊天 他問我上過PTT嗎 我說式的推 progamer:一堆唬爛的,這樣你也信啊噓 billandcs: 9 m43 1/17 AmexCent     □ [閒聊] 黑卡長榮迷航記→ MrLuna:第二天就被FIRE了→ billandcs:去卡板找找吧,拿黑卡的大有人在...推 billandcs:https://www.dropbox.com/s/yggb623rqtl2q2k/tax.jpg<img alt="" src="https://www.dropbox.com/s/yggb623rqtl2q2k/tax.jpg"/>→ billandcs:你一年賺600萬連繳人家的房屋稅都不夠啦...→ billandcs:https://www.dropbox.com/s/mtp91popr9onsr1/deed.jpg<img alt="" src="https://www.dropbox.com/s/mtp91popr9onsr1/deed.jpg"/>→ billandcs:房屋權狀疊起來比一個月的月薪多,這種人台北一堆推 billandcs:http://goo.gl/SyXHBe 腕巴論壇伸個幾隻手就兩千萬以上推 billandcs:還在鍵盤月薪喔? 那帝寶都鬼買的嗎?推 billandcs:卡板搜尋關鍵字"簽帳白金",那坨人年收都200萬以上.→ billandcs:還相信有錢人不上PTT嗎? 可以轉JOKE版了推 VforVendetta:很少上ptt吧，自己親人有數十億到百億的（2-3代）→ VforVendetta:吃飯聊天沒在講ptt,大都講工作或休閒釋好推 billandcs:這就要看他對有錢的定義了,破10億以上的就開始少上PTT了推 VforVendetta:身邊有四個不同產業的親人，沒人講ptt→ billandcs:8~9位數的還是不少會來PTT的推 VforVendetta:8-9位數算有錢人？？？推 billandcs:討論串看起來年收破300萬就已經被歸類成"有錢"了.→ billandcs:我也不懂還沒超過10位數真的算有錢嗎...→ billandcs:信義計畫區一堆11~12位數的...推 VforVendetta:9位數根本是小loser,沒十位數以上別拿出來讓人笑→ VforVendetta:沒到一堆吧？！百億身家台灣其實不多推 billandcs:全台有375個家庭是11位數級的.→ billandcs:密度是全球第八名. 僅次於科威特.推 billandcs:12位數級大概有五個家庭.推 billandcs:不包含房地產超過1百萬美元的就有24萬6千個家庭.推 tim1234:我也賺300+啊 只不過單位是ten nts而已推 opgay:請問bill大高就啊?推 billandcs:包租公兼科技業→ WonderH2O:包租公...中樂透或靠爸族  真好噓 WonderH2O:這兩種人不管哪種 在這邊回這種文章 根本擺明來羞辱人推 joijoe:http://www.nownews.com/n/2013/03/05/288626→ joijoe:有錢人比你我想像中的還多...噓 j155221:主計處資料顯示，台灣可支配所得有185萬就是前20%的家庭→ j155221:不要只拿極端數據，你看的是前3%的家庭，忽略後面97%→ j155221:資料：http://win.dgbas.gov.tw/fies/a11.asp?year=101→ j155221:月入20萬以上的還說自己過不下去，那台灣80%家庭都不用活推 loloman:看圈子，有些人真的週遭就是一堆收入很豐厚的工作者→ loloman:一般40歲的人月薪有五萬就算不錯了!→ kyll:你只要會打字就可以月收十萬了推 john19900630:某b自己住台北？你真的在台北長大知道身邊人的狀況？→ john19900630:真的是的話就不會在那邊帝寶信義計畫區的丟人現眼→ john19900630:根本不知道台北有錢人瞄準的房產在哪，還大放厥詞→ john19900630:看了真的很可笑→ john19900630:台北有多少年收低於150萬的家庭你知道？→ john19900630:這個討論串最沒意義的地方在於「當你月收只有五萬→ john19900630:很多po文中不可少的花費都不必要了」所以什麼叫夠用→ john19900630:每個人的夠用根本就標準不一，廢文討論串還有白癡→ john19900630:一直發表無腦鍵盤分析打擊別人信心真是有夠沒水準的推 billandcs:這麼激動幹嘛XD 不就是討論嗎? 我當然不是台北人....→ billandcs:不然幹嘛買高鐵票回鄉下,我是反應買台北又養小孩的開銷→ billandcs:怎麼不說一下我的汽車實際花費鍵盤分析非常準確?→ billandcs:林堉璘我不知道算不算有錢人啦,他台北信義區有1萬1千坪→ billandcs:其實我蠻想聽聽你更多的想法...站內信也可以喔!推 xxxKINGxxx:我想第一步是用功讀書，因為22k與200k不是用望其項背→ xxxKINGxxx:我好像少看一個難字，抱歉！推文自動更新已關閉