[請益]  面試的談薪問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jia2443 (jia2443)看板Tech_Job標題[請益]  面試的談薪問題時間Tue May 19 11:09:07 2015小弟有近2年的工作經驗，薪資約40k，但因家庭因素而離職了（時常出差無法兼顧家庭），想說找下一份工作薪資不用這麼高沒關係，結果昨天去面試一間公司，主管開給我28k，我委婉的說至少也給個30k，主管有點惱怒的說，你完全沒有貢獻，憑什麼跟我談薪水（很硬），公司還要花人力教你連福利也不跟我說，原因是因為你目前沒貢獻無法享有福利，想請問遇到這種的面試該如何應對？那以後找新工作主管一句沒貢獻，薪資就隨他砍了？----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.184.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432004949.A.4D2.html※ 編輯: jia2443 (111.83.184.168), 05/19/2015 11:11:15推 fakeAccount: 不要去了，太慘啦→ LFimi: 不用應對啊 這種公司就不用去了→ cates: 叫他請猴子吧推 crazyman7011: 拿出香蕉放桌上推 onlykals: 2年 科技業 30K開不出來....請問一下公司做什麼啊?推 z19890506: 主管搞不好只有32k hahhaah推 TCross2: 主管：30k就比我高了啊幹推 chung1202: 主管的觀念是這樣的話就不要去浪費時間了→ jia2443: 職位是代理商的工程師推 cobrasgo: 你可以叫他去吃屎→ ssmmss: 30K你會接受? 我無法→ bernachom: 公佈一下公司吧，可能之後他都看不到猴子了推 xacc: 這間應該是個案 別放在心上推 rupcj8: 給個公司名啊 這什麼破公司推 oolontea: 可以不要去阿→ summer08818: 雖然覺得很鳥 不過不給公司名這篇沒啥幫助 PO Hate吧推 veejay: 換一間公司就好啦→ s940556: 2年資有相關的話你應該可以開比原本高，加油推 kevin28: 可能32K就比主管高了XDDD推 s4656811: 公布名＋1→ kevin28: 你就說你就慢慢找願意為你賣命的吧，學一年技術大家就跑→ kevin28: 一直重複培訓你的專業人才吧推 iamhazard: 不用浪費時間，說謝謝起身走人推 hij76128: 28k .......  請問你面試的真的是工程師?推 ben3683: 嗆回去  反正這種爛公司也沒待的必要推 iceryu: 東西收收起身走人啊其實小弟不是要抱怨該公司怎麼樣，因為我也拒絕了，只是想知道未來面試如果再遇到該怎麼應對而已PS. 台中還滿多這種鬼薪資的※ 編輯: jia2443 (111.83.184.168), 05/19/2015 12:03:36→ wake7078: 隨身攜帶兩串蕉  要走也要請香蕉→ plokijuhygtf: 跟主管說 這是投資～推 Hateson: op都比這薪水高....推 LOVEMS: 公布名＋1推 Narcissuss: 警衛都32噓 kid1412815: 爛公司推 tttttttiger: 回他：你錢沒給到位憑什要我有貢獻XD推 catvsdog: 什麼鳥公司開28K 造福大家，名字公佈吧推 tomlin2004: 台中薪資爛得跟屎一樣 我就北移了→ o760823: 回他既然薪水有很大落差沒共識，那就謝謝他這次面試機會→ o760823: ，然後走人阿～→ xmann: 2年還不會說話，16k推 nVidiaMMA: 有病 哪間啊推 pymax: 未來遇到這種的還是拒絕啊 幹麻應對推 sonjacamby: 不用去了推 siemen: 不要去，主管就是要奴隸的心態推 aowen: 不要拖稿啦 公司名字勒→ id41030: 至少薪水要一樣噓 hsnu114444: 給名字再推回來→ s860134: 面試啥職位？　　清潔工程師??→ richard42: 下午茶工程師?推 crazysmall8: 台中不意外拉!! 我朋友國碩畢開的價錢跟你差不多推 eminemqoo: 沒有甚麼應對 就打個叉而已推 pizzken: 我之前面台中開33 真的看老闆推 dog5566: 你不管怎麼應對都沒有辦法改變他只想給你28k→ dog5566: 還不如爽爽嗆然後走人 心裡舒服些推 carbine: 先公布一下吧!推 jyg: 科技業在台中薪資真的很可憐...想回家鄉但在台北打拼的台中人噓 sonjacamby: 公布名字吧推 gbcowandy: 原po私信告訴我哪家噓 LICENSE: 發這種跟洗文章有什麼兩樣噓 CumCumCum: 幹都還沒進去你又知道貢獻推 codehard: 談不攏就別去啊推 mlda888: 28k太爛了推 nanasport: 等公布推 SONIX: 公布+1→ Push5F: 喔。。。討拍廢文，沒公司名推 sads333: 沒公佈公司名要怎麼討論的下去推 kay2005: 問他那你出張嘴不是應該22k→ virginia779: 叮咚 下一家推 virginia779: 別太在意 現在的社會老師只想教精英學生推 LYC108: 我聽過最有趣的理由是多給你4000你也不會變成有錢人!!!?→ virginia779: 醫生只想好醫的病人 爛主管只想躺著領錢→ virginia779: 要迎向那麼多人也太累了推 lena0425: 這什麼公司....真扯推 f204137: 理他幹嘛 自然法則 爛的給它倒推 willie0171: 薪水談低是打壞市場行情~快逃吧！噓 KenBlock: 唬爛文推 Messibugoo: 台中鳥薪資不意外推 vanii40: 台中真他媽的鳥→ vanii40: 至少少竹科5k推 bgiiu123: http://goods.ruten.com.tw/item/show?21519300852691推 docker: 找不到人惱羞成怒推 darkshiny: 我也是2年，從傳統跳過來週休都有30k...推 yasin0918: 台中不意外→ michaelgodtw: 不要去!我比你更高!被砍的更慘推 yan760422: 推拿出香蕉在桌上~叫他請猴子0.0推 rrrz: 這種面試真的要帶香蕉  請猴子比較快啦推 chung74511: 痛罵他一頓然後甩門離開阿推 gbaxbox: 口氣平穩的嗆回去 因為他們就是自以為→ rabbit2233: 所以名字是?推 gowaa: 那就別去啊 活受罪 亂罵人的 還是別去..推 Gonocurrus: 主管真機掰 還是不要去→ lablun: 換一間吧推 orangelin76: 幹嘛不公布公司，起碼也給大家猜看看啊推 victor33: 拿出香蕉無誤推 ARPG: 跟他說警衛的薪資就是32K，是缺警衛嗎？→ ARPG: 不對!!警衛不少超過32K推 misabc: 爛公司28K也敢說推 EPT4869: 2年28k真的很好意思開，真的是應徵工程師？→ EPT4869: 對不起文章沒說是工程師，不過還是很好奇公司名推文自動更新已關閉