[討論] 關於半導體職位的選擇? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s992649 (哲儒)看板Tech_Job標題[討論] 關於半導體職位的選擇?時間Thu Dec 31 00:29:43 2015各位大哥 小弟又來發問拉這次的問題 會比較難定義XD剛剛再用ibeejobs查訊息時看到GG的四種職位 所以好奇來問一下好壞這四種分別為 研發 製程 製成整合 整合 設備研發應該是王道 裡面最好XD現在來談談 其他四種設備似乎是裡面錢最多 但快樂指數最低再來是製程整合/整合 為何分這兩種工作差別在哪? 還是講法上的差異但工時跟錢整合比較少最後製程 跟 製程整合 大家覺得比較哪一個比較好?我知道很多東西 無法單看一項就來做比較但只想聽聽 各位高深的見解謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.19.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451492985.A.ED1.html→ MeiHS: 很仔細的我不知道  我只知道你說多領的錢都是遮羞費→ MeiHS: 或是危險加給,親手弄報廢產品風險的危險→ WenliYang: 總工時越短的越好，反正錢都不錯。→ Adrian: 只知道製程整合妹比製程多→ ljsnonocat2: 不用處理lot的職缺通常爽度比較高推 Tirisfal: 反正去台G就對了，問一堆看到台G還不是很濕y→ MeiHS: 沒有繡你名子的無塵衣的職務 就對了推 gn01216674: 你先定義什麼叫好吧 不然大家很難答→ s992649: 目前最在意的是 哪個能做比較久 升遷速度比較快→ koln: 要能跟OL共事  才是首選  記住 是OL推 murray5566: 你可能想太多了 GG的工作是工作選你→ murray5566: 不是你選工作→ murray5566: 光電類的95%被丟黃光 最賽的 科推 b2856088: 你還是快回家接事業吧 挑工作哩 家裡最好推 gofuckboyz: 設備比製程爽吧→ st930617: 說四種但列了五種 這是？推 TSMC5566: 升的快和做的久，常常不能兼得。推 Tihan: 黃光PE其實沒那麼賽→ dickyman:  跟產線愈沒相關的愈爽~→ allofchen: RD也一堆整合阿...推 ATF91: RD也有製程跟整合阿推文自動更新已關閉