Re: [新聞] 華碩紅利加碼 中基層分紅增10% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者usanhuang (小青蛙)站內Tech_Job標題Re: [新聞] 華碩紅利加碼 中基層分紅增10%時間Sat Jul 26 08:22:36 2014作了個夢螢幕上寫著 ASUS 手持裝置行動部門做了11個月後方領到的年中只有 9C40(16進位)約莫是0.8個月的薪水然後我大笑的一聲, 就醒了推 pentax5588:工程師能領到35W?   大家快進ASUS--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.41.18※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406334159.A.D46.html※ 編輯: usanhuang (220.134.41.18), 07/26/2014 08:26:18→ futureq:40k推 JoeyVotto:考績呢? 排後15%好像會1個月以下→ JoeyVotto:另外若部門內的考績較難區分 也許年資較淺就不利了→ miketk:去還不到一年..分不多不是常識了嗎? 除非是有簽約的人推 beyond780705:樓上，是常識就應該嗎？推 Mudders:看考績 合理推 Foomoum:聽過最低的…你應該是黑掉了…推 giantwinter:ha 了噓 g10:你黑了 趕快找其他工作推 kobe760903:朋友剛進3個月 拿0.6黑黑的？推 freezee:剛進去本來就不會太多吧→ final01:一年都不到是在跟別人分啥阿?? XD噓 Inductor:奇怪 我怎麼有聽我朋友在裡面 2011年進去3個月就拿1個月→ MANSUN999:我NB 做5.5個月領0.4個月～“~→ MANSUN999:人生第一個考績C 囧推 obov:超黑   可以滾惹噓 thanksyou:一年不到還有錢分算是佛心了推 kaigogo:未滿一年 本來就拿不多啊 不過我覺得你可以閃了...推 maiklover:好像有點少 你的主管額度可能太低或者你們部門人太多→ maiklover:就我聽到的數字來看 跟你同等年資的大約都1~1.5個月→ maiklover:不過今年分比較多的應該都在總部啦 人紅>>>>>>一切→ yolasiku:某樓還在哭邀幾年前的數字  怎麼不說幾十年前GG設備多爽推 Ratucao:做不到一年有得分就該偷笑了  某樓還是學生?→ lucas01:一年不到是在靠妖啥?推 op520ptt:未滿一年給我加班加到死，記得你分紅少是應該的喔，還有→ op520ptt:一堆人認為理所當然，低薪世代都自找的。推 b18902040:老人的話真難聽，看來新人拿22k是應該的推 obov:不爽不要做阿　外面一堆台清交的在排隊喇推 rv0918:華碩應該沒到排隊哦推 ejnfu:現在M狂徵人  華碩不要被挖光就不錯熱惹推 adorama:GG不是滿三個月開始分嗎XD 石頭老人好兇→ adorama:今還收到石頭千人菁英召集令，看來還是不要去面試的好推 obov:歐  阿那趕快去M應徵八推 loserorz:大M台青椒排隊離職吧推 abbkg:會不會是考績太爛?→ qweqweqweqwe:是sw rd嘛   是的話有點...推 MikiChen0819:未滿一年沒分紅是多數公司的內規 這樣也可以扯到老人→ MikiChen0819:新人? 是有這麼被虐嗎→ Gyin:台清交排隊進ASUS...?? 我們是在同一個台灣嗎XD推 PTTw:公務員和國營才是台清交在排隊吧，排隊石頭還是洗洗睡啦~推 loserorz:obov國外呆太久囉  台灣現在中華電和公務人員正夯→ Gyin:2412近年來C/P值其實也降了不少...→ Inductor:在design house隨便做一顆IC 都比系統廠有前途→ OoOy:有的分給員工就不錯， 不像有些麵包丁丁師傅只想靠賣股票留人推 supertalker:剛進3個月拿0.6那位是紅的吧，分紅都依比例分啊推文自動更新已關閉