[請益] 友達  新產品工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wang087 (哈囉你好嗎？)看板Tech_Job標題[請益] 友達  新產品工程師時間Sun Jul  3 00:04:00 2016上禮拜去友達台中廠面試職缺是新產品工程師  似乎是L5C廠的職缺被通知要二面廠長面試主管有詳細說明一下工作內容大概是負責array+cell端的     感覺比較偏向整合一點也強調可以接觸的領域比較廣   但也比較操...那想問的是平均工時大概多久    也就是大約都幾點可以下班XD這問題問了兩個主管  都沒有很明確的答案(只說會比較晚)然後還有部門的工作氣氛如何?原本有先爬版  不過資訊非常少想請教一下相關資訊謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.163.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467475442.A.78A.html推 jackcliff: 很累推 wqa98765: 就整合  不過同時有2個端很累.......有面過別廠 可站內.推 vantli2701: 新產品要很會溝通，什麼都要會一點，工時的話因為會配→ vantli2701: 手機給你，所以新產品階段會忙到翻。半夜要起來看data推 polli: 滿塞的→ vantli2701: 5C的廠長蠻兇的，看你抗壓性夠不夠；部門氣氛應該都→ vantli2701: 還好，當然，這工作女的比較吃香→ ICRO: 看起來很缺唷  不是凍結嗎 還可以外找 代表 沒人要去推 Nafion: 慎選！推 d147258: 工廠單位一直都很缺推 ThomasKuo: @@開始在找人了推 c1823akimo: 新產品晚上要接電話，自己追進度...→ c1823akimo: 我有同事是新產品然後轉設備製程...看他很開薰阿推 zebracoco: 女生當新產品很吃香，然後再穿個短裙露個溝，假如產品→ zebracoco: 有問題，工程師都會主動把報告打好給你推 fumini: 新產品很累的，陣亡率比製程工程師高，建議再找找其他的→ fumini: 自己有帶貨的期間就需要on call,通常每人身上不只一隻產品推 dickyman:  產品工程師看Team裡有沒有男森 有就安心的進去吧.~→ fumini: 所以你運氣不好的話，每天半夜都有人會打電話給你，叫你起→ fumini: 床推 andy79323: 有點忙的缺 要會打太極推 will008w: 不用想準時下班，強調客製化的方向，所以產品種類超多→ will008w: 種，很忙推 vicki0415: 以過來人身分，新產品整合是很不錯的學習起點，現在5C→ vicki0415: 新產品老闆是很會帶人的人，可以好好考慮一下喔！推 rugall: 整合爽 快去推 triptane: 新產品是最操的→ wang087: 謝謝大家的資訊!推 alahsu: 爽翻天單位，夜班出fab新產品的都睡到打呼推 qaz32339: 請問L6B新產品風氣如何？推文自動更新已關閉