[請益] 目前在內湖做網路產品韌體，想回中部，有什麼公司推薦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wofler (狼神)看板Tech_Job標題[請益] 目前在內湖做網路產品韌體，想回中部，有什麼公司推薦？時間Wed Dec 18 20:18:21 2013小弟目前是在台北內湖，網路產品代工廠。工作算是韌體工程師吧？Bring up，Portting daemon，簡單的web UI 都有寫過。目前考慮回中部工作，不知道中彰投地區，有沒有類似的工作？我上網找了一下，多半是純軟體公司多，再不然就是MIS。有沒有人可以提供一點線索給我的啊？謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.163.104推 pttuser:沒有…我找過了推 besthbj:大立光!?→ butterfe:不會是D-link吧推 jimmytzeng:DNI?→ neoyori:我知道台中智邦有時有硬體缺..有沒有韌體缺就不知道了推 kerbala:Dlink不是代工廠吧@@  都外包了推 Tea2610:也有可能是C開頭O結尾，投看看詩芙儂網路美編專員→ Tea2610:每天下班都可以看到夕陽~推 calman:環鴻!?→ lanzlai:網通廠的話, 台中沒幾家.....→ lanzlai:目前104看得到的只有 德勝,有旺. 環鴻可能有,但在草屯.→ lanzlai:不過, 能不回台中, 請不要回來, 會後悔的.推 tkurockman:不是DNI嗎?推 eric600510:中南部的現況是工時跟北部有拼,但薪水完全是悲劇推 holydon:中部只知道草屯有@@我也是有上104，但的確就沒幾家。草屯對我倒不是壞事，有地緣關係。不過「中南部的現況是工時跟北部有拼,但薪水完全是悲劇」這就很冏了。※ 編輯: wofler          來自: 123.194.163.104      (12/22 23:26)推文自動更新已關閉