[新聞] 上銀集團董事長：清大生來應徵 起薪42K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamesyu545 (大濕好溼)看板Tech_Job標題[新聞] 上銀集團董事長：清大生來應徵 起薪42K時間Mon May 19 16:34:10 2014http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8685785.shtml【聯合報╱記者郭政芬╱即時報導】2014.05.19 03:45 pm上銀集團董事長卓永財在致詞時說，如果是清大生來應徵，起薪將為42K。記者郭政芬／攝影國立清華大學與HIWIN(上銀集團)，攜手設立「HIWIN-國立清華大學聯合研發中心」，今天上午舉行簽約儀式，上銀集團董事長卓永財在致詞時承諾，如果是清華大學大學部的畢業生來應徵公司，起薪將為42K，且不必是碩士的學歷。卓永財表示，未來10年會逐年提高研發經費，進行中長期前瞻技術的研究發展，為培育機械產業尖端人才，提供參與研究計畫的師生獎勵，也會從內評選出數名精英博士生，給予每個月60K的獎助金，畢業還後可直接進入HIWIN集團上班。他強調，受獎勵的博士生，畢業時需發表論文，「但不一定要通過SCI，以避免造成有產量卻無產值的情形。」清華大學校長賀陳弘說，上銀科技是台灣機械產業中的佼佼者，以自有品牌HIWIN立志成為世界傳動控制與系統科技的領導廠商。且在董事長卓永財的帶領下，HIWIN在機械傳動元件是台灣具代表的中堅冠軍之一，相信透過共同研發，能開發出創新且主導世界的關鍵技術。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.222.113※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400488454.A.D48.html→ oilmax:10年前就是這行情了....噓 controlgod:上銀低薪已成為事實→ whiskyya: 還不跪謝  謝~主~隆~恩~噓 popo60433:底薪有比大同低嗎XDDD→ yuster:這甚麼薪水......→ lave70:這位老闆也算是科技業裡面常發言&常上新聞的推 MyohMy:大學生 42k 不錯呀！→ cup432959:清大42K，腦袋有洞嗎?推 weisenter:學士42k 不知道噓的人覺得應該多少比較好啊@@?噓 cld123:私立碩士都可以拿到42k了→ WenliYang:清大學士42K底薪? 很不錯啊!!推 a9613148:學士ok吧推 zhanren:噓的人應該是學店的學生吧…推 z110663:清大學生42k,碩士43k推 dakkk:大學很高吧→ dinway:清大學士有錄取的話42k，但是我們只用碩士噓 psinqoo:我記得工時超長，換算後超慘烈的。→ psinqoo:老板整組移往越南卡實在。推 knifechen:沒有工時→ xtxml:底42k還好，就看有能力的他敢不敢給50 60，不敢的話別嘴砲XD推 aric1985:很高吧 !! 友嘉的清大生快去推 deepsummer:但話說上銀的機器手臂有點鳥推 han999:平均一小時約215元，一天工時13～14.5小時，最後用14個月算→ han999:，公司賺錢老闆賺錢員工不賺錢就醬子。推 han999:如果郭董財力雄厚應該買下這間公司，可惜資本不足買不起XDD推 PythonScript:我同學去年扣繳比前年少了 10 來萬→ PythonScript:獎金大縮水→ Simonfenix:大銀搞不好還比較有搞頭...噓 bervis:靠→ dslite:10年前就42k了推 taiwan2000:噗疵噓 cafopupu:包子都比你多了→ gn01216674:包子大學畢業有42k? 哪個部門阿→ gk001:去台塑.長春比較實在....推 MrStone:學士42K很高吧→ oldchang1205:學士42k 那位說早就是這行情的版友說說看那間學士給4→ oldchang1205:2k?推 seafloor:2000年  已經這薪水了…當年我43800~→ seafloor:看錯…原來是大學生推 h888512:去做二休二輪班都不只42了→ QQ5566:哈  哈哈  哈哈哈→ DJgood0105:我學士45K推 llzzyy01:大學生42k明明就超高了 這是碩士價錢噓 shinhwa342:為什麼我朋友成大碩只有36K,假日還要上課不給薪?→ YunJonWei:唬爛大賽又來了，真的學士全給42K再說吧→ Jiabumeow:學士42k是不錯  不過我覺得他在唬爛推 mathrew:很高了啦  又不是碩士推 MikeH13:清大碩,5xk...清大學士42k 還好吧?推 forward123:年薪就是42휱2啦！→ forward123:42kx12推 iloveblue:42k是全薪。加班時數很可怕。每週輪班。能撐多久→ psinqoo:從網路評價+GOOGLE~ 老闆想漂白~還是從工時與薪資下手吧~→ psinqoo:源頭就是薪資與工時~清大可以進聯發科或GG~去上銀幹嗎??→ psinqoo:沒誘因~一樣在台中 還有康寧 GG 華邦~說真的輪不到上~推 heliosshe:奇鈦碩士品保就給42k了，在彰濱→ heliosshe:不然新力美也比他好！！→ psinqoo:彰濱新力美 別期望太高. 換成 $/H 是贏上X一堆推 Isaac202:學士 "底"薪42的話還可以 全薪就算了...→ leoisthebest:為啥推文感覺一堆公司會給四大新鮮人超過4X??→ leoisthebest:四大新鮮人能給超過5X應該只有外商或design house吧噓 rewqasdf:樓上真井底  這邊專科新人5x~9x→ chaver:就算上銀不加班 正常工時也是比其他公司高...推 bae0822:清大畢  來新力美不錯啊!!推 heliosshe:對啊！寧為雞首不為牛後啊！推 bae0822:不過學士領到42K實在是超高的了!!推 heliosshe:學歷不重要啦！東海學士在新力美都能當總監了……推 bae0822:最差也有個經理當推 heliosshe:樓上太誇張了，蹲個幾年大有可為啦！！推 bae0822:也是 化工廠不就是拼年資!→ eebear:清大要去GG輕而易舉,去上銀幹嘛??→ eebear:就算是學士,表面上月薪比台積多3K,結果年薪少300K,划算嗎??推文自動更新已關閉