[徵才] 臺灣大學計資中心誠徵約用人員（網路組） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ywc73 (ywc73)看板Tech_Job標題[徵才] 臺灣大學計資中心誠徵約用人員（網路組）時間Wed Aug  1 16:17:20 2012【徵才單位】臺灣大學計算機及資訊網路中心【工作地址】台北市羅斯福路4段1號台大計資中心【工作內容】1.網路電信系統維運。2.臺大校園網路及雲端服務之資訊安全管理維運。3.其他臨時交辦事項。【工作時間】 週一至週五 8:00-17:00【月休】週休二日【徵才條件】1.資訊相關科系大學學士(含)以上畢業。2.需具備網路概念及維運相關經驗、網路安全背景知識及技術、虛擬化技術(HyperV,HyperV Cluster, VMWare)、網路安全、系統分析、硬體設備(Blade、Storage)維護與管理等專業能力。【薪資待遇】依學校規定，碩士級約聘幹事起薪為新台幣35,226元/月；學士級起薪為新台幣31,621元/月，另試用期滿合格者正式進用，始得支領特殊加給6000元。【公司福利】依學校規定【需求人數】1人【聯絡方式】意者請於101年8月15日前將履歷表、自傳email至ywc73@ntu.edu.tw郵件主旨請用："網路組"+"姓名"+"應徵約用人員"履歷表、自傳請用附加檔案，檔名請加註姓名。【截止日期】101年8月15日前--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.3.139推 brockcheng:連台大都搞約聘制~是怎樣？推文自動更新已關閉