[請益] 群暉科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s007150628 (自我判斷 永保平靜)站內Tech_Job標題[請益] 群暉科技時間Wed Oct 10 00:48:19 2012小弟最近面試群暉研發替代役在三樓的一間小型會議室下午三點  面試到晚上八點要走的時候往辦公室裡面看沒有看到多少人跟爬文中的工時很長(到晚上九點)好像有出入阿請問有沒有在群暉工作的前輩可以分享一下裡面的工作時間假設我是一個能力跟大家差不多的RD在大多數的部門中這種情況下，大概1. 有產品壓力的時候 幾點下班2. 沒有產品壓力的時候 幾點下班3. 有周休二日嗎?謝謝大家的解答 !--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.14.80.118※ 編輯: s007150628      來自: 119.14.80.118        (10/10 00:58)推 Binomial:壓力很大 時間很長 如果你被錄取會馬上跟你說→ Binomial:面試都是4-5個小時很正常 習慣就好推 asleisureto:聽說壓力爆高 薪水也爆高(>200)  只有強者才能生存→ MIB2345:1.沒規定,但是有時間就是工作,包含假日→ MIB2345:2."沒有產品壓力的時候"-->沒這種時候→ MIB2345:3.有週休,但只是參考用→ MIB2345:>200? 新進人員沒這種行情→ MIB2345:8點RD通通下班? 怎麼可能,快年底了,別害人好嗎?推 prodigal:推文看起來蠻明顯都不是在裡面工作的 XD推 Csir:對嘛  其實是又爽(一天工時<8)錢又多(新人>150)  *亂放話*XDD→ howardok:厲害的公司 能活下來你職那個錢 考績決定錢 工時普通推 Kirbystar:同學剛進去 年薪加分紅下來差不多120 表訂1830下班→ Kirbystar:她通常八點多走→ AllenKao:推文還滿貼切的,描述不同level的員工情況而已→ s007150628:謝謝各位的解答  我是平常日加班不要緊～可以學到東西→ s007150628:就值得  可是週末會想要調劑一下  至少週休一日→ s007150628:才可以放鬆隔週再繼續努力推文自動更新已關閉