[請益] 惠科面板LTPS廠第二波來台徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lijin4686 (K弟)看板Tech_Job標題[請益] 惠科面板LTPS廠第二波來台徵才時間Sun Sep  6 08:23:32 2015小弟上周簽下對岸的“徵才活動”想請問各位資深科技人或是有去過對岸經驗的技術團隊1. 去對岸工作需要注意什麼嗎？2. 惠科這間公司有前景嗎?3. 薪水部分現在行情是幾倍呢?或是能有第一波8.5代廠的前輩可以分享經驗的嗎???感激不盡！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.16.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441499015.A.DAE.html推 marslgj: 有大陸工作版→ lijin4686: sorry,感謝您的提醒推 misson: LTPS沒有8.5代推 jeng: 惠科本身已有LTPS，現在是要蓋8.5代面板廠，聽說是中國最後→ jeng: 一條開放的8.5代線推 hhcelll: 惠科本身有LTPS?推 hhcelll: 惠科是模組廠推 hhcelll: 某動物面板廠: 什?畫個圖還要花幾百萬買軟體推 jeng: 感謝h大指正，惠科也有接洽我，但依我對面板業的觀察，現在→ jeng: 才要切進產能過剩的8.5代，且是從無到有頗具難度推文自動更新已關閉