[討論] 研替是否大多是賽缺?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutiehoneyzu (McHilo)看板Tech_Job標題[討論] 研替是否大多是賽缺??時間Sun May 18 23:42:14 2014之前待過一家公司有收過研替簽約時間一到就全閃了那個部門流動性超級高才會有使用研替的想法至少研替可以用3年如果收當過兵的很多1年就閃人是不是有很多公司都這樣啊??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.122.57※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400427737.A.2A9.html推 sai1268:是→ bandongo:是→ cyshowen:是~ 記得多打聽~ 不幸進到凹很大的~ 有時候延替=免死金牌→ standly38:是→ cyshowen:要取決你的主管跟HR交情~ 也會有延替擺爛~ 主管炒不掉的推 kakafood:不一定,有研替名額的部門有兩種可能...一種是公司很重視,→ kakafood:一種就是流動率很高,不得不綁的...推 tom21tom21:是可以火掉 太多內政部有紀錄 研替會不好申請→ kakafood:畢竟研替可以爭取到學歷很優秀的人...所以不一定是爛缺→ sai1268:其實看了一下研替的職缺~很多像是fab的設備和製程都很多→ sai1268:這些跟"研發"好像也沒什麼相關但流動率大~內政部還通過→ sai1268:真不知道怎麼審核的,一看就知道是想綁人→ tothat:大部份是賽缺沒錯推 kouryu:是 懷疑嗎推 YunJonWei:一般工作有9成是賽缺。→ Korb:學長研替進到還不錯的公司，但是被丟到很賽的部門→ cha122977:賽沒關系 了不起你正常上下班 怕的是什麼都沒學到…推 zhi5566:是           所以很多公司約到又沒走就升主管推 mimi0254didi:對 小弟正在屎缺ing 還有兩年推 jaywantw:幾乎都是跟製程相關最多 工時太長 綁住你推 SamMark:傳產都有研替了 純粹就只是3年打雜工推 alamabarry:台灣的老闆就是短視 他不會花三年可以好好訓練你→ alamabarry:讓你可以一直待在公司服務→ alamabarry:而是壓榨你三年盡量操 操回本的→ alamabarry:所以有綁三年跟沒有綁的培訓不會比較多但操度更多推 kdashli:台灣老闆需要即戰力 像台積電這種有賺錢又肯給薪的公司機→ kdashli:乎找不到 不過站在老闆角度想 今天你是新人 不操你操誰?→ kdashli:與其抱怨這 抱怨那的 摸摸鼻子幹下去吧 不然還能怎樣推 a5480277:是 所以爭氣點 搶好職缺→ kenshin99:兩個PE都是研替 平日分機手機被CALL到爆 假日稍為少一點→ lave70:你想想看 假如你是老闆 公司裡面一些 老員工或一般員工→ lave70:不想做的事 要找誰來做得好呢......就.......推 qkboy0813:菜不是該死，是罪該萬死...→ gn01216674:問10個研替  應該有一半以上跟你說當兵XD→ gn01216674:我老闆吃飯就直接說了   研替綁三年耶!! 不用嗎??→ ru04hj4:廢話研替又跑不掉 當然給你賽缺 涼缺是運氣好推 eric210:屎不給綁3年的吃 就不是鬼島了推 littleeex:GG的14B是標準的超級大賽缺只能用研替綁3年來幫忙建廠→ littleeex:不然照現在的每天工作14H+ 真的不懂有幾個人待的住推 yahcksh:補個幹，同意樓上推 tothat:狂推lit大大推 Keinohrhasen:我的蠻爽的！每天都正常上下班ㄎㄎ推文自動更新已關閉