Re: [心得] 一年機構工程師的心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙兒= =")看板Tech_Job標題Re: [心得] 一年機構工程師的心得時間Sat Oct 27 15:19:51 2012小弟機構兩年半，也來分享一下自己的經驗。小弟算外商在台灣的研發team，已經設計了幾款產品....也算是被硬逼出來的自己也是在國外念書，所以知道國外跟台灣的差異自有品牌的好處就是有好的road map，重點是產品規劃外，還有技術、規格的road map還有一點是國外工程師夠多...同一件事情能蒐集的資訊以及做的研究比台灣多太多而且方向都很正確或是很前瞻...所以不會鬼打牆或是趕趕趕...重視步調的規劃美國的PM知道自己要什麼，會大刀闊斧的砍掉沒必要的設計，完美執行公司成本政策一開始覺得大改很驚訝，但是花了時間改完之後，卻發現產品開發變順很多，品質更好時間更充裕，且更貼近主流(歐美)的市場...所以設計品質都會好很多但台灣人再怎麼樣都是做不到，這是包括台灣這邊的老闆都承認的...若是可以做得更好，加班也是願意啊....※ 引述《TDF009 (TDF)》之銘言：: 工作時間過得很快，小弟幹機構也幹了一年了...: 回想起剛進公司的時候，跟這老鳥們一起看準備量產的project，: 當時問題真的好多，工作三個多月就被放逐內地出差，感覺永遠都有解不完的issue，: 曾在公司看過兩次日出。一天到晚都被工廠被PM追著: "RD 請問root cause是什麼 short term是什麼 long term是什麼": 感覺有些東西根本無解，但還是要硬凹出個所以然感覺很 ....@#!##$重點還是自己對issue以及可能帶來的危害了不了解，重點是你的老闆了不了解這時候過去產品的出貨以及RMA維修紀錄就很重要工作兩年半到現在，發現菜鳥都是在想issue怎麼解，老鳥都是在想出貨不會被退就好套一句我老闆說的話，公司做產品就是要賣，不是要把issue解完。降低issue影響也很重要...: 這就像有人丟了一題很難的數學題目給你整天跟你要答案一樣.: Anyway，當時就只有狂被PM和工廠跟客戶(小弟是在代工廠)強姦的份: 後來project後開始學習到一些結構設計的東西，當然可以學會滿多模具上的東西: 還有3D繪圖的技巧，這時比在工廠被強姦是有趣一點。: But，這時的命運完全掌控在上頭決策者和ID的手中。: 因為公司是不等ID Lockdown才開始結構設計的，不知個位大大其他公司是否也一樣???像我們家產品設計出現概念之後，應該是機構先做placement如果有一些新機構(可拆的部分)  機構就要先做一些初步設計+模型來評估可行性然後ID按照機構給的架構，畫草圖，ok後由ID來建模(有些公司是design的機構來建)但還沒有lock down之前就要一直不停地嘗試設計，不然還是可能有看不到的問題我有個產品做了好幾種不同功能結構的設計+爆炸圖+真實模型讓老闆玩一玩覺得哪個好用...這樣就一個月囉...我們國外ID也一樣是每天做模型，一個產品設計大概20種草圖才選三種作模型然後讓董事們來選要哪種  但如果有機構設計的部分機構就要先下去做ID lock down後通常我會再重新設計...: 尺寸隨時在變、洞的大小位置隨時在變、外型curve也常常會突然給你個驚喜，: 因為小弟是做手持裝置的，上頭開會結果常常會長度縮短個2mm、寬度也縮短個1mm: 真的搞不懂消費者真的會在意長度比其他商品短個1mm就會造成極大吸引力不成 = =!!!: 總之做過機構人都知道，ID一變，嘿嘿嘿......常常就是很多東西重畫。: 很賽很賽很賽!!!這個可以從設計流程來改善...包含參照曲面的概念都要整個翻新(我們都是不停翻新)也就是推文有人說得top down設計流程。這個應該是各家CAD軟體教育訓練都很強調的概念能不能之後可以改，是建模技術中最挑戰的部分ID建模的技術你也要會，他怎麼改你也可以怎麼改，改不過去的部分就再跟ID討論要成為進階的機構工程師，設計流程以及建模技術也要提升，就跟軟體的coding技術一樣要怎麼樣才能應付設計變更，尤其是曲面變更，並持續降低重新修改的時間...就是機構工程師的技術了...我大約第二年開始才終於有比較好的設計流程幸好第二年之後的產品才做到很複雜的....: 另外，跟其他function的部門比機構滿沒地位的，在系統廠的話沒什麼創新的空間，: 說真的除了外型以外裡面很多原件都機構設計出來的，但是在PM和上面的眼中機構的貢獻度: 真的很低。因為機構不向software碰到問題改個code可以100%解決問題，因為機構問題要: 修模，修完模當然有公差，所以往往不是100%解決，這時上頭難免懷疑機構的: performance，所以跟其他function跟部門比起，摳摳發的往往比較少　>"<!!!機構能創新的空間其實很大，輕薄短小，外觀質感，不都是機構在實現嗎？機構的公差應該是可以控制的，因為公差的控制是機構基本的技術啊透過分析統計的手段，應該可以做出正確技術的評估，機構工程師不是負責投好球，是負責調整好球帶，當然還是會有壞球啦但比例應該是要能夠預測的這點你們技術的大頭應該要有這樣的sense: 總結：: 1 .機構要有耐心:禁得起一直做白工，重複更改畫過的圖。: 2 .機構要有細心:因為很多問題都要很細心才能真正找出root cause。: 　　　　　　　　　設計也是不夠細心很容易出問題的。: 3 .新鮮肝:這是科技業常常必備的..: 4 .自己為的尊嚴:有很多機構會說，我是不想去顧機台才來當機構的，機構取代性較低:                 好像很有尊嚴，其實.........我只能說職業不分貴賤見仁見智:                 但機構滿沒尊嚴就是了!: 5 .要有一整天面對電腦或產品的覺悟，常常沒什麼與人接觸的機會。: 6 .阿六仔的陣營出差，因為模廠跟組裝廠不能蓋在:    美國、英國、日本等這些高級的國家的......美國模具以及組裝廠還是很多，不然為何傳說中蘋果都是來教供應商怎麼開模的？只是他們很多不做大量生產，只做技術研究，就像我們也常常教阿陸怎麼做一樣為什麼不要問，那是我們研究的 know how。機構也能做的很有尊嚴，要想像一下自己能在產品介紹影片說介紹自己的產品是如何做到不可置信的輕薄或是漂亮，相信自己能夠克服各種挑戰尤其是消費型電子，電子或是ID再厲害，沒有機構工程師還是無法成為可實現的產品我做機構工程師的每一天都很有尊嚴，今年又申請了專利...每天跟看的到的東西為伍，用觸摸的去感受，用科學去分析，用嘴巴去解釋(包括談issue)不是很好嗎....?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.50.58.18推 Heva:直覺是 Garmin→ Heva:想請問的是，機構工程師做久了可以再最什麼呢？→ double21:看你要往上做產品發展的主管  還是資深的機構工程師※ 編輯: double21        來自: 123.50.58.18         (10/27 15:35)→ WenliYang:台灣老闆的思維 加上爛到底教育體系 沒救推 faway:還有整個社會的文化  只會要求小孩聽話教出來的下一代→ faway:這些都是思考僵化的元兇推 egnaro123:都一樣啊.我做了多年後,我認為台灣PM/中層主管真的很糟推 dinway:很可惜，台灣老闆跟PM是不可能讓你這樣搞的，他們連公司方→ dinway:方向還有產品目標都不知道了推 btt:RFQ:空間不夠啦, XXX測試過不了;主管:嗯, 說服客人deviation→ btt:客人:我不管, 我就是要這個;主管:ok; 然後issue一直open到量產→ btt:MDRR時leader被盯爆, member被操爆..每個案子一直惡性循環下去→ btt:這是目前小弟的生活...orz推 TDF009:台灣PM只會cost down 根本就不管產品好壞 = =推文自動更新已關閉