Re: [請益] 為什麼大家都推GG MTK - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dontco (東摳)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼大家都推GG MTK時間Thu Mar 12 21:57:55 2015這個板看久了會讓學生不知道一堆人推什麼GG MTK 包子讚讚讚之類的 到底是反串還是認真一下有人跳出來大喊 整天設備讓你輪到死一下有人跑出來大叫 40歲還是RD等中年失業一下有人串出來疾呼 唉壓 這家公司沒前景拉 爛看到最後比八卦板還難分到底是反串還是認真不知道到底是認真想幫助後輩的鄉民多還是純粹因為改變不了現況 想害人的酸民多..好拉 我承認我就是那個搞不清楚的學生--◢███◣      ▆◥     ▂▂▂ 吃我的東摳屌啦~   ▁▁  ╭─╮╭─ ╮  ╭█◥◥◥◤     ▊  ▆  /    ◤　 　　 ◥▕東摳▏│    │   │  │█ ⊙ ⊙ ▃▃ ▃▃   ◤◢▊ ▅▅   ＞////＜   ▕啾逼▏╰─╮├─ ╭─╯◤   ＞   ▃▃▃▃  ◤◢ ▊▍     ◢      ●●～　 ￣￣      ││   │  │◥ ▼◤    ▃▃▃▃ ◢  ▊▄ ▄◢◤◣（。）（。）◢ ╰─╯╰─ ╯  ╰◤    ◥ ◢◤ ◥▅   ▅▅▅◤     　     　  ψ西斯板板主 - Dontco--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.176.80.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426168679.A.ADE.html推 cloud7515: 哈哈 我也當過學生啊 我學生時還在這當板主哩推 raydo: 認真回 我在台積七點多下班 但是覺得壓力大到爆炸→ raydo: 每天都有想離職的念頭 身也感覺越來越差噓 ipod89757: 對不起 看到東摳忍不住就按到噓了推 clever410520: 請問r 是設備嗎。。 壓力的因素是否可分享?推 lym0715: 還真的有學生把PTT文章當真喔 不要鬧了好不好→ lym0715: 一堆人把別人的推文當作自己工作經驗 這樣也參考得下去？推 zxc2694: 問真正在裡面工作的親戚朋友或學長姊 都比PTT真推 cloud7515: 不過就算真的問到員工 我看問10個會有7種結果推 playerst: 不同部門當然會有不同結果阿XDD推 lym0715: 問10個有7種結果這才是現實世界啊 出社會還把所有事二分推 p52644999: 工作幾年 你大概就知到這裡都是學生居多了→ lym0715: 法這樣真的ok嗎？公司只有操或不操兩種答案真的嗎？→ cloud7515: 不過先不論操不操 GG錢多是真的 不然也不會一堆人推了推 raydo: 同個單位看得開不怕黑掉被電一樣可以爽爽過啊→ cloud7515: 你要去其他公司一樣也可以找到比GG好的爽缺 可是現實通→ raydo: 就算一樣賽缺 不同人結果也不一樣啦→ cloud7515: 長不會讓你這麼順利的推 gs1408: 看前面覺的這篇道破我心中的想法.....結果噓 final01: 為啥要讓學生搞清楚狀況...??欠你嘛推 ipod89757: 不想講就算了 為什麼要誤導別人？→ dslite: 不是四大碩這話題跟你沒甚麼關係推 Narcissuss: 說操的都沒待過→ sartan: 是學生就比出社會弱?認識一個GG的大頭在70~80就賣光光→ griffiths: 傻子才讓別人知道自已很涼。推 MOTUG: 你不是出國深造啦?推文自動更新已關閉