[請益]  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yfo5397 (卍卍萬萬)看板Tech_Job標題[請益] 時間Sat Oct  3 07:49:10 2015一個新的科技廠上班半個月 課長今天跟我說，明天請組長約談你 暸解一下你的學習狀況與問題 是我表現不好嗎？ 還是這是這公司的正常作業 求解--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.105.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443829753.A.E69.html推 saed: 一定是要開除員工才會這麼說推 amethystboy: 樓上別亂嚇人→ s860134: 明天就知道了→ yfo5397: 完蛋了，如果被開除，那真的是我們第一次。呵呵！推 kenjy: 還好吧   說不定太優秀想請你當總經理→ yfo5397: 樓上來亂的喔→ s860134: 你連標題都不見啦→ yfo5397: 忘記打了，下回發文我會注意的。推 Fiona102: 看你的發文我也感受到 公司察覺你是人才 想請你當總經理→ breakdancer: 就以你發文的內容來分析，你真的是個當總經理的料推 chango1129: 你可能寄mail沒標題被約談了推文自動更新已關閉