Re: [新聞] 台灣低薪與人才外流的真相 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣低薪與人才外流的真相時間Fri Aug 29 18:38:50 2014不是勞工惡性殺價而是升學制度的的氾濫 造成學歷價值的崩壞一堆有著學士碩士學位 能力卻等同於高職的學位我之前就在WIC版 就一個中山大學碩士的女生 去那問說他去應徵一家公司 結果那家公司跟他講 35000 去大陸還講他們上星期才招聘一名25000的私立科大畢業生(那公司用那私立科大碩士生 來打壓他的薪水)那女生最主要是問這樣的薪水合理嗎 把她遇到的事情 來詢問這就跟正版的被盜版的拖累是同樣道理的※ 引述《leron ()》之銘言：: ※ 引述《awaeleven (在植樹節植牙)》之銘言：: : http://m.letscorp.net/archives/72516: : 台灣為什麼會低薪，台灣是真的缺乏人才，還是人才外流？: : 4. 台灣不是沒有人才，而是不願意付合理的價碼請到真正的人才。: 其實台灣薪水會低...除了慣老闆很惡劣之外: 也是一大堆勞工惡性砍價競爭下的結果: 一堆人都被人力銀行跟慣老闆發的新聞洗腦: 說什麼新鮮人就是該低薪求職..最好免錢實習: 先求有...再求好...就算花錢去工作也值得: 才會有傻子自願開22K的價格去應徵工程師: 如果你是老闆的話...不會想錄用這群奴隸嗎: 它們都開低價讓你用了...如果不用才是白癡: 另外就是廣設大學的關係: 現在一堆狗屁大學都有設電機系跟資工系or資管系: 感覺這兩個系就是大學的必設科系: 所以每年有一半的畢業生都是念電資相關科系出來的: 在人力資源多到跟野狗沒兩樣的情況下: 慣老闆會覺得找私立科大跟國立普大並沒有什麼差: 所以寧可花一半的薪資去請個能力不明的私科生: 反正那些東西都只是打雜...請誰來做都差不多: 只要會拿烙鐵..會寫C就可以用了: 重點是很多主管本身還是機械系畢業的: 所以它們認為專業是可以後天培養的: 才會覺得找誰來做都沒差: 還有就是同事之間的惡性競爭: 很多人每天都在撐...不知道在撐什麼鬼: 以為越晚下班就可以得到主管的青睞: 所以公司真的要建立一個制度才行: 也就是只要Team能越早把東西做完就可越早休息: 這才是國外責任制的真正精神: 人才得到肯定與獎勵之後...才會更努力去做出其他成果: 不過這陣子經過大家努力抗爭後..工時真的有下降一點: 之後大家可以多朝跳槽的選項發展: 除了幫自己爭取到更好的薪資之外: 還可以提升大家平均薪資的水平: 也能讓慣老闆知道電資工程師不該這麼低價: 之後才會出跟國外差不多的薪資來請人: 至少薪資也該符合總體平均薪資的兩倍才對: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402408379.A.D05.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.175.138.26※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409308734.A.6D2.html推 COOLSCV: 同意 一堆沒啥能力 靠學店拿文憑的私大 研究生 也叫碩畢→ freeunixer: 以前的五專,二專死的更慘,被現在一堆私大科大碾平...推 COOLSCV: 人家五專 二專的會乖乖去領22K 不會整天抱怨碩畢 薪水低推 liporshin: 劣幣逐良幣到那裡都會有→ willism: 學歷價值哪裡崩壞? 你買東西不會殺價，騙到就賺到阿→ willism:                                    ?→ ji3345: 我科大+商管私碩也有破4阿...同班同學有45 我們都新鮮人..→ ji3345: 學歷氾濫但好學校的優勢還是在阿...早知道跨考就重考了推 evil0108: 你講的是沒格調的小公司才如此。大企業國私立薪水是有差→ evil0108: 的。當然，面試的錄取率也有差。→ evil0108: 不信去GG設備問問，保證沒半個私科大理工。噓 p63243: 阿不就好棒棒 整天GG 科技板果真是GG板→ tumusi: 的確學歷貶值..我6年級當年大學沒考上..過了六年再考研究→ tumusi: 所就考上113....(唸書過程一樣努力)→ tumusi: 我同事當年考上台大電機..過了15年只念了三個月高中的書→ tumusi: 就考上牙醫系..的確教育體制出了很大問題→ shomingchang: 都這麼多年也拿來說嘴...推文自動更新已關閉