[新聞] 茂迪遭爆對員工大小眼　工程師開趴底層苦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者piggod (papa)看板Tech_Job標題[新聞] 茂迪遭爆對員工大小眼　工程師開趴底層苦時間Sun Feb 28 00:34:28 2016茂迪遭爆對員工大小眼　工程師開趴底層苦哈哈2016年02月27日15:28太陽能產業在低迷多年後，近期市況轉佳，原應為公司與員工同歡的時刻，然而《蘋果》接獲讀者爆料指出，太陽能電池廠茂迪（6244）對員工明顯有差別待遇，一方面廣邀公司工程師開遊艇春酒趴，另一方面卻取消資深獎金，等於壓低、取消底層員工福利，更抱怨先前公司說年終不會讓員工失望的說法也跳票，僅領到保障年薪14個月。茂迪財務長謝祖葳對此爆料表示，資深獎金的確取消，但有其他配套措施取代，像是貢獻識別(如：獎章)、可以多休假、與其他活動的參與等；而遊艇春酒趴則是某單位長官私人舉辦的犒賞活動，並不會壓縮到其他員工的紅利。最後，在年終獎金的部分，因為公司正在轉虧為盈的過程中，去年不管是工程師或基層員工都同樣僅發放2個月年終，但今年公司則將視營運狀況，有機會加薪或是發放高於2個月的年終，回饋員工的付出。謝祖葳也表示，公司對所有員工同等重視，若有單一員工對公司做法有意見，將好好溝通。（林韋伶／台北報導）http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160227/804534/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.89.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456590871.A.41D.html→ avgirl: 哈哈哈 開始要流行發獎牌說你好棒棒惹嗎推 iiiikkk: 發獎牌不覺得很沒有意義嗎？能換多少錢？推 frank75623: 當大家小學生還是童子軍?→ toshiba978: 獎章是9999純金的再來說吧→ sayruru: 發什麼獎牌，發爆米花就夠了啊，太陽能轉型去爆玉米，員→ sayruru: 工外送→ tonybin: 長官開遊艇 員工拿獎章.快笑死我了→ tonybin: 要不要順便拍拍員工肩膀"你再努力加班以後也會有遊艇"→ gbcowandy: 獎章還是紙做的推 Isaac202: 大腸能推 mmes: o_O推 yudofu: 我還以為是北韓才在戴獎章推 SCLEE5566: 一群男的開gay趴嗎推 kissu5566: 工程師遊艇抽插推 kof70380: 好像要滿十年 二十年 才有獎章 確實是黃金做的 值幾千吧→ robler: 你知道5000塊的黃金只有4公克嗎→ robler: 獎章應該要用放大鏡才看的清楚吧→ getbacker: 樓上沒看過那種彌月送禮用的超薄金牌嗎？根本是金箔推 c1823akimo: 戀人都送石頭勒...推 jack852: 台灣老闆的日常....推 bxxl: 老闆請工程施開趴,應該算很好了吧→ bxxl: 對員工大小眼不是正常的嗎? 各家公司分紅 RD/產線/行政→ bxxl: 難道拿得一樣? 就連部門紅不紅都有很大差異吧→ qooLD: 遊艇耶www 我覺得應該內地的分公司才弄得出來→ f124: 獎章........XDDDDDDDDD推 abc801224: 獎章XD 快笑死→ wangterry: 其實根本不是坐遊艇！推 acgotaku: 集滿四個獎章就讓你下次無薪假 優先放假呦～推文自動更新已關閉