[面試] 不好的面試... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seedhyper (工作好累..)看板Tech_Job標題[面試] 不好的面試...時間Tue Dec 11 11:09:26 2012我個人覺得不是主管有問題就是人事有問題時間你們約的xxx早上九點我8點30就到了寫資料---8:50入廠9:00考試20分鐘考完-人事說有通知主管過來9:40-沒看到人問人事人事打給主管主管說9:30才開始開會要開到11-12點不知何時結束叫我先回去改天再來感覺真的很差大公司就這樣xx嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.232.149.5→ tenyi:因為他很不重視你這個職缺! 不然就是很多人在排隊 他拿俏推 aaian:哪間><推 solverxyz:1開會不可能臨時，一知道要開會應該馬上通知改期推 solverxyz:XXX很明顯主管不重視面試及用人，沒把面試排到行事曆→ zingaro:還先回去勒 到各大網站公佈吧 公司名先寫出來 謝謝推 solverxyz:真的臨時會議也該出來露個臉做做樣子推 b6byc:第一個字是?推 karenlo:這種主管就算上了也別去了吧. 之前去華X也很類似推 KurakiMaki:我覺得這是科技業的通病耶，遇過很多面試等主管的→ KurakiMaki:我面試其他產業都不會有這種情況，只有科技業才在等推 simonho:公司不缺人推 book2381:別去......推 manlike:打電話去罵人資一頓→ manlike:罵到他臭頭→ Csir:放火燒公司→ saladim:K大 很多大公司面試都超準時的....越正派越準時越重視面試推 KurakiMaki:會嗎？當初面試Panasonic也讓我等了1個半小時...推 saladim:看比率好嗎 @_@.....看來你很柔弱 少數公司就讓你扭曲了XD→ KurakiMaki:樓上你又知道我面試幾間了？都給你幻想就好了...→ l23l23:也許是分數不達標準 直接送下次再來卡→ KurakiMaki:別人說不好就說柔弱扭曲，請改掉你替人扣帽子的習慣推 candon:我最不爽的是,讓我等最久的是日月x這間鳥公司,這等公司也敢→ candon:讓我等那麼久,後來我火大,就走人.是真的,結果胖人資就趕緊→ candon:過來推 kevin770807:上禮拜才去樓上說的公司高雄廠 面試滿準時的阿@@推 ste80236:大公司就是一副不怕找不到人...看那嘴臉就賭~~~~~~~~~~氣推 ksxo:亮名字吧推 pringles27:是華X嗎 跟樓上大大一樣 也有不太好的經驗推 k11e16n:樓上指的是X晶嗎???真假??推 pringles27:to樓下大大  是自稱很硬的那間     xd推 k11e16n:   原來是石頭，我錯怪X晶了  XDD推 wowcowshm:之前去華晶面試，HR跟主管態度都很不錯啊~~推 freezeblue:今天早上九點面試，原PO該不會也是去南科吧？推 hidelin:這個真的可以抗議一下喔→ Weckle:華X？保固做的很糟的那間嗎？推 angelo1120:跟我之前去奇景面試有點像,初試也等,複試也等,超瞎...推文自動更新已關閉