Re: [請益] 當PM前的歷練? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者labyrinths ()標題Re: [請益] 當PM前的歷練?時間Mon Apr 28 23:09:39 2014※ 引述《advc (vc)》之銘言：: 各位版上的前輩好，想請教各位一個問題。: 小弟是前段國立大學MBA畢業，原先想朝科技業的: PM發展，無論是品牌廠或是代工廠的PM，想說剛入: 社會，學習為重，先不過多自我設限。: 但後來發現，PM職缺似乎都要求要有幾年的工作: 經驗，開放給新鮮人的PM工作並不多。: 像我這樣純商科背景，如果希望在擔任PM前累積一: 些工作經驗，請問業務會是好的選擇嗎? 我的學習: 背景不太可能勝任RD工作，除了業務好像也沒有其: 它工作適合當作成為PM前的歷練...: 還是真正能成為傑出PM，還是RD背景居多呢?: 抱歉我完全沒有引戰的意思，我只是苦惱於純商: 科背景似乎對PM這份工作加分有限，所以想請較各: 位先進。: 在此先謝過各位 !其實你的想法不盡然對。據我所知，商科背景對PM的入場卷來說蠻夠用的。小弟算純商科，有待過品牌跟代工廠的PM，同事的背景還是以商或一類組科系居多意外的RD背景反而少，普遍來說RD薪水還是比同資歷的PM要高。除非混不下去或是對PM很嚮往，要不然我認為一般RD還是會從事本科相關的工作吧。你可以去104多看幾家公司的PM應徵條件，商科背景算是蠻常被提到的。RD要成為傑出PM是有例子，但可能是小弟眼界有限，商科成為傑出PM的比例還是高些。我甚至也跟RD背景的PM主管面談過，看他侃侃而談似乎真的不太容易。但說到底，會不會成為傑出的PM主要還是看你的學習能力、態度、交際手腕等等因素。背景的話...出社會之後反而不是那麼重要了，積極的態度才是。另外業務也是條商科進科技業會選擇的路。有些業務會跟PM合作，所以先走業務再轉PM也是可行的方式。重點是平常除了做好份內的工作，也要多想想其他單位是如何作業的。可以跟你合作的PM套交情、聊聊天，除了體會人家工作的辛苦也能將心比心。多觀察人家在做甚麼、背後有甚麼邏輯、有甚麼需要注意的。還有，我倒是覺得新鮮人PM的職缺還不少，光關渡某A跟某P公司就一堆了。算是願意培養的，但流動率還頗高，免洗新人不少，去練練功算是蠻OK的。內科的一些科技業公司也都有在徵PM，你可以多找找。我再想可能是ㄧ些外商PM或主管等級會需要工作經驗。你可以先當個幾年PM，若真的有興趣再向上發展吧。希望有幫助到你:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.172.102※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398697782.A.FE5.html推 llzzyy01:推最後一段 XDD  不過那裡練功是真的OK噓 pttccbbs:連driver/app/HW 都不懂 光靠一張嘴  混的下去嗎?→ lazylag11:關渡那邊的確頗多無經驗PM的缺，但有好有壞推 damody: 商的PM跟技術型PM用途不一樣吧？ 大案子不是都超多PM的推文自動更新已關閉