[新聞] 竹科觀景氣／餐廳人變少騎車人變多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supermano (工作無力心智有力)看板Tech_Job標題[新聞] 竹科觀景氣／餐廳人變少騎車人變多時間Thu Oct 11 08:57:40 2012http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7422307.shtml#ixzz28wgF2y71竹科觀景氣／餐廳人變少 騎車人變多【聯合報╱記者李青霖／新竹市報導】2012.10.11 03:11 am中科茂德科技無力轉型大幅裁員，高科技產業榮景似乎不如預期，科技重鎮所在的新竹科學園區，目前瀰漫一股風雨欲來的氛圍；餐廳人潮變少了，騎車代步的人多了，機器維修現在也盡可能ＤＩＹ。中午時分，位在竹科園區中心的「科技生活館」，三樓的「禾園」茶館以往午休時間總是滿座，如今不似過往，老闆何新松說，「六、七月最慘」，業績掉了一成半以上，「這個月稍微回來了。」現場有兩名不同公司的客人對話，多少反映目前竹科的氛圍，「同學，好久不見，最近忙不忙？」「有得忙就很高興了…」另一人回應說。何新松說，過去用餐的人集中在中午十二點到一點，「很多工程師或主管會討論事情」，現在客人是大學教授多了，科技主管卻變少，有些一點半以後才用餐，「不知是忙到沒時間吃飯，還是壓力大。」在竹科三期篤行區的LivingOne義法式餐廳，周邊有聯發科、聯詠等大廠，生意不錯，資深經理李金燕說，Ｑ２、Ｑ３業績掉了一半，因為，公司主管出來聚餐少了；「前兩季真的差很大，十月似乎有回升。」這波不景氣影響最大是光電，半導體廠接單狀況還不錯，特別是台積電，「好像只有『雞店』賺錢」，一家LED廠工程師說，LED產品較高階，消費者都縮手，「業績少了五成，苦撐啦！」ＩＣ設計業相對較不受影響，聯發科員工說，「我們走庶民經濟」，主要市場在大陸，業績還成長，原相科技的員工也說不影響，做類比ＩＣ設計的益芯工程師也說，影響較小。從夫妻的生活變化，也可以看出景氣。一對科技人，先生在DRAM廠，太太在ＩＣ設計公司，最近作息不一樣，「太太忙得緊，我有空要幫忙料理孩子和家務事」，「互相嘛，多陪陪孩子也不錯。」景氣不明，科技人自行降低成本，一家大型半導體廠廠務說，不用特別要求，各廠都會自動緊縮成本，以前晶圓廠機器維修，「一通電話找設備廠工程師來」，現在盡可能自己來。清晨時分，往竹科的高速公路交流道、竹北往竹科的慈雲路、公道五都雖然仍會塞車，「但是車比以往少了些」，一名工程師說，他最近改騎機車比較省油，他也發現「同好」變多了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.161.206推 e12101979:騎車省油→ miketk:如果騎CBR1300咧?推 christie:騎個996→ oldchang1205:騎車的有少過?推 T3T:年終快到了  想要合理化共體時艱吧推 guesttseug:金錢薄了，親情厚了推 csii5566:十月的聚餐 多的是歡送會跟跳槽探聽行情餐推 visa9527:騎車是因為塞到張忠謀都改搭火車去高鐵站了吧推 onered:6.7月是因為暑假的關係吧  那時後開車都不太塞→ onered:9月開始又塞了起來推 sugozu:Vendor不都是簽約的？→ alotofjeff:維修都碼簽保固....誰給你DIY→ furuuchi:餐廳人變少騎車人變多, 加上記者的垃圾廢文也變多了.推 msiex400:竹科呀 ><~ 可以逃了嗎推 orsonplus:科技生活館午餐人變少 怎麼不說是忙到沒時間吃飯聊是非推 william769:房租還是貴推文自動更新已關閉