[請益] 獵人頭問我談得怎麼樣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者speedmetal (ASH)看板Tech_Job標題[請益] 獵人頭問我談得怎麼樣時間Mon May 30 20:33:49 2016日前在獵人頭的安排下完成了一場面試之後獵人頭打給我，一直問我面談時的情形，問得很細請問他這樣的用意是什麼?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.208.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464611631.A.9C5.html推 globemusic: 問考量 做給下一位→ globemusic: 題→ cha1228: 了解手上商品是否有機會勝出與可能的籌碼與自己眼光準否→ rabbit829: 通常這代表你沒上,hunter 想要知道沒上的原因出在哪推 Fradi: 樓上，不一定吧。推 appledavid: 瞭解你有沒有失誤，有就想辦法搓，沒問題就開始追下一→ appledavid: 步→ speedmetal: 通常這樣要怎麼回比較好?推 peter0913: 通常是為了幫你補救吧→ Iamjkc: 我覺得有一般hr的還找hh很鳥   之前去過一間不知道怎麼傳→ Iamjkc: 的   我跟對方公司說我七點要接小孩   最後變成HH說對方→ Iamjkc: 說我五點就下班→ speedmetal: 會不會看我回答不好，就放棄我而全力拱其他人選推 clanguage: 看狀況很正常 他以後就知道怎樣狀況容易成功/失敗→ clanguage: 失敗他可以調整 找下一位也能提早準備→ clanguage: 倒是不用太擔心 人難找的話 你應該是他最好的一張牌→ clanguage: 只是我有遇過大公司不只找一家hunter...→ clanguage: 所以競爭對手可能還是有 會不會上跟你自己表現比較有關推 GuitarOcean: 感覺又是最近那位很愛亂槍打鳥的...m→ ruthertw: 有可能同性質還有缺，能推入多少是多少，送入越多錢越多→ DrTech: 當然是你沒錄取的話，把所有事情告訴下一位→ DrTech: 讓對方更容易錄取阿。這樣才有錢賺。推 alice78226: 蒐集情報阿！有些公司的確會同時開放好幾間Hunter幫→ alice78226: 忙找推文自動更新已關閉