Re: [討論] 出過最大的包是怎樣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fatb (胖逼=口=)站內Tech_Job標題Re: [討論] 出過最大的包是怎樣?時間Sat May 25 16:51:38 2013我出過最大的包說起來沒什麼卻非常的不好意思以前公司在外駐點為了方便 所以古早時期公司有和對方的MIS建了一條後門讓我們能直接使用他們的網路進去亂搞後來資訊安全意識抬頭,明面上不該開的不該關的全關了所以我們後來都靠著這條鮮為人知的後門來debug這是因為對方的MIS也換成了新人,根本不知道有這件事情我們這邊倒是有把這條後門傳承下去就是然後接下來沒什麼,我遠端靠著這條後門去debug把對方線上的問題解決後客戶非常疑惑,因為我人沒過去就把他們那邊的問題解決了然後我以為對方是自己人 不小心說多了一點點 內行人應該是聽聽就過去可是那個客戶不懂電腦 覺得很神奇就還很白目的跑去問他們的MIS然後MIS發現這條路後就把它關了從此以後我們無法遠端作業會犯這個錯是因為我們太多客戶,而有些客戶非常清楚我們的情況很多東西就不用避諱,習以為常就不小心了 冏說起來沒什麼是因為這種事情上層根本不care反正"必須"駐點解BUG 辛苦的是工程師但害到一起共事的同事那時真的很難過因為我們客戶散佈在北中南,但真正在處理的工程師不到五個用疲於奔命來形容一點都不誇張最糟糕的是我早在一個月前就提著要離職我想直到現在 那些同事應該還是覺得我是故意的 冏如有雷同 純屬巧合--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.5.185推 wj1009:故意的……推 MiRRorX:就是你......................................我不是同事推 WenliYang:就是你離職還挖洞給我跳......我好慘啊~~~→ JokerEX:抓到了 就是你 找你找了好久 你給我回來推 smallmao0525:還真的是你 我還不相信 丟屎坑給我們推 chot: 又是你....出包給我跳推 joaner77:原來就是你推 l92873:故意的+1………………我是路過而已推 JessicaAlba:.....原來就是你= =推 stormNEW:還我洞來推 schumy4:哩勾造fabt哩勾嘎挖造→ tonyhsie:標準挖洞給別人跳 XD→ Kamiya:[問卦] 有沒有處長跳槽去競爭對手 做出來的NB會摔破然後推 sux0116:這件事情怎麼那麼眼熟→ Ksharp:兇手抓到底！！！推 mannypo:這包在哪?推 QQ5566:就是你推 shortoneal:這包就只是捅到同事讓它們很幹而已...推 ufoon:         好   屌推 Treant:原來就是你啦~~~推 pttnowash:就是你 害我連不進去 累得跟狗一樣!→ MeiHS:下週一原PO會有接不完的電話嗎? 全都不是公司內線...推 nomilkman:你不要遇到你前同事  不然.....http://0rz.tw/7IWY4推 evil0108: 就是你！！你知道我被你害的有多慘嗎...(嘶吼)推 f1234518456:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 mathrew:乾, 原來是你→ pttsomeone:樓上全為原po的同事XDDDDDDDDD噓 Ratucao:爛人推 Erbium:原來就是你喔！你知道有幾天的整天我都要全台跑透透嗎？→ fatb:沒想到真的有人噓,基本上不會有人離職前故意做這種明顯的包→ fatb:當時我心裡是真的蠻難過的 難過了好幾個月 那麼短的原因是→ fatb:我算是幾乎最後一個走的,其他能跑的都跑光了→ fatb:聽我描述起來很輕鬆的原因是這事過了7~8年之久了...→ fatb:該公司據我所知也倒了→ buddar:抓到了推 mibassmi:天啊推文自動更新已關閉