[請益] 鴻海 硬體研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j32227 (爆牙)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海 硬體研發工程師時間Wed Nov  2 10:21:24 2016有幸接到鴻海的面談邀約面談職務：硬體設計工程師工作內容：1.伺服器主板規劃與設計2.產品規格驗證與分析面談地點：新北市土城區自由街2號想請問有沒有大大 在鴻海 土城廠 擔任硬體研發工程師的？想知道這工作是否需要長期派駐大陸工作狀況如何謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.3.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1478053289.A.891.html→ eric111043: 請參考之前的海邊文章推 brent43: 建議中字輩以上學歷不要去那邊浪費人森推 yainman: 沒那麼誇張吧→ electrify: 主要ㄏㄞㄕˋㄧ噓 nctu1990: 爛公司推 a5512090: 加油，不要後毀悔就好。推 SCLEE5566: 這種爛公司就不需要考慮了推 rwayway: server部門EE要出差 build都要去 但不用常駐推 clvin: 海邊讚讚讚！！！推 gn01216674: 海邊讚讚讚→ ss1229ss1229: 昨天剛去那  整個區味道超臭的 鼻子超不舒服推 transfight: 海邊讚讚讚推 bire: 那一區真的超臭的 每次去開會都快快離開 感覺住久了會生病推 joe7078: 二樓說的好推 mogii: 要常到土城出差 但時間不久推 xyz30317: 不要去浪費生命→ fgh81113: 我只想看海邊文章+1推 HOT51035: 最近要到海邊面試+1→ yamax: 搜尋看看開了多少缺，還是有不怕死的推文自動更新已關閉