[請益] 回台工作的未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ej04cj86 (It's All About 18)看板Tech_Job標題[請益] 回台工作的未來時間Wed Apr  9 09:42:36 2014想請問板眾本人目前在澳洲一家中型Data house工作已累積兩年資歷, 目前專門負責Flight Centre的各項資料庫疑問負責的項目有 -跟客戶直接溝通並得到requirementsDatabase (MSSQL, T-SQL) 的query 以取得資料Tableau Dashboard setup and analyseCampaign Optimising (利用Tableau資料建議客戶如何加強他們campaign)以及Web portal upgrade (PHP Zend2+Doctrine2)個人經驗有php kohana mvc + javascript knockout.js MVWmemcache以及基本deployment例如 local->staging->live 的概念都有git+subversion 的經驗也都涉足過, management則是jira scrum個人的resume在  http://au.linkedin.com/pub/samuel-lin/61/443/ab0/今年九月滿23, 還未當過兵, 目前年薪6萬.想問如果以目前的經歷回台以台灣目前的市場會缺我這種developer嗎?因為現在卡在回家照顧父母以及決擇自己未來人生規劃的dilemma如果找到的話, 薪資大蓋落在哪個範圍呢?煩請各位版友能夠提點建議, 因為本人完全不了解台灣IT產業謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 103.251.169.80※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397007760.A.47C.html推 akainorei:大概會怒給三萬八推 bxxl:可以去soft_job版問. 應該是有些不錯的,只是地點能否配合?※ ej04cj86:轉錄至看板 Soft_Job                                    04/09 10:08→ ej04cj86:謝謝bxx1推 obov:220k噓 poiu1234:開履歷試水溫都不會 這種it程度不敢恭維→ mico409:這有啥好噓的? 先請教一下都不行啊~噓 tknes:人家不會用104 拉→ tyantmf:六萬嗎 回來 好一點應該還有三分之ㄧ噓 ruthertw:台灣苛祭葉普遍只缺低薪,嫩肝,厚臉皮的人,如果你是,就來~推 bluesapphire:台灣it價碼........推 fxp87117:把父母接去澳洲 這才是正解 然後不知道某p在兇啥?→ fxp87117:是羨慕還是忌妒XDD推 lrock:作業員4萬，帶線5萬，6萬在澳洲不算特高→ lave70:也是一個方法 就怕老人家不適應...推 column:建議不要回臺！！！！！推 fanlu:不少人想逃離台灣你確定還要回來?→ fanlu:澳洲不是一堆人想移民過去嗎→ wfjh31734:不需要寫英文的地方一直秀英文蠻討人厭的推 cafopupu:soft_job板問推 Petersen:不要回來! 台灣要鎖國了 以後只會更慘!!→ ipieee:老實說我覺得你回台灣薪水很難比現在好推 Funkylaba:你只有23歲,也就是大學畢業囉? 6萬澳幣.......別回來了→ pipi1983:我是比較好奇一年可以存多少，如果像台灣一樣吃好穿好→ pipi1983:每個禮拜出去玩看電影旅遊，澳洲的生活支出到底大不大?推 herolgg:你回來台灣薪水至少要除以二喔!看你能不能接受→ pipi1983:我朋友在澳洲打工渡假三年，沒刻意當台勞，存款大概一台→ pipi1983:頭又大→ poiu1234:某f不知有沒當過主管 是無能還是魯蛇XDD推 lrock:要看工作吧!如果我在台灣月收六萬，澳洲九萬→ WenliYang:回台未來 =→ lrock:一樣的開銷模式，租套房，三餐吃外面，想抽煙就抽→ lrock:存下來的錢差不多，但是心境差很多噓 jackyu:先打醒 年薪6萬澳幣回鬼島,傻了喔?推 SEEDA:其實P大是用心良苦吧  讓他不會對台灣有所幻想推 toddy5401:留在澳洲吧  以後可以救一些人推 bilibo:年薪6萬澳幣...為什麼要回來?→ protisthuang:還是別回台灣賣肝比較好→ PTTCEO:天堂有路你不走→ jelowu:移民澳洲吧!!把家人帶過去住~~噓 asiaking5566:想不開推 iosian:澳洲公民嗎?直接拿E-3去美國工作,別到台灣推 khalid:薪水不知道,但回來把妹無往不利,難怪宅宅要噓你推 Laird:澳洲公民拿E3真的是無敵啊 XD推 tchen4:千萬不要啊推 popoblue:你在澳洲先找找 有沒有外派到台灣的缺吧...推文自動更新已關閉