[請益] 東陽實業-材料研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lessfeel (lessfeel)看板Tech_Job標題[請益] 東陽實業-材料研發工程師時間Sat Oct 31 23:39:14 2015大家好小弟日前接到東陽實業-材料研發工程師一職的面試爬文後，資訊並不是很多而且有點久遠了所以想請教一下大家工作情況福利制度部門風氣還有其他?請大家不吝指教謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.74.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446305956.A.2AC.html推 tomaso: 薪資很低推 saikino: 你南科沒一間上的嗎居然去東陽......→ lessfeel: 南科想去的都沒消息阿...大概就去面試看看..消磨時間..推 GOLDCOW4721: 想知道→ sunnyhcy: 民營的公家單位，公司風氣非常官僚，待久的老屁股主管GY→ sunnyhcy: 的一堆，如果你很會拍馬屁，那應該會如魚得水。不過整→ sunnyhcy: 體公司流動率不高，可能台南除了南科之外，不知勞基法三→ sunnyhcy: 個字怎麼寫的不識字老闆很多，東陽相較之下，該有的有，→ sunnyhcy: 但絶不會多，簡言之就吃不飽也餓不死。推 bi123: 流動率低→ afaun74: 打死不去東陽 +1→ adidas310320: 以台南傳產來說…算不錯了 其它更鳥→ lessfeel: af大似乎有掛啊……→ tunx: 記得好像前四大碩新人好像都四萬初，還暗示責任制。推 acobi: 推s大：台南除了南科之外,的確不知勞基法三字怎麼寫!絕對→ acobi: 資方的公司佔多數→ lessfeel: 面試完 補休看工作狀況 最多視情況只能報11小時加班費推文自動更新已關閉