Re: [心得] 面試經驗(訊連/優訊/雅虎/謀智/趨勢/紅茶...) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試經驗(訊連/優訊/雅虎/謀智/趨勢/紅茶...)時間Sat Nov  3 12:40:07 2012※ 引述《ypwalter ()》之銘言：:   一間30萬的30坪兩房兩衛一廳一廚的公寓,一個月管理費400~500,:   一年稅金約4000(南加州)一個月管理費400~500的大概都是gated garage包水電垃圾費之類的社區單身的租個一個月八九百的套房也沒多緊迫拿這種極端case來講加州多苦實在沒意義:   說個故事好了, 以前有個人剛到美國, 以為美國是天堂...:   結果剛到研究所時, 認識一個在那邊住很久的台灣人, 以為那邊人都和台灣一樣,:   沒想到美國待久的人最會說表面的話, 就被以為沒太大利害關係的人捅了.:   圈子太小太密, 就像一個壓力鍋把人壓在裡面, 本來在台灣一輩子不會想遇到的:   或是結交的朋友, 都混和再一起了, 而人和人的摩擦更嚴重了.:   直到畢業前, 已經了解美國的生態, 被桶的千瘡百孔, 有和老師說作業都是他做:   的組員, 搭配糊塗老師還差點把那個人趕出學校. 有自以為正義的正義魔人,:   代替月亮處罰你. 有爭女人利用你和桶你刀的人... ...有... ...:   太多只有在電影裡上映的事情, 太多只有在噩夢裡才有的悲劇...:   那個人人生中第一次和人絕交就在那時候了, 頭髮已經開始慢慢變白..:   到了公司, 又是一堆只靠英文不靠能力的外國人, 還有台灣人人咬人,:   今天這個主管給你160%績效, 外國人靠英文進些讒言你就剩下50%績效,:   早上主管請你去聊天後, 就會請幾位警衛陪著你和其他人走出大門.:   失業時, 親人走了, 朋友們被某個人挑撥離間都離開了, 喜歡的人也離去了,:   垃圾人又來雞掰那個人, 生了一場大病, 有一夜起來看到頭髮全白了,:   家裡沒有一個人陪在旁邊, 電話不知道要打給誰, 只好自己去買了染劑,:   染髮後看著空蕩的房間, 每天打著電動喝著酒醉生夢死...:   之後, 他咬著牙想說至少要三年工作經驗才準回去, 他不能是窮途潦倒時回去,:   他要好好的挑選朋友, 他克服這個陰影才準回去.:水桶哥不嘴砲，小小心得大家參考原po的是老梗故事:唸書時候跟人家把妹->把不贏別人越梭越大->成績朋友全部輸光->沒人幫忙+成績不好看->找不到好工作->做得要死要活$$卻不多->因為不是好工作，公司雞掰人也多->公司營運出問題先裁菜的沒人罩的113的常識->為惹女人跟成績互桶當兵的常識->為惹假跟爽跟奶雞互桶社會的常識->為惹銀兩跟女人跟升官互桶沒常識講好聽點叫單純，講難聽點叫白木出國切忌沒常識  因為沒時間給你慢慢磨出國第一守則:你是來打仗的，不是來打砲的美國撈錢不一定要科技業  金融醫療房地產，多的是機會但是科技業最容易幫助你得到合法居留美國的身分有身分就有空間，有空間就有視野，有視野就有未來在家靠父母，出外靠朋友，菜鳥靠什麼？  忍耐與等待我有朋友說在台灣存的比在美國多，為什麼？因為在台灣沒時間花，在美國沒事到處跑在矽谷，只要有心，肯定可以存年薪的一半不虎爛，一堆人辦得到在台灣連人家年薪的一半都不見得有美國多的是台灣沒啥名的大公司裡面員工爽爽過錢又多進不進得去才是問題沒有什麼科技業一定要超時工作這種鬼話  老美沒幾個在跟你加班的  除非錢他媽的夠多恩大家加油阿彌陀佛--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 98.234.209.196→ page5566:內文沒看到不雅字眼 我非常失望推 book2381: 還     蠻       屌          的→ ypwalter:算一半說的中肯吧 另外 我在台灣才沒身分 在美國有身分推 birdychang:水桶哥雞掰歸機掰 這篇很誠懇 應該是對學弟特別關照喲→ zhi5566:桶哥 說好的GG輪班呢? 這篇沒出場機會→ dakkk:沒有GG輪班 失敗推 runnial:老美不加班也有好賺的,誰跟你搞加班推 runnial:金融不好撈,朋友在BOA也很擔心,後來辭職念PHD→ runnial:最好撈的是醫生牙醫,不過最好是有綠卡在美國念大學→ vodos:去美國念會計容易留下來嗎?推 runnial:可以去Oversea_jobs問,不過我前室友是會計美國公民→ runnial:他們小公司3-4人,老闆就可以賺1X萬美金一年,又不用擔心推 mirageX:矽谷現在要加班的比率也在提高了→ runnial:景氣,科技業很擔心景氣,和年齡,50幾歲被砍,大部分就科科了推 VBT:中肯，要推！推 IRUS:請問存年薪一半大概是多少年薪的範圍？感覺還是花掉很多...推 runnial:你可以去科技版找我波的文章,San Jose CS能進去大公司→ runnial:大概是十萬年薪不加股票,存一半就五萬→ runnial:如果要存錢可能去Seattle沒有州稅更快有MS,Amazon推 heygod6310:中肯 好文!推 loking:真是令我茅塞頓開! 不愧是批瞎版的ob大推 jokker:中肯推 waneslacakus:金融業屬於勝者全拿 核心員工的起薪很驚人→ waneslacakus:更正核心業務推 stevenwin:中肯→ atengo:金融業避險基金經理人,年新超級高,可能是世界最高的職業推 eric03032001:這~~~不是obov大師style..推 havanabay:但是金融業一堆領高薪結果績效不如一隻擲飛鏢的猴子→ havanabay:對世界毫無貢獻 難怪被叫肥貓 名聲越來越臭→ TripleC:我認同這篇 說沒辦法存一半的人肯定沒記帳→ TripleC:根本不知道自己的錢花哪裡去了推 NightPrince:桶哥你怎麼了。推 protisthuang:桶哥都不桶哥了，這麼中肯害我只能給推→ Emerson158:同為留美人士 不中肯反而奇怪XD              推用完了推 snaketsai:桶哥對學弟真的比較溫婉啊XDDD噓 twsucks:zzzzz 這支不是以前被嗆po薪資單不敢po的嗎推文自動更新已關閉