[請益] 精神病對於找工作會比較不利嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamsheep (??)看板Tech_Job標題[請益] 精神病對於找工作會比較不利嗎?時間Fri Aug 17 23:09:13 2012本人有注意力缺失症和亞斯伯格症醫生好像說亞斯可以去申請看看手冊不過我很擔心有了手冊後在科技業工作會不會被排擠歧視重點是會不會因為身心障礙而找不到工作如果沒申請手冊會不會比較好找工作我是念資電的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.85.208※ 編輯: iamsheep        來自: 118.170.85.208       (08/17 23:09)→ sux0116:妳覺得勒  你是主管你怎麼想我覺得這2個病都會很專注在喜歡的是上面搞不好是優勢啊 而且能力比較重要吧推 LaPass:妳直接問面試主官，主官一定會說沒影響，但實際上一定會有→ LaPass:影響。→ LaPass:而且這跟有沒有手冊沒關係，只要會讓周圍的人覺得不對勁，→ LaPass:就會會影響到了。推 onered:我說個真話  當初部門內有錄取類似症狀的同事 當時也知道→ onered:他有這種症狀  但是在某次發病後  還是請他自行離職了發病是怎樣的發病?像我不會砸東西也不會動手算嗎?→ cafopupu:然後被射了→ onered:很好玩嗎??   幾歲的人了推 suckpe5566:那他那時發病會很嚴重嗎?→ cafopupu:我覺得考公務員專心養病,不要進來科技業,科技業現在很鳥→ flysonics:表面上當然都會講沒有影響 實際上?→ flysonics:你會上來問這個問題 心裡只怕也有個答案了吧...我沒答案 所以想問問各位前輩※ 編輯: iamsheep        來自: 118.170.85.208       (08/17 23:42)推 dog5566:你申請啊 面試不要拿出來不就好了→ dog5566:這兩件事不互斥吧? 你自己不講 誰知道你有手冊不需要事先告知嗎?如果不用我就放心了我有在做治療 看起來跟一般人根本一樣→ cafopupu:看看前幾篇,老闆病的比較重 [討論] 老闆們你們有病嘛？※ 編輯: iamsheep        來自: 118.170.85.208       (08/17 23:43)→ dog5566:不用告知阿 幹嘛告知→ cafopupu:想遠一點,升遷,加薪,中年要跟小夥子競爭,科技業不友善推 dolan:樓上幾位版友講話也許不太好聽 不過是真的 1.不建議進科技業→ dolan:2.主管看履歷或面試知道你有精神方面疾病 他會有空去研究推 Francix:被知道一定有負面影響，正面的幫助很少，除非你是找不到工→ dolan:你的病是不是對人或事情有影響? 他還要面試完忙著開其他會→ Francix:作要靠殘障手冊找工作推 sux0116:是優勢喔  那妳趕快去跟面試官說你有病→ dolan:或是報告 3.如果真的進來不舒服 就趕快跳走 我當初從傳產→ Francix:有手冊的人，勞保和健保好像有補助，人事會知道你有手冊→ dolan:進科技業 一度精神壓力很大 後來還是回傳產了 參考一下推 smalldra:不用說 只要進去表現好自然就會有人注意推 nosweating:雖然都說不會就業歧視 但是面試時就讓他們知道 肯定是→ nosweating:再見的推 hedonist:科技業待久了 要有手冊也不難推 byebye0714:你現在不是正在發病嗎?！→ caviarpoooo:注意力缺失 會有什麼症狀?推 NewWuman:科技業做久了都有病  只是沒去申請手冊而已推 nemies:注意力缺失俗稱過動，很不好適應的→ okec:大部分時間沒差，我有伊比利斯症。在特定時候會被關心及看待→ okec:例如升職、加薪、職物分配。除非是自己當老闆，不然是難免的推 Bryan2005:不說成見，以病症來說，想要有適當的環境需要多點運氣→ Bryan2005:不過我短短的工作經歷也是看過不少異人→ Bryan2005:但是以目前有病的科技業環境來講的話，你需要的是→ Bryan2005:中等的工作能力、能配合肯加班、不吵架，就不會受到關注→ caviarpoooo:如果成人像3-4歲小孩常常改變做事的主題 是否可能有注→ caviarpoooo:意力缺失的問題? 以前認識一個人會那樣 他雖可正常工→ caviarpoooo:作 但常亂換工作 和朋友相處也有問題。原po很理性→ caviarpoooo:有配合治療。我講的這個還拒絕就醫推 minna:......孩子，AS和ADHD不是精神病喔→ minna:若說AS在工作上有什麼比較吃虧的地方，很有可能就是求勝心太→ minna:強(會凡事都想跟人比)，還有就是不太會解讀另有含義的話，所→ minna:以在人際相處上比較困難；ADHD的話，就是注意力容易不集中，→ minna:這樣工作時很可能會影響效率推 alamabarry:對一個外行人來說~~精神病都是同一類~~推文自動更新已關閉