[討論] 量產簽樣到底是哪個單位該負責的.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MotoGP (MotoGP)看板Tech_Job標題[討論] 量產簽樣到底是哪個單位該負責的..時間Sat Nov  7 00:38:00 2015最近對於工廠那邊的作業感到納悶那就是量產零件的簽樣究竟是哪個單位來負責是RD，還是CE我們家工廠CE幾乎都不簽樣都丟給RD來處理所以我想聽聽看各位先進的公司究竟簽樣是哪個單位該負責的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.180.255.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446827883.A.605.html→ patear: 你們製程變更沒管制嗎?應該有作業指導書吧→ MotoGP: 我先說，我是RD，製程的部分並沒有變更，→ MotoGP: 除了EVT是RD自己負責組裝驗證之外，→ MotoGP: DVT、PVT都在量產線進行，→ MotoGP: 但是我搞不懂為甚麼CE都要擺爛丟給RD來負責簽樣。→ patear: 好吧,我是不懂啥DVT、PVT，但一個產品要送量產應該有作業→ patear: 指導書規範吧?上面應該會寫負責單位,沒寫就趁這次機會→ patear: highlight出來，明訂下來→ MotoGP: EVT，工程驗證。DVT設計驗證。PVT，生產驗證。→ MotoGP: 感謝大大的提醒，我會去找出作業指導書規範，→ MotoGP: 看看有沒有遺漏的部分。推 august628: 零件工廠CE要做承認→ august628: 如果以樣品方式屬工程供樣就EE推 plane520: 量產Q簽吧~→ ghost008: 你的CE是component吧 每間公司縮寫不一樣 要不要寫清楚推文自動更新已關閉