Re: [請益] 年底了，工作感到不好找 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: [請益] 年底了，工作感到不好找時間Mon Nov 10 19:04:07 2014※ 引述《wt5566 (很糟糕)》之銘言：: 有些工作投了一周: 自認自己的經歷至少也會有個面試通知: 投這個職缺的人也很少: 但還是石沉大海, 沒消沒息: 科技業找人似乎沒一般公司這麼的積極?: 也許是萬年職缺 , 還是年底到了公司不缺人了?: 也有人有這樣的感覺嗎?你把你的學歷,科系給我,我幫你投...(限電資學院)實在不太可能投不到..像魯蛇我今天才打電話給世界先進的人事...他們的設備缺人到11月底都有面試機會...然後大概下午5點左右又接到兩家公司電話.然後是其中高雄那一家竟然週休二日...(我要求很低,週休二日便可...)另外一家在南科....像我已經過了新鮮人的年齡,又沒有相關累積經驗...竟然還會有公司願意面試!(也有可能是洗分母用的...)而且我只有糞校大學畢業就這樣了...想必今年有很多人都找到不錯了工作!(比去年好)所以今年果然景氣不錯...(雖然我還是覺得股市破9000點很假就是了...)通常來說,企業在年尾及年頭是不太徵人的...話說回來,我在猜是不是你的要求很高...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.62.196※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415617449.A.426.html※ 編輯: pinkowa (36.239.62.196), 11/10/2014 19:05:24→ CoolPotato: 真的嗎!!!真的啊~※ 編輯: pinkowa (36.239.62.196), 11/10/2014 19:07:13→ viceversa56: 我以前的公司在12,1,2月,這三個月很少有新進員工→ CoolPotato: 除了學歷科系 還要給你什麼 姓名手機要嗎→ PoorLoser: 三圍要嗎?你一定學CoolPotato 嗎? 你們兩個乾脆結拜算了~OK?※ 編輯: pinkowa (36.239.62.196), 11/10/2014 19:20:27推 bodple: 我面試電話多到我都嚇到 多投吧推 jaywantw: 年底人事凍結幾乎是常態 有面試不代表會錄取→ jaywantw: 也可能是HR要找事做 應付應付 讓主管知道自己有在做事推 jasontmk: 人資 主管 缺業績的啦→ michaelgodtw: 不是不欠!而是HR跟各主管有很多事要做→ michaelgodtw: 所以乾脆凍起來推 smeewu5566: 所以現在不適合投嗎？明年一月呢？→ balius: 當然跟新鮮人畢業那段時間比較起來其他時候徵的人可能相對→ balius: 較少，不過有些職務要找的是有經驗的，那就比較沒什麼差別→ balius: 至少自己的經驗中至少有三次以上是在十月以後找到的工作推文自動更新已關閉