[請益] 台GG 兩個Offer的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stayLex (寂寞香)看板Tech_Job標題[請益] 台GG 兩個Offer的選擇時間Mon Jul  8 14:47:31 2013我收到兩個offer，1. 14廠封裝的製程整合 預聘2. 12廠cmp製程 研替我考慮的有發展性(製程整合比較可以學到多點東西，但封裝是後段)、工作內容(這兩個單位不知道會不會很操)、以及薪資。還有聽說在竹科比較有機會升遷或跳槽，請問是真的嗎？另外當不當兵對我比較沒差，我有滿大的機率可以免役。最後因為我對cmp比較不熟，如果可以也請多告訴我這方面的資訊。感激不盡阿~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.141.190推 JubeChocobo:NTI→ bullshit2:免役..這兩個也都沒了 = =→ ganninian:研替是沒了沒錯 但預聘應該還有 只不過要等到預聘日期→ mark771006:我聽到的和你不一樣　我聽得是說　南科現在都在擴廠升→ mark771006:遷機會比竹科來的多→ albert7530:免疫兩個都沒了吧,預聘條件是"當完兵"後...→ albert7530:　役推 o12177241:預聘條件"當完兵"推 sky0056:基本上你預聘研替都可以上了 如果真的免疫→ sky0056:直接跟主管說一下  我想以正職的身分進去 應該不會很難我現在的想法是 1.直接研替 2.免役+直接預聘(之前有聽說過可以)總而言之，不管有沒有免役都會在今年開始工作。如果可以還是請板上的前輩們能夠針對兩個工作的優劣做回答，謝謝。如果方便也可以直接水球我，P幣奉上(雖然不多啦 哈哈)※ 編輯: stayLex         來自: 118.171.141.190      (07/08 16:05)→ wj1009:主管那會那麼麻煩阿。免役那就下一個吧→ buddar:如果要你去,有沒有免役根本沒差推 Assyla:免役就轉正職啊，差別是在於獎金推 kouryu:免役=沒offer預聘亦同獎金也沒，但以一般管道進去機會大→ kouryu:但能否進原單位原職位就未知推 myq:推12    14 我只能說 都沒人了 還在拉人 沒走的也快被逼走推 iphone4ass:一般身分有到職獎金吧推 kouryu:到職獎金目前知道115有 118無 跟英文無關 似乎跟主管有關→ NicoToscani:就四大二中有，118沒有啊，有那麼複雜嗎？推 canofnocandy:14 NTI沒人了? 那我同學和學長姊撐了2年以上真的超強推文自動更新已關閉