[討論] 雷缺總是不段重複? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題[討論] 雷缺總是不段重複?時間Sun Mar 29 15:11:33 2015最近看到之前離職的公司又跟去年一樣在同一個時間下 又開始在徵人幾乎兩間去年面試的公司又開始在徵人雷缺似乎永遠都是那些是不是104常常在徵人的公司應該進去要小心 或是避免似乎內推比較不會有雷缺?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427613096.A.DA8.html推 powertodream: 你想看看, 好缺流動率會高嘛?XD→ powertodream: 像是某紅茶假如想要汰除表現不佳員工→ powertodream: 可是他的自願流動率已經比要淘汰的人數多了:)→ LeonardoPika: 1樓邏輯正確有google history 可以調查公司的流動率嗎? 調查這間公司之前廣告情況?※ 編輯: njpp (60.245.65.188), 03/29/2015 15:21:55推 Narcissuss: 等你進公司發現連主管都上個月才來就知道惹→ KMTATM: 之前離職的公司又開始徵人 答案不就在你的PO文裡？→ yolasiku: to一樓: 目前hㄒ亡一堆之前還是工程師 但周遭的都閃人→ yolasiku:  因此他被拉到當經理  但實力又非常廢→ coldblade: 那hㄒㄈ的升遷管道可以說是非常順暢啊...→ coldblade: 看到的都是攻城屍還是攻城屍，空降nonsense的主管...推 number89757: 哪家啊？可否分享一下推 zxc2694: 我之前面HTC 面試官還跟我說 這缺怎補都補不完 人一直走→ csfgsj: 除了雷缺，更多僵屍缺推 ACHILLESS: 神教，中壢也是，我辦離職時hr面談大排長龍，然後hr拜→ ACHILLESS: 託我講出裡任何問題，因為現在走的速度比進來快，他們→ ACHILLESS: 想擴廠，但是人力卻在減少推文自動更新已關閉