[請益] 非本科轉職科技業業務機會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adorekobe8 (小K)看板Tech_Job標題[請益] 非本科轉職科技業業務機會時間Fri Feb 27 20:55:04 2015最近準備轉換跑道，原本在銀行業擔任信用卡業務，打算想往傳統產業或是科技業業務走，但是大學念財金類的科系 ，工作經驗目前一年半也是完全沒有關聯。想請問如果男性非本科系，外語能力不強，短短一年半行銷業務經驗，這樣有機會走科技或傳產業務嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.17.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425041707.A.B0D.html→ KurakiMaki: 男性，非本科，語言不強，推銷1.5年信用卡，機會不高→ Push5F:   PM : phone & Mail推 www476: 如果是台清交成或許有人會用！推 saikino: 99%不可能，你可以多看看一堆需要語言精通的→ saikino: 傳產可能要在104挖看看或者靠介紹→ qoopkcs2000: 難  被打槍率高 但可以挑較低門檻的測試缺看看推 Daguan: 業務 主要看英文... 英文好就有機會推 dakkk: sales 有機會 看你外型 (有沒model身裁) 說話能力→ adorekobe8: 果然英文不好很扣分 謝謝各位的回答 看來要碰一下運→ adorekobe8: 氣了推 bettyboop: 作業員→ bettyboop: 人資→ bettyboop: 會計推 bettyboop: 文書推文自動更新已關閉