[請益] 中國製藥 vs 聯友科技(聯華氣體) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者destiny2248 (Lewis-D)看板Tech_Job標題[請益] 中國製藥 vs 聯友科技(聯華氣體)時間Tue Dec 31 16:12:54 2013小弟本身新竹人 夜市大學 化工系學士畢業退伍不到一個月，但是年底時在職缺少之又少剛收到1.聯友科技（聯華氣體）值班工程師offer以及2.中國製藥化學(生產製造工程師)面試通知對於聯友科技的資料爬了版上的文輪班制 12h 全薪36K 彷彿這個福利不是那麼優渥？(跟半導體業科技業相比的話?)然後剛剛稍微查一下中國化學製藥大約是N-8 常日班就各位大大在職場多年的經驗來看 是否小弟應該繼續尋找呢?小弟知道自己本身學歷方面不是那麼優勢所以只能靠工作經驗以及時間來彌補這之中的不足希望是能到一間 可以學到很多 將來能讓自己的路走得更廣 (錢也更多)不怕輪班制吃苦 也不怕說很操 只希望操的值得 學習到的事情可以很廣泛當然也希望薪資不要太低...現階段 薪資能高一點比較好 畢竟 能多存點錢是好事希望版上的各位前輩大大們 能給小弟指點一下迷津P.s1. 關於版上經常討論的N值 ..看了這麼多篇 小弟還是不知道N值是多少..究竟是哪個企業所說的學士公定價呢? 還懇請大大們指教2.小弟本身不善於使用Ptt發文 所以排版上沒有很清楚俐落 還懇請大大們見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.194.94→ alastor0325:N沒有絕對值 只是個比較基準→ alastor0325:只是某些公司的價位大家都熟悉 所以就算用N也看得懂→ destiny2248:謝謝大大指教 不過...那時候有看到一篇說 以某企業→ destiny2248:開的學士公定價為N 那...那個N??大約在?→ destiny2248:就上面的請益問題 請問大大有甚麼可以指教小弟的地方→ destiny2248:在此再次感謝大大 :)推 YJM1106:像總統N就是48萬 檢察總長是N-200K推 azsxazsxa:等面試上再來煩惱吧→ milk09012003:氣體要輪夜班，而且沒有特別加錢，就一般1500而已→ milk09012003:你先去面試吧，聯友我記得值班只是換鋼瓶~三個月後考→ milk09012003:考試，(駐台積就台積考)，考沒過就掰掰囉→ michaelgodtw:去中國比較好吧!藥的利潤還是很高的!推 badiverson:利潤高歸高 會不會分員工才是重點→ michaelgodtw:有利潤最少不會LAY推 n20713:中國製藥挺挑的 上了再煩惱推文自動更新已關閉