[討論] 大家如何看待「來交朋友」的同事？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題[討論] 大家如何看待「來交朋友」的同事？？時間Sat Jul  2 18:41:08 2016絕大多數的人 工作都是為了錢但是還是有少數人工作是為了錢以外的目的大家應該有看過一些同事開的車比薪資等級高一截這些人可能資產或其他收入遠遠高於工作來工作可能是為了打發時間 交朋友 弄個名分(有個正職總比地主或啃老的名號好)或是出來歷練歷練 之後要回去接班平心而論這些人有蠻多特性一般不會找太操勞的工作 當然不會輪班通常也沒太大的事業心同時不是很關心公司的小福利一兩萬或幾千都算小錢另外當然不怕失業 所以也不太鳥主管追求薪資是不想丟臉 不是為了錢大家如何看待來交朋友的同事？？主管應該不太喜歡這類的下屬吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.112.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467456071.A.B66.html推 wait: 如果是來交能論劍的朋友呢!?推 s8757042: 很重要嗎？推 schumi0903: 這是你遇到的，至少我遇到的是很認真在做事噓 kenting123: 奴性不強就會被嗆來交朋友的？鬼島無誤！推 mart9266: 至少比G8的同事好多了推 Narcissuss: 這種一下子就升主管了→ johnson1744: 該做的是有做就好，其他管不著→ xiangming: 所以是在眼紅?沒有說任何負面的話啊 以同事來說 其實很不錯 通常也不會太混※ 編輯: Qoo2222 (42.72.112.121), 07/02/2016 19:05:05推 DrTech: 沒輪班，沒事業心，被你說得很慘。個人價值觀，與生活目→ DrTech: 標不同吧，沒有對錯。→ GuitarOcean: 這種的我看到的都很強，很有想法→ lazarus1121: 無欲則剛，如果又會自律，表現通常不差推 ineda: 其實有才條來交朋友的，做事格局比較大，老闆不一定不愛，→ ineda: 原文說的這種應該比較屬於沒心工作→ ineda: 我是說原文說老闆不愛的那種→ fairyofmoon: 你羨慕嗎XD→ testPtt: [討論] 大家如何看待「來當奴才」的同事？？推 hune: 公家單位蠻多這種人的 能力不見得差唷 且『無欲則剛』噓 pig2014: 發錯版，本版版眾不會有這種人推 w60904max: 顯得其他同事會看起來很奴推 w60904max: 這種通常很強 也會挑他認為有趣的專案做推 ten9di9: 有這種人大家才不用比賽演戲，超棒的啊推 miler22020: 這種才好相處啊推 gn01657736: 這種人不會落井下石，可以當真朋友啊→ ljsnonocat2: so? 為何要用異樣眼光看到別人? 人各有志→ kroya: 這種人才好阿~ 他也不會跟你CARE太多  做是中規中矩→ OdaTakeda: 作業員其實很多這種啊 我鄰居就是土地上億的財主長孫→ OdaTakeda: 去當OP工作只是打發時間兼交朋友而已噓 jasontmk: 你遇過那種為了錢搶破頭的同事就知道什麼叫雞八了噓 jasontmk: 而且專挑涼爽的地方坐 把屎尿帶給大家那種奇怪 又沒有說這種人不好 怎麼一堆人狂噓推 creulfact: 這種的至少不會挖坑給你跳 還嫌阿…噓 NCUbighead: 我上班交朋友臭了嗎→ MOONY135: ...奴才笑正常人不夠奴..→ antimen: 管人家※ 編輯: Qoo2222 (1.160.42.37), 07/02/2016 21:00:17→ voodist: 這種同事不好嗎0.0 還是大家鬥來鬥去 比較好....→ MOONY135: 這種人的相反就是最糞的隊友了...哀推 sunsonsam: 就跟他交朋友啊  不要礙著你就好了吧噓 JubeChocobo: 你如何看待來當奴隸的同事?推 Bookdaily: 個人覺得這種人比較好相處，不會為了爭鬥捅你一刀推 ptta: 您住海邊？推 zszsdd: 你沒聽過薪水領22K，還能分派系互鬥的吧！來交朋友的同事→ zszsdd: 反而比較正常→ Bookdaily: 而且為了興趣工作，真的很棒推 erial: 最好是    爛文→ Bookdaily: 樓上  爛文要推呀推 ginicat2000: 怕的是他的能力比你還強啊…哈(*^o^*)推 a23231212: 興趣+交朋友>_0推 raikataiwan: 很好啊，沒壓力，不會陷害你，不會搶功勞推 sai1268: 遇到來交朋友的人反而都還不錯，做事也不會擺爛。最重要→ sai1268: 來交朋友所以也不會勾心鬥角人前人後噓 pttuser: 很好，不忍噓推 CorpsDeity: 就是同事，無感，這類型的人不少，工作能力強弱都有推 jasontmk: "追求薪資是不想丟臉 不是為了錢"  這句不錯 推推 rugall: 交完朋友就回去接家族事業 身價億來億去的很多噓 sprite5566: 人家不奴羨慕了嗎推 sn0w: 待在家又被嫌啃老，去上班連同事都要管，這也太難伺候了吧！→ sn0w: 有錢是有什麼問題嗎？又沒搶你錢推 lammin: 超好啊 公司都沒人和我交朋友噓 ginobili62: 別人事業心強搶你升遷也不好，事業心弱也有話題講，不→ ginobili62: 會就管好自己就好喔推 jasontmk: 如果你的主管喜歡奴隸...那應該就不是研發單位 哭哭噓 sorcha: 你搞錯對象了吧，大家噓的是你推 smho: 你是不是在自介。噓 srx3333: .推 Anna1225: 這種人要離職反而更爽快推 TokyoHard: 這種同事好,要抓交替還會優先舉手推 creulfact: 公司交朋友還怕被桶刀 這種朋友是最安全的 不然你要挑→ creulfact: 那種很有事業心只要升遷那種嗎?怕沒多久 就被桶死了推 azukikao: 投資等收入大於工作或是本身財力就厚的人本來就非常多，→ azukikao: 但大部分反而都是個性比較良善的，也不會亂婊人離職也乾→ azukikao: 脆，明明就是最佳同事→ azukikao: 因為他們沒必要為了職場路而跟你耍小人，而且多認識這種→ azukikao: 同事說不定對你的"錢"途很有利，排斥就太好笑了噓 apley: 我遇到來交朋友的，反而都認真做事，因為他當成參加什麼活噓 hune: 我目前遇過的爛同事或爛長官都是屬於缺錢的那種，到處推工作→ hune: 、計較考績獎金、背後捅刀、人前人後。→ apley: 動營或課程在做。 不缺錢的，根本不會有工作不得不做的壓力推 luckysmallsu: 我也覺得這種人好相處至少不會捅人或到處挖洞→ apley: 你應該是完全無法想像，不是很缺錢的人，心裡怎麼想。 不是→ apley: 非得是地主或大老闆，我遇過的都是那種軍退、公務員退、老→ apley: 師退，月退就比年輕人領3萬還多了。 有車有房，完全來感受→ apley: 社會工作氣習的人，他們心態是缺這份薪水的人，想像不到的推 azukikao: 雖然大家都是來混口飯吃，但這些工作不是為了錢的人心態→ azukikao: 都更看得開，跟他們相處很棒的→ apley: 雖然不是真的超有錢，但不做就有一筆錢可過活，他根本不需→ azukikao: 為了小小十幾萬都分紅在那邊捅人的才討厭→ apley: 要在那裡跟你挖洞、陷害，輕鬆做輕鬆賺，不開心換一個啊。→ apley: 又不是非得在你這當奴.....   換到開心的，當然就爽爽做推 sssh9300662: 原po也沒說什麼，怎有些反應那麼怪推 lariat: 很不錯的同事  可以當朋友~~~~~~~~~→ lariat: 公司裡如果都是狂加班的才頭痛吧→ abyssa1: 努力交朋友 他欣賞你的話直接帶你去他家做VP噓 final01: 我比較好奇整天上ptt問的同事的人是怎樣?? XD→ ssmmss: 老闆不喜歡這種，因為週末不能凹加班推 eternalist: 如果不缺錢，而願意來做這份工作，表示他是真的有熱→ eternalist: 忱想做這個工作。他會全心投入真正對的事情，不會為了→ eternalist: 抱老闆的大腿而講一些明明知道不對但為了保住飯碗只好→ eternalist: 口是心非。這種人反而才是一流的人，能夠讓社會更好→ eternalist: 的人。推 eternalist: 但如果是家裡有錢，怕小孩沒工作不好看，放到職場上去→ eternalist: 湊個名份，假裝個資歷，但在公司裡都當廢柴的人，這→ eternalist: 種人就真的不是很好...。會造成跟他合作的人的困擾...噓 omg2272: 鬼島台灣  要大家一起奴噓 dollshin2: 超奴!!!噓 anr2: 能當人何必為奴 看開點吧→ fairyofmoon: 好笑耶 自己先下結論說這種同事不討喜還在假中立→ fairyofmoon: 被噓應該是 剛好而已→ fairyofmoon: 還是說自己其實是見不得人好的 窮酸爛主管？→ fairyofmoon: 心窮 人會更窮阿:)推 soulja28: 還不感快跟他交個朋友噓 Isaac202: 這種同事趕快結交就對了 他的朋友也有機會變成你朋友→ Isaac202: 這種人好相處多了噓 mathrew: 這種才適合當朋友.....  還不快交噓 kaojin: 要不是貸款需要工作證明，不然才懶得工作。→ kaojin: ㄧ次付清又不能扣稅又少一筆錢展錢。→ akmanboat: 就來做身體健康也錯了嗎....推 Taiwania: 家裡不缺還會自己出來做的，我遇過的都蠻拼的推 Taiwania: 但蠻重視做的事有沒意義，奴的事不做。→ allen0519: 很多這樣的同事，重要的是他們怎麼看待這份工作，不是→ allen0519: 你怎麼看待他們…樓上說的好，無欲則剛，主管反而不會→ allen0519: 太逼他們噓 BakerSt221B: 羨慕齁，乖乖繳貸款吧推 Sana: 糟糕,我就是你說的那種來交朋友的推 antigidu: 有錢的,窮的  均一視同仁噓 SUPERVA: 眼紅？→ windverb: 你這樣講反而讓我想知道你又是怎樣的一個同事→ cklilu04: 對不缺錢的人來說 健康無價當然不跟你輪班或演戲加班→ cklilu04: 而且時間對他們才是更寶貴的推 gguntank: 我遇到的兩位其中一位還是主管級...其實這類人比其他人→ gguntank: 還認真....推 Amonle: 交朋友錯了嗎？ 至少會幫大家掙取該有的福利～→ WenliYang: 我覺得那種人比科技奴才整天想錢要好太多了。推 Roderickey: 最後一句不一定唷XD→ Roderickey: 而且地主 比 正職的名號 還好  正職只是別人的X而已→ Sam27: 商科的比較多，會讀理工科的，家裡有錢的其實不多噓 benjo: 蠻討厭有人用這種觀點在看別人的 通常會這樣講不是開玩笑就→ benjo: 是眼紅→ physicsdk: 人品好就好好交朋友，很糟就黑他噓 llzzyy01: 準時下班不是基本的嗎→ llzzyy01: 多的是把你操爆 結果分紅也沒比較多噓 kaosps2: 哈哈就是笑你這種缺錢的推 sw3939889: 5樓說的沒錯，至少比G8同事強多了，我還遇過直白表示要→ sw3939889: 來找適合的男朋友的推 liuchengdar: 靠杯！我全中了！但我是想餬口飯吃而已...XD→ physicsdk: 想找男朋友要是條件好也不排斥XD推 Nerv: 快跟他交朋友阿，這種朋友桶人機會比較低噓 koyougg: 自己拉椅子來坐幹嘛...→ avaricious: 呵呵噓 t0241682: 每個人的想法不同,為什麼要在這被你討論?→ t0241682: 難道你要同事間鬥來鬥去,你才會覺得痛快嗎?→ liziling: 這種人才好   發這種文心態...推 JerryLian: 如何看待? 下輩子投胎記得眼睛要放亮點啊推文自動更新已關閉