[請益] 是台商costdown 的極致嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njp2942u4 (小M)看板Tech_Job標題[請益] 是台商costdown 的極致嗎?時間Sat Nov 28 23:51:42 2015感覺台商很窮 還是因為小公司的關係真外商或是大公司會這樣嗎?影印都要回收印雙面 到大陸工廠一定要經香港中轉打簡單鋁片打樣 主管也要念 4個跟五個有差?資源報廢回收要扣考績喜歡演感情戲 遲到表面上要扣 公司人情不用所以是Cost down? 浪費當然不可但是故意表演給老闆看很省 最好沒生意就不用打樣 也不用出差了阿 老闆!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.88.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448725905.A.1CD.html※ 編輯: njp2942u4 (203.70.88.153), 11/28/2015 23:52:14→ love5200527: 你值得換更好的工作與職位→ daney6164: 台廠的極緻，KPI一定要年年精進，管你目標合不合理，→ daney6164: 老闆看到數字就是爽→ michaelgodtw: 你沒遇過要自己付錢的打樣在鬼島待遇 福利都在比差的 不知道為何...※ 編輯: njp2942u4 (203.70.88.153), 11/29/2015 00:54:18推 bluewindwmg: 影印回收雙面還好吧！不要再砍樹了→ qeadzc1: 現職公司的無塵紙是拿包材用的紙裁一裁再利用，很薄...前→ qeadzc1: 前公司用的一般厚度無塵紙在這是稀有珍品，costdown到極→ qeadzc1: 致推 zj3204: 主管只看數字阿→ wj1009: 不浪費有什麼不對?推 maikxz: 想到回收雙面洋洋得意結果被母公司幹資安洩漏→ ritaj: 回收印雙面環保一點沒什麼不好吧→ ritaj: 當然如果本來印的是機密資訊，的確不適合回收→ Schilling: 台商待久了會被洗腦以為這是正常 轉外商後才發現噓 poiu1234: 你去創業弄個不一樣的台商10年再上來po推文自動更新已關閉