[請益] PCB layout 跟電路設計? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cl66 (真的嗎?)看板Tech_Job標題[請益] PCB layout 跟電路設計?時間Fri May  8 17:58:34 2015因為小弟魯蛇後段私大機械碩 目前在小公司機構還要兼PCB layout 近30....公司做的是變壓器每天責任制也才32K 要扣勞健保... 也感謝公司讓我從外行變成會layout想問一下想說再兩年年資要跳槽不知道要繼續走機構或是有機會跳半導體廠嗎?但是發哥那些魯蛇我絕對進不去... 走IC設計 我做夢好了IC layout 技術門檻又高想說不要再浮浮沉沉過後半生!感恩!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431079116.A.41E.html→ xanter: PCB Layout跟IC設計是不同的東西那有機會跨半導體嗎?※ 編輯: cl66 (60.245.65.188), 05/08/2015 18:05:50→ scrush: 是在新竹嗎?若是的話薪水有點少,勇敢的跳槽吧,新竹行情有推 xanter: 半導體設備吧→ scrush: 機會更高推 yudofu: ic也有layout，但是跟pcb的有點差距→ xanter: 樓上，明明就差很多→ zhanren: 這碩士薪水…為什麼要多花兩年推 youfe: 有興趣轉IC layout的話  先去上課了解一下→ youfe: 最好能懂電路  真的懂電路的IC layout工程師是很寶貴的推 gn01216674: IC跟板子差很多吧推 cajole145: 變壓器的layout  很簡單   離IC layout技術還有一大段!→ acgotaku: 說直點,系統廠進去半年的新人可能layout功力都比比你強→ acgotaku: 變壓器走不到6層板,沒有主動IC 你的layout可能只有皮毛→ acgotaku: 更不要說電路設計..因為剛畢業的電機系學生都強你很多→ acgotaku: 建議你直接打掉重練 花半年去上cadence layout的課程→ acgotaku: 這樣去豬屎屋當layout機會可能高一點→ pimday: PCB layout 跟 IC layout是兩個世界的東西 不只一點差距..推 jannine: 看內文, 我不覺得原po是想轉ic layout啊? 明明design hou→ jannine: se也有pcb layout..推文自動更新已關閉