[討論] 台積LED - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者firewindband (kid)看板Tech_Job標題[討論] 台積LED時間Sun May 25 11:11:24 2014最近有幸看到104有台積固態照明的職缺,想對該公司投履歷看看在網路上查了些相關資料，詢問這間公司的未來性如何，有沒有機會成為LED界的後起之秀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.51.63※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400987487.A.1E2.html→ AceDuck:爽缺 後起之秀？LED還能衝到哪？？→ Feting:具研替同學的說法，他也還不知固態照明到底會不會上市→ Feting:據稱目前產品都是內銷為主推 dc995:國內的LED已經被三安打到夾縫中求生存了 台積LED→ dc995:要聽實話就是 業界都知道 除了晶電 其他無機會跟三安抗衡→ firewindband:Feting內銷是只賣給台積電母公司?推 Fast5566:你以為蔡x行為什麼會被挖到中華x信？→ Feting:賣給母公司...他還說抽獎都是台積固態照明的產品，不過不→ Feting:確定他是不是唬爛過獎的很誇張@@→ firewindband:結論是台積LED要成功不是一件簡單的事?推 kjkjkjkjkj:台積還要繼續搞LED?推 dc995:應該這樣說  現在已經達到經濟規模的都經營得很辛苦→ dc995:台濟固態這種 還沒達到經濟規模的機會渺茫→ dc995: 因為沒有歐美廠商關鍵專利 又沒攤提完機台或接大單的產能→ dc995:面對每季 都在下滑的單價~~~~ 台積固態的優勢一下就被淹沒→ dc995: 買機台  有產能 亮度提升 單價還是每季跌→ dc995:不買機台 亮度輸人 只好向下沉淪 跟別人一起殺價→ dc995:現在的關鍵已經不是封裝 CREE的晶粒亮度 一直再刷新紀錄推 dc995:加上無封裝技術 每家都在做  真的很難殺出重圍→ firewindband:無封裝PoD? 聽說總經理已經換回GG本業的人(WIKI)?→ schumi0903:最近"有幸"看到...阿不就神明保佑XD推 alan0947:臺積都把這兩家切割出去，搞成財財務獨立了還不明顯嗎→ firewindband:樓上是把不賺錢切割出去的意思囉!→ sendtony6:早就切割出去...只是掛台GG招牌賣狗肉而已→ sendtony6:歐~不~是連狗肉都沒得賣推 oilcaptain:已切割！台積沒在做照明推 xyden:人云亦云...我只能說ㄎㄎ推文自動更新已關閉