Re: [面試] 訊連面試分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ADYex (寵物狼音樹)看板Tech_Job標題Re: [面試] 訊連面試分享時間Sat Oct 24 19:49:44 2015看到這篇被訊連科技污辱的面試心得文就心有戚戚焉，看到很多人說是原原PO的英文不好才會感覺被羞辱，個人敢說絕對不只是這樣。忍不住回文再分享一下。先介紹一下小弟的背景，113CS學士>113CS碩士。有自行開發並經營兩個小型的程式服務，當初共計有7500個使用者，現在則是12300人左右。多益英文當時是730分，僅次於金色證書的藍色證書。沒有到頂尖，但是可能比原原PO好一點、可供大家參考訊連科技對英文在這個程度的應徵者的態度參考。要分享的是當時找研發替代役的面試心得，當時是訊連科技的人資主動打電話過來，因為個人曾任Java家教，專精程式語言也是Java，在電話中人資說好面試時將會為Java的程式能力測驗。寄來的正式mail通知也是寫Java，並請我帶了作品程式碼300行+。結果到了現場之後才說他們只有C++的測驗，這就算了，反正他們的測驗難度也沒很高，還是照樣寫得出來。畢竟113的課程上主要還是C/C++，常見的實作當然沒有問題。在校時作業評分相當重的網路程式設計這門課，小弟因為C/C++實作還算不錯，也拿了期末結算103分的破表分數。特別提這點是想讓大家知道小弟對於自己的C/C++實作也還算有信心。結果面試官一出場就問C++的專有名詞解釋與比較。小弟一時回答不出來，只說了我認為該名詞可能是指哪個範疇的內容，面試官就說「你C++不怎麼好嘛，我看你的物件繼承觀念也不怎麼樣」。這句實在太經典了，原句分享給大家聽聽。↑莫名其妙！！！不然你回答看看Java的default method是什麼啊！大概這種感覺。在此之後整個面試就是一場敷衍，面試官也不回答我對於未來可能工作內容的提問，只叫我回去看他們網站。然後不斷誇耀面試官自己賺了多少錢買了多少房子車子，叫我印出來帶去的作品連看都不看一眼。約莫10天之後就收到了制式感謝函。所以原原PO其實不用太在意，個人認為這家公司的面試大概就是這種水準而已。過了半年，就聽到訊連科技大裁RD的消息，真是幸好沒去。※ 引述《illdoit (我會做到)》之銘言：: 大家好: 前陣子老闆貼給我一個公司的徵才訊息: 我就去了: 這間公司在捷運大坪林站 某間銀行的樓上: 公司產品還滿熱門的 如果有興趣可以再討論: 開頭先講幾個這篇文重點: 1. 我英文沒有很好 但也沒有爛到非常誇張 GG英文測驗4級分: 2. 人資像是新來的 很多東西搞不清楚也沒事先聯絡 連跟學生(我)講話都會緊張: 3. 為了世界大賽的賭盤來騙P幣的: 今天一去: 人資就說: 負責聯絡的應該有跟你說過要考多益跟專業吧: 我: 欸~好像沒有誒: 人資: 沒有關係 還是要考: 心裡真的超多OS 畢竟mail上都沒講 我還以為可以花1小聊個天就回家: 然後就直接考試了: 專業的內容是C/C++: 其實滿簡單的 大部分好像都會寫 說難聽點 大多數題目像是在污辱人: 像是自己寫strcpy, 把2個if縮成1個if之類的: 唯一比較難(我沒看過也沒做過)就是reverse link list: 把考卷分數算一算, 沒有80也有70: 接下來一小時的測驗是邏輯測驗+英文測驗: 邏輯測驗30分鐘 分三個部分--文字 數字 幾何: 邏輯測驗時間給很短 題目又很多 每個部分都lose掉3題左右: 可能是我資質差 但我國中做那種德國幾何測驗好像有120 130: 雖然這種東西說不準 但我想表達的是...真的只給很短的時間: 英文方面: 人資說可以先看範例 範例不會計時30分鐘: 結果人資一走 點開範例 開始計時了...: 所以我也沒看範例就直接作答 事實證明看範例的時間也算在30分內(根本婊): 在寫的時候不知道題目類型 有幾題 光是第一題聽力就花了1分鐘在講: 說真的在寫的當下也知道寫不完 有點半放棄了 反正我也不是來考試的?: 測驗的網站字體也很醜 讓我讀得很痛苦: 基於各種草莓理由: 1.字很醜: 2.題目數量無法掌控(不確定1題要花多久時間去寫): 3.單字很多看不懂: 所以我就大概看看關鍵字 選個像樣的答案交差了事 分數400有找: 唯一可以提供的情報是-他就像濃縮1/4的多益一樣 分數也是比照多益: 接下來我就在等待主管: 整理一下穿著: 拿出履歷 作品集等: 等了約15分鐘: 開門了 是人資!!!!!: 人資: 主管看了你的英文成績 他說不用面了: 我: ...: 太侮辱人了吧?: 還是第一次沒遇到主管就被趕走的: 浪費人一堆時間 車錢 還不用打個照面: 訊連讚讚讚--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.1.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445687389.A.B1F.html推 pudding86200: 正確→ Obama19: 所以到底是什麼專有名詞讓對方認為你C++不怎麼好?忘了，反正是交給google 3秒就能查到的東西。※ 編輯: ADYex (42.73.1.130), 10/24/2015 20:04:48推 watashiD: ...這樣的經歷很強了→ killernest: 不過今年我面試確實是考Java和一些js的概念呀→ killernest: 會是部門不同的關係嗎?不知道呢，面試官只叫我看公司網站啊 O_<※ 編輯: ADYex (42.73.1.130), 10/24/2015 20:11:28推 wake7078: 洗臉是不用挑時間的→ killernest: 面試官帶我的感覺不錯, 不過覺得HR通知我二面說成其他→ killernest: 部門一面有點扯XDD推 ilovedandan: 反正面試不是公司挑人 也要挑公司推 p23j8a4b9z: 說實在的 薪水夠高才有資格污辱人辣他們薪水也沒很高，才48K。那時候還有個震驚板上的丕文科技開60K。而且小弟也幸運有被錄取。推 keyofdejavu: 可以汙辱一些人，可是久了還是會炸，看看HTC推 melzard: 原PO真厲害推 benjo: 推原PO厲害,但這兩篇就不在同一個基準點上了 一個連標都未→ benjo: 達...感覺就是這間公司的HR有問題※ 編輯: ADYex (42.73.1.130), 10/24/2015 21:36:29推 zhi5566: 很正常啦 科技業很多主管還停留在十幾年前輝煌時代 說來→ zhi5566: 說去也就那是剛好跟對時代 現在就只能酸酸新人來自爽→ zhi5566: 你其實去這種公司 就直接嗆 我拿到M offer 為啥貴公司這→ zhi5566: 幾年沒長進 主管 高層就這樣喔 我想結束面試走人了推 Gaogaigar: 薪水真的不是太大關係，面試官個性問題→ MyGG: 這間公司，我11年前去面試過，印像深刻…面試我的主管很正→ MyGG: 態度也很親切，有錄取，但沒去…推 msn31912: 結論：訊連的低能兒主管很多XD→ msn31912: 丕文就別提了，錄取後用部門重整把人趕走，垃圾公司→ msn31912: 60k是假，賺知名度才是真推 hellosan: 前員工表示:老實說看人 不會到公司都這副德性 樹大總是→ hellosan: 有...→ leavefly: 想當初這家公司給的pay跟gg有得拚~這幾年跟溜滑一一樣推 Mrhh: 通知面試的通常都是工讀生打電話的吧～不專業也很正常推文自動更新已關閉