[請益] 鴻海SHZBG 或繼續等管理顧問業offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hosadavid (hosa)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海SHZBG 或繼續等管理顧問業offer時間Fri Apr  1 22:49:30 2016==========代ＰＯ=========top 50 海外商管碩畢目前拿到了SHZBG ipeg的口頭offer，做PM待遇應該是還不錯但實在不知道如果選這，之後的職涯發展會是如何升遷快嗎？待久了除了薪資外會有什麼不同嗎？容易被挖嗎？個人不排斥科技產業，但目前另一個外商管理顧問公司還在面試過程中...（抱怨一下 關卡多時間又拖得久）感覺還要一兩個月後才會知道結果，offer不等人啊啊啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.240.123.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459522173.A.A98.html→ jiunwey: Top50根本不值一提推 a3300689: IPEG就是讚讚讚推 cj6gji: 砍半還有10個月的傳說推 fans0390: 要錢就ipeg，兩年前我光績效就11個月了(不含股票)→ fans0390: 不過我最後還是離開了，因為不想一輩子在大陸工作→ QQ101: 躺著賺股票分紅啊 尾牙抽獎都是這單位的中 說沒黑箱我不信→ QQ101: 真心不騙 要錢快去→ trappings: 應該是鴻海最賺錢的單位 要錢就去吧 但應該只有大陸缺→ trappings: 就看自己能不能接受推 fruithuang: 鴻海各個單位領的差距很大，這幾年shzbg很賺錢，所以→ fruithuang: 這幾年他們抽到股票的比例高得嚇人～推 first00640: 還缺嗎 +1推 calibration: 蘋果錢SHZBG賺，出事iDPBG背，不去嘛？推 fencingboy: 賺錢賺到爆炸 缺錢趕快去→ alexarchit: 面試中的顧問管理是MBB嗎？推文自動更新已關閉