Re: [請益] RD這行為什麼沒辦法做很久 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntddt (哀便毛)看板Tech_Job標題Re: [請益] RD這行為什麼沒辦法做很久時間Tue Dec 17 22:49:12 2013小弟淺見總歸就是台灣幾乎沒有老RD的人力市場阿...去104看看哪個RD缺需要10年以上經驗? 佔不到RD的1%吧為何沒需求? => 大部分老闆覺得不需要1. 產品的scale不需要這麼有經驗的RD來做至少要百萬user已上系統才需要, 台灣有嗎?至於外商? 不過是把low-end東西outsource給台灣而已2. 台商老闆覺得cost-down比low quality還要有賺看短線, 先賺眼前的起來再說所以進入惡行循環:沒有老RD的工作 => 培養不出老RD => 寫不出高品質大scale系統=> 毛利低 => cost-down => 不會付錢請老RD => 沒有老RD的工作 => ...※ 引述《Suppan (    )》之銘言：: 順便跟大家講中國某公司的例子，該公司就有做到讓工程師有順暢的升遷管道，: 跟我在該專案合作的工程師他的職位如果是算職等是該公司的最高級，: 他下面管幾個人？ 「0」 姑且稱他老李好了: 可是只要有內部的開發專案你就看工程專案經理解說設計邏輯給老李聽，: 老李在根據想法提供意見，發言堪稱舉足輕重。: 平常的老李就是在公司裡面穿很隨便，下班跟大家一起打球(目測約40多歲): 這就是標準的管理職與工程師分流的最佳案例，: 老李要升等要考啥？ 考工程能力、創新、未來技術的規劃: 我在作專案的那段時間剛好老李也在跟市場企劃人員一起規劃未來的產品技術藍圖。: 要產生老李需要有管理制度的支持，: 台灣的管理制度就是沒給一些專職的技術人員升到他們該升的位置，: 丟去管理職造成了很多悲劇。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.213.252→ xsoho:你先定義短線是多久，三年的開發期算不算是一種短線?→ xsoho:然後大概賣個兩年多才打平，這樣算不算炒短線?噓 lucas01:so? 廢話一堆 幫老闆賺大錢的proposal在哪?→ WenliYang:老實說...很多碩博士我覺得也是假需要而已...根本沒需求推 p23j8a4b9z:我覺得台灣一堆RD 根本都不是RD→ ntddt:我原po, 怎推文有點放情緒, 抱歉是不是有誤會呢...XD→ xsoho:很多 bug 阿，這跟天下雜誌有啥兩樣→ hadessage:其實台灣一堆RD跟國外比 其實也...→ michaelgodtw:台灣只能算打低COST工具推 discoby:不如樓上的也都定義一下何謂短線→ discoby:順便告訴大家一下是否台灣企業老闆都在放長線推 lave70:短線可能就是想幾年內大賺一陣然後很快收掉也沒關係的那種→ lave70:所以看到可以賺的就凹 也不管是否需要長久培養 永續發展→ lave70:能速成就能賺是最好 花最少的氣力成本不擇手段取最大的利益→ metaphysic:其實大家都一樣,員工也是看短線,最好幾年就賺飽退休.推 lave70:員工喔...中樂透比較快吧推文自動更新已關閉