Fw: [新聞] 投資ASML？ 台積擬3套劇本 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manlike ( )看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 投資ASML？ 台積擬3套劇本時間Wed Jul 11 09:00:58 2012※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1F_A9tb_ ]作者: KH152 (Sisyphe) 看板: Stock標題: [新聞] 投資ASML？ 台積擬3套劇本時間: Wed Jul 11 05:45:24 20121.原文連結：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7217008.shtml2.內容：【經濟日報╱記者陳碧珠／台北報導】台積電昨（10）日證實，已收到ASML投資邀請，正審慎評估參股可能性。設備商指出，台積電因應英特爾入股ASML，已備好3套劇本，包括也加入參股ASML、自行研發投入更先進技術、投資其他先進技術設備廠。業界研判，台積電若依英特爾模式參股ASML，應是擔心28奈米產能供不應求戲碼重演，若能透過參股ASML提升與關鍵設備廠合作關係，未來就不怕搶不到設備，在最短的時間擴充產能滿足客戶需求。隨著半導體製程進入20奈米以下技術開發，掌握ASML微影技術的主控權，等於卡位先進製程的領導地位，台積電近幾年提高研發支出，有一大半比重放在微影技術開發。業界認為，ASML是全球最大微影設備供應商，在稍早的65、40奈米技術時代，晶圓代工廠便礙於ASML產量有限，曝光機台交期長，即使「有錢也難買設備」，台積電若參股ASML，將可在關鍵機台取得優先採購權。若不參股ASML，台積電也可能自行研發新微影技術。台積電過去曾由微製像技術發展處資深處長林本堅領軍，透過以水當介質，讓浸潤式顯影技術在90奈米使用的波長193奈米微影設備基礎，繼續往下延伸至65奈米技術使用。台積電2004年1月啟用全世界第1台193奈米「浸潤式微影技術」 （ImmersionLithography）機台，就是以既有的ASML設備機台，輔以台積電自行研發的先進微影技術，帶領台積電一下子跳躍3個世代，跨入65奈米生產，奠定先進製程地位。第3種可能則是台積電轉而投資其他的技術先進公司，轉找其他合作夥伴，例如台積電2007年投資荷蘭新創公司Mapper，跨入無光罩微影技術，Mapper甚至派駐相關人員在台積電進行原型機台研發，仍然讓台積電在28奈米製程上掌握優勢，因此台積電也可能採取這類方式。帆宣 家登 大贏家英特爾大手筆入股ASML，強攻18吋晶圓，帶動相關設備商機大開，ASML在台合作夥伴帆宣，以及已獲英特爾資本 （Intel Capital）投資的18吋晶圓材料商家登，將為成最大贏家。帆宣、家登近期營運走高，帆宣昨（10）日公布6月營收8.83億元，月增48.9%，攀上10個月來高峰。家登6月營收7,722萬元，月增7.57%；第2季營收2.09億元，創單季新高。ASML加快18吋晶圓布局，帆宣、家登營運後市看俏，激勵兩家公司昨天股價同步逆勢上漲逾2%。帆宣近年積極布局半導體高階設備，已獲日立國際電氣半導體熱製程技術移轉，投入12吋熱製程機台設備製造，去年下半年開始出貨台積電，並與ASML有合作關係，在設備製造代工與代理皆有穩定發展。18吋晶圓使用的曝光機台開發昂貴，市場預期，ASML獲得英特爾入股之後，開發18吋晶圓用曝光機台等周邊設備將如虎添翼，也將釋出部分代工訂單給台廠，帆宣與ASML合作良好，可望新增不少單價高、利潤好的業務，直接受惠。家登獲英特爾資本投資後，成為台灣首家參與全球半導體設備及材料標準制定的領導廠商，不僅率先投入18吋晶圓載具、極紫外光光罩盒（EUV Pod）等市場，也獲英特爾、應用材料、ASML等國際大廠包下全年產能。家登指出，因應半導體業朝向18吋晶圓發展，該公司積極複製先前旗下光罩傳載產品市占第1的成功模式至晶圓傳載市場。3.心得/評論：產業新聞不忘出貨--『 不是閒人閒不得˙閒人不是等閒人 』— 陳繼儒《檐曝偶談》--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.57.133.127→ AXby:我怎麼看都是外商吃肉 台商吃屁...→ bitlife:我看到這新聞會先想為什麼以前沒邀請投資,現在會邀請※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: manlike (1.162.13.159), 時間: 07/11/2012 09:00:58推 csii5566:難道呆丸公司開始被歪國公司的雷達給掃瞄到惹??→ stuangus:光罩傳載產品 = 塑膠盒子推 santababala:鼻怕 台灣有世界上最優秀的設備人才   (誤)→ comeon2007:塑膠盒可是GG當年最得意的作品...神之遺物阿噓 switching:浸潤式還不是要靠ASML改 最好有辦法自己改 天下無敵推文自動更新已關閉