Re: [請益] 請問高雄軟體業起薪多少呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問高雄軟體業起薪多少呢？時間Sat May 14 10:39:26 2016高雄的薪水悲劇 不爭的事實但我真的覺得 是高雄某些人的想法還太傳統自己把自己推向被慣老闆奴役的處境在我回到高雄這間公司去面試時(容我保留是哪間公司 也請各位不要猜)我在外商待過 學歷又有點高這間公司的人對我的想法就是 "怕留不住我"要不是我是高雄人 就住家裡 不然我想我不會拿到offer我前一間公司怎麼樣 我沒跟新公司說我只說我真的想回家陪我老爸我拿到的薪資算不錯 就前一間外商的八折左右 但工時只有一半到三分之一我怎麼算都划算 所以到這新工作來我沒有什麼怨言我哥的老婆 在我回高雄的當時正在請育嬰假 共三個月他們在同一間公司工作我本來以為我哥會很高興 覺得這本來就他們的權益但沒想到 我哥竟然是以一種很不屑的語氣說他老婆說得請育嬰假像多不求上進 多佔盡公司便宜的事說公司每個人都覺得那是去爽啦 怎樣怎樣的哇靠 我聽得瞠目結舌 勞基法這最基本的底限原來在高雄勞工的眼中 是福利一個薪水才兩萬多到三萬的女職員請三個月的育嬰假在同事兼丈夫的眼中 是那麼地不可饒恕我終於知道 為什麼這些家大業大的傳統產業大老闆們可以幾千萬幾億在大陸虧 還是不放棄因為台灣很賺錢 而且台灣人很奴公司應該給的 勞工應得的 他們的眼中 是福利公司給你 是佛心 你沒拿到 你要自己檢討你已經拿很多了自己的勞動自覺都沒有 怎麼還有辦法爭取高薪呢?那些傳統產業的老闆們 在被一堆有的沒有的週刊洗腦去中國多有發展的年代看到去大陸的同行回來說他們一個月只要付給他們的工人一萬塊台幣過去就算了 打著什麼兩岸一同管理的口號 把兩邊的薪資搞成快一樣大陸可以靠打跳樓事件 打郭台銘 讓台商全部寒蟬效應 跟著漲工資台灣勒? 開始說年輕人只要小確性 沒有狼性 所以應該無薪實習去你的 還有一群台灣四五年級的在跟著復誦 我的舅舅們就如此啊他們是KMT以前的那種傳統地方組織的人 聽到這些話可爽得著但是他們忘了他們傳統產業就是首當其衝結果現在都去當保全 中年失業甚至還有一群 想著如果不過去 也在台灣付一萬台幣/月比那些去那邊的 省了事 又付一樣的工錢 哇 摸啦啊兼洗褲然後三不五時來威脅要出走不得已的人 有負擔的人 會不會接受 當然會但是更讓人覺得不爽的是有一群沒有不得已的勞工以為自己是資方了耶說那些不滿的人是過太爽每天抱怨公司 但抱怨完你又能聽到他說去哪裡哪裡也沒比較好啦 然後開始罵請特休出國去玩的太爽請個病假開始說這個人偷懶最愛拿出來說嘴的是 他去年有多少假被公司收回去 他好忙這種人不請病假去看一下精神科我還真為他擔心勒這種人 我想不只南部有 傳統產業聚落的 多得不得了連勞動自覺都沒有 要什麼高薪?我在高雄這間新公司 因為名稱就可以聽出是什麼產業新竹的朋友同事們第一句話就問"準時上下班哦"我都馬上回一句 "為什麼不準時上下班?"現在是科技業比較紅一點 薪水比較高一點當科技業漸漸走向傳產 當紅的都變包子呢?領最低薪資 然後 還加班到一天工作十二個小時這樣 有比我在傳產準時上下班強?對啦 我沒出息 不想在科技業拼啦又怎樣? 至少我不是在HTC※ 引述《wax207 (EddieKuo)》之銘言：: 早上看數字版那邊的新聞: 說高雄薪水悲劇，不知道軟體業也是不是如此？: -----: Sent from JPTT on my Samsung SM-N9208.--淺藍    媒體弱勢  中立評論          搞倒中華民國的挺貪腐███████████████████████████████████文匯報   中央日報 網路酸辣湯    聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網   旺旺中時 小董偉哲妹    楊偉中 巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報 明賢惠珠 李富城黃復興  胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.18.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463193569.A.D6F.html※ 編輯: schizophrena (123.195.18.94), 05/14/2016 10:41:33※ 編輯: schizophrena (123.195.18.94), 05/14/2016 10:42:32噓 eatingshit: 你哥老婆還敢嫁給你哥 不簡單→ schizophrena: 這件事我其實也有跟我爸說過耶 嫁給他真可憐→ schizophrena: 我爸聽了也很火 權益為什麼要放棄→ tonybin: 你汁倒得太多了→ centredman: 你哥一定會狂幹公務人員和國營事業員工福利你怎麼知道!!!!!!!!! 他狂幹中鋼和台船台電但也報名去考過 (攤手)※ 編輯: schizophrena (123.195.18.94), 05/14/2016 10:55:17推 t70082: you的ID?→ schizophrena: 樓上的大大 您的問題我無法理解 ...※ 編輯: schizophrena (123.195.18.94), 05/14/2016 11:05:28推 simpleplanya: 哈哈 我覺得好中肯唷推 wax207: 現在我的窘境就是想留在高雄，但又跟錢過不去，第一份工作→ wax207: 又特別重要……推 ctx705f: HTC：幹推 sward8: QNAP推 RickyRubio09: 你哥有事嗎……推 FVCC: http://imgur.com/5RKYGGI.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/5RKYGGI.jpg"/>推 docker: 紅茶中槍 QQ推 iEisen: 高雄人情義相挺菊媽推 vicky6068: 好文！樓上林語堂也太中肯！噓 brent43: 正常工時8小時反推 前一家工時16-24虎爛成分居多如果連六日 國定假日 你都要工作12個小時呢?出差每天就是早上八點到晚凌晨兩點 你要算多少?你算的8小時 只有算平常上班日吧你的反推 有沒有想太少了你比較想唬爛吧以沒有放假的一週 40*2 / 7 ~= 12 有很多嗎?沒有耶 而且還不止耶當一週有一天放假 13*7 / 32 ~= 2.84 這樣有很扯嗎?而且我幾乎是每天八點半開始上班 開會到凌晨耶一天16個小時 有很扯嗎? 因為你晚上睡覺時 美國人在工作是你要犧牲睡眠還是他們要犧牲睡眠?而且告訴你 大陸人最愛排這種時候開會 尤其是那種愛展現工作能力的女人你的正常工時都只有算 8/天 你以為正常工作日以外那一百多天你不想工作就可以不想工作嗎? 還有美國人想跟我排CNY開會勒我能怎樣? 照開啊抓到一個可以質疑的點好像在debug抓到點一樣 急著說人唬爛你是不會先想想你的質疑的假設點有沒有太狹隘嗎?我出差坐飛機十幾個小時 算不算在工作?我還沒算我回飯店睡覺的時間勒我連等飛機都在趕程式勒※ 編輯: schizophrena (123.195.18.94), 05/14/2016 14:01:38→ WenliYang: 臺灣奴牛真的活該推 ferr791012: 推推 typepeter: 推推 Smile365Day: 林語堂也蠻弱智的推 mp39999: 推推推 proteljack: 推推 vera034: 聽起來是你嫂子嫁錯人噓 otter: 你前公司是哪門子外商...→ schizophrena: 我對他的評價是假外商真陸商 第一次遇到外商 出差→ schizophrena: 到假日不補你 你交通天自認倒楣推 makeman: 哪家外商啊？？→ schizophrena: 不方便說 某領域的大廠→ schizophrena: 不過我覺得是我不夠皮啦 有夠不要臉的會直接越級com→ schizophrena: plain→ schizophrena: 就把事都推光 別人去扛→ schizophrena: 不過一切制度都是china硬要台灣照他們的 但獎金制→ schizophrena: 兩地分開 中國人很小氣的 不讓台灣分掉他們獎金的推 ljsnonocat2: 推:為何不準時下班??   現在又沒高額分紅了推 YahooTaiwan: 這帳號不是 ASML 大大嗎，跳槽了喔推 Raymond0710: 推推 msn31912:→ checkIO: 南部鐵工廠就是這種思維啊推 iammei: 蠻好奇為什麼南部勞工普遍這種思維...有夠多的→ iammei: 南部一堆根本違法，勞工也不檢舉，助紂為虐，自怨自艾的一→ iammei: 堆推 roger00: 好文→ KanoLoa: 別說南北部，光是服務 百貨業你就會發現那群人很誇張→ KanoLoa: 違法勞基法是天經地義的一樣，說他們這行不同不能比啦→ KanoLoa: 還會群起攻擊想爭取權利的人，真的是病得很深推 eva12300g: 我可理解xd推文自動更新已關閉