[請益] 關於德亞樹脂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taisukem (阿貓)看板Tech_Job標題[請益] 關於德亞樹脂時間Sun Jul  5 17:41:27 2015手機排版，若傷眼，抱歉- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -小弟最近錄取到，將在近期報到但，在與主管面試過程中，只談到了薪資部分沒有詢問到加班費如何計算以及三節，年終的部分...(我很蠢...這部分，是否跟該公司HR索取offer好呢？- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -在原先公司是做二休二換過去則是三班輪，每週換班一次，週休二日若遇休假日需加班，則可能只剩一日可調適即換班我很猶豫，深怕適應不良煩請各位職場前輩給我些意見，謝謝。-----Sent from JPTT on my HTC_B810x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.230.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436089291.A.9C2.html→ tinatiger51: 3節好像還沒聽過寫在offer, 年終應該是指保障年薪吧推 tinatiger51: 加班費如果直接人員，應該要寫在offer，間接人→ tinatiger51: 員就看公司良心→ taisukem: 目前待的工作，日班一個月約33-35k(6-7天加班)，夜班則4→ taisukem: 6k左右(加班相同)，每年無調薪，福利...可以說是沒有。→ taisukem: 目前有車貸，一個月下來也差不多打平，若換至新工作，擔→ taisukem: 心會入不敷出...因兩邊的底薪是相同的。推 wekaytw: 德亞不是做調薄劑的?味道 工作環境?推文自動更新已關閉