[新聞] 公司可合法監聽你！營業秘密監聽六月啟動 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sharkdd (雪克)看板Tech_Job標題[新聞] 公司可合法監聽你！營業秘密監聽六月啟動時間Thu Jun  5 23:13:35 2014新聞來源:http://ppt.cc/owCO公司可合法監聽你！營業秘密犯罪監聽今年6月啟動吳碧娥╱北美智權報 編輯部                               2014.06.04台灣高科技業界接二連三的營業秘密外流引起社會關切，雖然為了儘速止血，已修改原本貧弱的《營業秘密法》，祭出重度刑責及高額民事賠償，但很多案件是先將台灣科技業高層挖角到大陸，除了離職時帶走公司的研發機密，有的還會回台灣繼續「挖牆角」，或是慢慢從台灣前同事身上探聽營業機密。為了揪出這些不易舉證的不法行為，《營業秘密法》的最新配套措施即將在今年6月啟動：若企圖竊取營業機密到域外使用，將納入合法的監聽範圍！一旦罪證確鑿可是會吃上公訴罪，最高可處十年以下有期徒刑，因不法利益最高還可處罰金5億元！來看看這個數據：在2012年11月以前，155件和企業競爭有關的訴訟，結果原告勝訴的比率只有26％。公司就算明知道營業秘密外洩，但因舉證困難所以敗訴機率高，律師最不喜歡接的Case，就是營業秘密案件。近年來國內發生不少營業秘密紛爭，像是聯發科與晨星案、友達光電主管跳槽中國華星光電案、台積電前研發長跳槽三星案等，都讓企業蒙受重大損失。高科技人才西進已經不利台灣競爭優勢，加上伴隨著過去的營業機密，對於台灣高科技產業在國際上的競爭力，負面效應可說持續擴大。表一、近年台灣科技業重要營業機密洩密案台灣雖然從1996年起開始實施《營業秘密法》，但因為只有民事責任，其它相關法律的刑事責任不是規範不足，就是處罰相對過輕，因此對於違法者的嚇阻效果有限，在高薪利誘下，不時仍會聽聞離職或被挖角的員工，帶走原任職公司的營業秘密。在今年5月iThome舉辦的「營業秘密保防研討會」中，智慧財產局法務室主任林清結強調，新版的《營業秘密法》已於2013年1月30日修法完成，增訂刑事責任及加重民事賠償金額，並從去年2月1日開始執行。林清結提醒，修法後的刑事責任非常重，不僅是員工，甚至聘僱公司都要特別注意修法後所帶來的影響。表二、《營業秘密法》修正重點智慧財產包括專利、商標、著作、營業秘密四大項，其中，「專利」和「營業秘密」之間關係特別密切，公司若有牽涉技術性的專利，可向國家提出申請保護，但有些是公司獨有的know how，這部分就是營業秘密，這是在專利裡看不到也不公開的部分，因為營業秘密一旦公開，就不是秘密了。營業秘密可分為「技術性資訊」和「商業性資訊」兩大類，國內大廠都會將技術申請很多專利，但有更多是不能公開的know how；另外像是新竹的米粉、彰化的肉圓，這些有名小吃所謂的「祖傳秘方」都是店家的營業秘密。申請專利還是營業秘密？林清結解釋，「專利是技術面的東西，國家給你專利，但你必須公開，在專利權期間內，別人要用你的技術就要授權，否則就是侵權；營業秘密則不受期間限制，不過一旦公開就不是秘密了，全球最著名的就是可口可樂的配方，非常保密。假設技術內容已經非常成熟，應該快去申請專利，以保障獨佔的權利；若技術內容外界無從得知，可以走know how保護，端看企業怎麼抉擇」。不過，並非所有東西都是營業秘密，必須具備「秘密性」、「價值性」和「採取合理的保密措施」三項要件，才能得到《營業秘密法》的保護。企業平常就要提醒員工，「這是營業秘密不可洩漏」，如果本身沒有採取合理的保護措施，法院就會認定喪失秘密性，以後公司想要主張營業秘密被侵害，當然很難成功。另外，公司內所有的重要文件一定要蓋上「機密」或「密件」字樣，影印文件時，會好也會以浮水印提醒機密等級。--------------原文有點長，包括說明哪些事情列入監聽範圍，不過重點是:公司可以"依法"監聽員工了!法源依據，get!有興趣可以進去看完整點的說明http://ppt.cc/owCO※ 編輯: sharkdd (1.160.136.30), 06/05/2014 23:16:27噓 popo60433:五億？ 罰企業都沒這嘛霸氣→ QQ101:結果都聽到在訂團購 收宅配... 股票下單...跟業務調情..etc推 sunnyhung:技術都挖了，才止血→ waxapple1:2006年就人才早就開始流失，與世界爭才早就是必須面對→ b6byc:看來鬼島可以隨意監聽了. 法? 是拿來玩的. 早點離開鬼島吧.→ QQ101:園區附近那麼多motel 就是要給人家去談機密的啊...→ QQ101:誰會用公司分機啊 傻傻der推 llzzyy01:用公司的Email和IM軟体本來就可以監控吧※ 編輯: sharkdd (1.160.136.30), 06/06/2014 00:10:36→ b6byc:http://ppt.cc/FARl  有說只監聽公司部分?→ b6byc:換個方式說,這政府在乎違法嗎? 在乎,就不會有血腥鎮壓.→ b6byc:打記者,驅逐記者了.推 shter:你離開了嗎?推 balaboo123:本末倒置，不去想為何會跳槽外流，反倒是強迫勞方吞下→ balaboo123:去，真是越改越戒嚴推 ddos:https聯外最近一直憑證錯誤跟這有關嗎  抖→ psinqoo:會監聽到小三吧????????????????????????????????????????→ DrTech:原本就有了法條可監聽了→ DrTech:這只是加重刑事責任而已。噓 swatch3484:果然是鬼島~    處處位資方設想!!→ StubbornLin:這國家沒救了 快點開放奴隸制度比較快→ StubbornLin:想跳槽或出去自己出去開公司都不行了→ StubbornLin:你的腦袋已經是公司的 因為裡面裝了公司的 "營業秘密"→ StubbornLin:偉哉鬼島 還是快點逃吧→ eva19452002:奴隸:不做虧心事，就不用怕被監聽了→ eva19452002:慣老闆不思改進職場環境，反而拿錢請人監聽員工→ sentinels:感謝分享噓 way5978:在這邊喊鬼島的誰真的帶種逃了?還是只是鍵盤表態?推 ptta:這個監聽應該是連你不在公司時都可以 如手機 家裡電話和網路噓 b6byc:例子強者我朋友已經跑到美國去,信不信由你.本魯蛇跑不掉.XD.→ b6byc:之前朋友是魯蛇,現在變人生贏家了. 好羨慕.推 loseptt:聯發科條款....→ loseptt:大老闆拿公司帳養小三 要不要抓阿推 bandrock:不讓別人來台灣,還允許員工帶公司機密投奔中國→ bandrock:鬼島青年的邏輯.......推 loseptt:給樓上 不用跑到中國 竹北和台北一堆陸資惹噓 b6byc:還允許員工帶公司機密投奔中國<---哪個人說允許了?你的邏輯→ b6byc:實在不及格. 重點是監聽,依照鬼島專制體制,已有法律藉口.→ b6byc:至於是否擴大解釋.依照鬼島作風,誰敢保證?→ b6byc:也許只是說最近我們主管身體不好. balabala,洩密.→ b6byc:不可能? 有什麼不可能的嗎?推 caseyy:何時才要落實勞基法噓 SGBA:to way5978 事實就是鬼島阿.能逃的早就逃了推 gggg9999:說鬼島的 真我感覺頗喝  不知道多少國家可憐→ b6byc:恩,看來只能跟落後國家比了. 很有道理.→ b6byc:還想跟先進國家比,不自量力.→ b6byc:看來只能跟國民所得低,戰爭狀態國家比,鬼島變天堂. 讚~→ b6byc:至少還有得吃,沒有砲彈落下. 真的是天堂.推 shellpig:也不能說只跟落後國家比,跟很多歐洲國家比或許都還好一點推 gggg9999:哈哈 我就知道要矛盾跳針了→ gggg9999:不管怎樣都可以掰  這就是投不下綠綠的思維推 b6byc:說句實在的,要進步,就要要求自己. 台灣真的好嗎?→ b6byc:我只看到越來越沉淪. 不過是選民的選擇,能說啥?→ b6byc:很多人常講的鬼島,一方面一吐怨氣,另一方面,提醒大家→ b6byc:台灣真的沒有這麼好,而且有向下沉淪的趨勢.→ b6byc:如果要逃避現實,那可以繼續幻想633.台灣很民主,很守法.→ b6byc:法律很公平,食物都沒有問題,政府不貪污,總統為國家著想.→ b6byc:但是,這真的好嗎?→ WenliYang:鬼島無誤 塊陶啊~~~~~推 duser:企業違法重罰三萬 勞工違法重罰五億?→ duser:鬼島政府不虧是資方打手→ duser:營業秘密法都確實執行 勞基法睜隻眼閉隻眼?推 girlvivi25:不斷的大欺小 最後台灣公司都給大陸管看台灣老闆還活→ girlvivi25:不活的下去→ bndan:勞基法不現加入刑事責任 反而是這個先...呵呵推 lave70:鬼島就資方政府啊→ lave70:一直跟差的比 就永遠不會進步!推 sca133:9.2表示 敢說kmt不好就是綠綠外加沒競爭力噓 lsw0529:著作權真的是在保護原著作者嗎？→ lsw0529:根本是再向資方靠攏→ lsw0529:所以勞工要一輩子老死在同家公司嗎→ liscu:標題譁眾取寵  現在信箱, msn...etc已經都被MIS掌控了→ liscu:監聽公司分機有差嗎?  一堆人又扯到鬼島呀 勞資協議呀→ liscu:內文提到"域外"  知道面板&LED產業的問題嗎?→ liscu:繼續幻想靠政府 靠法規, 靠東靠西就是不靠自己推 b6byc:http://ppt.cc/FARl  有說只監聽公司部分?→ b6byc:我想應該有人連看都不看.→ b6byc:此外520分水嶺實在超明顯.→ b6byc:不靠政府 不靠法規,  那靠啥? 根本就是搞笑.→ b6byc:不過鬼島人也不意外就是.→ liscu:我的錯  我誤會本版版友都跟立法院柯大王大 一樣位高權重→ liscu:隨時都有一堆人掛線監聽→ liscu:我的錯 原來本版版友都在IC設計 面版 LED 掌著大權,→ liscu:而且鬼島上每個人都不會拿著營業秘密去投靠他人.→ liscu:原本520前台灣一直都很民主,很守法.→ liscu:法律很公平,食物都沒有問題,政府不貪污,"總統為國家著想"→ liscu:我的錯  原來靠政府靠法規 整天上網放炮就會變人生贏家了→ liscu:可憐我還辛苦念書工作 腳踏實地的想法這實在太搞笑了推 b6byc:關心地問上一句,你崩潰了嗎?→ liscu:看抱怨族的文章有時真的會崩潰,   打人臉倒還好→ liscu:關心他人也要注意自己歐  糾咪 ~~~→ b6byc:那看來還好,第一,勞基法不用靠? 所以基本工資,工時都不用規→ b6byc:定? 第二:監聽公司分機有差嗎? http://ppt.cc/FARl 法條有規→ b6byc:定只監聽公司嗎? 不監聽個人私人相關通信?ex:住宅,個人通信?→ b6byc:第三:沒聽說政府不用對國內勞工負責的,因為政府執行勞工相關→ b6byc:法規,以及規定. 你說不用靠政府改善? 第四:台灣向下沉淪比→ b6byc:前任總統更快,這就見仁見智.這是個人意見.不過現今政府違法→ b6byc:違憲,簡單例子,血腥鎮壓,我看不出哪條法條可以這麼做.意味著→ b6byc:目前的監聽法條,不會做不到像全民公敵那樣.此外,套句馬英九→ b6byc:愛說的,依法行政. 就算監聽也是合法的.→ b6byc:以上簡化很多,加入政策,執行,與現實等考量.我不認為你說的對噓 f1234518456:.......推 philip571:會不會秘密是被負責監聽的人賣了然後嫁禍給可憐的替死→ philip571:鬼推文自動更新已關閉