Re: [討論] 為何ㄧ定要輪班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何ㄧ定要輪班時間Mon Feb 16 10:16:04 2015那就要先問你 為什麼要去做輪班工作不外乎為了錢 不然就是學歷差、英文差、專業差、口調差抱怨就是餵自己喝毒藥ㄧ堆小公司常日工程司 科大畢業就能進去了我想原po學歷比科大好吧？※ 引述《realtimepcr (RT)》之銘言：: 為何ㄧ定要輪班: 為何不能想上白天的人上白天: 想上晚上的上晚上: 而要四班二輪: ㄧ陣子白天: 一陣晚上呢？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.68.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424052966.A.EFC.html推 gbcowandy: 台積輪班救台灣→ gdluck: 我以前也是年薪100萬的設備 現在轉職年薪僅剩45萬推 MeiHS: 好運哥會後悔嗎?→ gdluck: 錢死了也帶不走 既然當不了有錢人 就當悠閒生活的人推 skydancers: 我也跟樓上g大目前是一樣狀況，還是想正常一點生活→ mnmnooo: 身邊沒錢 要如何悠閒? 房貸 車貸 小孩教育費哪來?→ mnmnooo: 家裡不富裕 就是埋頭下去幹了 現在想要一個富爸爸多好推 b18902040: 樓上，就看你想要什麼生活啊。想要吃好住好買房買車→ b18902040: 在市區生活，那就認命做。如果想過普通人生活，就一般→ b18902040: 爽爽做就好→ bear0418: 樓上講的很有道理呀 就是物質欲強不強的選擇推 lorimoe: 調查幾乎外派5萬、輪班4萬、常日三萬~看每個人的需求選擇推 e2000: 沒錢怎麼過悠閒生活，所以要多努力賺錢去過悠閒生活，可是→ e2000: 努力賺錢的生活不就更不悠閒更不快活了→ e2000: 到底哪個是因哪個是果呢？→ DKNYR: 選擇自己能接受的。推 ic1906: 練身體推文自動更新已關閉