[請益] offer選擇 (台積/華碩/HTC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rick4374 (凜冬將至)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 (台積/華碩/HTC)時間Fri Oct 17 16:08:02 2014各位前輩好小弟最近有幸拿到幾間公司的offer，但是有點猶豫，希望各位前輩能給點意見。公司         台積            華碩                  HTC職缺      CIM工程師    Android App 研發    App Framework Engineer地點       　新竹 　  　     奇岩                  新店薪資      N*14+分紅   (N+5)*14+績效獎金       (N+5)*14+???家住台北,對華碩的工作內容滿有興趣,HTC則是可以學到很多東西?但台積的年薪好像多很多,且工作時間相對較少?另外不知道這幾個工作的發展性如何希望前輩們能夠給點意見謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.99.234※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413533284.A.BC9.html推 DADADODO: CIM產線端,沒有非常輕鬆推 alancmh: 你都提到家住台北了..選2or3吧.. 住家裡才好存錢推 flashguard: 華碩三年不一定能破百，要存錢去台積吧推 w60904max: 華碩android的工時其實也不多推 souswan: 台積推 justinian555: 每天都能見到父母才是正解→ ljsnonocat2: 家住台北  又何必去新竹哪種鳥地方?推 jaywantw: 在台北就選華碩吧 住家裡租屋其他開銷省很多→ eric111043: 華碩→ stenler: 推台積 ...推 tanker: 想賺錢選台積→ laipi68: hTC零分紅好幾次了，當然選華碩還有分紅推 GoldX5: 台積CIM就是 操 & 無聊 & 薪水ok，看你工作追求的是甚麼推 holydc: htc 的缺我猜是我部門 XD推 iverson30723: htc零分紅？ 看起來不了解htc 的分紅推 a26732300: htc有雪紅推 T3T: 有學紅   沒分紅推 barbecue: 2 > 1 >>>>>>>>>>>>>>> 3推 QQ29: 3  n*14 gg噓 wtmi: 紅茶臭名遠播推 mren: framework不錯呀推 BR777: 想穩定終老就台G,想要做的東西刺激一點就A或H.手機研發H>A推 BR777: 做mobile能力強很有機會更上一層樓.CIM就沒聽過有外商要挖推 SCLEE5566: hTC爛推 fatsnake5566: 想知道現在當Android app的rd還有沒有搞頭?→ rick4374: 謝謝各位前輩的意見, 大致上有個想法了→ CEO: hTC學不到東西，只有Discipline，鬥爭，還有切割。推文自動更新已關閉