[新聞] 華碩併宏碁？ 施崇棠「持開放態度」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩併宏碁？ 施崇棠「持開放態度」時間Thu Sep 19 08:51:59 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8172266.shtml原文：PC產業挑戰不斷，大廠合併也常被炒作。華碩（2357）董事長施崇棠昨天被問到是否有投資銀行撮合華碩併購宏碁，他首度回應表示，「對於各種可能保持開放的態度」，但最重要是卯足勁，為下一波產業變局做好準備。PC產業營運陷入困境，市場不斷傳出雙A品牌廠的合併訊息。日前宏碁創辦人施振榮受訪時說「順其自然」，施崇棠昨天則表示「持開放態度」，讓市場議論不斷。施崇棠指出，PC業者都在思考如何面對困境與挑戰，華碩也不例外。他說，對各種可能的方案皆持開放態度，重點是提早準備面對下一波的挑戰，力求破繭而出。華碩日前推出旗艦變形手機The new Padfone Infinity，是否代表華碩全力衝刺高階手機市場？華碩執行長沈振來表示，明年將鎖定熱門的中低階智慧型手機，讓華碩的手機產品線更齊全。此舉是否意味華碩產品戰略上將有巨幅調整？施崇棠說，過去華碩專注在筆電產品，未以手機作為主力產品。但產業進入雲端運算時代，華碩全公司卯足勁研發相關手機產品，請市場拭目以待。至於外界關心華碩幫員工加薪的幅度是否為3%？施崇棠未正面回應，僅表示，員工是集團的重要資產，對於員工的實質回饋以及工作上的成就感會一併考量。施崇棠也對教育及人才培育議題有感而發，他對台灣人才感到驕傲，因為台灣人才是經長時間淬鍊才讓產業有現在競爭力。他說，國際競爭激烈，更要鼓勵人才創新。施崇棠認為，過去人才經由考試制度培養出來的模式已不足。現在台灣需要的人才是要具備創新的思維、終身學習及不斷創新的特質。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.37.195噓 lds555:都在算考古題 哪來的創新思維 呵呵推 yudofu:我看宏碁放著自己就倒了 幹嘛要華碩去合併推 z110663:華碩沒多久跟宏碁也會差不多快倒推 eric03032001:樓上.......推 craig:兩家幾乎重疊沒啥互補的公司有啥好合併?推 Kerick:合併變滑稽推 besthbj:宏碁->華碩->和碩,分分合合推 bratt2300667:華碩要步上宏碁的後成有難度吧  畢竟華碩RD還蠻多的→ abstainer:何必花錢合併，等對方倒在徵人進來就好~~~推文自動更新已關閉