[討論] 職場發展的必備技能及知識? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sharboo (我要減肥!)看板Tech_Job標題[討論] 職場發展的必備技能及知識?時間Tue Apr  8 21:38:24 2014本人科大化工所畢業，退伍至現在工作經驗半年多，目前身處紡織產業上游部份，擔任現場生產部門的值班主管，對於未來生涯發展產生不同想法，工廠內確實可以驗證學校所學並且息息相關，在工廠帶給我一定程度的自信，但看看直屬長官的工作形態工作模式，似乎不是我喜歡的。轉換跑道的想法油然而生，想朝著市場分析師專案管理師業務這三個方面之一發展，並且需要提早為轉換跑道做準備，本人是化工背景，想必這條路上會遇上不少困難，但我並不會輕言放棄，在此想請益各位前輩：這三個方向需必備的技能、知識是甚麼？產業方向也是鎖定紡織業。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.82.245※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396964307.A.DFC.html推 metsuan:吹 含 吸 舔 摳 身為一個專案人員 這是必備的...→ sharboo:意思是要會捧LP嗎= =?→ WenliYang:PLP→ sharboo:PLP是?推 metsuan:吹 你要學著把自己的專案吹得跟神一樣→ metsuan:含 專案內容含在嘴裡除了相關人都不要講→ metsuan:想辦法從各方面吸出你要的東西 不管是錢還是技術能力人力→ metsuan:舔 記得舔專案經理的LP→ metsuan:摳 不給妳東西也要想辦法摳出東西....→ metsuan:案 扯不下去了→ sharboo:哈哈某方面來說確實是很實在推 metsuan:PLP 捧懶趴....→ sharboo:跟我想的差不多...推 maoburi:嘴砲推 Fiona102:這三個就是要很會做人應對 要很會講話 很會做表面..→ Fiona102:相信我面對人絕對比那些排程備料還煩..→ sharboo:F大似乎有過相當程度的歷練推文自動更新已關閉