[請益] 請問台灣與美國待遇比較 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者klsd (因為愛所以愛)看板Tech_Job標題[請益] 請問台灣與美國待遇比較時間Mon Feb  2 18:02:48 2015目前有個到美國工作的面試機會工作產業與職務是跟目前一樣的但不知面試時待遇要怎麼開如在國內年薪約120萬 相對於在美國年薪為多少才合理呢了解一下另想問一下在國內與美國工作會有的明顯差異還有甚麼地方需要跟對方談或注意的希望在兩地都有工作經驗的前輩給點意見與經驗談  感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.37.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422871371.A.AF6.html→ daieiso: Obov推 neilyueh: 越三倍推 greg19: 太晚下班，長官會約談→ WenliYang: 不要太奴推 frank11118: 約三倍推 popoting: 快召喚OBOV大學長推 alarm911: 約12萬美元約三倍是稅收的關係嗎※ 編輯: klsd (36.237.37.117), 02/02/2015 19:17:34推 cobrasgo: 抓三倍差不多→ tryshin: 稅後月均薪換米果稅後年薪推 phoenixrace: 召喚潮肥宅 ob'_'ov推 yushiung: ob'_'ob  起床啦推 cityhunter04: 提醒美國的稅大蓋都要40%左右，要考慮進去→ moboo: 要看你在美國哪裡~~!! 說詳細一點  各州差很大→ moboo: 加州十萬鎂很窮  某些州十萬就是有錢人了推 straggler7: 10萬鎂吧 (300Wx0.6/1.8=100) 物價1.8倍稅率40%推 straggler7: 所以平均13萬鎂的Apple資深工程師=130萬台幣?推 lalala419: 想問新加坡要多少才能去→ Gaussian09: 不只是所得稅的問題 房屋稅是少被提及影響住房的成本→ Gaussian09: 有些看似買房成本低但屋稅高 或者屋稅高導致租金高→ Gaussian09: 這些不是單純的"房價所得比"就可以換算划不划算→ Gaussian09: 物價差異不大 但營業稅外加 大概年薪3倍才有去的價值→ francej: 美國的房屋稅真的很恐怖推 nemolin: 看地區加或減，是聽過台灣月薪轉美金年薪的算法→ minchu0647: 物價哪有1.8倍...→ minchu0647: 稅率也沒40%好嗎→ abyssa1: 車子房子都比台灣便宜 賣場東西也便宜 物價1.8倍？？？→ abyssa1: 如果你的收入大半都是拿來買手搖杯的話物價大約是三倍啦推 iosian: 就算是同一州差別也很大,要看哪一個都會區推 hystericalsh: 要看地點, 紐約市10萬跟德州台塑旁邊10萬差很多→ TripleC: glassdoor自己去查啦 問人在臺灣的有屁用喔推 peter111369: 建議問在美國朋友或上網查 在這裏會有一些沒去過的人→ peter111369: 豪洨你推 billandcs: 看板《Oversea_Job》→ nanoy: http://www.flcdatacenter.com/ 這個網站找一下州跟職位→ nanoy: 自己比一下 看你覺得自己值得LV1234哪個噓 hoof: 給差不多2倍吧 三倍唬爛推 obov: 年薪一百二來美國可以領10萬鎂喔....有那摸簡單嗎?推 beckerchian: 2倍左右推 hcwang1126: 看區域 波特蘭七萬鎂屌打台灣百萬年薪推 heinztzeng: 在矽谷七萬美元等著吃土推 lineak: 在矽谷跟灣區 沒13萬+租屋,交通補貼..日子會過得很苦→ TripleC: 樓上也太誇張了吧 130k??噓 minchu0647: 噓lineak,glassdoor也不看一下平均薪水就亂說→ minchu0647: 一堆沒到13萬的都不用活了推 iosian: 一堆沒到13萬的就不用想要存錢買房子安定下來了推 obov: 又不是人人都要住cupertino以上的區QQ推 iosian: 樓上obov→ minchu0647: ios大在的sunnyvale也很便宜啊，雖然這幾年漲了一些推 obov: sunnyvale之前也噴很兇  離palo alto跟mountain view比較近推 tedhut: 換算過去台灣IC廠小主管拿的會比Apple一般工程師多推文自動更新已關閉