[徵才] Linkwish 徵求 iOS / Android APP 工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bulwarktw (Bulwark)看板Tech_Job標題[徵才] Linkwish 徵求 iOS / Android APP 工程師時間Mon Feb 17 22:49:19 2014Linkwish 的願景，就是希望透過行動科技與社群力量，拉近人與人之間的距離。連結興趣相仿的朋友，為你，找到對的那群人！我們企盼在行動裝置上，建立一個興趣互動網路，消弭陌生於無形，用共通語言建立信任基礎。目前我們致力於行動社群雜誌開發，iPic App 鼓勵用最原始最可愛的方式，透過插畫和這個世界對話；讓每個人的心中都有一面塗鴉牆，可以創作，可以紓解壓力，在這裡找到每天的小確幸。iBeauty App 收錄自信與美麗的照片，開啟一個有人攝影、有人欣賞的正向循環，滿足每一雙渴望美麗事物的眼睛。iCitizen App 讓行動低頭族不再是沉默的大眾，而是積極、行動化的現代公民；結合社群連署力量，讓好的意見能獲得共鳴與關注。追求需求趨勢，掌握技術脈動，我們用心設計每個環節，期盼提供更好的服務。備註：Linkwish 團隊於 2012 年獲得 Facebook Hack Taipei Mobile 類冠軍，並於2013 年獲得金炬獎 ─ 全國十大創新設計獎項。Linkwish 過去亦為知名品牌建置多款行動服務：肚子餓了，別忘了拿起摩斯漢堡 MOS Order App 快速點餐；累了倦了，打開誠品書店 eslite App 讓心靈獲得休憩，徜徉文藝優雅氣息。和我們一樣對於行動軟體開發抱持滿滿的熱誠嗎？期盼大展身手創造百萬人使用的服務嗎？加入我們，一起為這個世代作出改變！將弱連結轉化成強連結，將你我的夢想透過行動軟體來實現。準備好了？在偉大的航道上一起前進。---App Developers ( iOS / Android 工程師數名 )(1) 重視團隊合作並尊重不同型態的夥伴。(2) 本身使用智慧型手機並熱衷於探索各式新的 App 服務。(3) 勇於追求新技術、新設計思維，重視並狂熱追求令人驚艷的使用者體驗。(4) 擁有 App 開發經驗，如果有作品可公開下載者更佳。薪資範圍：NT 40,000 ~ NT 70,000請將個人資料寄至 hsu@linkwish.com，我們將以電話與您初步訪談，並安排實際會面、瞭解彼此。公司名稱：林克威許股份有限公司公司網站：http://www.linkwish.com公司電話：02-2581-6815iPhone App Developers http://bit.ly/MrCmdqAndroid App Developers http://bit.ly/1eHrrCf--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.254.134※ 編輯: bulwarktw       來自: 114.25.254.134       (02/17 22:57)推 ryanlei:同學推推 mark643kimo:認識的幫推~→ bulwarktw:感謝幫推 :)推文自動更新已關閉