[請益] 仁寶內湖陽光手機部門概況？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者administer (系統管理者)看板Tech_Job標題[請益] 仁寶內湖陽光手機部門概況？時間Sun Jun 14 21:47:09 2015想請教這個部門現在的風向有變化嗎？畢業新人PM、RD的工時、薪水有調嗎？目前即將過6/15，若這時間點進去的話仍是頭兩年12？周末...能有...周休嗎(抖希望有前輩指點迷津，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.236.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434289632.A.6DA.html※ 編輯: administer (114.42.236.237), 06/14/2015 21:55:56→ acgotaku: 我也想知道 他們ＲＦ要不要常常出差呀推 topyoung: 我牌友打牌時幹聲連連...你還是別期待好了有看到您那篇 只是想知道有多幹 至少有個心理準備><推 SUPER22K: 我表弟剛剛簽了三年進去....現在幹到不行→ saininniang: 樓上XD約聘?推 jasontmk: 好奇是哪間碩的簽三年@@※ 編輯: administer (114.42.230.177), 06/15/2015 09:03:06推 Leobobo: 五年工作經驗之前開52k給我，還要加班，瞎爆了推 freedown: 提供經驗分享，約4年半經驗開57K推 tamers: 3年開45給我，還說早8晚10...→ Rexup: 之前在仁寶手機待了3年多...慎選推 eatrol: 合併前待過三年，曾經一年內有五個月在南京推 skevin: 待三個月 閃人囉→ ABCcomputer: 爛成這樣，這家你敢去？→ ABCcomputer: 仁寶就是一群沒技術耍官威的廢柴老人組成的推文自動更新已關閉