[新聞] 區間車捕獲野生張忠謀 鄉民：快去叫乾爹 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 區間車捕獲野生張忠謀 鄉民：快去叫乾爹時間Sat Sep 10 15:28:16 2016區間車捕獲野生張忠謀 鄉民：我要上去叫乾爹台積電創辦人張忠謀儘管身價百億，且已高齡85歲，不過交通方式仍然親民，9日被網友捕獲張忠謀搭乘新竹區間車，且獨自坐在博愛座。鄉民看了笑稱下次要在區間車堵他，「看到就上去叫乾爹。」不過其實這也不是張忠謀第一次在台鐵被鄉民捕獲，在2012年網路就瘋傳一張張忠謀作台鐵內灣支線的圖，當時還許多人質疑是合成照，認為張忠謀怎麼會去坐火車，不過當時經台積電公關證實，證明張忠謀的確常常搭火車。許多眼尖的網友也發現此次與4年前的差異，四年前張忠謀坐在一般座，旁邊還有淡定的念書的新竹女中學生，此次則是獨自坐在博愛座；而鄉民們也紛紛表示：「還不快點去跟老張推薦自己」、「他旁邊有空位，一起坐」、「霸氣外漏」、「我還不上去叫乾爹！」更有鄉民表示要從今天起天天搭乘新竹到竹北的區間車，遇到「張爺爺」時就五體投地求個台積電正職清潔工。新聞來源：http://tinyurl.com/hdcnktp--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473492499.A.42A.html→ futureBF: 正職清潔工有沒有年薪100W up??→ zebracoco: 阿郎:先叫我乾哥噓 easybluea: 連結是什麼廣告啊？已修正對的新聞連結 感謝！※ 編輯: kellywu (60.250.110.10), 09/10/2016 16:39:24噓 EeePC901: 之前他就搭過了啊 又炒冷飯噓 godzillabox: 四五年前的冷飯再炒一次，有完沒完？推 Narcissuss: 這個年紀還要上班 好慘→ sweet222: 其他85歲的人想上班都沒人請→ SuperModel: 馬雲認為七八十歲的人還佔著位子，無法創新！推 Narcissuss: 他的薪水 可以養多少年薪百萬工程師?推 k91011022: 過去打一下 不曉得會不會上新聞→ egnaro123: ..其實我真是覺得他該也一定要退休了,讓接班人做吧推 KaneKing: 比快龍還難抓～推 ohlong: GG大概在老莫嚥下最後一口氣的那一刻也GG惹→ ohlong: 做心酸的 work to death 犧牲一個人換全體員工幸福噓 pttenjk: 要重新演一次高年級實習生wafer版嗎?推 LUXGEN711: 我的10張台GG大概在張董去跟佛祖喝咖啡時就會立馬空了~推 so2872585: 可以請他內推嗎^_^推文自動更新已關閉