[新聞] 傳索尼和Panasonic下周宣布OLED事業結盟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeos (jeos)看板Tech_Job標題[新聞] 傳索尼和Panasonic下周宣布OLED事業結盟時間Fri Jun 22 09:49:17 2012http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120622/3/381h8.html【時報-記者柯婉琇綜合外電報導】路透社引述兩名消息人士報導，索尼和Panasonic兩家互為競爭對手的日本電視機大廠將在下周宣布雙方達成協議，將合力量產新世代OLED(有機發光二極體)電視。為了對抗強敵三星電子和樂金電子，索尼和Panasonic已經開始討論開發新技術，以製造價格較為親民的OLED螢幕。在1980和1990年代主宰全球電視市場的日本大廠，除了面臨疲弱的全球電視需求之外，亦因南韓對手的強勢進逼而潰不成軍。結合雙方的研發資源，索尼和Panasonic希望這次能合力擊退外敵。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.149.202推 jackyfamily:請皇上下令:→ kanjiya:現在需要個新的電視功能來擴張市場了推 somefatguy:            立刻拘捕推 sandcaster:雖然勝面不大 還是希望S社P社加油 別讓三星劣幣逐良幣推 comipa:改名 PanaSony, 發音跟原來還很像..XD推 chivalry70:讀書的時候一直以為這兩間是彼此的子公司之類的XD推 tsairay:乖乖找富士康當代工廠價格才壓的下來啊推 ASKA:做背光的表示：→ kinght0250:友達表示??推 doasap:               我沒錢玩~ 給你們去玩推文自動更新已關閉