[請益] 關於緯創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者myeyes (   天使   )看板Tech_Job標題[請益] 關於緯創時間Sat Jun  1 20:01:48 2013最近有幸應徵上緯創PM，已經爬過文，但還是想請教幾個疑問:1. 緯創真的有加班費嗎? 會擋嗎2. 工作一陣子後，有無機會內部轉調?3. Offer只有一個線上登錄，請問這樣是正常的嗎煩請各位幫忙，因為總覺得現在問主管這些問題不適合...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.24.73推 QUINY:1.基本上主管都會擋 只是擋多檔少而已 2.看運氣 3.正常→ yuhjia:什麼的PM，部門跟BU有關係→ jiae0186:offer是線上登錄...你是哪個BG/BU 做甚麼產品的推 hochuck:報到當天沒簽紙本嗎?推 wallholla:1.NB PM 沒有 NB RD 有。2.看命但PM算爽了推 violoneur:1. 有，不會擋 2. 有 3. 是→ guteres:1. wall大大的資訊要更新了, 會不會擋基本上看主管的.....推 imij:我也是最近上了緯創MB team 請問這部門螢幕好嗎??→ imij:哈 打錯了  營運好嗎?推 saikl:我大概猜到你是誰招的XD推文自動更新已關閉