Re: [心得] 日月神教設備薪資大解密 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pilifan145 (王牌)看板Tech_Job標題Re: [心得] 日月神教設備薪資大解密時間Thu Nov  7 23:41:06 2013※ 引述《appleking325 (金蘋果)》之銘言：: 以下心得跟建議: 以底薪來說，很低，要賺錢就是靠加班: 神教設備，其實不操，機台從一開始學就這樣，過3年也還是這樣: 後來修機都不用想太多，變機器人了: 再操也不過就上7天: 強烈不建議，社會新鮮人一畢業、一退伍就進去當設備: 沒其他經驗就很難跳離設備的框框: 小弟我在進日月光前，還有過一年的傳產經驗: 所以，還勉強的跳的出來: 只是在找工作的過程中，設備這3年半，完全沒有可取的經歷: 最後，神教bye~設備bye~補充一下我這幾站設備工作情況(我是產線組長)我這邊設備真的很爽1.整天跟我家op妹妹聊天，有機故去修一下沒機故整天聊天到下班2.毫無壓下可言，機台修不好也不往上報也不求救就一直修修到我highlight也一樣，頂多工程師自己下來看(機乎不會下來)放到０產出也沒人理，就一直修3.上晚班時沒事在那打電動，當然打的是flash那種小遊戲，自己在家下載去玩4.三不五時人就失蹤，問他們組長也不知道，組長也放任不管不管怎麼highlight他們上頭也沒在管ps 我還是在號稱最賺錢的廠，這個廠只靠客戶訂單超多，設備副理還跟他們講說產線highlight就回一下應付一下，當然也不是所有廠都這樣，但你擺爛會爽很多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.239.56→ MeiHS:最賺錢的廠 還一直down機 超詭異der推 raxbear:哪一站那麼爽 XD推 MinJun5566:可以內推一下嗎→ Zary:好怪喔,其他地方應該一天到晚被review了吧 XD推 jack1st2001:這在矽品 品保會幹翻!→ francisqq:聽妳這麼說是BE吧推 ase810308:離開日月光好久了...機台還是這麼不穩嗎推 qwqwsos0066:請問是在Bxxxpxxx幾樓？→ BaRanKa:沒有一家的機台穩的吧推 theurgy:設備不就這樣，不爽的話自己修阿推 shen20016:人找不到 大部分都跑去抽煙吧 不然就睡死了推 shonbig:最賺錢  福x?推 tt592212:是11啦。。。亂猜推 firewire520:最賺錢應該是5&7廠吧..推 Compalcomm:這風氣不好吧...                        (履歷準備中)推 vidia34:有可能，但請低調推 fegat:幹 這麼爽我認識的邊幹邊靠杯是怎樣            還買房了...推 cutecrv:這篇正解，我以前也是神教產線組長，機台故障都找不到ME修→ cutecrv:有時要去別地方上內部課程，都看到蠻多ME在樓下抽煙→ cutecrv:難怪機台機故都找不到人來修，結悲都是產線組長被主任釘→ cutecrv:麻煩兇手請找ME和ME組長，人跑去那推 funny712608:正解推 andy76222:乾..你們是哪一廠啊 我們要申請調廠啦→ andy76222:這邊都快被操到掛了 連產線組長都給我們亂挖洞= =..→ andy76222:連修機找個零件都會被經理問修個機走來走去幹嘛= =..推 Mobley:暗，輪休躲在辦公室睡覺CT4都響不停，哪一廠這麼爽..推 lossa35:之前上新人訓的時候HR有說最賺錢的是測試廠推文自動更新已關閉