[請益] MTK 升等 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blueyun02 (The last pick)看板Tech_Job標題[請益] MTK 升等時間Fri Mar 13 00:38:43 2015請問升等的時間是 大家在 統一的月份 升等還是跟 個人到職日有關因為某些因素 不方便請教人資所以請教鄉民謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.101.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426178326.A.853.html→ ps0411: 看你出櫃的時間→ veru: E8e9統一在五六月左右，忘了，e10等你告訴我推 shinbogo:  四月底五月出符合資格老闆有想升你的會請你填寫form,→ shinbogo: 六月知道有沒有上，或是再更早一點就會知道→ Iamjkc: PMD 拿到E了?  有入場卷  我猜今年應該不難升推 alarm911: 如果是升e10 ,怎麼樣才算符合條件 ？→ ama: 有可能升10的，最近該被通知要寫報告了推 alarm911: PMD拿E或I+對升等有什麼實質幫助 ？或是完全看主管態度→ alarm911:  ？→ brightest: 要升E9沒拿e很難升推文自動更新已關閉