[請益]學士找工作的心態 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者note25800258 (反爾瓦)看板Tech_Job標題[請益]學士找工作的心態時間Wed Jul 24 13:33:26 2013小弟我私立科大化材系畢業最近剛退伍想開始找工作工作類型是化工類當初想找研發相關部門但在104上面都是以碩士為最低學歷所以就放棄先以學士學歷能進去工作開始找在104瘋狂的投一堆履歷 公司回應慢到極致的狀況下最後2家給回應 也面談完三皇化工    彩豐精技薪資      28K         28K加班費    無          有輪班      無          有其他都大同小異 責任制 不會準時下班 之後會加薪但是認真想想28K真的夠生活嗎心中覺得學士至少來個33K吧用33K心態找工作真的會找到嗎.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.20.34推 Lunatix:四大學士+電子相關才有機會，老實說你有28K不錯了→ linwukin:看地區! 南北有差距  33k不是沒有 只是很碰運氣 在這時間推 blockspider:借題想問私立中X化工也只能有這種薪資水平嗎??想找新→ blockspider:北桃園一帶的~~推 wonwonlaw:四大學士+電子相關，應該有40k吧？推 a92011:現在新鮮人起薪要40K以上至少都要碩士起跳推 taipeiliu:桃園都這個價欸→ note25800258:如果是這樣就不要在異鄉打拼 28K房租生活費勞健保扣→ note25800258:扣也只剩6000~8000元吧推 taipeiliu:學士還是找製程吧輪班隨便都有40以上，看你要不要賣肝→ taipeiliu:而已推 joy25881371:我被三黃發無聲卡...推 taipeiliu:終於有人說出化工學士的無奈XD推 poeoe:33K的公司不少阿 只是進不進得去而已推 GTO689609: █~開放歐美俄中防衛性手槍~廢除死刑~才是真正愛台灣█→ note25800258:樓上來鬧的?!!- -+推 evil0108: 以你的學經歷 28K算OK了啦！推 w61036:33k也不用到四大吧 國立非兩科學士就有了推 q003344:我老哥高中夜校畢業,再新竹做某光電廠做,日班29k夜班37k→ q003344:以上以含津貼,加班費另算,做四休二→ q003344:湖口某pcb廠一樣做4休2,日班就已經33k 以上只需高中學歷→ q003344:據說還沒下班就已經再等打卡了推 raymondlea:我4年多前私大畢業底薪34200,現在53200,只要有心就可以推 sunsonsam:國立電機學士  面試兩間22K、23K 責任制→ cschenptt:私立科大 恩.....→ tmsz:私立科大學士拿28K還算OK 不然當技術員衝加班費也是一條路推 NOtWorThy:台中國立資工碩23K  你私科大學是28K不錯了吧→ freeadas:私立大學化工系在我們公司輪班 底薪就3萬8~4萬1之間了→ freeadas:不過看到要輪班 還排休 很多人就沒意願了推 aleckleehaha:四大學士工學院(機械類)要找33up的也是有點難度的推 blockspider:不好意思想問四大指的是台清交成嗎??推 kira1116:新竹電機大四 實習就26K→ cschenptt:樓上 實習不算吧 不能這樣比呀→ cschenptt:某大廠 實習表定學士20K 碩士25K  四大EE ME...都一樣→ cschenptt:但另一間小廠 實習就開到36K→ cschenptt:但事實就是同學幾乎都還是選大廠去→ cschenptt:所以就要因此告訴原PO 實習都有36K了所以你大膽開???→ cschenptt:我覺得 不需要貶低自己 但也要適時地認清事實→ cschenptt:認清事實後 才會甘願地更努力推 Delyan:與其花時間找 不然早點賺錢來彌補推 zhanren:我高中朋友成大化工學士第一份工作全薪48k，準時上下班，→ zhanren:免輪班，加班還有加班費，看來學校還是有差厚。推 chuegou:這資歷28K還算OK噓 dog218:在鬼島 28K 遠高於2 sigma喔!噓 MONKEYGO:私立科大 有28K請知足推文自動更新已關閉