[請益] 請問Design house ESD工程師的發展? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kalaokla (卡啦)站內Tech_Job標題[請益] 請問Design house ESD工程師的發展?時間Fri Jul 10 16:34:03 2015衷心請教各位前輩小弟最近收到Design house ESD工程師的面試邀約但本身算是固態背景, 故對IC設計領域沒有很熟所以想請教各位前輩請問Design house ESD工程師的發展好嗎? 未來是否有機會轉其他的電路設計呢?(推薦與否呢?)懇請請教各位前輩,真心感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.3.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436517246.A.051.html推 CaskY: 我覺得啦 不太可能轉其它的推 cyshowen: 交大柯明道教的不錯！→ kalaokla: 想知道發展性會不會變很窄推 tony9211: 感覺可以四處跳design house   可能離I/O近一點推 zxc44560: 可能人都是柯明道實驗室出來→ bluemkevin: 能不能轉看你的努力阿 不然ESD做到後面都算公司內→ bluemkevin: 混吃等死型推文自動更新已關閉