[情報] 講座：從0到1 台灣軟體創新如何邁向國際 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iampoya (關於創業這檔事)看板Tech_Job標題[情報] 講座：從0到1 台灣軟體創新如何邁向國際時間Mon Jun 20 01:42:39 2016主題為林宜敬博士從工程師自行創業的心路歷程到如何打造自有技術品牌邁向國際，其中有受惠於早年曾在趨勢科技草創時期親身經歷過當年趨勢打入國際市場那段驚心動魄的歷程，當年不能理解老闆思考邏輯的地方，往往執行當下老闆也不會解釋太多，只能像漫畫"將太的壽司"一樣在旁觀察、偷學，一直等到自己出來打天下時遇到類似的狀況時，回頭想想才恍然大悟當年趨勢的遠見。.關於創業的歷程，尤其是走出台灣打造一個國際品牌，裡頭的確是有些眉眉角角，甚至可說絕大部份人因為缺少實際接觸國際市場的機會，若僅僅憑藉著關在象牙塔裡做研究，往往得出的結論並不正確，講白一點，什麼時候能做什麼事，什麼時候不能做什麼事，這個就是最難的地方。而真正理解這其中利害關係的企經營者，一般人卻很少有機會與其交流。正所謂知者不言、言者不知。往往市場上出現許多自相矛盾的謬論，也是造成後進者困在其中利害相抵，徒勞無功的緣故。.如果您同樣有興趣從事軟體創新，進而想要以自有技術打入國際市場建立自有品牌，或者您正在進行同樣的計劃，只是不知道如何開始，歡迎您來參加這場講座，聽聽有十多年以自有研發技術打入國際市場的林宜敬博士分享他的創業經歷。.講座報名：http://www.accupass.com/go/0to1_3.講題大綱：一．如何打造具有國際競爭力的軟體二，工程師創業最先要學習的技能 (財務？銷售？行銷？)三．如何組織管理及技術團隊四．Shit Happens時該怎麼辦 (被員工、合作夥伴背叛、快發不出薪水…etc)五．台灣自有技術品牌如何邁向國際 (軟體創新到底該怎麼做品牌行銷)六．Q&A (交流時間)講座時間：2.5 hrQA時間： 0.5 hr.活動時間：7/19(二) 1900~ 2200林宜敬 博士布朗大學電腦科學博士。2002年創立艾爾科技公司 MyET線上口說學習平台。曾任美國IBM華生研究中心博士後研究員、華通電腦資訊工程部副理、趨勢科技新產品研發部協理、台北教育大學兼任助理教授。.講座報名：http://www.accupass.com/go/0to1_3.MyET創辦人林宜敬博士專訪 - 台灣軟體創業如何邁向國際市場：https://www.facebook.com/waytoberich/videos/1729370760684280/.*主辦單位保留修改活動及議程的權利--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.167.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466358163.A.F55.html推 czberlin: 上app store就可通往國際市場了，產品本身的競爭力需大→ czberlin: 躍進才行！推 Push5F: 家裡贊助很重要%%%推 unionsavior: 靠爸靠媽炒地皮才是王道推文自動更新已關閉