[請益] 皇田工業 國外業務 請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nanen (南)看板Tech_Job標題[請益] 皇田工業 國外業務 請教時間Wed Jun 15 11:15:00 2016小魯國立前段大文組科系畢業，碩士，現在31Ｙ之前有四年公關、採購等經驗，多益920一直想換個國外業務的工作試試看可以出差出國看看，可以磨練外語能力，且個性喜歡和客戶、供應商接洽溝通主動應徵皇田工業的國外業務一職，皇田主要是做汽車遮陽簾的公司，這幾年獲利有五到六億，持續成長目前有跟人資洽談過，有提到四個月年終獎金（全薪跟本薪只差伙食津貼），另外每半年還有月薪6%*6個月的績效獎金(我猜應該是指全年另外發0.72個月)表定工時為08:00-12:00 12:50-17:10但有關薪資、工時、出差等資訊人資並沒有講清楚下次會跟業務課長直接談已經爬了文，不過關於國外業務的文章很有限幾個問題想要請教，是否有人知道：1. 皇田的國外業務工時大概如何？平均幾點下班？2. 國外出差的機會多嗎？一年大概幾次去那些國家呢？3. 像我這樣的背景與經驗，薪資大概會落在多少？我開42Ｋ可以嗎？4. 公司會每年調薪嗎？晉升機會如何？任何資訊都可以，請教各位～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.95.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465960502.A.D3E.html推 Hawking: 英文好強喔～推 kusojoke: 不要奢望會很高薪 以您的語文能力值得更好的工作推 saikino: 皇田哦 傳產不用期待→ vanurd: 女老闆，賓士車不錯推 chiefman: 聽說工時不短推 ichiroway: 很操、但傳產算不錯的→ okadalai: 我朋友在裡面當負責德國線的業務 好像過的還可以→ composite: 工時不一定  忙的時候會加一點班  跟國外電話會議→ composite: 但是不會比RD累※ 編輯: nanen (220.130.95.66), 06/22/2016 13:40:54推文自動更新已關閉