[請益] 科技業行政缺的條件 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者apple790815 (魯小妹)看板Tech_Job標題[請益] 科技業行政缺的條件時間Fri Jun 17 21:08:25 2016魯小妹是中字輩文科學士，多益只有非常非常弱的560沒有任何其他的專長 Orz因緣際會下到某大科技公司擔任派遣的行政人員但後來因為身體因素離職（腳有傷無法久站）科技業起薪較高，且因為是大公司制度比較完善不想再回去小公司爭幾十塊加班費還是幾個小時的補休了所以立定志向要找科技業的行政缺曾經得到的面試機會有：*某半導體龍頭的秘書...無聲卡*某半導體龍頭的工程助理（差點拿到offer，在最後一刻原本已經say no的內定人員突然又肯接受了...）*某第二大半導體廠的人資...無聲卡其他的履歷則是連被打開都沒有有點擔心自己這樣的條件，要找科技業的行政缺是否過於不自量力？或者多益必須再加強到什麼程度才比較有可能？如果條件真的不夠，就要把火力集中到其他方向了待業的每一天都在燃燒存款豪煎熬ＱＱ派遣或約聘都可以接受，好想進正常的公司啊ＱＱ--▂▂ ▂▂▂▂▄▅▅▄▆█ ＿█◣◢    (●) ◣／＼＼丫     │◥ ￣◤╰┴╯   ◣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.182.58.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466168911.A.339.html推 k11k: 長得漂亮 甚麼都不會也會錄取的推 twobrother20: 長得正 又辣 恭喜錄取推 deltarobot: 正跟細心推 bkm1: 這個缺 除了內轉  很吃外型跟關係的  認真回推 iceberg: 長得漂亮，笑臉迎人，錄取。推 jerome20106: U的櫃台嗎!?→ deltarobot: 不過你多益真的有點低拼到600有機會嗎？→ jerome20106: 有心的話可以從 U的櫃台做起,我部門秘書也是從那升的被無聲卡了QQ→ FcuKobe: 文科考560 也太悲慘推 pippyman: 正度很重要！※ 編輯: apple790815 (175.182.58.198), 06/17/2016 21:21:51→ loverpost: 裙子夠短就可以了......→ james732: (.)(.)推 ToyaErina: 跟多益沒關係吧...又不是什麼都要多益推 ctx705f: 這種除了外表和關係之外沒什麼需求的職業如果連多益這種→ ctx705f: 虛無的檢定都沒辦法金框起跳 那大概也沒什麼機會噓 lebronlon: 一定不正推 Vanquze: 長得夠正 先贏一半推 kangan987: 魯妹居然不知道一些老闆好的傳產福利比科技業好？ 我→ kangan987: 有朋友在傳產 除了歐美跟日本要自己補貼旅費之外 其他→ kangan987: 國家不用錢 然後年終三個月推 deltarobot: 找到老闆好的傳產 機率有點低推 chuegou: 面試機會都拿不到  遑論長相和迷你裙...→ bbs3379: 有照片可以鑑定嗎?照片修好看一點有機會推 miler22020: 考的到中字輩 多益考不到800？推 zacharylin: 在那裡？我在找工程助理推 Narcissuss: 櫃檯有XX私立科大學士 真的很正→ neilkcin: 認真回，沒什麼專長英文又不太好的話，投人資就對了，別→ neilkcin: 限定科技業呀，金融也可以!推 FireStarman: 560跟拼到600有差嗎？推 wam1029: 顏值高嗎?→ WenliYang: 夠正是第一也幾乎是唯一條件了。推 whsh3310: 你確定tsmc秘書不用久站?? 高官來的時候就知道要站多久推 linkmusic: 沒關係介紹的話，亂槍打鳥，有緣就會上，然後很多總機→ linkmusic: 內轉沒錯推 Hikkiaholic: 行政單位主管也女的啊 正不見得多有用吧噓 BSX: 求內推推 dystocia: 我覺得這種熱門缺英文能力客觀最好有700比較有機會....推 Simonfenix: 正不見得多有用 大家都沒鑑別度的時候就很好用推 k55623: U的櫃台陳XX 真的超正...推 ohawaii: 傳產行政職的起薪有點悲劇噎....推 usoppp: 正》all推 RainyCity: 高中生平均550吧 前段大學文組畢業門檻都750 你參考推 McDKFC: 正不是萬能 但不正是萬萬不能→ nmjkluiop: 不夠正吧 整形火力加強推 victor33: 最好可以800推 EraKing: 我阿宅工程師的都800了推 skitty: 科技業行政職分紅也會有十幾個月的嗎？幹嘛要勉強自己...→ nash888: 500多 大概是一般RD工程師的水準，給你參考推 luckysmallsu: 我想妳一定不知道科技業秘書行政助理有多搶手...→ luckysmallsu: 之前不是有一篇說GG秘書也有破百的嗎推 knanda: 你560多益如果沒準備，認真準備都破七百吧推 knanda: 如果大家都語言優勢，你又沒其他專長，真的弱勢噓 Hu5566: 中原還是中華啊魯妹→ knanda: 正這種條件太虛無，先充實英文能力吧= =推 BSX: 中正大學歷史系推 Hikkiaholic: 真的  助理感覺比工程師門檻高多了 我當工程師都心虛→ Hikkiaholic: 104助理那些永遠30人以上應徵→ Hikkiaholic: 反觀工程師常0~5→ Hikkiaholic: 能搶到助理的理論上真的菁英中的菁英推 knanda: 560連應徵rd可能都被嫌英文太差，我同學認真準備都加一百→ knanda: 分→ MeiHS: 推文的意思是要她整型嗎...推 al0313: 原PO一定認為推文都在亂,不過這是真的...推 Nov09: 不然你也可做OP 很缺人→ MeiHS: 畢竟廠長級以上秘書真的太夢幻了推 Nov09: 既然是夢幻職 怎麼還會缺呢推 tanakataro: 0~5的才表示門檻高 設備也是常常30人以上推 chenvlun: 多益考高一點→ tanakataro: 作業員破百人推 zcad: 中字輩 理工學士女 多益金色未達900 科技大廠行政有機會嗎?推 KevinHo1995: 原PO學校多益門檻這麼低啊，還是文科的...推 demiyu: 你確定不先去傳產累積一下相關經歷嗎？我私大肄業但有過幾→ demiyu: 年人資和行政經驗，現任秘書雖然是小科技公司但起薪也不算→ demiyu: 太差。你如果有更多相關經歷，履歷再多投點、機會也較高些→ demiyu: （行政那麼多人要，當然學經歷、外型、談吐多少都會挑。自→ demiyu: 傳寫得好也很重要）推 forever0421: 先從櫃檯做起或小公司 有工作經驗都有幫助→ forever0421: 英文不行 至少EXCEL POWERPOINT 甚至繪圖軟體強→ forever0421: 才能幫老闆打報告→ MeiHS: 樓上說的不就是工程師的工作(之一)嗎?..推 DrTech: 這種廢文都那麼多人回，可見你多有優勢。推 gryffindor12: 不得不說外表真的很重要......推 TodayPaTiger: 別鬧了 我中原學店都有650了 你文組多益560太低了→ Jenny5566: 想要錢多又輕鬆的工作 先惦惦自己幾兩重推 sunnyaXD: 助理有要求這麼高嗎推 now99: 正推 pvtfail: 建議找中型公司磨經歷後再來考慮上大廠→ pvtfail: 可以從業助磨經驗練語文，有的公司會從業助升秘書→ pvtfail: 我也是文科生，語文普普，入行就是從小小廠開始磨→ pvtfail: 能一開始就進大廠的不是真的很優秀就是很幸運了吧推 xx3877: 長得漂亮就好了那種工作又沒什麼難度 當然要找一個順眼的→ pvtfail: 工作到現在其實就發現以前蹲小廠的經驗其實是有幫助的→ Korb: 小公司還有機會，大公司人家要漂亮和英文好的推 ree9856: 聯電黃光秘書小惠最正了推 Foomoum: 正比較重要...推 LUXGEN711: 長的正~~其他根本沒標準~~別濫到連茶咖啡都不會泡就好!推 frtdys: 海海沒加班費→ GiantChicken: 要正會ㄋㄞ推 joy25881371: 長得漂亮 認真推 yytseng: 版上回應都正確,補充一個要耐操姿態低,還有550提升到850推 shoubaiz: 順眼，笑容，談吐大方推 I57: 推樓上 把握這三個要項在面試時展現自己 履歷放好看的證件照→ I57: 絕對會增加面試機率推 COMEUPPANCE: 科技業秘書其實很累 然後最近來的英文程度是可以跟外→ COMEUPPANCE: 國人溝通的等級 給妳參考推 aadsl: 顏值才是重點...推 yilin64: 顏值高的話多益0分也有人幫你內推推 aaaaa9292: 在外表沒有開掛的前提下，文管類的也要多益600+吧…不→ aaaaa9292: 然就是去學繪圖軟體，找製圖員系列。→ kyll: 長得漂亮，笑臉迎人，錄取→ kyll: 夠正是第一也幾乎是唯一條件推 bryanyang507: 先從助理開始找吧  科技業秘書門檻不低的推 jenny: 英文，看過前公司招募行政，一堆國立以上的人考，最後都是→ jenny: 英文很好的人上（聽過九百多分的），而且很敢說英文，另外→ jenny: 大方一點應該也有幫助→ Laxmi: 真的長得正就好→ infor: 一句話 正跟短裙→ liarstar: 公司行政總機…就長得正，好像也沒考多益推 viva7090: 沒經驗只能從助理或派遣開始當，雖然是很基層的工作也要→ viva7090: 做到有績效，廣結善緣有機會就是你的。科技大廠的秘書→ viva7090: 都一定要有經驗，剛畢業的新人是不可能的，因為絕對不會→ viva7090: 把高階主管的行程交給一個沒經驗的人安排，而且要當到大→ viva7090: 廠秘書，你的多益要再加油。推文自動更新已關閉