Fw: [新聞] 半導體業入寒冬 應用材料傳裁員千人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmunatural (永遠忠誠)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 半導體業入寒冬 應用材料傳裁員千人時間Fri Oct  5 13:19:28 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GRYnBli ]作者: access7310 (34444) 看板: Gossiping標題: [新聞] 半導體業入寒冬 應用材料傳裁員千人時間: Fri Oct  5 08:39:34 20121.完整新聞標題/內文:全球最大晶片生產設備製造商應用材料 (Applied Materials)將裁員900到1300人，相當於總人力的6%-9%，以節省支出。國內半導體業認為，上游設備商出現裁員動作，顯示對半導體業後市看法趨保守，加上全球半導體業的資本支出未來將看台積電、三星及英特爾三強，以及18吋晶圓廠設備的開發成本過高，設備商客戶數變少，投資風險變大下，影響繼續投資意願。業內人士指出，應材裁員代表整體半導體業的資本支出縮減，以台灣為例，今年只有晶圓雙雄台積電、聯電投入約百億美元，其他的DRAM、太陽能，以及面板廠則是較過去大幅縮減，日本市場也大減，在客戶需求減少下，應材的接單也相對不如以往。另一方面，全球半導體業目前以台積電、三星及英特爾三雄仍有能力繼續投資，但對下世代半導體技術的投資，就連三雄自已都不敢冒獨自投資的風險，已開始串連結盟，更何況是設備廠的投資，在客戶數已屈指可數下，設備商獨力投資的情況不再，就像日前ASML邀請台積電、三星、英特爾入股投資即是最好的例證。外電消息指出，應材因晶片製造設備業務走軟，且太陽能及顯示器部門也遭遇困難。應材表示，將透過優惠自願退休計畫及其他措施，預定在明年7月底前完成裁員計畫。應材目標這項行動，預期將為公司每年節省1.4到1.9億美元支出，但需支付1.8到2.3億美元重組費用，將在2012會計年度第四季開始計算。應材今年8月公布，至7底結束的年度第三季獲利銳減54%，因銷售額減少及重組費用拖累。當時應材發布的現行季財測，也不如分析師預期。應材聲明表示，公司正採取行動來調整全球組織及人力，並投資關鍵產品開發能力，以加強業務成長能力。2.新聞連結:http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN5/7408460.shtml--我只在乎每天二十四小時生命中真實的累積，而不在乎別人能不能看到我的成果。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.21.204推 jorden:資委會:個案 謝謝指教推 fuxkyou:個案推 cpla1017:鬼島快垮了嗎?^^→ cblin0605:攀主委:一切都是個案→ kingrichman: 還好李國鼎有找張忠謀回來推 serendipity:馬囧到底在搞什麼？推 starts:個案→ kingrichman: 台灣DRAM和LCD產業基本上都被韓國給打敗了推 onemore:騜:10月就會看成績(疑?)→ potionx:景氣不好先裁員，等景氣轉好用放寬外勞政策雇用外勞剛剛好→ kingrichman: 進台積真是人生勝利組，選對公司很重要推 flyover01:馬英九下台!!哇靠 不是公司有中文譯名  就是呆灣公司好嗎推 ICEFTP:連應材都會裁人，看來真的有點冷→ flyover01:      (609應該爽到沒注意這是美國的應用材料裁員)推 violetking:ABM不是美國公司嗎??→ kikmokimo:台灣還是賣一賣吧推 tenshoufly:這裡知道amat是啥公司沒幾個吧哈→ Makubex82:要裁也是從歐美開始 台灣還有TSMC撐著※ 編輯: access7310      來自: 122.118.24.191       (10/05 08:51)推 sakura000:夏日將盡 凜冬將至 異鬼來襲推 iamgyfan:冰與火之歌能夠出完嗎→ GoldenWasabi:耶~今天又是5號了~ 馬英九動態:刷摺中推 ZXCWS:回X樓 "美商"應材裁人不手軟這是大家都知道→ ZXCWS:薪水給的高 裁人也有資遣費 台灣在0809年 應材也裁不少推 chongwen:AMAT 台灣的工程師也一堆好嗎？不要以為是美商就沒有台灣→ chongwen:員工好嗎？→ ZXCWS:應材在台灣現在都請約聘的多→ chongwen:2008年，amat台灣就裁了快1/2了→ flyover01:哇靠  反串一下是會死喔     XD推 violetking:所以有台灣員工的馬英九就要負責嗎??→ violetking:難怪次貸風暴  金融海嘯  歐債都是馬英九搞得→ flyover01:08選前還有鐵吱嗆馬英九參與228大屠殺咧.......→ meowyih:在這版，地球暖化也是馬英九該負責的一環! (看看台灣碳排推 wind110119:去你的689  民進黨更爛  票投國民黨→ meowyih:放量! 他不該負責嗎 ~~~~? )推 violetking:當然有參與呀  KMT哪個沒參與的→ kingrichman: 689又要怪大環境了! 馬之前也罵過某個怪大環境的推 ZXCWS:馬不開冷氣的 防地球暖化   他有功推 bryansun:都是姓馬的無能...→ bryansun:美國馬下台..→ mikejr:理科生本來還可以上八卦嗆薪資的 現在越來越囧...→ ZXCWS:如果都可以牽拖大環境 那我選顆西瓜就好  肚子餓還可以吃推 violetking:哪有  依609的邏輯  大環境也是他搞得  所以罵他沒錯呀→ kingrichman: 現在台積設備應該都一堆國立名校，以前這位置是私立→ kingrichman: 大學學生在做的→ mikejr:689完全被馬政府的大環境口號打臉 XDDD推 GoldenWasabi:好的馬功勞 壞的大環境 這不是常識嗎?→ ZXCWS:也不用擔心 8年政績的633 再撐一下就到了  到時大家都633→ q76211635:亂世→ mikejr:沒關係 689有美簽跟謝長廷可以拿來取暖阿 啾咪 >.O推 barbie0101:剛TVBS才報說景氣真的有不好嗎？百貨業績創新高推 GTR34:爽推 wiseinnis:這千人應該是609無誤..好慘→ GoldenWasabi:洨懂:媒體只有偏綠跟中立 所以馬才那麼辛苦推 lahiboy:馬英九本來就無能　這還需要爭嗎？→ gtrzero:拜託 公司要裁員的消息年初就聽到風聲了 知道內情的先跳了→ gtrzero:薪水高是沒錯 不過砍人也不手軟→ hamasakiayu:串聯結盟？美：最近國庫欠錢。三爽：打擊對手的機會推 ECZEMA:太可怕了 連 應材 都裁人 看來美股又要崩了※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: kmunatural (114.46.151.71), 時間: 10/05/2012 13:19:28→ luxor1119:應材這幾年裁的頻率比客戶還高，而且都改約聘人員→ treman:年底又要緊張？推 iamhappyQ:老是有人認為外商就是神啊 認清事實吧~推文自動更新已關閉