Re: [請益] 為什麼科技業八點之後叫正常？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KKlin813 (日月潭馬來糕)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼科技業八點之後叫正常？時間Fri Sep 25 14:51:39 2015其實我真的很不習慣科技業可是最近跟別人聊天 我覺得是我跟公司不合我剛進公司 待RD 第三天開始加班大概就是7點下班一開始我只是想早點下班所以隔一周 我在4點半完成工作然後偷偷摸摸 摸到五點多 想說等等可以準時下班跟朋友去吃飯 YA~結果副理突然又丟工作給我讓我做到八點而且我自己很討厭進無塵室我不喜歡那種空氣的味道可是因為某幾個實驗 我需要進去第一次進去 幹機器就壞掉其他工程師也在忙 根本不鳥你我就自己想辦法又開始想 這真的適合我嗎? (我是化學系到科技業)因為家境關係 我從學生時代就是靠自己活下來我原本以為我有足夠的抗壓性決定離職的前幾天 我跟幾個工程師抱怨我說 你這麼拼命 公司會為你負責嗎反被他們酸說 這就是你的責任下班之後，打給親朋好友，還跟女友視訊時不小心哭出來。因為太累出了車禍 (還不是在下班途中)我毅然決然離開了我不知道這個行業好不好畢竟公司很多人都生存下來了可是我就是不能接受...※ 引述《emcemc (emcemc)》之銘言：:   前面有人說都在演戲當影帝！真的，演多演少而已。:   知道下週要飛美國後，我又做個夢。:   A主管知道處主管認為他要求員工8點後才能下班是浪費公司資源後，:   變的很ooxx，認為其員工去處主管面前捅他，對報告開始東挑西挑。:   對於跟A同期已經升等的，背後講同期的壞話是靠關係報大腿升等。:   A的同期們得知後也開始對A感到不爽，認為A自己戲演不好亂牽拖！？:   最後A連請假也開始刁。員工只可請特休即使發燒生病有醫生證明也不能請病假。:   激起員工們群情激憤，受不了開始申請轉部門或提離職。:   從主管、處主管、負總都開始約談慰留，得知真正離職原因後，A更黑了。:   該年度超過一半的人離職或轉調，A目前管的人比課長還少。:   朋友來電說要吃宵夜我就醒了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.144.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443163903.A.6A2.html推 femlro: 不爽不要做→ femlro: 這沒什麼問題 年輕人多換工作 才知道→ femlro: 好的跟爛的有差多少→ femlro: 台gg也是很多人受不了離職ㄚㄅ→ sky290107: 不同路終點也不一定不同。推 alowkey: 這就是科技業推 ilovedandan: 老人家會酸你草莓族，說他們以前怎樣怎樣多厲害推 Homedoni: 怕熱就不要進廚房的意思吧推 redblue9999: 有準時上下班的工作你不做 去做這種又來哭 是怎樣推 templar77: 科技業真的太多工作狂，一堆年輕人也是工作狂→ gn02239542: 怎麼會有廚房一定要很熱的錯覺呢？→ gn02239542: 工作環境是靠大家來改善的。→ gn02239542: 所以說台灣人奴性呀…推 dasala: 不要跟女朋友哭太多次，她會覺得妳弱…推 dasala: 就我這的環境，老闆交待的事情做的好，不delay不出大bug，→ dasala: 人家也不會要你多晚下班啦→ dasala: 一天加個一小時至兩小時我想這應該是普通豬屎屋的常態吧，→ dasala: 當然mmnr那種一個人當三個人用的我就不知道了→ dasala: 你是哪類的RD啊？噓 badyy: 不爽不要做 ＋1→ stanley0225: 我們也算科技業!!準時上下班!!→ vm3gjp4: 同事一起吃晚餐 好不溫馨推 darkkiwi: 多看多比較，你做的沒錯很勇敢！推 h27045368: 差不多啦 不適合而已→ h27045368: 別想太多推 roychien: 哥都準時5：30下班 超爽der推 mcm0120: 有想法是好事!!推 ZXCWS: 不適合而已 你不會是第一個 也不是最後一個噓 ganninian: 你不會離職嗎？推 poiulkjh98: 看看那些喊不爽不要做的類HR破黃種思想，實在可悲~推 docker: 你可以轉哲學業推 yan760422: 科技業有很多演員~應該辦個科技金馬獎才對噓 ganninian: 可悲的是明知不合理卻還硬逼自己接受的傢伙推 kkotokyo: 第一段真的是台灣職場的病態, 第二段無塵室環境算還不錯→ kkotokyo: 很多工廠環境都比那差,另外沒人有義務要幫你處理機台→ kkotokyo: 或花時間一步一步教導你推 summer726: 哭太誇張了推 Iamidiots: 有時我會想，當初如果寫出"斯德哥爾摩症候群"的學者來→ Iamidiots: 竹科，大概會驚覺斯德哥爾摩算是小兒科了推 Iamidiots: 其實準時上下班的公司很多，精挑細選一訂有→ ssmmss: 老闆會要求不刷卡上班當義工......噓 burza: 五點半下班，公司同仁六幾乎六點前全下班~ 有啥好加班的推 Anda: 辛苦了 懂你的心情→ zszsdd: 別難過，只是份糊口的工作→ avgirl: 我跟你說喇，很多人甘之如飴~~~~你只是拼不過這些人而已→ avgirl: 不是你專業能力比較差，是你演戲能力比他們差→ avgirl: 有些人留在公司是因為回家只剩自己一個人面對電腦~→ avgirl: 不如繼續待者還有機會可以找同事說說話~~~推 lisine: 你只是發現自己不是奴隸，需要一點時間才能調適推 myheartest: 推斯德哥爾摩 哈哈推 newball: 台gg我受得了 可是外商大爽 所以就跳了推 WhatsNan: 不要哭，她會覺得妳弱…然後就登出推 bounty5254: 表示你沒有在對的位置推 washltz: 台灣科科業本來就病態，覺得不適應就離開而已，別想太多→ shaform: 嗚嗚〈有些事，錯過就回不去了〉 https://goo.gl/L4i5hX推 b6byc: 看推文就知道台灣環境為啥這麼爛.推 linyap: 有時候就只是不適合而已 拍拍推 xmann: 女生應該看不起那推 tizza517: 公司文化問題 不是你不好推 kissu5566: 發現自己不是奴才是好事推 music78boy: 科技辛跪！推 hcu6504: 不要哭，她會覺得你很軟弱推 jason138: 還好吧，你只是需要一個方向→ jason138: 早點發現自己不適應是好事推 GOLDCOW4721: 唉，我懂。希望時間可以讓我習慣推文自動更新已關閉