[請益] RD or SAE ?麻煩大家給點意見 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thumbsup (黑胖)看板Tech_Job標題[請益] RD or SAE ?麻煩大家給點意見時間Wed Dec 24 23:02:10 2014小弟本身四大機械碩士研究所做跟生醫相關原本想絕對不會做跟IC design相關的行業但最後還是幸運錄取一家中型豬屎屋的SAE，主要是作DRIVER由於當時面試主管也是同系學長，爬板SAE也是做些測試或是協助RD的工作所以想說那就試試看好了沒想到今年進公司前收到通知說因為RD缺人，因此調到RD部門目前為止做了幾個月了真的覺得自己程度頗差，而且自己給自己壓力很大有點想回SAE部門，和主管討論過，主管算是持開放態度主要還是看我意願自己分析了一下，也和一些朋友學長討論過，麻煩大家也幫忙給點意見RD主要優點有 1.名稱比較好聽2.薪水比較高3.RD跳SAE比較容易4.可以接觸較核心的技術缺點有 1.我們部門算是做mixed signal，聽說不用作很深入的類比也不用寫數位code由於以後傾向回台北找工作，似乎SAE比較好找?2.只修過電子學和邏設，直接切入RD似乎會很辛苦3.RD壓力較大SAE的優缺點就和RD相反希望大家能給我點意見，主要還是現在真的挫折感頗大每次問學長問題就覺得似乎是基本到不行懷疑自己是不是快得憂鬱症了= =--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.208.130※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419433332.A.014.html推 meowyih: ... 你都說做不來了, 那還有啥好考慮的?原本想說再撐撐看...如果反而回台北更難找工作...那可能就會放棄吧...※ 編輯: thumbsup (123.195.208.130), 12/24/2014 23:16:42推 yudofu: 老闆出錢的都不怕了，你只是拿錢的又何必給自己壓力？→ Push5F: 先想想Driver是啥? 和韌體差別在哪,OS,task?  0.0→ Push5F: 如果想不通..還是換個適合自己的工作..我也想換>_<推 phakeQQQ: 為什麼不撐下去?→ phakeQQQ: 過的很痛苦才成長的快 沒前景虛耗的地方才該離開→ lusitani: 他的Driver應該是LCD Driver推 centra: 自己去交大旁聽http://edu.tcfst.org.tw/query_coursedetail.asp?courseidori=04A302不知道去上這個有沒有幫助?※ 編輯: thumbsup (220.130.47.130), 12/25/2014 11:59:22推 Baghdad: 做OP嗎 如果都沒有類比電路經驗 會做得有點累推文自動更新已關閉