Re: [徵才] 電動車 環遊世界 工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rafael789 (拉飛兒)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 電動車 環遊世界 工程師時間Mon Mar  9 17:46:31 2015附上計劃的最新版企劃書，希望大家會喜歡，還請不吝批評與指教。http://ppt.cc/c0TX※ 引述《rafael789 (拉飛兒)》之銘言：: 特斯拉電動車環遊世界徵工程師: 繞地球一圈的路上，需要安裝充電站的工程師: 歡迎汽車、電子、電機背景的人加入: 已下是本計劃在攝影求才版的發文歡迎參考:  親愛的大大們:       我有一個夢想，我想開一台電動車環遊世界一圈。: 我需要一組攝影團隊全程紀錄這件有趣的事件和全世界分享。: 記錄一路上的美食、經過的美麗風景以及充電站的建設過程。: 記錄一路上的充電站是如何產生的，它是由認同這事件的人提供地點，我們將透過媒體: 宣傳這個活動邀請全民參與建設。它是一邊走一邊建設，地點可以是加油站、旅館、餐: 館 ，沙發沖浪主人、遊樂園停車場、巴士站、貨運集散地…等等。: 首先建設一條環繞台灣一圈的電動車充電站公路，然後建設一條能繞地球一圈的電動車充: 電站公路。: 計劃發想啟源於2011，上班的公司有電動車，而不想當軟件工程師的我，沒有勇氣向: 公司提出開電動車環遊世界的計劃，直到前陣子，在網路上找到對岸的ted演講活動"一: 席"，其中一個主講人'冠毅'是特斯拉電動車的車主，他建設了中國第一條電動車公路，看: 完這個演講才又勾起了我環遊世界的幻想，也許我該把這個計劃分享到許多地方，例如到: 募款網站找資金，不管如何還請敬愛的鄉民們不吝指教。: 產生事件原素：沙發沖浪、環遊世界、美食、風景、冒險、電動車、愛地球、環保、分享:--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.18.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425894394.A.9B0.html推文自動更新已關閉