[討論] 輪班星人對最近砍七天假有感嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pchion2013 (你好有事ㄇ)看板Tech_Job標題[討論] 輪班星人對最近砍七天假有感嗎？時間Thu Oct  6 16:20:26 2016輪班的人對於七天假日在輪班時期休不到只有錢可能可以多領七天感覺似乎沒有常日強烈？而且上次變的日工時縮短為8小時輪班星人也無辜被砍到該有的特休然而輪班星人已經沒有掌握優勢了？還是從來都沒有優勢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.190.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475742028.A.02E.html推 Smile365Day: 為什麼錢會多七天？這是誤解嗎公司國定假日值班會多給「一倍」值班費。應該大部分科技廠都有吧？→ jaywantw: 別忘了 特休七天換錢是福利 公司可以不給心臟大顆一點，休完就好啦！推 liarstar: 以前輪班最喜歡遇到國定假日了，額外兩倍國假加發加班費→ jaywantw: 而且臨時有事 或是節日回家想多休一天  特休很好用真的QQ→ liarstar: 一天就多拿5000 up~~七天，就35000了耶！→ jaywantw: 不用看人臉色喬換班 所以每年我都會用完→ jaywantw: 樓樓上真好 我們只有換算時薪2倍 没了※ 編輯: pchion2013 (111.82.190.223), 10/06/2016 16:47:14→ femlro: 輪班星人薪水比你高 你不用擔心他們喇→ femlro: 你可以笑他們的時間是他們在醫院吃藥的時候→ femlro: 等他在醫院快掛掉的時候才是最慘der的時候 七天假→ femlro: nothing推 d147258: 特休為什麼會被砍？推 unwoman: 我前公司是報兩倍，等於加當天薪水等欲三天薪水推 wayne75512:  彈休假被砍 雖然很無奈 但為了經濟也沒辦法→ wayne75512:  而且我們的總統精通各種領域 砍假救經濟更是獨門秘方→ wayne75512:  傳說中的633指日可待，我們要發拉 讚讚讚！推 hsiung9: 輪班星人沒有彈休這東東，只是碰到國假會加發噓 anthony10605: 哪裡被砍推 Vibird: 空心蔡:台灣勞工假太多~~~推 yozeng: 奴工會說為了國家好。七天拿到是賺到 可以說是汙到，不可→ yozeng: 取。噓 cpc92: 戰輪班的人 很無聊 呆灣劣根性 自己鬥自己 勞方自己搞批鬥推 oeoe: GG今年不是帶頭不砍假嗎？噓 NNRao: GG今年特休彈休沒砍，意外的是工時少了半小時有感噓 yhsuo: 輪班星人薪水比你高 假比你多 羨慕嗎噓 ladisign: 彈休可以用啊推 kess: 6.7點下班為什麼要吃藥? 為什麼會掛掉?噓 abiggun: 都在認真輪班誰跟你在那種爭微毛小利噓 borderlessCT: 好像沒砍啊?噓 stephen1: 沒差 五點半下班 彈休特休沒被砍推文自動更新已關閉