[請益] 台積 IT 三廠 MITD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ying321 (歪歪)看板Tech_Job標題[請益] 台積 IT 三廠 MITD時間Fri Apr 10 17:58:15 2015[代po]大家好~我朋友最近有幸面試台積的IT部門是三廠的MITD 聽面試主管是說要做資料分析要on call因為爬文好像都沒有關於三廠MITD的詳細資訊所以想問問版上的大家有沒有關於這個部門的資訊希望能幫朋友解惑 謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.69.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428659897.A.485.html推 manlike: 等你回報面試心得 XD→ hsnulight: MITD你好 請輸入→ shaoweei: 這個面試回來不分享說不過去→ rockonpizza3: 先寫一個介面,不管按什麼都跑出"runtime error"就好哈哈哈XD 不過我朋友是說主管想要他作資料分析不知道樓上有沒有聽說關於資料分析這塊要做的事情~推 kevin80112: 台積IT好像超缺人 只是開履歷已收到2Mail和2通電話要→ kevin80112: 成績單@@→ manlike: [新聞] 台積電3月營收722.69億元 年增44.7%推 Narcissuss: 爽爽爽就對了想請問樓上指說關於資料分析這塊嗎?※ 編輯: ying321 (1.34.14.187), 04/10/2015 18:45:21推 ipod89757: 是不是只要非module都說爽啊推 knowlife: 跟module比,當然都算爽推 hhmmjj: MITD爽?真的嗎XD推 subochuan: Mitd爽？我之前做他們隔壁不覺得， 三廠老人多推 Tashuko: 想請問 MITD跟EMITD兩個的差別是?推 s910: 看起來是MITD的OS...滿鳥的可以請問一下怎麼樣的鳥法呢?推 Floor5: MITD爽..我笑了→ Floor5: 一堆哪裡來的 要on call要輪大小夜 電話接到死 偉哉我室友所以MITD是算比較累的嗎?→ broadwell: 我部門!!樓上可以分享一下關於三廠MITD的情況嗎~ 謝謝!!→ Korb: GG it很多跳去M的推 s910: Mitsubishi sd滿爽的推 a26732300: EMITD屬於開發系統單位，而MITD大多數接近FAB端，要處→ a26732300: 理線上機台或是系統→ a26732300: 好像是這樣?推 eiji5909: 如果是offline資料分析，基本上不輪班不值班，也不用進f→ eiji5909: ab ,應該公司前5%爽有點不太確定~只知道是做分析> <推 Darkbeat18: 這裡是GG板，GG讚讚讚，跳槽甚麼的只是謠傳推 dmkk42: IT發生一些事情之後流動率爆增 跳的跳 跑的跑...推 jqpp3210: 請問這個資料分析是R/SAS和機器學習相關的嗎？之前朋友面試好像是說主管有提到SAS~※ 編輯: ying321 (1.34.14.187), 04/11/2015 21:40:08※ 編輯: ying321 (1.34.14.187), 04/11/2015 21:41:25推 juangpeiyi: 不然mitd 跟設備換工作要嗎？推文自動更新已關閉