[請益] 作業員跟工程師？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者max112358 (MAXCHEN)看板Tech_Job標題[請益] 作業員跟工程師？時間Sat Feb  6 14:02:04 2016兩個的差別在哪？這裡指科技業。作業員是在工廠做，那工程師呢？設備工程師是做維修機台之類的工作，不就是維修員？搞的我好亂啊各種工程師的工作內容是什麼？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.77.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454738526.A.025.html→ maousama: $$$$推 Neomen: 差在錢啊→ Narcissuss: 錢差兩倍→ receman: 總稱奴才→ Narcissuss: 跟碩士生跟博士生差在哪一樣推 gaygay5566: DL. IDL推 YSJ543: 奴才和高級奴才的分別推 hellk: 除了做的事情不一樣 與被狗幹的對象 其他還真的差不多推 pymax: $$推 hongtm: 除了技術員外都是工程師啊→ hongtm: 現場操作機器的就是技術員啊→ hongtm: 技術員通常不需要啥學歷 工程師至少要專科、大學推 SigmaLIU: 碩士:高級，博士:主任→ Korb: 很多作業員也自稱工程師，所以沒差推 emo85706: 一個準時上下班一個看別人準時下班推 q11010: 工程師被濫用了 不過粗略來分 員級是要會做 做得快少出錯→ q11010: 工程師大多要分析數據 下實驗 加快產量跟維持良率→ q11010: (專指製程 設備不清楚)→ jadeite1128: 這裡好像都工程師，很少看到作業員發言→ roson1208: 一個被加班一個要加班→ uhawae:       還        蠻         屌           的推 cloning: 一個自知是奴才 一個以為自己不是奴才推 ataraka: 看到樓上噴笑→ tortoise7843: 誰是自知的奴才 誰不是？？→ Fiona102: 樓上可以先說說看你覺得哪個是哪個啊推 zhi5566: 推clon 確實如此推 physicsdk: 名字不一樣推 tortoise7843: 當然工程師比較奴啊 會有人不知嗎？→ alotofjeff: 機械化的日常工作: 作業員, 日常的工作機械化: 工程師推 carmelono15: 作業員就每天都做routine 工程師壓力就比較大→ carmelono15: 要應付上面 還要顧產線 機台有問題領班找工程師推 a0934287582: 一個是狗，一個是比狗還不如→ carmelono15: 生產有問題上面的也找工程師→ deity521: 設備的地位真的比作業員還不如→ f33783378: 工程師發展較好，但沒發展前只是高級技術員推 dan5209: 責任範圍不同啊,作業員出貨要打工號啊→ lazarus1121: 作業員只有MO會被電   而工程師被電不需要原因→ dan5209: 我就出貨包裝操機就好了,其它一律CALL→ dan5209: 工程師要我學操作我也不要啊 又不是我責任範圍→ dan5209: 作業員還要自己修機,出事責任誰扛推 mickl8101: 錢領的多職稱清潔工我也無所謂推 giantwinter: $推 luckysmallsu: GG OP年薪80up工程師31~年薪150up推 wj1009: 作業員破百，工程師沒破百，都是傳奇...推 luckysmallsu: GG OP表示：誰說OP沒辦法破百的推 yozeng: 差別在於 工程師知道作業員在幹麻。作業員不知道工程師在→ yozeng: 幹麻推 mathrew: 換工作  會比較好聽→ cityhunter04: 感覺你是來亂的，工作內容差很多!一個是聽命行事，→ cityhunter04: 一個是下命令的人!→ twinmick: 一個看著SOP照做，一個看著SOP不能照做推 NikiLauda: 推 cloning推 teardropbox: 在我認知 R&D就是做研發跟關鍵解析 但實際是……推 f33783378: Retry,Delay推 linyap: reverse & decap→ Senkinyo: 都是為了錢推 victor33: 就都是聽話的狗推 Telefunken: 小時候不學好長大才當工程師推 singy001: Rework & Debug推 horb: 作業員準時下班  工程師責任制推 orangelolly: 就IDL跟DL之分阿，懂?推文自動更新已關閉