[請益] 平均月薪35K可在台北生活嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leebb (古人)看板Tech_Job標題[請益] 平均月薪35K可在台北生活嗎?時間Tue Jul  5 21:11:38 2016在下不才是個道地的台北人本來有機會可以當個田橋仔可是都被爺爺上酒家敗光了從此家道中落父母四處工作火鍋店員日本料理店員洗車好不容易掙得一間蝸居小房含頂樓加蓋違建才有約20坪目前和父母同住在這個地方自己則在內湖科技園區工作平均月薪35K(含:年終獎金,加班費,特休未休折現,尾牙現金抽獎,不定時打工等等)所以是想請益各位大大們!!這樣可繼續在台北生活吧??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.172.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467724300.A.382.html推 mart9266: 含年終35K喔 加油推 best9999qq: 35K*12以上吧 = =→ ifooleru: 如果父母沒多少補助金可領的話 這樣聽起來很慘推 dogisburning: 不用付房租的話35k一人在台北生活是可以→ dogisburning: 如果是要養父母的話...可能就不夠了推 chuegou: 從前有個人叫白居易 上京考試被考官酸"長安居大不易"→ jengmei: 住家贏一半 沒女友再贏一半.35  ok la→ chuegou: 這個數字我只好跟你說  台北居大不易推 brent43: 可以阿~~你是跟父母同住不用租房子推 ja6150: 住家裡沒女友，很夠用了真的→ erik8866: 一狗票不到30K也苟活在台北...住頂加 給你參考推 poiubilly: 要付房租的話 台北的確不適合推 BayLife: 前面那段跟你平均月薪35k有什麼關係？→ petiterouge: 前面那段和內文無關吧ㄏ推 loloman: 我還以為有藏什麼→ QQ101: 去八卦版問看看 那邊比較多高手推 julian42: 35K住家裡會有剩,學投資巴→ Narcissuss: 房子賣掉去台南買透天 然後去吃包子 結案→ ronghome: 若無妻子小孩，寄人籬下一輩子吧推 atpx: 35K住家裡沒背貸款綽綽有餘吧, 一年東南亞玩一趟都簡單推 KurakiMaki: 去看一下大安區房屋出租就知慘了→ elvislai: 一狗票薪水沒30的也死要在台北生活 35有啥問題推 container: 50K都很難在台北生活 了，但是你自己有房又是另當別論→ eatingshit: 賣房剩下買中華電信去鄉下過活推 mornstar524: 北居易推 giantwinter: ...推 lammin: 這藏頭屌推 lin214: 推藏頭→ summer08818: 你現在還沒陣亡表示可以活阿 問這啥問題推 sakeru: 住家裡超夠→ atien666: 真心覺得把文章打成這樣 也只是隨便問問而已 不會太認真噓 sean12345678: 廢文.推 Bright: 藏頭推→ tw00161122: 到底藏在哪推 batista99: 神藏頭推 ahwater01: 藏頭讚推 emcbest: 藏在哪?我怎麼看不出來...噓 agigoo: 噓 看不懂推 agigoo: 看前面發文 看來是真的月薪28k 藏什麼頭啦→ addyson: 我在台北一個月可以花一萬五以內而且含房租，是有什麼難→ addyson: 的？推 letmecc: 皮過長，頭就藏推 pig2014: 自己一個人綽綽有餘，房租八千內也倒無所謂推 dodoes: 打工到有房也是蠻厲害的推 book2381: 堪活推 c1823akimo: 含年終35......又住台北...好慘→ c1823akimo: 不過不結婚生小孩的話還夠用......過活推 MOLICE113: 可以！ 北車、地下街任選謝謝推 yudofu: 問題不是能不能，是能過什麼生活，節儉一點吧推 fatdragonz: 好厲害的藏頭, 在下佩服→ Kayusumi: 一堆不到30k在台北過活的啊→ photonic: 含年終35有點慘 換公司吧→ lOngKitty: 還能上網po文代表你應該沒問題噓 ybw: 藏在哪裡???→ wake7078: 藏的好  連你阿母都不知道藏在哪了噓 UCCUKK: 不行 會餓死 謝謝推 lineak: 租房 63k 都想去搶錢了推 rjhowmanyo: 推藏頭 加油→ angusyu: 藏頭看出來了 果然厲害 謝謝指點推 zzzuuu: 怎麼看藏頭?推 yong0511: 小弟愚笨看不出藏頭 求解噓 danniel2468: 到底藏在哪？推 elittle: 35K不用房租當然可以阿  怎麼不行→ wirecut: 慘...換工作吧，中部的月薪都超過35k...推 Bf109G6: 考公職，在新北圖書館打雜就差不多35k，認識的聽說還會每→ Bf109G6: 個月去喝茶推 RDSON: 年薪是3.5*12？推文自動更新已關閉