Re: [請益] 真正責任制 可彈性上下班公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evilmask (奕之華)看板Tech_Job標題Re: [請益] 真正責任制 可彈性上下班公司時間Sat Jul  6 07:55:59 2013這種公司應該滿多的，不過大部分的人不會知道，而且在板上的朋友也未必看得上眼基本上我待的公司就是這樣的形態。我領的薪水在這個板上排不上號，但上班時間之自由，大概是很多公司做不到的。我想若論工作合理性與上班時間彈性，在板上應該是排前幾名了。依我的經驗，再大的公司講制度，永遠都不如主管的人治。不用打卡很爽但主管規定你就是幾點之前一定要到，時間到了打卡後下班，結果變成繼續上班。這都是人治的結果，所謂上有政策，下有對策。所以當一個公司有極大決定權的主管，他如果很肯為下屬想，自然給你的工作就會兼顧合理性以及給你方便。上面從來沒有要求我熬夜做事，只有一些特殊事件是一定要熬夜。不過我倒是有在特殊事件出包過當夜睡得死死的XDDD。但另一方面有時候也會自發性熬夜完成該做的事（不熬也可以，但重點是在於你就是會有心想要把他趕快做完）。雖然我們公司有制度提到請假該怎麼樣，不過我從來沒有因為請假這種事被扣薪。請假也從來沒有被刁難過（我請假就是寫個一封信過去而已）。我的感覺是一個主管能夠體恤下屬，了解員工的優缺點，給予合理工作目標並且一起奮鬥，而員工也不擺爛好好努力的話，雙方都能夠獲得很多，而且往往在工作上會有意外性的收穫。聽來很美好，但一開始我提到大部分的人不知道，未必看得上眼又是怎麼回事呢？在我工作的圈子裡，若工作上能夠有這麼彈性，主管也很有人性，通常都不會是什麼大公司，所能給予的資源相對有限，很多時候都要自己多想一點，不是只做份內的事（上面不會逼你，不過我想好員工基本上都是比較積極的，反而是員工自己想多做一點事）。當然，既然資源有限，所能給的薪資就不可能像科技產業那樣（不過就我而言，薪水是沒有虧待啦XDDD，相反還比我待其他地方多一些），公司小，錢賺得不多，要年薪百萬這種事情實在不太可能發生。不過我想是我能力的問題，畢竟我不是超級業務，沒辦法讓公司賺更多的錢。至於大部分的人不知道這類工作，原因很簡單，如果不是不得已找不到人的話，通常都是走推薦制，一定是從朋友找人選進來，不太會走104之類。我當初進來的時候，也不是在人力銀行找的工作，是機緣巧合認識主管，然後主動找主管談工作進去的（主管人很棒沒錯，但很忙，所以談工作還滿辛苦的，當初相談甚歡結果沒下文，還要主動call繼續談才行XD）剛好公司最近有在徵Senior Web Developer 資深工程師以及Web Developer 工程師我看到文案關於福利的部分有提到：‧依國定假日放假。‧上下班時間自由，避免交通擁擠。其實我很難形容這種彈性，但我只能說在這家公司做這麼多年了，完全不知道特休這種事情，因為根本不需要特休。只要有把事情安排好，請假說一聲，通常沒有人會阻止你。我現在的困擾就是我明明可以選擇一周之中任何一天人比較少的時間去外面玩但要配合另一半休假的時間，結果還是只能人擠人……我想像我們這種公司一定不少，但基本上很難會有什麼公開資訊。也真的是自己遇到了才知道原來有這樣的公司。※ 引述《SuperModel (新的一年、新的目標！)》之銘言：: ※ 引述《operand (  )》之銘言：: : 錢多事少離家近在台灣這個年代時期已經很難找到了: : 許多公司利用責任制 加班不付你錢 卻又規定你 幾點到幾點才能走: : 遲到就扣薪: : 該做事的時候可以很認真 但也要隨興自在的活潑: : 台灣現在還有哪些公司 上下班是時間不受限呢: : 錢不多至少也要自由: : 小弟拋磚引玉一下 紅茶公司似乎是 還有呢?: : 也許往後跳槽 可以參考看看Orz: 內湖零壹(網路事業群)，總部好像不一定。: 早上八點半到，下午五點半一定可以走，: 上午九點半到，最快六點半才能走，有VPN其實: 就是人在地球上，就用跳板連回去把信回一回，: 報表填一填，每隔幾天，行銷部會有試吃大會，: 不去吃，行銷部還會專程把食物打包，親送到網路部門。: 發薪日遇到紅字，還會在下班前準時入帳，彰銀就在星巴克與八大，: 也就是360巷那一條，下樓離麥當勞很近，過個街就是運動錄影: 轉播超專業的緯來，短褲帆布鞋的傳播界勞工，讓您宛如置身: 在昔日校園，每天上下班都有滿滿的活力。: 只要能把日週月報搞定，KPI就跟防禦率卅的最低薪大聯盟選手一樣居高不下，: 內湖零壹與汐止宏碁，是業界津津樂道的英文字母有頭有尾，存在卅年的: 電子公司，那麼到內湖零壹上班，絕對是您不二選擇。: 套一句天馬座星矢的名言，你也燃燒了小宇宙了嗎？--http://kbtalking.cool3c.com鍵談坊是關於鍵盤、滑鼠、USB小物、生活上的小玩意以及哈拉打屁的討論區( ￣ c￣)y▂ξ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.188.24※ 編輯: evilmask        來自: 220.133.188.24       (07/06 08:07)推 watcher57:這種文章看多了 還真有點麻痺→ watcher57:你們人資沒有新梗嗎可能我沒有看得這麼多吧。不過在板上看到的，通常就是錢多但其實也累。噓 nctuuser:廢話連篇 看前面就不想看了抱歉了，傷了你的眼睛。→ sasiburi:我們喔，一請假主管就叫你假日來補做阿，哈哈哈推 watcher57:把公司講的很像直銷公司  來科技版還以來到了直銷板不是直銷XD，但你提了再回頭看看，好像真的是這樣……推 victor21835:我也在類似的公司 很像實驗室 氣氛很好 流動率低推 GGTT:人治好就很爽 不好就會很慘沒錯，這就是重點了。看來真的要經歷過才能知道這些所描述的。噓 larrysu:講爽的 講砍的 都有真相如何? 一個爽 還有一個更爽的→ larrysu:這種文章就是Garbage in Garbage out當然有真相呀，只是不知怎麼證明。我還真的拿不出打卡證明，因為滿久沒有打卡了。推 watcher57:全台灣最好最優的公司都在這邊→ watcher57:連歪國人都要上批踢踢來打聽推 silenceblue:前鍵盤滑鼠版版主?現在還有人知道？推 yudofu:這種公司很多 就是被一些人嫌是在養老的公司 問題是叫他們→ yudofu:去又嫌沒前途、沒挑戰性，不然就是嫌沒錢。嘴巴都說生活品→ yudofu:質比較重要 結果為了錢還是自願去爆肝了，怪誰。其實都有的，不過的確被嫌養老的公司比較多。只是小公司有挑戰性也未必好，一般人能夠接受嗎？未來不明朗也是要賭青春在上面的。推 wugesmin:推樓上推 koster:推樓樓上 這種人超多的推 u850234:推Y大。實在不能同意更多！※ 編輯: evilmask        來自: 220.133.188.24       (07/08 06:19)推 TIC05:養老公司被嫌？別傻了，鄉民都是口嫌體正直，馬上就投CV了推 okbon:這樣的公司小弟也待過一家 不過公司網頁已經被撤了....推文自動更新已關閉