Re: [請益] 和碩子公司-鎧勝日冠工程師（外派 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TheNewWorld (新世界)看板Tech_Job標題Re: [請益] 和碩子公司-鎧勝日冠工程師（外派時間Thu Sep 15 01:42:28 2016※ 引述《evenis196t (no even)》之銘言：: 各位版大安安: 最近小弟面試了鎧勝集團-日冠研發單位的工程師，會派駐大陸上海或是蘇州: 主管說想栽培台籍儲備幹部，做製程開發與進入管理層級。: 小弟寡聞，不知道OEM的研發單位在做的研發到底是如何，也不知所謂待遇「照公司規定」大概會是多少，想請問版上眾大大，懇請不吝賜教: Ps在下112Master of Eng，無相關領域經驗，惟英文托福可供認證剛好任職過一段時間分享一下好了鎧勝是和碩投資的，成立5年左右，做蘋果產品前幾年獲利不錯目前在擴大挖了很多鴻海、可成、綠點和其他公司的人，都很有經驗主要地點在上海(老廠)和嘉興(新廠)通勤時間根據不同廠區有很大差異，近的走路10min遠的搭車40min小弟之前也是系統廠的，自認是機械加工表面處理的佼佼者研發工程師=RD+PE+NPI，基本上就是製程工程師...說下內部情況：1. 包吃包三餐，在上海郊區基本花不到錢，是存錢的好地方2. 吃得不錯，早上有中式和西式，午晚餐是桌菜符合台灣口味，另提供5種新鮮水果3. 住得不錯，都有阿姨打掃洗衣收包裹，旁邊有星巴克和85度C上海住小區視房東準備的家具而定，嘉興類似酒店公寓獨立小套房4. 上下班的車是7:20AM和20:00PM，但17:30就能下班，不過沒車回去XD 除非自己開車5. 工作氣氛融洽，壓力不大也不太累，基本上吃完晚餐後可以都做自己的事6. 專業技術和生產管理上還有很多待改進的地方7. 給當地人薪資不是很高，所以流動率大(台資系統廠通病)個人認為新人進去有很多可以學得，也能了解蘋果的流程和文件體驗過其他系統廠嚴肅壓力又大的環境後，覺得這裡工作相對輕鬆愉快(以前做的專案開發週期3個月，這邊開發週期1年，壓力和步調整個慢很多)但是一天在外面的時間可能比較久，最遠的廠區算通勤一天14hr，沒有生活品質部份技術和管理都待加強，耗材的檢驗、設備的認知、品質管理、職能分工等不過小弟運氣不好，去的時候沒有房間了，住到一個別墅的書房裡沒有衣櫃可以掛衣服，櫃子都是灰塵，床是木板套個床套整個超硬門隔音超差...另外兩個房間門都實心只有我的門是組合板樓下是餐廳每天早上5點開始煮早餐，加上在家時間短導致我整個睡眠不足跟總務反映後說沒房間了要我再等等，我說願意當地員工宿舍也沒下聞做了一周眼睛每天都有血絲，腰酸背痛覺得這樣下去不行，我還是想要生活品質寫一份能幫公司節省幾百萬的改善報告後離職，打算回老東家另外幾個我推薦過去的朋友吃住都很好，目前也穩定發展，整體而言還是推薦鎧勝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.77.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473874950.A.913.html推 duser: 推推 smallmin1107: 感謝分享補充一些：機票是一年6張一次7天，津貼看職位 基本是6000rmb, 副理聽說7500rmb→ sc1: 你被整了就是要讓你住書房知難而退或許吧XD 所以我也只提報告不打算親自動手改善還送了他們員工說採購價要2000rmb的顯微鏡，現在想想我人太好?※ 編輯: TheNewWorld (125.230.74.111), 09/19/2016 16:31:51※ 編輯: TheNewWorld (125.230.74.111), 09/19/2016 16:39:03推文自動更新已關閉