[請益] 台達電測試人員請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pour0818 (薏仁粥)看板Tech_Job標題[請益] 台達電測試人員請益時間Sat Oct 22 11:50:08 2016最近有朋友面試上台達電研發跟光學產品有關的測試人員一職，想幫忙請問大家，這份工作會常態性加班嗎？另外內部的風氣有人知道是如何嗎～?但是是先簽約一年，未來照公司說法是依能力等等而可以轉正的。不過他還滿猶豫的，因此想聽聽對台達有了解的大家的建議，也可以站內信，謝謝～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.198.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477108210.A.746.html→ FATYAHE: 雖然不知道你那個單位那個廠 但因該很曬→ MasTerNBHD: 測試就是相關的產品spec 摸熟 雜又賽推 EZ5566: 有別的地方正職的話就別去了吧推 olivertgb: 非正式就是不好→ arcofwind: 正職加班也沒錢 假日一堆人加班也沒補休  理所當然的咧推 Shawnwuu: 研究院嗎？推文自動更新已關閉