Re: [新聞] NXP半導體以約27.5億美元出售業務予中資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kimogy1111 (就是我 起毛機)看板Tech_Job標題Re: [新聞] NXP半導體以約27.5億美元出售業務予中資時間Wed Jun 15 12:32:19 2016※ 引述《Lsamia (samia)》之銘言：: http://www.aastocks.com/tc/stocks/news/aafn-content/NOW.739520/latest-news: 據外電報道，恩智浦半導體(NXP Semiconductors NV) 表示，將把旗下標準產品部門以約: 27.5億美元出售給金融投資者組成的一個財團，財團中包括中國建廣資產和私募股權公司: Wise Road Capital Management。NXP預期交易將在明年第一季結束。(ta/w)恩智浦到六月放了多少無薪假有機會去問問吧工程師很爽 但這樣的日子能多久?一間沒未來的公司大家只想逃by一個已逃離的小小員工-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00UD.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.164.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465965145.A.FFF.html推 e7660239: NXP那麼慘哦那台灣那家感覺沒那麼差吧？推 miku5566: 外商欸,也會放無薪假啊！？！！？！推 lightstars: 放無薪假還真的頗慘的。聽說因為freescale的人當台灣→ lightstars: 區的老大，所以現在整個台灣分公司有點亂?→ Tigerman001: 上次台灣某b公司大頭症買某s手機大廠，搞到滅團,歐→ Tigerman001: 商的員工意識很強的，不過強國可能有強國玩法，沒事→ Tigerman001: 的，沒事的推 Hawking: 外商本來就有這種風險推 FireStarman: 是高雄還是台北的在放無薪假啊？聽說去年獎金領不少→ FireStarman: 啊推 juangpeiyi: 高雄應該很讚啊  暗黑否？推 yif511: 是那個分舵放無薪假，怎麼我每天都沒能準時下班!?推 FireStarman: 嘿啊，而且人資有在看哦！→ kimogy1111: wafer test啦 都嘛被自願無薪休→ kimogy1111: 人資在看又有什麼鳥用 一堆人跑光了推 otter: 來，給你問。我今年到六月為止根本沒放過無薪假，平行世界?→ Cabal3: 高雄工廠OP有放啦...工程師不確定 服務部門除了IT外→ Cabal3: 都鼓勵休假推文自動更新已關閉