[請益] 國立科大化材系未來方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazasd118 (qazasd118)看板Tech_Job標題[請益] 國立科大化材系未來方向時間Thu Jan 21 17:05:16 2016小妹我是大三生最近班上開始瘋狂考碩士畢竟不是北科台科 所以開始做準備我呢 不求高薪水只求穩定家人說我不考碩士就要想好什麼樣的工作我去查了幾間南部公司只有“台塑”的簡介非常一目了然我想問問“嘉義雲林台南還有什麼化材工廠缺學士生？”日月光、三芳、日東是下學期可應徵暑期實習但是因工廠設置都在高雄高雄消費高家裡負擔重所以能夠盡量在雲林 嘉義 台南的公司比較負擔的起要是我不考碩士就真的贏不了非北部科大的碩士嗎？我對自己的未來非常的茫然請各位化材的前輩給我指教 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.240.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453367119.A.D2A.html→ yichengchu: 先爬文吧  應該找的到資料因為查過ptt很多的都是國立大學的化工系幾乎沒有科大的相關資料已經查過很多天的資料仍然無法明確明白走向謝謝你的建議^^※ 編輯: qazasd118 (59.127.240.23), 01/21/2016 17:19:35→ qoopkcs2000: 不求薪水    22K工作很多...推 s5813802: 高雄消費在楠梓應該不會很高吧推 andy70612: 楠梓跟著海科大學生吃  就ok了推 powersnsn: 建議去暑期實習，你才知道你未來需要什麼。推 powersnsn: 如果碩士妳是為了別人而念，妳也會很辛苦且浪費時間。→ m00138001: 化材不一定要走傳產阿… 而且傳產女生真的比較吃虧…推 sillyboy208: 可往儀器分析及品管方向試試看推 jtes6212: 考公職 打扮自己 嫁好老公 工時正常又穩定的生活我是一個不靠男人養的女人我可以終身不嫁也沒關係不喜歡依靠別人的生活是我的做人原則公職我考慮過 錄取率極低我會邊試試看加找工作的謝謝你的建議推 n20713: 女生很難進傳產 台塑不收女的 打扮自己漂亮 找人嫁就好台塑的資料 我是找到台塑化工專案人員他並沒有寫不收女性所以我不確定台塑收不收化工女性希望有緣人可以解答推 dotober2005: 燁聯?→ dotober2005: 台塑化驗也有收女生ㄚ 名額少噓 akblover: 誰說女生一定要找人嫁就好 也可以做有事業的女人啊謝謝你替我回答我的目標就是有事業的女人^^推 young1022: 台塑是妳最好的選擇台塑會願意收女生嗎？推 kennethwu560: 背景與妳相似，石化廠工作五年經歷，強烈建議你讀→ kennethwu560: 碩士！大概是什麼的石化廠？很艱辛嗎？→ kevin51210: 實驗室檢驗化驗或是看有無機會研發吧！※ 編輯: qazasd118 (59.127.240.23), 01/21/2016 21:52:32→ xbenjiex: 台塑檢驗中心或塑化檢驗處會收女生噓 xmann: 這年頭沒穩定，只有衝高薪推 kuowy21: 現在很多企業都看學經歷，如果只是大學畢業，那…妳的經→ kuowy21: 歷是否比別人更有特色，ex:參加國際競賽、實習成果或有→ kuowy21: 什麼專利等推 a1054231: 台塑現在很吃學歷，先說說學校在看有沒有機會面試吧～推 cynicals: 想當有事業的女人至少要念碩士噓 zxc1748: 紅明顯 歧視也太嚴重！怎麼不斷練身體去討好有錢女人？？推 dan5209: 雲科?→ noaway: 很不喜歡那種女生打扮漂亮等人娶就好那種言論推 thewaterboy: 想到經典的 台塑跟奇美~~噓 Souseasou3: 化工所那麼好考 四中隨便備都會上推 rgntxjw: 長興啊推 EMU1000: 推原po 獨立的女生推 knightlin: 碩士正解除非實力超強,重考中....推 wowcowshm: 如果沒有經濟壓力的話 我也建議念個碩士推 fpafpaco: 豐泰橡膠推 aadsl: 到北部呢?北部材料機會多一點推 qswitch: 還是找人嫁就好...不然強調女生有什麼用...推 w147987: 看了一下報名人數，化工所在大部分學校幾乎都是前三多，→ w147987: 真的很好考嗎…推 williams00: 工作開心最重要！現階段看妳想要什麼往那方向走就好推 trex995: 化材還是推薦考碩士,找工作起薪差很多推 OoApriloO: 考碩士+１，否則同工不同酬，心理會不平衡推文自動更新已關閉