Re: [請益] 系統廠的天花板(以及底薪) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者arati (讓我們跑遍319個鄉鎮吧)看板Tech_Job標題Re: [請益] 系統廠的天花板(以及底薪)時間Thu Dec 20 17:00:52 2012這個問題定義的也太廣泛了吧，台灣系統廠的天花板，大概是像郭董林董之類的吧。錢多到花不完，還可以去把0-0，有沒有很吸引你啊。這樣有回答到你嗎？應該沒有吧...好啦。認真回答，系統廠跟以前比當然鳥很多。待在裡面也會覺得要說自己是科技業真是有點臉紅。其實是製造業吧...不過跟IC house比，好處是穩定工作好找。IC賭比較大。系統廠穩定不容易大賺或找不到工作。要跳一般x86環境都差不多.如果是周邊比較冷門的系統風險就比較大.幾年經驗可以自己獨立處理案子的時候好歹有個百萬年薪可以出來嚇嚇人。我說的是遇到問題可以自己解決那種，有的系統廠官越掛越大。還看到副理沒有自己bring up 版子過的，都靠學長幫忙Orz成為資深人員後呢，薪水就容易談了。當然是百萬往上跳摟...這時候有兩條路：A: 待在本土系統廠, 升主管, 以後下面動手你動口. 不過壓力會多一點.但是鳥事有下面人做. 在系統廠扣掉一些鳥事, 還是剩很多鳥事.好啦,也有優點. 如果是待在不錯的公司. 也許可以做出不錯的產品. 很有成就感就像你的兒子一樣.這條路的天花板. 就是官越大越好啦...像是BU head之類的也有很多公司可以早下班.但是通常有錢就沒有閒.有閒就沒有錢.B: 進入外商. 目標錢多事少. 早早下班陪老婆小孩.缺點是Title就很虛. 幹到40還在工程師.拜訪客戶看到小屁孩都掛霹靂無敵高階資深專業究極專員在電你喔.也不太會有機會往上爬. 就是當老外的走狗而已啦.這條路的天花板就很近了.進去大概就快碰到了.就錢變多而已.生主管不是不可能. 不過可遇不可求. 不要想太多比較好.像是前面推文的IC原廠Intel AMD FAE或是品牌廠HP DELL這類公司就是這條路.最後新人起薪要談多少,我想你是有很深的誤會...如果你有條件, 這行的作法是談年薪.不過你是新人大公司的話應該會叫你回頭看看你後面有多少人在排隊.小公司的話可能有機會稍微喊價一下.不過被打臉的機會很高.我只能提供系統廠的建議給你,通常走到後面會有兩條路可以轉職.砍掉重練很浪費時間. 最好第一份工作就想清楚.至於我嗎.....我要去當可以回家玩小孩的走狗..汪..汪..※ 引述《famayo (砝碼)》之銘言：: 想請問一下: 去系統廠所學到的東西(軟體): 未來能去最好的公司有可能是什麼(別跟我說蘋果XD): 在台灣好像沒什麼外商是需要系統人才的?: 目前聽到系統廠比較高薪的好像就是石頭 紅茶 等等: 但CP值也都未必勝過GG: 請問除了這幾家 未來還有哪些地方可以發展: 不知道有沒有辦法轉到IC house 去: 還有想問問  系統廠的新人 在不太可能會有分紅的情況下: 底薪該開多少比較好: 感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.242.233.162推 kostolany:好走狗...太實在了...哈哈哈推 WenliYang:我也想當走狗 比當奴隸好一些推 b6byc:有笑...當走狗比奴隸好.推 vinex:聽起來你們系統廠定義比較像代工廠，是說台灣幾乎都代工廠..→ sentinels:系統廠RD有時候就是幫IC設計公司擦屁股→ sentinels:國產IC有些品質差推 jjandy:我要去當可以回家玩小孩的走狗..汪..汪..推 ruler2:我也應該要汪兩聲..推 luhc:  我要去當可以回家玩小孩的走狗推 kyll: 我也要去當可以回家玩小孩的走狗..汪..汪..推文自動更新已關閉