[請益] 如果是你會說嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者debbyfamily (debbyfamily)看板Tech_Job標題[請益] 如果是你會說嗎？時間Sat May 14 15:10:52 2016剛轉到同產業不同公司公司規模比前公司大很多  是新公司 約莫5年主管比想像中還菜 但年紀蠻大的可能因此對數字分析之類的方式不甚了解老實說剛轉過去蠻經訝的……果然面試是不準的……但是 主管本身很難溝通很愛用他古早的邏輯做事導致 我們工作量變很大!因在前公司用這套分析方式做的不錯原本想建議主管試試看但 溝通似乎沒用原本想往上跟再上一層主管建議但怕得罪我主管若不建議 用我主管那套 事情會多做很多 且無成效╮(╯_╰)╭大家若是我會建議怎麼做?1.別說 就照著做(自己是很不願意 唉)2.跟再上一層主管建議3.走人……謝謝大家--posted from bbs reader hybrid on my samsung SM-E7000--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.99.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463209855.A.DAE.html→ goldduck: 顆顆了→ goldduck: 當你覺的主管菜的時候 你差不多要快黑了推 keyofdejavu: 再往上報然後把你主管搞倒啊→ keyofdejavu: 或者你被主管跟更上層主管清出公司推 keyofdejavu: 我覺得有九成五的機會是你被清出去就是了推 Hikkiaholic: 照著做啊 做越久領越多 你薪水是用時間算的不是成果→ rogergon: 幹得掉主管才說，不然成果白白被吞你還是黑掉。→ rogergon: 不過假使主管好，你就沒這種困擾了。推 EZ5566: 算了吧，聽不進去就聽不進去，你上一層主管也說不定→ EZ5566: 覺得你越級，傻傻地做就算了推 vera034: 面試本來就是一場騙局→ vera034: 照著做或是走人，建議歐…免了吧公司又不是你的→ nonallowance: 自己思考你換公司的目的是什麼？推 googoo1102: 才剛去就想捅主管刀→ googoo1102: 你主管才剛哭面試不準吧推 mickeyha: 職場倫理頗忌諱越級推 yozeng: 除非能讓他離職 不然你還是乖乖閉嘴 或者你離職→ yozeng: 但依照你的資歷 九成是你被幹掉推 TravelFar: 離職吧……要不照著做……推文自動更新已關閉