[新聞] 張忠謀：沒理由不開放陸資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DFTz (..)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：沒理由不開放陸資時間Sun Nov  8 20:06:15 2015張忠謀：沒理由不開放陸資針對馬習會，台積電董事長張忠謀表示，希望這次會談能替兩岸和平繁榮合作帶來正面的效果。不論是誰當選下任總統，都希望未來的總統能「替台灣做好他的工作」（do agood job for Taiwan）。張忠謀昨出席自家2015年運動會，談到馬習會，他表示正在靜待馬習會後的結果，期待替兩岸和平繁榮合作，帶來正面效果。台灣人壽董事長、壽險公會理事長許舒博也在企業志工日表示，兩岸的依存關係已經走到一個程度、不能回頭，也樂見民進黨提名總統參選人蔡英文未來的「蔡習會」。「台灣對中國大陸、香港的貿易依存度高達40％，如果兩岸發生不平和的狀態，造成外銷停止。」許舒博認為，這樣大陸只要不像台灣進口任何東西，台灣在失去大陸市場之後，很難打開其他國家市場，但中國仍可以向全世界進口。他表示，身為一個領導者不是要內耗或是要親中，而是要了解在強國政治下，如何幫台灣人找到合理出路。下任總統要做好工作對近來中國紫光集團頻頻對台招手挖角，紅色供應鏈步步進逼，張忠謀則是展現無畏態度，說如果陸資要來入股台積電，他個人持開放眼光，因為沒有不開放理由，但這個問題還是要政府來解決。同時他也呼籲要開放大陸人才自由來台做事，因為人才流通是很普通的事情。籲開放大陸人才來台張忠謀強調：「我個人是開放這一方！」台積電一直是專業經理的公司，而不是一個家族企業。大老闆對經營權非常在乎，但如果是專業經理人，則是要為股東著想，「假如有人開了很高的價錢，是要為股東著想的。」台積電無懼紫光進逼對於開放陸資，他認為這是政府的問題，「不妨開放吧，這沒有特別不開放的理由」。紅色供應鏈如果像紫光以收購方式來強化結構，張忠謀認為對台積電沒有影響，因為台積電的市值1140億美金，很接近三星。對收購者來說，台積電可以說是個龐然大物。買台積電25％股權差不多要300億美元、相當一兆多台幣，可以說是很少人、甚至沒有人買得起的。http://www.chinatimes.com/newspapers/20151108001194-260102--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.229.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446984378.A.4FD.html→ gn01216674: dell兩兆都拿的出來了，一兆對中國政府應該小兒科吧@@→ aisitelu: 翻譯:我有錢賺就好 台灣產業慢慢被陸資控制不關我的事→ JubeChocobo: 你有錢買也要別人肯賣阿推 hongtm: 台G沒差 但其他企業會垮噓 Jeph:   morris, you are wrong推 maurlice: 所以要投給宋楚瑜推 iEisen: 這才是資本主義自由競爭的極致,張忠謀沒錯因為這樣才能存→ iEisen: 活下來,才能照顧很多家庭→ allenxxx: 關鍵字:我不在乎經營權,提錢來講!→ NCTULaoda: 吱吱：張忠謀一定是對岸派過來的,滯台支那人滾回去推 tsairay: 那台gg要不要把賦稅優惠吐出來?推 mlda888: 中國有的就是錢，要買一定能買到推 leicheong: 沒在擔心對方搶自己市場的資方這樣說沒甚麼好奇怪吧.→ les0818: 場面話而已~真的不怕就去大陸跟陸資合作吧~推 sai1268: 我相信中國想買一定買得起推 cwhgraham: 他是講現在 想聽長久下來的發展→ kinght0250: 我比較想知道張忠謀還可以撐幾年推 teardropbox: 有種說開放陸資就不要設限4 26是有錢可以把整個台gg→ teardropbox: 買下 到時不要嘴泡推 zenuo: 這想法也是有矛盾 當台灣想發展的產業變中資請問我們要對他→ zenuo: 有優惠租稅嗎？自由市場是這樣玩？那美國擋下美光合併案要→ zenuo: 幹麻？以台灣的角度為出發點 謀取全國的最大利益才對 不是→ zenuo: 財團要什麼就一定要做噓 hune: 別鬧了！對中國來說300億美元(一兆台幣)根本是小Case好嗎！→ OLM: 張自己都說為主要是為股東著想了 政府做決策最好只需要考慮股推 DickMartin: 台積電董事長先見之明 大家拼經濟要緊→ OLM: 東利益 張講這話充分顯示他不了解政府應該做什麼→ mlda888: 一兆台幣對中國來說有很多嗎?根本小case推 w60904max: 當大陸有意收購時 就不只ㄧ兆了 陸資外資台灣 三方競價噓 kkithh: 老張可能年紀大開始有點老番顛的跡象了→ OLM: 香港血淋淋的例子都擺在眼前了 張看來不懂經濟學→ kkithh: 有GG股票的我看要小心一點→ sss1234: 張董是用台積來看台灣嗎？噓 xSAUCEx: 以為大家都TSMC喔....噓 MoneyDay5566: 走下坡了推 rodion: 一堆文組小屁孩要來亂噓了 台灣就是要給你們這些鎖國之民→ rodion: 敗光光→ nexusX: 全台灣都要變陸資了 毫無抵抗能力→ rodion: 鎖國封閉被動無作為讓別人迎頭趕上 就是這種軟弱民粹結果→ rodion: 有條件適當的開放 絕對遠勝過縮頭烏龜推 LOVEMS: 其實現在最大的問題應該就是怎樣才算適當→ pku571: 買不下來的，大陸想買也要外資肯賣，酸民以為要溢價多高外→ pku571: 資才肯賣推 shter: 鎖國心態不可取,越開放越不怕競爭才能持續更新→ shter: 放陸資近來衝擊台灣慣老闆也是→ centra: 台灣並沒有鎖國阿  沒有敵意的國家都很開放→ centra: 我不認為其他國家就會開放敵對國家來掌控自己的經濟推 jack852: 如果pay好 那一國有差嗎？而且台灣老闆 科科 我在日商拼→ jack852: 命砍人福利的都是台灣主管！！！推 jack852: 至於之前工作過的台廠都是用賣肝救台灣這套！爛透了！推 askaleroux: 為你tsmc 所以全台灣要聽你所需？→ askaleroux: 我以為鎖國是那些眼睛只有中國的廢物推 cwhgraham: 所以現在問題是 過於依賴vs鎖國?→ yandin: 敢問某樓，如果gg倒惹台灣ㄎ技業會變怎樣推 Leon0810: 不是因為你是台積講的話就都對好嗎?推 kenco: 張忠謀要被覺醒青年批鬥成賣台、見識淺顯、滾回中國了推 sca133: 愛共青年表示美國反托拉斯跟高端ic 禁止輸出是假的推 justinjan: 白話一點我都要退休回去躺了，老闆是阿六仔，員工都去→ justinjan: 大陸甘我屁事噓 sendtony6: 香港血淋淋的例子都擺在眼前了 張看來不懂經濟學→ sendtony6: 不是因為你是台積講的話就都對好嗎?推 luckysmallsu: 八卦板一堆叫GG滾出台灣的...推 higashi1107: 個人認為日本人才可取何不去日本找噓 leavefly: 格局太小了...推 Ben5461: 有人說張忠謀格局小，真是千古奇聞→ summer08818: 日本的Pay比中國和台灣都好啊XD 人才哪來的 錢啊推 shter: 開放敵對國家人才為自己效忠能壯大自己→ shter: 有容乃大這個道理早在戰國時代李斯的諫逐客書就說明過了→ shter: 把敵對國的人才納為己用就是對岸正在做的事推 shter: 張那一輩來台灣的就是當年廣挖人才的成果,所以他想法不意外→ shter: 他很清楚知道人才在哪邊，哪邊就會強盛噓 eric210: 台灣的墮落 就是因為搞不清楚自己的定位 你只是的代工廠→ eric210: 明明國家小 卻又妄想跟大國對抗 台灣的命運是 中美決定→ jamesgtrs: 交通黃光決定啦推 kid1412815: 可是股東幾乎都是外資噓 s3f4e9g6aa7: 放心最後爽到的絕對不是在座的各位噓 kuosos520: 請自行為中積電噓 vector210: 即使叫中積電 也是一堆人搶著進去 為五斗米折腰的人 多→ vector210: 的是推 centra: 我覺得可以啊 現在製程這麼燒錢→ centra: 拿錢開發有啥不好→ centra: 只要有設上限 主導權沒變就行→ Vicky163099: 為五斗米折腰都出來了 原來版上有現代陶淵明啊→ Vicky163099: 真是失敬推 gazelle74: 補廢噓推 pojicoffee: 打不過就加入他啊，又不是成為階下囚，有何不好推 angre: 開放陸資GG不會倒，有了強國資金，GG只會更強→ angre: 台GG是個有技術為底的公司，把香港金融拿過來類比，太蠢了→ angre: 台灣最大的問題是沒有外行領導內行→ angre: 台灣最大的問題是外行領導內行推 ting301: 打不過就加入他們  有何不好  補廢噓推 tabris1: 外資手上有77%..好像有人以為要買到25%很簡單..→ tabris1: 在公開市場蒐集這25%股權，可能要讓股價飆到天上去推 hedonist: 半導體產業差不多了  老張以前是不幫中國plp的推 enso: 陸資也是外資，應當一視同仁。只是政府要有配套的企業間諜法→ enso: 。推文自動更新已關閉