[請益] FAE offer請益(強茂/文曄/致茂) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者martial454 (jay)看板Tech_Job標題[請益] FAE offer請益(強茂/文曄/致茂)時間Wed Dec 25 11:01:30 2013原po目前在一家本土小電源IC豬屎屋上班,約有5年TE工作經驗,但不想整天關在lab很悶,我本身還蠻喜歡和人交朋友的,因此想換一個能夠有機會出去外頭廣結善緣的工作以下是三個工作機會公司          強茂            文曄             致茂工作地      內湖/岡山         中和           龜山華亞職缺           FAE             FAE              PM薪資        (N+15)x13        (N+5)x16          Nx14工時        8:00~18:30      8:30~19:00      8:30~17:30強茂雖然底薪蠻高的,但其他啥福利都沒有,而且產品線比較單薄(diode),不過感覺主管人不錯文曄主管蠻嚴肅的,說進來讓我選,看要跑TI線或是非TI線的產品,但有季獎金,還有補助油錢電話費致茂還沒有確定offer給我,不過公司感覺很有制度和文化,PM這角色感覺也蠻有"創意發揮"(畫大餅)的空間滴so...可以請有在這三家呆過的前輩給我一些建議嗎?如果不方便的話可以私下來信thanks...^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.117.167.43※ 編輯: martial454      來自: 140.117.167.43       (12/25 11:30)推 number89757:不好意思 問一下文曄16個月是年終4個月的意思嗎?推 milk09012003:是三節加一加吧？→ martial454:以上均為年終+其他紅利獎金的大約值推 joeyweng:文曄是月薪砍很低，靠獎金拉高年薪。但獎金這種東西，不→ joeyweng:確定性很高，公司也比較有操作的空間。推 joeyweng:另外文曄的 FAE 換產品線是家常便飯，如果想去的話要有→ joeyweng:心裡準備。可能每三個月、半年就叫你跑另一個產品線，同→ joeyweng:時跑二三個以上的產品線也很常見。推 PttDreaming:Chroma要看是哪個部門的PM?推文自動更新已關閉