[請益] SA1140 創新規劃產品經理(平板) 工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yujuko (yujuko)看板Tech_Job標題[請益] SA1140 創新規劃產品經理(平板) 工作內容時間Thu May 21 17:53:41 2015大家好我明天要面試ASUS這項工作我是新鮮人完全沒有工作經驗他的職務內容是這樣寫1. 新技術、應用、服務規劃提案- 結合使用者需求、新技術(趨勢)、市場趨勢，規劃具有市場影響力的新技術/應用提案，並能同時考量新提案所應搭配的新行銷模式或是銷售模式。2. 新產品定位提案- 針對特定目標客群需求，結合華碩位於產業利基優勢，定義華碩長期值得投資發展的新產品定位。3. 概念機開發驗證- 新技術、新設計工法、概念的概念機開發驗證。4. 創新推動- 提案前概念推行，以及提案後實踐推行。職務類別：產品管理師、其他專案管理師但是其實還是不太了解...就是專案管理師的意思嗎?另外也想請問，我是台大雙修畢業，有去國外交換一學年但是無工作經驗也沒有實習，這樣薪水大概會是多少呢?看版上ASUS薪水是出名的低...還是想請問一下 :P謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.84.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432202023.A.9D4.html推 CenaSucks: 棒，開個52k好了推 Pixart: 感覺是HR作業績。ASUS HR都在亂搞？→ rxhivzero: 管理師沒特別加分應該在40~42K左右推 xx3877: 台大又出國 開個50k吧推 shawncarter: 40K真的差不多推 Endure: 無經驗的經理....嗯，華碩的HR....→ rxhivzero: 樓上"產品"經理→ Endure: 我知道不帶兵的PM經理啊！可是沒經驗的恐怕連人家開會講啥→ Endure: 都很難進入狀況吧！還是華碩PM只要三個月就可以解Issue？推 Haker: 樓上，這就是PM而已→ IanEnoch: 薪水不用期待太高,然後應該是SPM?很操,ASUS愛用新人推文自動更新已關閉