Re: [請益] 要如何成為業界的大師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asd1436 (襲雲)看板Tech_Job標題Re: [請益] 要如何成為業界的大師?時間Mon Jul 28 11:29:05 2014原po  小弟只能送你這句話「人不要追求成功，追求卓越，成功自然會追著你跑。」很熟悉吧? 請去重看電影"三個傻瓜"我覺得當你認真投注在某一件工作領域上面時你就應該已經在那個領域 具有一定的專業程度我也是做ic design的deisgn house通常是以你接觸過的project數量  來累積實力的不管你是frondend, backend, system, firmware, 還是test team而四年的時間並不短 不管你是不是RD依台灣慣老闆的操度  你應該已經是專業IC design講求的是設計chip的技術設計過什麼樣的MP  也不會影響上層看待你的專業度頂多就是主管會覺得 "你在上一家公司是做這個, 但我們希望是做過CPU的"所以你不是大師  但你應該已經是個專家頂多就是有人比你更專業這樣子 (他可能待過很多公司)所以你要先想一想 你覺得自己夠專業嗎專家的定義不是你要打死外面一堆人而是ASIC Flow進行出的問題跟你有關係時你有沒有辦法及經驗去處理? 若第一次遇到最起碼提出一套暫時的solution?簡單來說 在那個位子上  你就是專業不然公司請你來幹嘛?你說你做了四年 卻絲毫找不到成為大師的路徑可你的思考讓我有點confuse 才四年就想成為大師就算是悟空  也是花了好幾年才成為超級賽亞人4ok 那我們也可以解讀成  你知道想成為大師不是一下子的事情但你連成為專業的路經都遍尋不著那我只能說 你要問一下自己這四年到底在幹嘛或者是其實你很專業了 只是你企圖心太強其實可以慢慢來畢竟大家都是先努力從一個小領域開始朝專業努力然後去不同公司累積資歷  變成專家最後跨領域 繼續學習 變成大師最後奉勸你再去看一次三個傻瓜我不知道你要的答案是什麼但是你應該可以從那部電影裏面找到你要的答案※ 引述《HsuGod (MIT 史丹佛)》之銘言：: 小弟進竹科做了 IC　Design 領域: 屆滿四年: 但是始終苦思不得成為大師的路徑: 不知道各位同仁是否能提供: 如何成為大師的方法？: 懇請指導！！: 拜託了！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.128.230.220※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406518148.A.D11.html※ 編輯: asd1436 (220.128.230.220), 07/28/2014 11:30:39※ 編輯: asd1436 (220.128.230.220), 07/28/2014 11:32:23推 knight313:推三個傻瓜推 njrmp:推追求卓越，成功自然跟著你跑~~~→ super88168:你再過幾年 就會知道是不是大師不是很重要......→ sunrise0330:再過幾年，你會發現成功不再是唯一推 WenliYang:再過多幾年，你會發覺工作成功並不是人生重點...推 pttccbbs:再過幾年,你會發現你就算那個領域專家,你也可能賺不到錢→ pttccbbs:再過幾年,你發現追求卓越,還是得面對嘴砲上司,憤而離職推 liscu: 給推   板上清流 ~~~推 kerkerker:再過幾年，你會發現賺再多錢還是一樣生老病死推 kissa0924307:再過幾年 你就會發現用勞力賺不了什麼錢→ scarrony:再過幾年 你會發現嘴砲才是大師的必要條件推 Hyper:再過幾年，你就死掉了推 Lindeman5566:這篇最不廢→ asd1436:ㄎㄅ...能不能賺到錢跟遇到啥上司就是個人造化拉~~~推文自動更新已關閉