Re: [請益] 想學程式語言，哪一種合適? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想學程式語言，哪一種合適?時間Tue Nov  4 17:29:36 2014※ 引述《ziggi (ziggi)》之銘言：: 自己覺得除了溝通用的語言，程式語言也是以後工作上有力的工具: 以前好像在板上也看過有人雖然不是電資相關科系可是會一點程式語言: 對解決工作上遇到的難題是一利多c++ 不要碰。這不是化工該碰的。以單純幫忙解決工作上的問題，建議學 VB6, 可以用到老，簡單易用好上手。老少咸宜。比爾蓋茲的最愛，相信您會喜歡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.13.31※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415093379.A.A63.html推 choral: 此乃無上code,是無等等code→ FeiYao: 非常不建議現在學VB6，目前M$在推.NET，VB6連IDE都很難找→ brightest: 那學EXCEL就好啦  函數不夠用 自己寫推 visa9527: VB6的IDE那有什麼問題....→ visa9527: 不過VB6遲早在工業界會變的比Cobol在銀行界還要難找人推 duser: 當然是matlab和fortran 學成畢業後一堆公司搶著要推 ziggi: 請問簽證9527的比喻是指學會後會很搶手的意思嗎？推 kinanson: vb6又不難....推 ginicat2000: 學c, 一法通萬法通^^→ ggBird: 很爛的建議推 zebra1986: 這篇很明顯是嘲諷！→ ykjiang: VB6 不可能找不到人，隨便找個學過別種的都可以馬上上手推文自動更新已關閉