[面試] 環鴻面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ficklelvij (巧虎)看板Tech_Job標題[面試] 環鴻面試時間Tue Aug  2 23:19:03 2016先說一下小弟背景私立大學學士工作資歷五年多: 國外業務2年，PM 3年整理完履歷就接到USI HR電話及MAIL邀約面談業務管理師有鑑於看完版上各位前輩文章感覺USI的HR及面談主管在面試時態度都很不錯有誠意所以答應邀約到了之後，要做人格測驗及邏輯測驗(已有TOEIC免測英文)人事小姐說希望我一小時內寫完因為主管有幫我保留下午三點要跟我面談的時間我大概14:55寫完寫完之後人事小姐幫我去通知主管就這樣.......等了50-55分鐘(不是說時間已經幫我預留?)大概15:50一男一女走了進來男主管一進來態度就不太友善其實等太久有點不太高興但沒表現出來讓別人等快一小時好歹也說明一下，畢竟你是業務，面試雙方也要互相尊重女面試官首先說男主管為主試官 所以由他發問男主管一坐下就說：你知道你來面試什麼嗎?我：知道，業務管理師男主管：那你為什麼不穿西裝？(當日服裝為襯衫加黑色長褲)我：不好意思，以前剛開始工作面試時穿西裝一直被說太正式，工作這幾年來我穿這樣被邀約面試國外業務也沒被說過不妥，所以一直以這樣赴約面談男主管臉又更臭了，一直用牙齒發出嘖嘖聲女主管跳出來說：沒有啦，畢竟是第一印象，穿西裝還是好一點我：好，不好意思，這個我會記住(這點我虛心接受)過程中男主管一樣不斷用嘖嘖聲其實在面談之前我一直抱著很輕鬆過去聊天的心情但這次可以算是近幾年非常讓人最不舒服的面談第一態度非常輕恌第二一直問我當業務和PM的個人業績和產品profit，有些部分我覺得牽涉到公司營業秘密不太適合回答但一直被逼著要答第三不斷質疑前公司的估價流程，我覺得可以質疑，合理。但沒必要一副好像貴部門cost分析流程才是正確，其他公司流程不一樣就是錯的一樣最後我問完問題後男主管丟一句：我會考慮用你(蛤?)還有一些不舒服細節不贅述，我知道很多狀況都要測試抗壓性和業務反應我當業務碰過很多國外奧客，也都很幸運處理得不錯因為只要你夠尊重對方，事情就比較好圓滿處理當下很想跟主管說面試態度沒有必要這樣子最後人事小姐進來後，我問她是hr看到我履歷還是剛剛那兩位她回答是主管看到請hr邀約，我也跟hr當下回絕這份職位不適合我(比較偏成本分析，業務面向較少)而且我覺得即使進去碰到那種主管做得應該也不會太開心心得：Sales職缺都是開在一起，去之前要問清楚hr是哪個部門，這點我大意了沒有詢問而且我真的覺得那個職缺不算業務。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.192.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470151146.A.B59.html推 carrie10014: 謝謝分享推 okopp: 請問有先電話面試ㄇ？接到覺得態度都很好。→ ficklelvij: 沒有電話面試→ Qoofate: 裊裊的一間→ Qoofate: 連去面試都懶推 dirk147862: 這種垃X主管 不用去剛好而已 zzz推 ywc17: 方便私訊請問主管名字嗎？推 pttuser: 可能前一晚老點休息沒舒服到？辛苦原po了→ qwerty3304: 別來歐～會被表！推 weisenter: 想知道主管名+1→ psinqoo: 我這麼說~~ 跟機八人工作其實不必要~ 壓測 你老母~~無聊推 cindy0114: 強者我同學skype面試被這家放鳥，隔天打去問被敷衍了→ cindy0114: 事→ cindy0114: 對這家印象不太好推 uminz: 這家的電話面試.....呵呵→ Messibugoo: 有點鳥，沒去跟這種人共事算你好運推 LuLuCow: 這間很愛表人推 gter: 想知道主管名+1 (感謝)噓 deepcolor: 那是主管的問題→ deepcolor: 噓錯→ deepcolor: 環鴻在中部真的算不錯的公司→ deepcolor: 我是外面轉了一圈又回鍋→ deepcolor: 很多同事跟我一樣都是回鍋→ wurenjer: 樓上是rd嗎？跟台中環X一樣，很多人回鍋…xd推 Wismar: 可以站內信主管名嗎？家中長輩是高層主管 可以幫你調查一→ Wismar: 下風評XD推 yuanchaung: 求站內信主管名字推文自動更新已關閉