[徵才] 中鋼鋁業 (中鋁) 招募師級員級58人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Catacombs (Catacombs)看板Tech_Job標題[徵才] 中鋼鋁業 (中鋁) 招募師級員級58人時間Tue Jun 19 21:10:34 2012剛剛網路上看到的有興趣的人參考一下簡章如下:http://www.csalu.com.tw/join1.htmhttp://www.csalu.com.tw/img/pdf/10106Careerspage.pdf基本薪資: 師級: 34000元員級: 25000元報名費: 700元報名截止日: 6/29--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.220.158→ Santander:very poor payment→ dakkk:中鋼要看年薪吧推 sunsonsam:不懂的就不用讓他們知道了XD→ SURREALTMR:薪水真的超低.不值得考                    等明天報名推 ccccris:這數字 內行的就知道了~推 dakkk:更正 數字超低                                 準備領表→ aegod:真的挺低的...不過想爽的可以不用報了XD→ abbjesper:中鋁是中鋼子公司推 pupilcch:看來看去還是中鋼比較好.                準備明天報名推 gust0985:資訊在裡頭很爽，其它都很賽。不過至少報名人數不會爆裱.→ gust0985:爽缺通常都沒缺，這次就沒招考資訊的...=  =推 kangplay:這數字內行的就知道@@?  知道蝦密@@?→ Santander:no money no life推 youthanasia:拿這種薪水會餓死                          報名成功推 taikoo:以香港，新加坡，韓國，大學起薪6~8萬台幣→ taikoo:就是有財團代表一直罵國企薪水太高，使民企不得不加薪推 taikoo:早年中鋁起薪也六萬,後來民進黨執政的官派董事長改兩三萬推 renice:還是拼高普考比較實在                   可以seven繳費嗎?推 bkyu:財團養無黨產政黨拼命塑造公務員薪水太高，財團才能給你低薪→ m023814833:底薪都差不多~但是每個月產銷跟每年的分紅+福利~會差很→ m023814833:多 但是*鋼的年薪不要用好幾年前的情況去看.......推 jiangss:gust0985大，你怎麼知道資訊很爽？推 live3631361:不要問，很恐怖→ neowfish:去年很慘了  今年更慘  說不定還會虧錢  分紅很少吧→ neowfish:不過看長遠的話  還是很好的選擇  但別想成每年都拿很多推 akikia:樓上是指中鋼還是中鋁呢? 請問中鋁年薪待遇大概多少呢?謝謝→ toma30:中鋁早年起薪六萬??? 哪個單位啊??? 空降???→ toma30:中鋁比中鋼少一些 但環境不一定比較差 中鋼今年獎金很少推 alvinxyz:這薪水比科技業底太多了吧                    報名成功推 taiwanmonkey:唉 還不如去台GG輪班                    報名成功+1→ kangplay:不要問 很恐怖                         媽!我報名成功推文自動更新已關閉