[請益] HTC面試請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mb581 (0.0)看板Tech_Job標題[請益] HTC面試請益時間Thu Apr 24 20:35:23 2014小妹有幸到HTC這家公司面試面試的職務是軟體測試工程師面試前人資有通知會考邏輯測驗和英文測驗而且一次要面試兩個部門(同樣都是軟體測試)的主管上禮拜面試完，有口頭詢問什麼時候會知道面試結果其中一個部門主管說這禮拜會給通知今天有接到其中一個面試主管的電話，電話內容是說，還有第三個部門也想找我去面試，想跟我約面試時間。請問這是不是表示小妹上禮拜面試的兩個部門都沒上?希望各位前輩給我一些想法和意見，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.94.243※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398342926.A.7FE.html推 operand:感覺不用擔心太多 也許是他之前有面識其他人 然後確認要→ operand:報到 然後覺得妳還不錯 介紹給有人力需求的其他team看看→ operand:如果他覺得你表現不好 應該不會轉介給他人→ mb581:感謝樓上的分享，因為我對其中一個部門很感興趣→ mb581:想請益看看還有沒有機會QQ推 magicshiela:借版標問一下 我上週一有面試 忘了問何時通知複試 到→ magicshiela:現在還靜悄悄 是沒望了？（我面試QC部門）推 asnoogirl:可以再等等，我以為紅茶店只需要面試一次而已→ asnoogirl:發現大家似乎都有複試→ asnoogirl:我只有面試一次就收到錄取(沒有要炫耀，只想表達是有機→ asnoogirl:會的哈哈→ mb581:m大 要不要試試看打電話問人資進度→ mb581:感謝A大的鼓勵，希望我也能有你一樣的好運氣:)→ mb581:想請問樓上英文程度是不是很好啊QQ?推 magicshiela:我當時是面試一位主管 他是想建立新的檢測平台 剛好是→ magicshiela:我第一份工作在做的 前老闆也是專門協助客戶建立自己→ magicshiela:的平台 我再打電話好了推 cosmo7897:上禮拜4第一次面試 拿到口頭offer 今天拿到電子檔offer→ cosmo7897:小弟應徵今年研發替代役  給大家參考一下→ cosmo7897:我認為人資應該是以時間急迫順序去處理各個面試者推 magicshiela:要是我也研替多好？就不用等那麼久 不過我是不用當兵→ magicshiela:的小妹→ mb581:樓上一起加油吧!!多試試看推 cosmo7897:推兩位m大 我覺得你們可以主動詢問人資試試看@@? 加油!!推 magicshiela:是啊 我都把主管應該有興趣的資料都準備好了 如果有→ magicshiela:複試 甚至可以先跟前老闆知會一下可能有公司需要服務^→ magicshiela:^推 XXXXelephant:桃園廠約聘?推 magicshiela:正職※ 編輯: mb581 (114.24.62.198), 04/28/2014 00:14:19推文自動更新已關閉