[請益] 台灣各外商的彈休？QCOM BRCM INTC AAPL - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kanku (觀空)看板Tech_Job標題[請益] 台灣各外商的彈休？QCOM BRCM INTC AAPL時間Sat Dec 19 00:38:54 2015請問各位在天堂外商的大大們經過這次政府對於勞工休假日的調整之後公司是否也真的跟著刪減休假呢？還是有像台積電與聯發科一樣，讓員工享優於勞動基準法施行細則的假期天數呢？我本來想過年後從台廠跳去外商也已經有安排好了幾場面試但是最近聽說博通只給三天彈休而且HR被質問時只會回答依法行政，謝謝指教，好悲哀。不曉得其他外商，像是美商高通、美商英特爾、安謀國際、安霸、德商戴樂格還有其他公司的情形如何？已經有安排好了幾場面試，最近會開始談但因為感覺面試時問這個不太恰當，所以希望能在這邊蒐集資訊同時應該也有不少人有興趣知道再麻煩各位在外商的先進回答一下囉謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.96.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450456737.A.8A6.html※ 編輯: kanku (111.249.96.234), 12/19/2015 00:41:36推 d147258: 外商特休比較多吧推 HIUHIU: http://www.tueeit.org.tw/announce/20151211→ bigg: 外商的假你休不完的 不用考慮這個噓 lebronlon: 為了三天的假在煩惱 有沒有這麼魯啊→ uvvvv: 放台美新年都放推 boss0405: 朋友進去Intel第一年19天推 engeering: 這幾間聽說大部分都人事凍結了 年後想轉很難推 maikxz: 有聽過日商新年跟著放的- -→ fairyofmoon: 現在進去是等著被layoff嗎Q_Q噓 ganninian: 上了再擔心吧推 jasontmk: 沒事做 想放幾天都可以推 ptta: 最好是沒事做啦！推 andersonchen: QCOM 維持一樣哦!推 Dulton: 我待的外商不含彈休第一年就給21天年假 早已用不完→ Dioooo: 聽說X霸沒跟進推 kanrin: 假休不完....現在很多人在年末出清！推 maypcc: 這年頭，外商都不外商了，只好明年用選票教訓KMT推 chiataan: 很多外商只要老闆不在台灣，很多不能說的秘密的假→ chiataan: 很多外商是不打卡的，放假通常只要記得把auto reply設定→ chiataan: 好就好→ jashking: 第一年進去至少14天比例給，10月份老鳥就會開始叫你休→ jashking: 不然年底部門一堆人要休假會休不完..外商只有假太多的→ jashking: 煩惱..不過前提就是你事情要做的好 做的完→ colobear: 我們25日聖誕節放假,但是僅限於辦公室單位推 Surrounder: 連特休都休不完了,彈休隨便,反正大部分都不能換錢推 qazwsx7825: BRCM取消惹推 gunbade: 上了再說吧，外商沒有在怛心休假有，甚至不少都可以work→ gunbade:  from home推 FIsHgOLD99: 明年23天推文自動更新已關閉