Re: [請益] 請問3C或家電產品研發的職缺，叫做什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問3C或家電產品研發的職缺，叫做什麼？時間Thu Mar 24 01:01:24 2016※ 引述《lv1216 (剛玉)》之銘言：: 小弟以前很喜歡玩銲槍 和 IC板: 自己做過許多電子玩具: 但本身是資工系畢業的 不知道相關領域的工作: 想問一下版友: 假如說我拿到一個行動電源，我對它的設計很有想法: 也想把USB端子移到別地方 電線的長短等 然後把電量提高 如果可以的話: 就是對這些東西很有興趣 想參與改進 某類3C產品: 我該找什麼樣的職缺啊?: 如果版友有知道的3C商品研發生產公司: 是否可以私訊給我，謝謝大家。你的問題還是不太清楚，如果你是要改進家電或產品的技術，當工程師就很好發揮了。遇到不爽的設計，有更好的方法，就直接改善，或是寫成專利保護。這一般公司都有。如果真的要主導一款3C產品或家電的研發方向、功能，從無到有催生一款新品－應該要當上產品經理的角色。這種工作在台灣我比較少見，在其他國家倒是隨便找都有。不過我想台灣也應該會越來越多，畢竟是世界趨勢。由於現在的產品週期都很短，不會有人會給產品經理一個很完整的時間從頭到尾做。現在的主流做法都是：請供應商提供解決方案 + 自己公司客製化的軟硬體設計 + 掛上自己公司的牌子。例如：當產品經理設計一款自己公司的路由器大致的步驟是：1.產生功能需求。如果一間大公司，會與產品企劃開會，用戶體驗部門開會，還會請外包做些調查。如果是小公司，可能就幾個人隨便想想，抄抄競品的功能，就出來了。通常這時候，你自己有什麼創新或發明要實現，這時就要規劃進去了。2.找供應商外包通常做法就是，透過人脈，問某台路由器，背後是哪家做的。然後請供應商直接做出一個差不多的東西。不管是手機、家電、任何3C現在都很少人從頭開始做，都直接花錢買外包。外包也是分很多種的，有技術能力的公司會與外包公司共同開發。沒技術能力的就直接請外包商直接全部做好，掛自己牌子。如果你公司有自己的演算法要實現，這時你只是個工程師的角色的話，你的彈性就很小了。不是你做到死，就是把供應商壓到死。供應商也分很多種，例如路由器的供應商，可做好所有電控，路由器管理畫面。但是外觀設計，或天線設計，你要另外找廠商。最近很流行用手機 APP 控制路由器，你可能也要找軟體的外包商。總之就是不斷的找外部資源花"最低成本"搞定你想要的功能或設計。思考自由度高，唯一缺點就是錢與時間很少。3. 大量的測試與修改現在一款家電或3C可能從規劃到上賣場，不會給你一年的，目前我的公司看到的情形是8個月內。(最好的情形)時間大概是:1個月產品企劃 + 2個月的開發與試製 + 3個月的測試與修改。週期都很短的，而且會花大量的時間在各種品質上的測試與驗證。測試內容就不說了，各產品差異大。如果是在大公司，這個階段死亡的產品很多的。上面推文說得很好，理論上是產品經理各項能力，決定產品競爭力。實際上是看你老闆肯不肯點頭。不斷的被老闆要求修改各種功能，這時你就要得罪所有供應商與同事了。由於被老闆或其他部門主管不斷的要求修改，這時產品的陣亡機率是最高的。年初看了資料，我們公司是50%左右的陣亡。許多產品做了幾個月，都沒最後都沒賣。以上整個產品的規劃到生產，要有主導權，就是要當產品經理，工程師沒機會的。所以要看你想做什麼吧，只是看某個技術差，要改進，當工程師隨時都可以這種機會。要主導一個家電或3C，就工程師做一做，轉去當產品經理。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.202.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458752487.A.C66.html※ 編輯: DrTech (119.126.202.116), 03/24/2016 01:19:53推 iamkeyman: 詳細！推 littlebau: 好文推文自動更新已關閉