[請益] 博弈遊戲產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soyo (Dilemma)看板Tech_Job標題[請益] 博弈遊戲產業時間Wed Aug  3 10:49:26 2016昨天去面試了一家公司在他們家網站看起來其實看不太出來在做甚麼會以為是一個幫忙架設伺服器或網站的但實際上是一家博奕遊戲公司面試的職缺是有關伺服器的維運 需輪班(三班制)薪資普通 假還蠻敢給的 雖然不比科技大廠但以百人以內規模的公司 算還可以8成用linux 2成用windows營運掛牌在菲律賓 因為菲律賓是合法的香港那邊設有伺服器且有專線連到菲律賓目標客群是中國的有錢人背後出資的老闆是香港那邊港台菲都有IT人員 但主要是設在台灣台灣也有客服人員主管自己也表示因為台灣的資訊人才便宜公司非常新 裝潢很有科技感 雖然沒有特別進去看但看到幾個都很年輕只是博奕比較敏感 這樣不知道是否違法公司在台灣是都有合法立案登記之前有查到一篇討論博奕的 提到說 在台灣設有客服人員就算違法對這方面的公司有點疑慮 不曉得有沒有版友很了解--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.197.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470192571.A.4D2.html※ 編輯: soyo (1.163.197.110), 08/03/2016 10:58:29推 xxxxjeter: 主管自己也表示因為台灣的資訊人才便宜如果跟香港比 就真的便宜推 yumi1018: 薪資普通就輸了推 NCUking: 薪資普通怎不去正常的？因為還在找 資歷普通 真的不是很好找推 slime756: 普通 是只有50k以上？加上輪班津貼 跟績效獎金大約40K出頭※ 編輯: soyo (1.163.197.110), 08/03/2016 13:37:58→ ivylinlin: 之前聽說台中有位大哥做線上簽賭的 每年賺20e up推 slime756: 去一般的博弈吧 ....我沒輪三班 已過40  雖然我也嫌少→ slime756: 會Linux不該才這樣的價→ wellkom: 其實博奕公司如果你碰的就一般遊戲邏輯介面等等這部份推 yainman: 20E也太誇張了吧 全國詐騙所得加起來都沒20e吧→ wellkom: 薪水是不會多高的，管到系統要oncall的會有一點津貼→ wellkom: 真正要薪水高的，是管資料庫以及碰的到客戶後台→ wellkom: 可以處理報表，以及有能力複製系統給新客戶的這些人→ wellkom: 因為這些人可以看到合法的表象以下的真相~~→ wellkom: 簡單講啦，博奕這行業薪水高低不在於你會不會 Linux→ wellkom: 是老闆能不能信得過你→ wisebani: 博弈業出包或亂動手腳不是砍砍手砍腳可以收尾.→ wellkom: 其實還好，寫錯程式一小時噴幾十萬也沒看過老闆叫員工賠推 avh119: 在台中嗎 上禮拜我也面試了一間要會.net的博弈產業→ wellkom: 台中 .net 是不是靠中國醫藥那間? XD※ soyo:轉錄至看板 Soft_Job                                        08/04 17:02推 takasaki: 是軒X?推 jerryintai: 台中很多家推文自動更新已關閉