[請益] 要不要直接去 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者steveparker (天阿)看板Tech_Job標題[請益] 要不要直接去時間Tue Oct  2 16:28:14 2012小弟上禮拜去大立光面試今天有人打電話來跟我說錄取了 也說待會兒人資會打電話給我然後叫我明天直接去上班（因為我履歷表上是寫10/1可以開始）我照版上大大們教法問說有沒有會再寄資料 他說基本上他那說錄取就是錄取了結果從中午到現在人資也沒打給我倒是上禮拜面試的捷普綠點要叫小弟再去作第二次面試問我說找到工作沒？這樣真的很尷尬 不知道到底算找到沒 說沒有又怕約完面試時間就爽約也不知明天要不要去請問版上先進遇到這樣的問題怎處理？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.105.198推 ckai1983:你不會打去嗎推 nctuuser:這麼缺人,你不怕?推 wj1009:明天很忙嗎？？推 wajolinhigh:為啥我再104丟了n次大立光都不理我...→ popileds:樓上 我也沒被理!!→ steveparker:我丟了三個禮拜才有回應→ tshuang0611:這還用問嗎?當然要先去大立光報到做確認推 iversonthree:1直接打過去問阿→ twrbt:我也沒被通知...等超超超超超超超超超→ lovemsms:如果綠點沒有要去 就直接去大立光推 kuaimouse:這是一間早出晚歸的公司 建議再去面試看看推 ivetree:很缺人。常常是今天上班明天後天就離職...再面試幾家吧推文自動更新已關閉