［請益］奇景光電 製程設備研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者revenger (冷眼看待生死)看板Tech_Job標題［請益］奇景光電 製程設備研發工程師時間Fri Aug 12 13:50:15 2016小弟本身有封裝廠六年設備經驗，近日接到奇景的設備製程研發工程師的面試邀約，查了一下以往文章，似乎沒有關於這個職缺的討論。想請問各位前輩，這份職權面試時有沒有什麼筆試相關的測驗呢？人資來電時有問一下，對方是說就面試，不過還是想做好準備再上，因此想請教各位知道的前輩分享一下心得，感恩！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.117.247.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470981018.A.F4E.html推 sjclivelo: 樓下請叫→ lucky1lk: 教上教推 oboc: 先請而後教還以為要喊口號XD 是請叫奇景光電那篇的梗吧推 lewiss: 集結所有職稱，感覺超忙我從字面上的認知 應該是製程所需的設備的研發工程師吧@@推 niceplay5566: 這是立景啦 不要再被騙了我知道是立景啊XD 只是想說有機會就多試試看→ StrKO: 三樓偽物小弟資歷尚淺 呼喚不出教主XD→ liarstar: 我們小公司，也是這種職稱，一人全兼推 b2060027830: 還不錯，公司附近有10個補給站+2道館推 jjrdk: 我都叫IKEAcostco我也都叫costco推 davidr: 製程設備研發整合品保工程師...應該沒這麼慘吧= =推 sjclivelo: 樓上在乎叫包子助工?推 unwoman: 啥鬼職缺之前好像也沒看過有開這個缺推 ntuic: 奇景不是IC designer就不要去了 錢差很多 非常多小弟不會寫code 所以沒差哩推 hank830320: 聽起來好屌的名字哦推 lusitani: RD line,還在setup,不需輪班搞量產，正常上下班這位前輩可以再多分享一些資訊嗎推 mlda888: PEEERD三位一體 太神啦應該就是設備相關的研發而已 不過比較想知道面試時大概會考些甚麼→ richard42: 哪時候三份薪水只需要給一份了※ 編輯: revenger (111.83.70.18), 08/12/2016 20:13:58→ revenger: 這樣也太慘 到時候再問問看 哈※ 編輯: revenger (111.83.70.18), 08/12/2016 20:20:19推 bian56789: 104職缺前面掛什麼英文字呢→ asurada29: 掛研發免加班費→ hevalence: 立景就不用浪費時間了推文自動更新已關閉