[請益] 關於特休的算法？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Smily79 (Smily)看板Tech_Job標題[請益] 關於特休的算法？時間Thu Nov 20 17:48:19 2014小弟我某科技廠上班，班制是固定四二輪班做二休二關於特休我覺得有一點小疑惑，也問過其他同仁也就是到職滿一年有七天的特休假，那固定四二輪班的特休假是否應該是要給70小時呢？ 但我們公司只給56小時這點我問其他同仁的時候，他們也告訴我這以前就跟公司吵過了後來吵不贏的原因就是因為常日的同仁覺得你們四二輪的已經休很多了所以特休沒必要再給那麼多… 但我覺得這很奇怪啊四二輪休很多沒錯，但人家是不分平假日都要來上班休很多是為了補償你一天需上班十小時，且不分平假日這跟特休有什麼關係，拿常日的八小時來套用在四二輪的十小時，這是否有很大的問題呢？是只有我們公司這樣還是各大公司都是這樣呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.54.59※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416476901.A.781.html推 supremebox: 未看先猜...三口組推 hsiung9: 看公司，有的公司會給你70小時，有的公司會說，那常日班→ hsiung9: 不就都要抗議他們也要休70小時?何況一般上班都以時數來看→ hsiung9: ，也是避免常日和輪班差異性→ hsiung9: 應該說，給你70小時休公司的算是大方，給你56小時你也→ hsiung9: 很難說他是錯的但是我說的是班制的不同，為什麼可以拿常日的時數來套用在輪班制的人身上呢？推 godwed: 想請問4班2輪請假的時候是請8小時還是10小時呀?推 godwed: 特休是給7天，應該要取決你假是不是真的可以到7天，給不→ godwed: 到應該有違法吧?四二輪請假是要請十小時的，所以正確來說我只能休5.6天※ 編輯: Smily79 (118.161.54.59), 11/20/2014 18:13:00→ willism: 勞基法就是7天=常日56小時=四二輪70小時→ willism: 印出勞基法38條給考勤走，請他們向上級反應並修改，沒動→ willism: 作就像地方主管機關申訴→ rannin: 做二休二是變形工時,一天標準工時並不是10小時,你看你超過→ rannin: 8小時是不是算加班費就知道了→ Smily79: 超過的兩小時不算是加班→ Smily79: 這種班制就多輪班津貼日1500夜8000→ reeed0116: 我待過2間輪班公司  第一間特休是給56小時 另一間給滿→ reeed0116: 70小時!就看公司會不會想凹你吧~像我那間56小時的公司→ reeed0116: 你要放特休  那天還需要找到有人來代你的班才能休→ reeed0116: 但是這樣的話  根本就不算特休啦!算變找人代班而已吧!→ reeed0116: 另外那間公司  你要放假就去放 人力問題是領班會去解決→ reeed0116: 我覺得這樣才算是真的有放特休的感覺!推文自動更新已關閉