[請益] 有裕隆收到offer後換職務內容的嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icerland (浪跡天涯)看板Tech_Job標題[請益] 有裕隆收到offer後換職務內容的嗎？時間Wed Apr  6 12:35:20 2016各位年薪300萬大大好小弟日前收到裕隆offer 職務內容是品保管理師，但是今天卻打來說因為職務調動因此要改去當物管。本身商科其實不排斥做物管，只是想問問有人有類似的情況嗎？物管環境如何呢？ 工時？ 同儕關係？感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.163.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459917322.A.2CB.html推 RevFate: 不先跟未來主管聊聊嗎？推 besta326: 那你原本想當Q的想法是?? 這兩個職務發展可能還是有些許→ besta326: 差別唷！想清楚。推 aligado: 如果想在裕隆久待就沒什麼差，職務調動頻繁→ GPS5566: 去物管或生管都比品檢好...(個人感覺)→ ciula: 有差嗎 377&391餐廳一樣難吃→ jamiee87: 物管同事間相處好 考績不好會每月會扣薪2000~7000→ jamiee87: offer上寫的是月全薪=底薪＋績效獎金（看考績浮動）→ jamiee87: 薪資結構部分只有進去才知道→ jamiee87: 工時部分看會被分配到ＬＵＸＧＥＮ或ＮＩＳＳＡＮ業務→ jamiee87: 若太準時下班的話 考績可能影響到（月薪被扣2000~7000)推 petabab: 請問最近有人面試機械工程師嗎？推文自動更新已關閉