[請益] 大家工作都是靠甚麼撐下來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chungwc (hey)看板Tech_Job標題[請益] 大家工作都是靠甚麼撐下來時間Mon Jan 14 11:37:22 2013最近工作約來越沒動力每天都在混生活靠薄弱的意志力在上班工作也沒甚麼成就感大家都是靠甚麼動力工作的??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.16.94推 Sirctal:錢 (淚目)推 jackylu63:QQ推 poiu1234:事業與愛情 想想光小三你就能給得起月薪百萬 就有成就→ ruthertw:為了生活不得已...推 LaPass:上了一個月也才那一點點..... 不值得.....→ LaPass:但是為了過活也沒辦法推 jamison0814:有人工作不為"錢"，為了其他的東西?推 hn85017889:真情，Q18，NEW SPA推 pchxme:$推 xuwei:為了賺錢→ xuwei:不然你以為洗碗盤的真的愛洗碗盤?推 KurakiMaki:[新聞] 段行建 把操兵當樂趣推 sunnyhung:為了過不久，有人下台的動力！推 l8lcm:[新聞] 段行建 把操兵當樂趣→ bluestar8783:錢→ lave70:應該有不少人是 "想想如果不工作會有什麼影響"~~XD推 LaPass:                                       被當社會的蛀蟲→ LaPass:                                         被家裡當不肖子→ LaPass:                                       被當NEET推 cloning:段是把操兵當樂趣 不過他被操兵的話就沒樂趣 離職了→ PTTcrazy:為了存國考的錢= =推 cka:只是覺得不工作怕會很無聊 而且怕找不到下一個工作推 zingaro:台灣苛妓業大多為錢 很少是有興趣的→ cobrasgo:30%興趣70%錢吧→ cobrasgo:寫程式還算有趣啦，還可以學以致用發展下單軟體推 hightech:為了下半身的性福   (誤)推 YoungGo:為了錢啊 廢話 真心喜歡寫程式的工作者 有10%嗎?→ ruthertw:貧賤不能移...\推 caller1012:錢阿!難道是愛喔!推 runnial:$$$→ Nerv:房貸/車貸/結婚基金/......推 OFETMAN:寫程式還可能是興趣  不知道有沒有人興趣是做代工的?推 ddmore:為了作一個堂堂正正的中國人→ dannyowan:數著倒數假日（誤推 vinex:努力 友情 勝利，高興了沒                然後被腰斬噓 brucelinda:性。推 LVCMAN:真的覺得要自己做的開心的...人生只有一次推 Ubuntx:為了給不熟跟不認識的人交代 證明自己符合別人的期望→ Ubuntx:照別人希望自己走的路子走→ Santander:想到每個週末的Home Party 雜交趴 越來越近 補足動力→ tabrisPTT:活下去推 patear:同樓上推 taiwanmonkey:為了部落→ jmykimo:33了 工作也很疲憊 想換  又怕找不到...  人參吶推 sixth:動力 = 換新水更高的工作推 ptta:   改變世界推 big1p:我就知道會有腦殘推為了部落推 DevilsCrying:改變世界+1推 Fiendyux:活下去+1推 Bookdaily:一杯紅茶或綠茶推 PBDS:一杯珍奶或椰奶推 nosweating:為了每個月的5號推 thatit:把每天當做離職生效日推 SCLEE5566:射精推 irayen:摳摳!→ sword1542:60%興趣 40%錢推 Fw190D9:為了錢啊, 最簡單不過的理由推文自動更新已關閉