[請益] 桃園工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sampo10102 (Sampo)看板Tech_Job標題[請益] 桃園工作時間Fri Jul  8 12:18:40 2016小弟(26y)之前在做品管助工現在在中壢做pcb工程師因本身沒相關經驗且剛進去兩個禮拜大家都很忙沒空教整天看資料也沒辦法幫忙處理異常因此有點想換工作有沒有推薦什麼錢還算可以(現35k 責任制)然後環境是願意教有完整教育訓練的工作每天這樣幫不上忙跟著去學他們也沒空講自己買了書卻發現書上教的處理方式跟實際差很多有點受不了想離職煩請版上先進推薦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.30.25.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467951523.A.9E2.html推 dirk147862: 龍潭GG剛被gg※ 編輯: sampo10102 (110.30.25.177), 07/08/2016 12:43:12推 nemies: 好像連大公司的教育訓練都偏向on job training→ nemies: 小公司幾乎要馬上上手，會給你緩衝期算不錯了推 nemies: 不過在桃園附近做op，加班費打上去應該會有35k的水平。→ nemies: 看你要不要執著於工程師的頭銜上，畢竟拿到手的才是真的。推 waterfully: 景碩試試  不過工時會長一些推 Narcissuss: 神轎阿53K→ FATYAHE: 覺的你現在那家叫金x 如果你要走pcb 可以待ㄧ年練工再走→ FATYAHE: 還有有完整教育的公司 你去不了 只能多問前輩了推 kao11f: 神轎設備 可配合輪班 5～7w推 pttuser: 閒還會嫌阿，新人都這樣啦，教太多最後還不是on job trai→ pttuser: ning推 ChoYi5566: 順勢問一下 仙境好嗎→ Hu5566: 號稱ㄊg子公司的，都是OO推 mike760918: 做中學學中做。 再過一陣子你工作量上來自然就能上手→ mike760918: ，另外 不要太期待什麼完整教育訓練。。推 biby7958: 你可以問我啊哈哈 by 雞推 FanJohn519: 新鮮人剛求職也想知道…→ moon2519: 品管的工作 能從書本學起? 那客戶就不會有自己的規範了!推 Hikkiaholic: 不教爛掉誰問題? 老板問題 他都不怕你怕啥→ Hikkiaholic: 你錢還不是進來 別太有羞恥心推 IanLi: 看資料無聊但新人入門有資料看算幸福的可是那都是2010年左右的 也只是流程介紹跟網路查詢的沒有太大差別看了也學不太到什麼其實※ 編輯: sampo10102 (36.230.32.237), 07/09/2016 21:56:07推 explan: 跟主管反應吧！不要什麼都不說～這樣沒有人知道你的需求是→ explan: 什麼也不知道怎麼對你伸出援手推 IRONBLOOD: 看到在忙的前輩過去幫忙順便學啊 還要人家特地教你啊推文自動更新已關閉