[請益] CAD/EDA 工程師工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daniel0204 (Daniel)看板Tech_Job標題[請益] CAD/EDA 工程師工作內容時間Mon May 30 14:39:30 2016各位年薪500萬的大大各位彥州，各位矽谷工程師大家午安 大家好小弟是四大資工的 學士最近收到國內一間苗栗公司的 CAD/EDA 工程師的面試邀約想請問一下 工作內容大概是怎麼樣？我去面試需要準備哪方面的資料呢？因為本身的電子 電路 VLSI等等課程學的沒有很好 觀念不算紮實有爬文說 這在一些 Design house 算是support部門？但是說信上說會TRAINING就是了， 想請問這份工作適合資訊人嘛？工作的前景如何，對於未來的職涯幫助如何？ 這我覺得比較重要啦～感謝各位大大賜教 回答，若不方便版上留言也可以私信討論，感恩--推 godtomanne:alt+f4沒有用?→ alt:去你媽的           　　　　　噓 F4:你才沒用　　　　　　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.150.46.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464590376.A.65B.html推 MaligB: 你講錯了  教主彥州只有一位  沒有各位彥州推 zcliu026: 群聯嗎？推 jab: 在豬屎屋是負責support沒錯推 jab: 沒規劃的公司，就是負責管理EDA license→ jab: ，評估、安裝，當個聯絡窗口→ jab: 比較前段的公司，會要求CAD針對現有desig→ jab: n flow做整體規劃，硬的不得了推 jab: training部份，除了公司design flow相關→ jab: 的內訓，參加如S/C/m/A這些大廠的課程最→ jab: 好康→ jab: 可以認識到其他公司的CAD、大廠FAE有時還→ jab: 會有RD頭，互通有無，對個人職業生涯都有→ jab: 幫助推 pilistar0222: 薪水會比RD少一點吧～？→ daniel0204: 資工人會跟不上嘛？ 感覺什麼東西都要重學推 powergreen: 有爬文說到？你只爬工作內容？你有爬公司評價嗎？同樣→ powergreen: 工作.在不同公司與職位待遇也有差哦→ daniel0204: 謝謝回答~@@ 公司評價不錯 但是工時不短 是P公司推 ptta: cad 永遠是爽缺，而且可以影響高額軟體預算，不可錯過推 nanja750113: 想知道薪水會和rd 差很多嗎？→ tayatiffany: 好像我也有去這間面試推 pilistar5566: 想知道加一推 yytseng: p的cad很屎吧推 centra: to 樓上 因為沒人阿推 windverb: 苗栗 群聯喔？推文自動更新已關閉