[面試] 神教-生管企畫師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者genius7313 (KeNNy)看板Tech_Job標題[面試] 神教-生管企畫師時間Sat Sep 13 18:56:03 2014昨天剛面試完,趁記憶猶新來打點心得面試的廠區是神教中壢廠,總時間大約三~四小時第一階段會先被帶到一間電腦教室,繳交相關資料並進行上機考及邏輯測驗上機考為仿多益英文,總共分為聽,克漏,閱讀,寫 四個部分個人覺得克漏跟寫作蠻難的,畢竟太久沒唸英文了英文記得總共50題,須在三十分鐘內作答完畢邏輯測驗共二十題,人資是說三十分鐘作答,不過感覺作答時間有超過三十分鐘中間每隔一段時間會進來問有沒有人要先交卷第一次進來喊的時候一堆人馬上交卷,害我覺得自己是不是邏輯思考有問題,寫這麼久 XD最後面試時有喵到成績 英文快700分 邏輯錯一題 看來是還OK面試首先主管會請你用中英文自我介紹,之後便開始講解工作內容面試過程中,覺得此職位對英文有一定要求,因為主管不時問我認為自己英文如何由於這是我第一份工作,所以主管進來跟我談了蠻多的,也讓我收穫很多第一位主管面試完後,如果OK便會在跟第二位主管進行面試而我在面試第二位主管時,智商突然變成零,應答超爛的...囧第二位面試完後,如果覺得OK 便會由人資安排最後一次面試,記得是處長級(?)以上面試都通過且公司覺得OK的話便會發給OFFER面試過程可以說相當愉快,或許是面試廠區不同的關係,跟我之前爬文的內容落差蠻大的希望以上內容可以幫助到有需要的朋友~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.48.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410605765.A.369.html推 standly38: 其實那是鄉民暗黑兵法 ~~ 神教讚讚讚推 ORK: 生管也要英文面試？→ genius7313: 除了作業員應該都要,因為我們要面試的不論職位都有考推 revee: 你面是的經理級是哪一位，如果是台灣客戶的生管，別去報到推 oooxxooo: 3真的感覺這個職位滿缺人的...推 Fiona102: 因為神教讚讚讚 絕對不能被其他人知道→ genius7313: 可以站內信嗎, 我不確定能不能在這講 @@推 Zechsliu: 中壢分舵應該比總壇的待遇好很多, 之前在總壇實在是...推 KurakiMaki: 很搞笑的公司，考英文還要英文自介？不會用英文面試嗎→ KurakiMaki: 外商都沒那麼麻煩...這間早加入黑名單了推 Dvc: 考英文應該不是LOCAL的吧 ?→ merick: 台灣客戶的主管是J開頭？→ Hanbor: 鄉民沒事暗黑兵法幹嘛...推 revee: J還好，別去G開頭的。→ Treant: 不覺得用英文自介有啥怪 人資信裡面也都有講說要自介了→ Treant: 就背一下準備好的英文自介有什麼難!?推 shyong26: 拜託 快來 需要新鮮的肝推文自動更新已關閉