Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者book2381 (丁小三)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎時間Sun Aug  5 21:59:18 2012個人感覺...演不演戲， 完完全全是看主管及部門風氣!!1、在IE單位，常常都是下午茶 + 閒聊 過一天...肥5KG當然有時候一些機種排在夜班做，還是要巴結點，留到半夜12點啊...二年也才遇不到五次!! 而且我主管通常很晚下班，不過他不管事啊!主要是專案的部份，要會拖時間...明明一星期做的好!就提二星期!!這樣不會太趕...自然可以六點下班!2、FAC單位，一開始遇到個機八主管，主管每天都留到8~12點，而且又超會釘人的遇到這種，突然部門的流動率變超高的，走了六、七個ENG吧，忍著點演戲後機八主管賺了一筆大的回扣後，自已滾了!!之後來接手的主管都準時下班整個部門變超爽的，其實該做的事一樣也沒少，只是大家都不演戲了....當然有狀況發生的時候，留到半夜也是應該的啊。只是沒事的話，大家就準時下班了....肥10KG結論：遇到機八主管的時候，考慮一下，要不要直接轉去演員培訓班。唉，好的主管帶你上天堂，壞的主管自已下地獄之外，還要拖一堆人下水好的工作氣氛也是超難遇見的!!都是些無聊的勾心鬥角!!!爆點：2008金融風暴時期，我的設備同事，每天演戲4~8，有時候還睡在公司...扯吧我則是每天準時下班，因為訂單就減少了八成了啊...不演戲了!!!!!!!還有一個資深工程師也都陪處長級打麻將打到半夜，還接送他回家咧!!!!結果我們三個都被裁了...印象很深，整理完東西後，還去聚餐聊聊....那一波...中年失業的 超多，裁很多35~45歲!!!※ 引述《lovemsms (love.ms)》之銘言：: 根據我的觀察: 1.當公司要評估甚至是裁員的時候 會以工時考量一個員工的忠誠度:   如果當沒有甚麼太突出的產能 工時又比人短的時候:   就很危險: 2.當需要公司前輩提攜教導的時候 如果過得比前輩還爽(比較早下班):   有些人會比較小心眼 以後在教在幫忙的時候 態度就會有些不一樣:   所以當你要做第一個下班的人時 至少要保證自己不怕黑不怕碰到求別人的時候: 這是我的一些想法和看法--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.80.134.229推 crusoe:1大大現在近況如何？→ book2381:待傳產了...受不了科技業的不穩推 necroatog:看起來結論還是準時下班好 反正一樣會被裁推 crusoe:世事無常,但求無愧於心推 guesttseug:那個陪打麻將的是因為贏太多被記恨嗎 ...→ book2381:呵呵，還有聽他說，故意放槍給處長贏推 batman2005:有人請老闆喝越南茶嗎→ spanish26:35歲工程師還一堆,新人要拼出頭,難度相當高→ spanish26:沒拼出頭就可能被裁 , 拼出頭了 肝也爆的差不多了→ uuhasho:很多主管真的都在演戲...真爛推文自動更新已關閉