Re: [討論] 關於做二休二 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於做二休二時間Thu Apr  9 00:28:55 2015※ 引述《c911046 (sailorvenus)》之銘言：: 因為今年已全面改為國定假日遇到六日就會補假一天: 但是小弟想了很久: 公司有說明:只要是國定假日就會是兩倍薪水!!--->應該不包含六日: 那如果以做二休二模式: 舉例來說今年端午在禮拜六~補假是禮拜五: 那剛好我休二就是休到禮拜五~禮拜六要上班這樣不是就沒有加班費嗎?: 這樣怎麼算都做二休二比較虧不是嗎?: 如果一般常日班來說那個禮拜五跟六都有加班費~~: 做二休二如果遇到我這情況不是沒假又沒兩倍薪嗎= =?????????我算給你聽好了...做二休二的日班24(12X2)Hr per 4day so eq = 6常日班 不包含國定假日及颱風假...40(8x5)Hr per 7day so eq = 5.714285明明就是常日班的假多...上面領的錢是一樣的.我不知道這個版是發什麼瘋一直推做二休二...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.235.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428510537.A.49B.html※ 編輯: pinkowa (1.171.235.114), 04/09/2015 00:31:18推 dayancat: 休息時間不扣掉嗎? 二二輪12hr中間應該有兩個小時休息你這種跟本是外行算法,工程師誰給你休息時間? 那是OP才有!幹他媽的便當早就涼掉了!→ dayancat: 常日班的中間會有一個小時休息時間(早八晚五or早九晚六)常日班中午12點一到就是到餐廳吃飯等下午一點打鐘..推 d147258: 做二休二最大的敗筆就是要輪夜班推 dayancat: 不推輪班+1, 只是原PO的算法平均工時有誤→ Zary: 工廠相關的常日班通常1~4 8.5hr,5 8hr =42hr可是我現在這間公司常日班沒有,就是工作8小時.但是你工作做不完就是要留下來,做二休二也一樣!※ 編輯: pinkowa (1.171.235.114), 04/09/2015 00:54:22推 henryleehan: 可是瑞凡，常日班被凹加班的情況很普遍…→ henryleehan: 台積每天也是表定做八小，實際上呢？推 dayancat: 只就表定時間看, 二二輪工時是比較少的推 rabbit99531: 2休2 一天約14小時，常日班約12小時 以某半導體產線→ dayancat: 若考慮到被凹加班 那一般是常日班更慘→ rabbit99531: 以產線生態的常日，有不少缺假日還要輪流值班→ shishiu: 你確定二二輪12HR 中間休得到2HR→ rabbit99531: 在FAB休阿，2休2是好在放假不用人擠人→ rabbit99531: 而且要出國好出國..常日連假買機票超貴的→ rabbit99531: 而且2休2會有個輪班津貼，加班費或獎金的基底→ rabbit99531: 會包含輪班津貼→ rabbit99531: 而且2休2在你上班日，假如是國定假日，會給你一天假推 dayancat: 就我的瞭解是有休的...→ dayancat: 而且有些二二是坐辦公室的，午休跟常日班的一樣啊是全部都坐辦公室的多呢?還是下產線的多呢? 甚麼叫值班? 就是吃飯照Call進去!※ 編輯: pinkowa (1.171.235.114), 04/09/2015 00:58:42→ dayancat: 我外行? 我本身是工程師 常日班 午休睡得好好的阿推 rabbit99531: 看公司吧，前公司是午休真的沒什麼休→ rabbit99531: 但42輪班時交接完就走了→ dayancat: 坐附近的解hold lot小姐(二二輪) 也都一起午休你除了hold lot 不講修機台,也不講要檢查lot有無損傷,等機台都OK才能離開.只用點Siview之類就可以爽爽玩? 有啦高階工程師跟爽公司例外?→ rabbit99531: 順便把個同班的小姐，放假出去玩超方便的→ dayancat: 照你的說法是二二輪的是OP多還是工程師多呢?※ 編輯: pinkowa (1.171.235.114), 04/09/2015 01:04:21推 dayancat: 你硬要拿值班被凹的二二跟常日比 那怎麼算都是常日爽阿→ MeiHS: 那是你那就是X 的公司   常日班6點幾乎閃光光→ MeiHS: 其他公司沒解完issue或實驗沒結果  半夜走的比比皆是阿推 dayancat: 如果只照表定工時　二二跟常日比較就是工作總時數少→ MeiHS: 之前你還想推薦缺工作的人進去，現在還想推嗎？推 dayancat: 其實爽或不爽不是這篇重點，工時的算法才是→ knowlife: 責任制每天凹到10點11點,當然是做2休2好,被凹的天數少推 tn00210585: 被凹的天數少，工作通勤時間少，可完整性利用一整天→ tn00210585: 的機會多，非假日處理個人對外事務方便，不像常日班→ tn00210585: 需要請假，有輪班津貼，想放六天連假只需要請二天假，→ tn00210585: 請對班加班就好，反正剛好對班很缺錢，廠內又沒產能→ tn00210585: 壓力，42就是爽，還不用連續五天看到廢物上司的臉。推 luckysmallsu: 你什麼時候產生常日班工時只有8hr的錯覺?推 frank1021: 科技業常日班是12~14好嗎!!→ frank1021: 常日班又稱"長日班"~.~→ bobbipeter: 你請2天放6天，代表你同事連上6天，你也要看他肯不肯→ bobbipeter: 如果是製造課長連6真的會有種快升天的感覺…→ bobbipeter: 常日要加班，難道夜班不用晨會？開完被壓AR不用加班回→ bobbipeter: 覆？常日早不早走是看個人心臟，夜班晨會是真的不能走推 gn00295120: 週休責任很大的推 STARKUO: 小弟值班廠務輪夜班不用晨會，交接完就走，超爽der推 tttttttiger: 如果被凹吃飯時間，0800~1700也是九hr推 Floor5: 要算表定就都算表定 什麼一個凹一個不凹又你們公司的→ Floor5: 做二休二就是10+2休息，常日就8+1 表定是這樣阿噓 xx3877: 你哪家常日可以準時走啊推 c911046: 我是原po我只是想問端午補假跟端午節這兩天有無加班費→ c911046: 我不在意假 以為補假那天才有加班費 現在似乎兩天都有→ c911046: 我也不是推做二休二 要不是起薪高誰會想做這個→ ljsnonocat2: 常日班有準時下班過嗎? 還不如做二休二...→ c911046: sorry 我是個人比較習慣常日班 二二就是輪夜班敗筆推 JustIceYL:  說常日被凹加班的怎麼不說 二二被凹三一推 Delfina: 連六也很多喔～超爽的都不知道推 bearalex: 聽起來原po是再爛公司 不換就是助紂為虐了→ c911046: 我嗎 我在美商公司 爛不爛應該不是我說的算xd推 wajolinhigh: siview是T公司的系統...所以應該是T的MFG?噓 DKNYR: 四二輪班跟常日收假時數，只是要解釋給不懂的人聽大概，是→ DKNYR: 有什麼好戰的。→ DKNYR: 常日五點半準時走的公司的確有，不知道在崩潰什麼，看不懂→ DKNYR: 。→ alom007: 做二休二非假日出去玩,景點沒人跟你搶,沒啥不好推 ian41360: 我常日班一天14小時 做2休2一天12 怎樣算都輸慘啦推 imanikki: 作二休二就不會被凹14小時喔…推文自動更新已關閉