[討論] 一個人專注工作時間可以多久？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者join183club (183club)看板Tech_Job標題[討論] 一個人專注工作時間可以多久？時間Sun Oct 23 01:19:14 2016過了三十歲，體力真的感覺下降不少。大概早上八點，中間休息吃飯兩小時 (中晚餐)，八點就頭昏腦賬了。當然前題中間都在解issue拉。。八八，十二小時是我的極限了。。版上大大，工作時數都有辦法八 -> 十一嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.151.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477156756.A.7AB.html→ flysonics: 我中間要喘息 起來上個廁所之類的 沒辦法一直在位子上如果到八點，我是要回家洗個熱水澡才會恢復。還是可以在寫個程式到一點拉。只是好奇真的有人可以在公司坐到十一點，過程精神都很集中的嗎？※ 編輯: join183club (42.72.151.73), 10/23/2016 01:27:35→ flysonics: 要看寫的東西的內容 如果是很有趣的那可以持續很久→ flysonics: 但是如果就是把東西架上去 有時候寫寫精神就漂走了...→ stellvia2359: 5分鐘→ badyy: 看工作值不值專注啊~推 cobrasgo: 真的集中注意力，8小時很多了…推 miler22020: 我早上打開電腦就開始想睡推 drwhmsjustdo: 多運動吧→ cityhunter04: 連續是兩個小時左右吧!一整天超過10個小時，我就不→ cityhunter04: 行了→ Lindeman5566: 要看多專注說，很專注有時候燒六小時就沒了推 book2381: 2小時推 Roderickey: 看薪水能不能讓你專注推 Anda: 我連續三個小時後肩膀會超痛推 mart9266: 全神專注頂多2小時推 amatt: 破百不是靠專注，是客戶開心推 docker: 所以大部份人都在演戲，老闆看了笑呵呵推 arcofwind: GOOGLE 久坐  慢性自殺→ arcofwind: 幾萬人的公司就你一個能打?推 on32: 一訂有人可以稱10幾小時 但那是拿命來換→ on32: 養生才是王道 賺太多也是給別人花推 HCZhicong: 你熱愛你的工作嗎？  還是他只是工作？推 MoneyDay5566: 2小時→ dengden: 身體是自己推 nova06091: 要看薪水推 dickyman:  午餐過後超想睡...撐到15:00 精神才會好一點...→ dickyman:  超佩服那些可以連續坐2.3個小時不起身的...推 lover790222: 不用佩服   久了身體壞掉就知道推 Roderickey: 反正那些最後幾年躺在醫院的人不用去同情 自找的 顆顆推 VortexSheet: 一定要運動，不然惡性循環推 Hikkiaholic: 打天lol就能連坐20小時 工作坐2小時就在唉?→ robber1234: 你40歲也會lol打20小時嗎?推 VortexSheet: 誰可以連打遊戲20小時？根本腦補推 godzillabox: 我只能非常集中4小時，到晚上八點後精神會開始渙散，→ godzillabox: 效率會超低→ godzillabox: 所以我的習慣是早上把所有該處理的事情弄到有段落之→ godzillabox: 後，下午等到三點後才會再一波集中，然後下班。 超過→ godzillabox: 八點之後基本上我就沒戰力了推 VortexSheet: 不過老闆們都認為把椅子坐熱就會有產出 最好坐個12h推 sux0116: 極限 2分鐘推 ipieee: 要注意要喝水  我之前常常忘記喝水推 zanguy: 當同事約我抽菸的時候...→ tttttttiger: 大概8小時，勞基法規定這個不是沒原因的推 john668: 上班榨乾了每天的能力體力,回去雖有時間,但無腦力體力→ john668: 所以勞工永遠只能當勞工,沒有時間體力進修/創業/創新推文自動更新已關閉