請益 Oracle ERO 系統分析師 工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者white1130 (小白)看板Tech_Job標題請益 Oracle ERO 系統分析師 工作內容時間Tue Aug 16 16:24:45 2016神達電腦股份有限公司日班9:00-18:001.Oracle ERP R12系統維護，問題處理。2.Oracle ERP程式開發。3.配合ERP專案，module setup、data import及end user function training 。不好意思小弟剛畢業，想請問各位前輩，此類工作內容查了一下，是偏向網管工程師嗎？有什麼樣的專業能力是我可以先準備的呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.86.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471335887.A.2AF.html推 iamnotfat: 拼錯了吧~ 是ERP※ 編輯: white1130 (1.34.86.29), 08/16/2016 16:34:15※ 編輯: white1130 (1.34.86.29), 08/16/2016 16:34:34→ white1130: 抱歉手機跳錯，已更改～～謝謝提醒～～～→ peter15a: 不是網管，是需要一些商業邏輯維護系統的工作（寫程式）→ peter15a: 通常這沒辦法先準備只能進去學→ white1130: 那如果沒學過Oracle 進去會很慘嗎？→ white1130: 另外，寫程式成份很高嗎？  不好意思→ kenwufederer: 你能錄取的話就可以進去嘗試看看→ kenwufederer: 主管面試都敢用，不怕不怕推 jericho0523: 你9成不會錄取。可以跳過，真心不騙。推 unget: 如果真的不懂ERP，真心不騙 不要浪費自己時間!→ unget: 通常開這種 Ora ERP 的缺都需要馬上能夠上手的熟手推 edison0206: 不一定，離職率很高跟薪水比較低的公司會找新人，不→ edison0206: 過就是屎缺。→ AvatarH: 十幾年前到Oracle上DBA的課程一套要16萬，不包含考照。→ AvatarH: 沒有其他商業邏輯系統經驗的，不要浪費時間比較好。→ QQ5566: 寫SQL的推文自動更新已關閉