[新聞] Q2晶圓代工 台積、聯電樂觀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zcliu026 (中港阿志)看板Tech_Job標題[新聞] Q2晶圓代工 台積、聯電樂觀時間Tue May  3 12:34:38 2016晶圓代工、半導體設備及封測首季法說會陸續召開完畢，綜觀半導體大廠第1季業績表現平平，未來第2季展望亦無亮點。晶圓代工台積電及聯電本季業績目標低於市場預期，且同步下修今年半導體產值成長率；半導體設備漢微科本季訂單回流；封測大廠日月光第2季業績疲弱，矽品則看好第2季底半導體景氣反彈，全年溫和成長。晶圓一哥台積電第2季業績展望低於法人預期，因全球經濟景氣不佳，下修今年全球半導體展望，半導體產值將由成長2%，降至成長1%的幅度，除消費性電子衰退維持不變，智慧型手機、電腦類、平板電腦等衰退幅度擴大。不過，台積電持續看好第2季中低階智慧型手機成長態勢，以及未來虛擬實境（VR）及先進輔助駕駛（ADAS）應用快速成長。二哥聯電則將全球半導體營收預估成長率由原先3%，下修為1%至2%。不過，兩家不約而同認為今年晶圓代工成長率優於半導體業，台積電預估晶圓代工整體產值預估成長5%，聯電則預估整體營收成長率由4%上修到4%至5%。台積電甚至認為半導體產值成長率雖下修，但台積電年營收成長仍優於全球半導體業，呈雙位數成長。聯電認為在28奈米的出貨量將明顯增加，有望帶動第2季營收成長。http://0rz.tw/0PbDv--posted from bbs reader hybrid on my HTC_M9u--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.206.9.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462250080.A.E16.html推 Ec73Iwai: 大碩團報利多→ zcliu026: 大碩暑期班開始畫位囉推 StrKO: 大碩讚讚讚推 Denny224: z大團報開團了嗎？推 mnpoi: 不愧是台灣最強的gg推 tsmcF14APID: 難怪最近那麼累....推 obluda: 大碩讚讚讚 快給我畫位y推 jerome20106: 同學們 上課嘍→ Ec73Iwai: 樓下上課不專心 只顧著把正妹班導→ OFETMAN: 良率、成長率，抵不過升學率※ 編輯: zcliu026 (61.231.64.243), 05/03/2016 20:50:24推 qllp: 請問大碩梗是什麼？推 minwoo0904: 連大碩都有梗可以用了，哈哈推文自動更新已關閉