[討論] 怎麼找到好公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dog218 (憤青龜)看板Tech_Job標題[討論] 怎麼找到好公司?時間Sun Jun 16 00:14:30 2013想討論大家是如何找到工作的?奴隸銀行? 朋友推薦? 新聞介紹? ptt?畢竟好工作不見得是有名氣的當然好工作不一定是錢多事少離家近喇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.174.59推 Assyla:剛好缺人，祖先有保佑，運氣好進去了→ Assyla:朋友介紹，這時可以理解學歷真的很重要，不只是用到面試→ Assyla:得到的消息來源也比較廣泛推 ase810308:除了人脈之外還要在加上一點運氣推 peter80142:你有條件進嗎?→ theory:大部分是看運氣，你進不去的好公司也不見得每個人都比你強推 yutakannie:你自己開一間吧噓 mvbkoko:超廢→ meowyih:你這問題就像在Boy-Girl版問怎麼樣把小開一樣, 先附照看看推 fatb:除了運氣還是運氣,但提高自己的曝光率是重點→ fatb:人家要知道你 你才有機會面是進公司→ fatb:好公司定義很模糊 但如果想要找到自己想要的工作→ fatb:就是一再地面試拿待業的時間去賭而已 這沒甚麼→ fatb:我聽過有人為了進大公司待業了一年 當然他也沒閒著就是了→ fatb:其實1個月面試十家而決定去哪家,這樣的行為本身就是太倉促→ fatb:但是一般大多數人不會想承受待業的風險 因為這就是賭而已推 newht:沒學歷的話  運氣成分很高推 Dsman:依板上標準  台灣沒有好公司  出國或考公職吧→ smc0911:沒學歷就要看你在業界的風評跟人脈了→ smc0911:有時可能要洗個兩三家才會有機會推文自動更新已關閉