[新聞] 科技大廠紛推360度VR 技嘉、廣達也湊一腳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TrueSpace (油漆作業員)看板Tech_Job標題[新聞] 科技大廠紛推360度VR 技嘉、廣達也湊一腳時間Wed Jun  1 02:35:29 2016科技大廠紛推360度VR 技嘉、廣達也湊一腳〔記者陳炳宏／台北報導〕當各家都在推VR時，國內科技大廠當然都要參一腳，技嘉科技旗下的集嘉通訊（GAMART），在台北國際電腦展的世貿展場中首度展出360度運動型相機，而且一推出就是三款，包括360mnia、360Mnia Duo、360mniaX，分別具備單鏡頭、雙鏡頭以及4鏡頭，其中360Mnia Duo首創前後雙鏡頭，可即時拍出前後360度影像。集嘉通訊市場經理Kai Lon表示，360mniaX具備4顆鏡頭，錄下的影片透過重疊、補差點運算後，可以獲得更好的畫質，也減少360度邊角畫素不足的缺憾，而且此次推出的運動攝影機，全都支援Android與iOS雙系統，錄製好影片後，可放到手機裡，再裝到GSMART的VR眼鏡上，其他人就可虛擬實境上體驗這些沒去過的場景。Kai Lon表示，360mnia與360Mnia Duo預計7月上市，而具備4顆鏡頭的360mniaX，可做360度影音直播，預計年底前會上市。除了集嘉科技，廣達也在「InnoVEX」展中展出適合平板使用的360度相機，可吸附在平板後面拍攝360度影片或直播，並透過平板即時預覽。http://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1714638(自由時報 2016-05-31)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.60.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464719733.A.58C.html推 angre: 要變紅海了→ angre: 台灣越多公司切入感覺越不妙→ b18902040: 如果石頭跳進來。感覺又會被石頭搶不少市場1→ b18902040: 八成會叫VR zen之類→ EasyVinus: 還沒開始賺市場就開始臭了...噓 zorogto: 一窩蜂，VR是必需品嗎？，做一些女性會買單的自拍機還比→ zorogto: 較有市場→ s860134: 中國跳進來才會死^.^推 tihs104: 中國一定會跳阿推 aweilin: 已經跳了不知道嗎？噓 nick0506: 有多少人玩過360度相機??玩過再來定論→ onstar: 對岸已經有公司在做vr了，但成果還未知。噓 eatingshit: 肉鬆也要參一腳喔→ onstar: 好奇的是怎沒聽到Apple對vr的消息?推 sowhat7511: .....對岸不是有公司座，是有超過50家在做相關推 lightstars: 南中國一堆公司在做啦~推 diarie: Vr 就虛擬装置→ JerryLian: 前幾年有個東西叫做3D電視推 ben91125: 其實都沒啥市場  有也是紅海  殺殺殺推 juovar: 遲早變成紅海削價戰阿...重演智慧型手機狀況!推 lxf: 根本不會重演，市場不一樣，爛更快而已推 FellForM: 感覺這個技術門檻應該比手機高，應該不會那麼快變紅海吧推 Eric0605: 根本沒有使用者啊 喊爽的 產品也賣不掉推 kkmoon5566: 五千左右 我就會買推 shan5959: 50收推 ipojay: 應用幾乎都在電玩上面，還沒看到殺手級遊戲。→ fredpig: 林百里不是還嫌vr推 andy0624: 光阿里巴巴投資VR的資金 就海放台廠.....推文自動更新已關閉