[請益] ASUS歐美區海外業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rosemary121 (rosemary)看板Tech_Job標題[請益] ASUS歐美區海外業務時間Tue May 20 16:42:59 2014大家好~我最近剛填完ASUS的履歷一個禮拜後收到了面試意願確認信是 "2014校園徵才~歐美區海外業務" 這個職務工作描述是1.產品規劃 訂定價格,通路及銷售策略2.協助市場業務及行銷部門 達成營運目標3.執行總部營運策略4.反映市場狀況 制定未來銷售計畫以達成目標5.負責運籌管理**此職務需長期外派歐洲或美洲**因為我是去年畢業 大學是念金融的感覺這方面的專業知識不太夠@@覺得工作描述看起來感覺好難!!!且又不是很懂科技業的生態...好擔心面試時要做行銷分析跟市調我就掰掰了QQ請問這類工作非本科系的最後錄取的機會高嗎?另外假如有錄取 外派的薪水大約會是多少?(應該會有補助吧?)不知道比較可能是派去哪裡@@?感覺很難調回來呀......QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.192.130※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400575381.A.E2B.html推 w1219111:妳是去年畢業,那你這一年都做什麼?→ w1219111:我是不太相信一個大公司會用沒有經驗的海外業務~→ rosemary121:我留在學校當研究助理~→ rosemary121:想說有沒有可能是先培訓再外派之類的...?推 TllDA:你有綠卡或是美國護照嗎?→ rosemary121:呃....沒有@@ 我是土生土長的台灣人~~~→ rosemary121:這個會影響嗎?!!!→ tiger96363:先去面試再來煩惱其他問題吧→ rosemary121:嗯...只是希望能心裡先有個底這樣> <推 Kamiya:英文ok就不妨一試→ colorheart:派去哪,可先看他有那些歐美分公司啊.推 elma1985:石頭店很多外派業務都是純新人,基本上會在企總培訓3~6個→ elma1985:月才決定外派地點,也可能最後不外派 此外歐洲區要看產品→ elma1985:線,看你是系統還是開放平台找的海外業務 有缺的區域也不→ elma1985:一樣, 津貼不差一定有辦法存錢 但外派的寂寞要自己克服→ elma1985:要扛負責產品(可能不只一樣)的整年度業績 壓力不小 前半→ elma1985:年新人陣亡率不低 (外派後半年) 熬得過就是你的→ elma1985:友感情? 但有機會就來試試看搂~畢竟這的確是個能快速成→ elma1985:長抗壓的機會 但外派值不值得?冷暖自知~→ rosemary121:原來如此! 謝謝你的解說!! 總之會去試試看 沒上也會是→ rosemary121:寶貴的經驗吧~~推文自動更新已關閉