[請益] 研替offer選擇 華映vs仁寶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者charliedavid (吉他做的球棒)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer選擇 華映vs仁寶時間Wed May  6 10:37:48 2015各位版大好 小弟最近有幸面試上2家研替的offer不過這2家工作的性質差蠻多的 所以上來版上向大家請教一下公司       華映(龍潭)             仁寶(林口)職稱       TFT薄膜設計            RFI工程師待遇       N+4k (保13)           N+1k (保15)+加班費工時       到5:30?                 說是到20or21:00住:         (家        裡      通           勤)最主要是想請問未來發展性方面華映的部門主要在做車用面板 內容是畫及設計光罩仁寶則是評估及測試天線環境想請問各位版大 有什麼建議及指教呢因為這2個算是不同的領域  也著實考慮許久 謝謝各位了 小弟感激不盡!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.126.11.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430879870.A.2BE.html推 FreeStyle: 華寶推 abcz4113: 阿寶有15?又有加班費?? in your dream bro推 acgotaku: 仁寶真的是15又有加班費....推 f800311: 請問一下華映是44k嗎? 第一年是否有補滿呢 感謝推 gn02239542: 仁寶未滿一年，三節按比例扣。→ gn02239542: 加班費正常報。但原華寶的沒得報推 allpasschen: 保13 依這幾年看來 其實就是只有13推 c6160605: 阿寶真的是１５+加班費啊ZZZZzzz推 bloodpiece: 二樓是還在作夢嗎?→ bloodpiece: 不懂就不要亂回文丟臉摟推 BaByBeTa: 年底時阿寶確實是保14 有加班費→ j00000: 夢到這些數字...1+1+1+1+1+1+(0.5)+1+1+1+(0.5)+1+1+1+(2)推文自動更新已關閉