Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣時間Tue Jan  6 20:09:52 2015最痛的還沒來這只是剛開始的焦躁不安等426成效浮現時痛的就是你的bonus豬屎屋就不是那麼閃亮亮了預估MTK以外的很難閃亮從面板跨入豬屎屋的很早就提出警告不過當時的反應就是"大陸? 哪根蔥?"台灣搞面板的並沒有那麼阿灑不魯但對手就是這樣搞你只是天之驕子對於台灣面板領域的人所提出的警告也是"你哪位?"他們的確還難以撼動MTK不過卻有兩家可以撼動 NTK ==>覺得這樣soso?當時已經警告會用同樣手法攻擊 design house果然你說要怎麼辦?就期待MTK有像TSMC的持續不敗的能耐怎樣都是玩死別人先不然就會像HTC那樣..完全不知道為什麼會被聯想 被華為 被小米機....等等等中國之阿撒不魯的公司給甩在後面要也是給三星、給LG、給sony甩開才合理阿! 怎麼可能是中國之阿撒布魯的公司?只是阿撒不魯的公司還會安慰你台灣:基本上台灣的公司還是具有實力的(中國龍頭對台灣來說也只是個阿撒不魯的卡洨而已，故稱阿撒不魯)※ 引述《yamakazi (大安吳彥祖)》之銘言：: 這個問題就很像: 世界末日會不會到來??? 會: 什麼時候來???     天曉得: 中國半導體總有一天會不會超越台灣??? 會: 什麼時候來??? 兩三年內應該還不會: 十年有可能: 很多陸資公司在香港開個分公司: 來台灣租個小辦公室 放個伺服器: 招幾個工程師就可以開始了: 這辦公室還設在工程師的前公司對面: 過個馬路就到了: IC設計不就是這樣: 有人才 有伺服器 有錢就可以做了: 尤其中國政府現在極力想要擺脫美國和台灣: 想要自己搞芯片國產: 所以公司虧錢不要緊 政府出錢給你花: 想要在中國市場賣 就設個規格限制你外資公司: 然後瘋狂補助純陸資公司: 連幾個血統不純的陸資二線廠(有在NASDAQ上市的): 現在都爭相回國: 重新洗血統 想爭個根正苗紅: 因為政府只補助純陸資: 有外資血統的謝謝再連絡: 對中國人來說: 他們覺得 中國人都把人給送上太空了: 這小小芯片算得了什麼???: 我個人在陸資公司的小小看法: ※ 引述《qooisgood (不告訴你)》之銘言：: : 中國IC設計 明年超越台灣: : 砸1200億民幣扶植半導體 台廠孤軍應戰: : 【楊喻斐╱台北報導】2014年中國政府宣布將砸下1200億人民幣扶植本土半導體供應鏈，: : 為兩岸半導體產業發展投下震撼彈，2015年該話題不但將持續延燒，其影響性也恐將開始: : 發酵，工研院IEK即表示，中國IC設計業追趕快速，2016年恐將超越台灣規模。: : 中國政府計劃性扶植本土半導體有跡可循，IEK產業分析師陳玲君表示，2000年開始就有: : 「集成電路15發展規劃」，到2014年「國家集成電路產業發展推進鋼要」，近年來中國內: : 需蓬勃發展，帶動本土IC（Integrated Circuit，積體電路）家數或規模皆快速成長。: : 海思已有聯發科一半: : 力晶執行長黃崇仁先前表示，中國政策扶持半導體，預期成長壯大最快的就是IC設計公司: : ，中國半導體產業在製造部分很難超越台灣，但設計部分，中國可用政府的錢進行全球購: : 併，會是台灣最大威脅。海思2013年營收已有聯發科（2454）的一半規模，且大於台灣第: : 2大的聯詠（3034），而展訊與銳迪科合併後將超越聯詠的規模。: : 據IEK調查，中國半導體產業近年來都呈現15~20%年複合成長，不過供需缺口超過千億元: : 人民幣，這就是為何中國政府積極提高本土自製能力，其中IC設計部分幾乎是純陸資公司: : ，產品除了傳統3C應用外，政策上更力挺如車用微控制器、智慧卡IC、LED（Light: : Emitting Diode，發光二極體）照明驅動IC等。: : 值得留意的是，中國系統與品牌大廠開始投資自有IC設計公司，勢力更加龐大，像是華為: : 與海思就是最成功的結合，相較之下，台灣的IC設計廠商有點像是孤軍奮戰。: : 國際廠積極登陸研發: : 再者，國際IC設計廠商前仆後繼在中國積極布局研發中心，深圳、北京、上海隨處可見外: : 資影子，包括意法半導體、德儀、超微、高通、英特爾、邁威爾、瑞薩等希望透過與中國: : 合作，掌握中國產業政策、標準制定與終端消費需求方向，卡位先機。: : 在技術外溢、高階人才加速流動、物聯網等新興應用產業化等環境因素刺激下，中國IC設: : 計業者加速向更高附加價值產品發展，將為台灣IC設計業者帶來競爭與威脅。陳玲君認為: : ，未來台灣與中國競合的關係中，可從物聯網思考兩岸半導體產業合作的可能性，例如可: : 共同推動物聯網新應用產業平台、全球物聯網產業標準與關鍵矽智財等方向去著墨。: : http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20150105/36308361/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.129.140※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420546195.A.34E.html※ 編輯: pipi1983 (220.133.129.140), 01/06/2015 20:14:47→ gn01216674: 這篇講了一堆批判的警告  結果甚麼建議也沒提出來推 zhi5566: 是MTK最危險吧 最大兩家海思 展訊都是搞手機→ zhi5566: 其他毛利太低 陸廠可能不想碰噓 yamidofu: 笑死了,對國際投資者來說,誰是阿薩布魯?過幾年就知道→ LeonardoPika: 看不懂要表達甚麼噓 duser: 完全看不懂 你是ddss吧→ tonyd: 這篇說的沒錯 鬼島還很多人看不清時局 以為對岸很弱很爛→ tonyd: 結果是自己裹足不前 面對對岸競爭卻是一敗塗地→ keikolin: 美國IC Design有沒有超過台灣？然後呢？→ keikolin: 還不是一堆台灣人在裡面工作→ keikolin: 就算是阿里巴巴，裡面沒有台灣人在裡面工作嗎？推 ddey: 時勢所趨  台灣人也只能自求多福  各自找突破點→ keikolin: 歐洲一堆國家，IC Design都很差，還不是活的好好的→ keikolin: 沒有永遠的王者，永遠的帝國。推 DFTz: 台灣自己會找到生命的出口  出口是被祖國吞併噓 showyoulovex: 廢文 浪費我三分鐘噓 kentelva: 看到撼動NTK就可以不用看了，這兩家產品跟NTK根本無關→ kentelva: 營收超過而已，實質上毫無意義推 NTOUME: 26崛起了噓 vector210: 魯蛇就是魯蛇噓 sky410227: 你哪位？→ prpure: 撼動NTK...這一定是業外的推 kelven0813: NTK吃台廠兩大面板廠就吃很大了...還有日系面板廠!!推文自動更新已關閉