Re: [新聞] 大學畢業領22K 業界：因能力只有高中程度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azlbf (上邪!我欲與君相知)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 大學畢業領22K 業界：因能力只有高中程度時間Mon Oct 27 23:03:41 2014有些人的想法其實也有點奇怪像是飲料店工讀生應該領30K，麥當勞正職應該有40K之類的。一間店能不能賺錢給不給的出薪水才是薪資高低的重點。供跟需才是是場上的唯一法則。像開早餐店好了，工時大概8小時(早上4點半開到10點半 下午2小時備貨)一個月休4天，夫妻兩人一起經營正常支出房租2萬 水電瓦斯5千　每天扣掉食材後約賺8K~10K元(30~50%)然後先扣除器具裝潢折舊也就是兩夫妻月入大概10~12萬。如果跟不用學歷的流汗工作比其實不算少。如果今天我老婆懷孕了，我要請一個人來代替她一年我要開多少錢一個月?一半的50K?當然不可能，如果你這樣覺得那你就是忽略掉經營者的能力成本。對員工來說早餐店倒掉她只是換一份工作，因為她的勞保是跟著她走的。對老闆來說早餐店倒掉我的先期投入就付諸流水可是偏偏很多人都喜歡忽略掉這一塊所以早餐店薪水開30K(鬧區 很忙 月休4天)我覺得很合理。而我生意變得更好開始擴展分店了，我需要一個人去當分店長，所以我給她一半的經營收入，並不是因為她是分店長我才給他這些錢，而是因為她之前的努力和表現值得我在她身上投入這些錢和這個職位。同樣的，一間上市公司的收支都是透明的營利也是放在網路上隨便你查.像我公司每年就是固定拿出30%給全公司分你只要看財報就知道今年筆去年多還是比較少。如果你要怪股東還有高階主管拿的多，就跟怪早餐店老闆薪水給太少一樣奇怪。股東就不說了高階主管要承擔他的每一個決策，而支持他的每一個決策的不是他是你長官，而是他生涯累積的成功經歷。當然老闆有大方有小氣，你只要知道任何不合時宜的公司都會被時代的洪流給淘汰就是了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.70.251※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414422224.A.689.html推 tw689: 你知道台灣大多數公司經濟成長了，但薪資降低嗎?噓 yamakazi: 又要講供需法則 市場機制了 經濟課都在睡覺?→ yamakazi: 市場機制成立的前提是 "資訊對等"→ tw689: 不合時宜的公司跟不合時宜的房地產一樣多 有淘汰嗎?→ yamakazi: 還有你所謂公司財報透明 你知道資訊傳播有先有後嗎 四大→ tw689: 股市、房地產上漲 經濟提升 薪資卻下降 你了解原因嗎?→ yamakazi: 會計所的爆肝會計師 是最先拿到財報結果的第一手 等到公→ yamakazi: 布到證交所都不知道是第幾手的訊息了 經濟學沒修過?→ tw689: 供需法則能對抗聯合壓低或聯合漲價嗎? 在無人、無法控管→ sinsony: 我覺得22k的現像,不單純是老闆的問題→ sinsony: 政策,老闆,員工,三者都有問題~而且員工問題不會比較少推 mikye: 員工的問題不會比較少 所以才要對抗這22k的歪風 一直歧視→ mikye: 打壓低層的人 這股歪風不會改變推 Narcissuss: 需要有guts的老闆出來帶頭高薪 靠鄉民了推 readonly: 這是分配問題。台灣每年GDP成長跑哪去了…推 abiggun: 台灣GDP都是房地產撐的 高房價才是低薪的原罪噓 hegemon: 勞工的薪資不能單純的用市場機制來說明,因為根本不對等→ hegemon: 而且也不是完全競爭吧? 薪資的數字其實已經有聯合行為了推 sinsony: 對抗22k的方法,就是充實自己,並找待遇更好的工作跳過去→ sinsony: 而不是單純喊喊,叫老闆多出點錢,這根本無濟於事→ sinsony: 待遇更好的工作,市場機會很多,甚至也很多外商→ sinsony: 讓小氣的老闆發現,徵到的人都留不住or素質不佳,自然給高→ sinsony: 怕的是,領22k的勞工,整天怨天尤人,這就太消極了噓 NewSpec: 有這種想法的真的活該領低薪, 反正老闆決定的推 shter: 高薪是老闆給才有，但你可以決定不要領低薪拒絕工作→ shter: 資訊不對等只是在找藉口，爽不爽領那薪資決定在自己→ shter: 老闆可以不斷開低等願意接受的，你也可不斷面試找願意給的→ hegemon: 然後你會發現整個市場上根本沒有老闆願意出高薪→ hegemon: 因為總是有人願意接受,而且台廠很多時候不需要頂尖的人噓 yowru: 要講供需法則之前要不要想想有種東西叫壟斷?→ newswim: h大,你的前題很怪,台灣並非整個市場沒老闆願意出高薪吧?噓 wmtsung: 高階主管承擔了啥決策？一堆公司賠錢裁基層的好嗎推文自動更新已關閉