[新聞] 友達 抱陸、日曲面電視訂單  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 友達 抱陸、日曲面電視訂單 時間Wed Jan 15 08:59:51 2014友達 抱陸、日曲面電視訂單http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20140115000064&cid=1206曲面電視成為今年新話題，友達（2409）拿下日系品牌索尼、東芝，以及大陸品牌廠長虹的訂單，率先在去年底量產出貨，成為第一家量產曲面電視面板的面板廠。接下來三星、LGD都規劃在第2季量產出貨。　今年CES上，曲面電視成為最大亮點，一線品牌廠包括三星、LG、以及日系品牌索尼、東芝和松下都展出大尺寸曲面電視。至於大規模赴CES參展的大陸品牌，包括長虹、TCL、康佳、海爾也都展出曲面電視。可以預期的是，曲面電視會是今年各大品牌行銷的重點。　索尼早在去年iFA展中就展出65吋的曲面電視，該款產品就是和友達合作，也為友達成功打響了第一炮。索尼65吋曲面電視在去年底上市，售價高達4,000美元。配合索尼產品上市，友達的65吋曲面電視面板也率先量產，接下來又成功拿到大陸電視廠長虹、以及東芝的曲面電視訂單，成為全球第一家量產曲面電視面板的面板廠。　雖然曲面電視炒得火熱，不過要做出曲面弧度，相關零組件都要搭配，目前面板廠生產良率仍然偏低。友達去年底量產的是65吋、55吋曲面電視面板半成品（open cell），至於曲面電視模組則是計畫在近期量產出貨。而南韓面板廠同樣推出55吋、65吋曲面電視，其中LGD計畫在4月、5月量產，至於三星量產的時間點大約是在第2季底。群創跨入曲面電視的時間最晚，據了解目前正在開發50吋、58吋、65吋等尺寸，預期將在第3季量產出貨。　大陸市場對於新規格、新產品接受度高，過去不論是3D、智慧電視、乃至去年主打的4K2K超高畫質電視，在大陸市場的滲透率都遠高於市場平均。今年面板廠力拱曲面電視，大陸六大電視品牌也無一缺席，都在年初陸續發表曲面電視，因此大陸市場也成為各大面板廠必爭的市場。友達的曲面電視面板已經出貨給長虹，目前正在向海爾、康佳等電視廠積極推廣中。三星、LGD也鎖定大陸電視品牌為主力客戶，希望能先一步卡位。　不過曲面電視良率低、價格也偏高，市調機構預估今年實際銷售表現還有待觀察，預估曲面電視市場滲透率大約1％。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157推 nctudaniel:友達good推文自動更新已關閉