[問卷]分析台灣雙薪夫妻老公對老婆工時看法 贈500P - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cycman (CYC)看板Tech_Job標題[問卷]分析台灣雙薪夫妻老公對老婆工時看法 贈500P時間Thu Jul 10 23:00:45 2014~~代PO~~各位大家好，我是就讀英國萊斯特大學人力資源管理與訓練所的研究生，有份畢業論文問卷要請大家幫忙填寫，大約耗時五分鐘，還請大家多多幫忙~填寫完成後將會奉上500P幣以資感謝。收集時間至 2014/07/17 截止。研究題目:Analyzing the Taiwanese dual-earner couples working family conflict by whathusbands view their wives working hours.分析台灣雙薪夫妻老公對老婆工時看法研究目的:主要為發現台灣雙薪家庭夫妻是否會因為太太的工作時間太長或經濟壓力過大，而有工作與家庭難以平衡之不健康的影響，尤其老婆的工作時間若過長，更有可能導致其沒有意願生小孩或生小孩之意願降低，進而直接影響台灣出生率；若此，希望調查此問題是否可經由老公的支持與觀念的改變來改善工作與家庭生活之衝突。受訪對象:老婆有工作的老公備註：1.請在問卷最後的建議欄位填上「PTT帳號@ptt」，例如：abc123@ptt；並推文done，以便發送P幣。2.同時求填寫問卷於其他版。3.一帳號贈送500P幣。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.88.83※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405004447.A.921.html→ guest0970:我只要超過晚上七點回家,老婆就會情緒失控推 mse92g:done推 irishcafee:done推 TigraBoy:done推 Jecy:done推 gooseboy199:done推 seanytree:done, 忘記填seanytree@ptt = =→ cycman:贈與上列大大1000P，感謝幫忙填寫~※ 編輯: cycman (221.120.70.41), 07/17/2014 11:01:50※ 編輯: cycman (123.110.88.83), 07/17/2014 23:29:07※ 編輯: cycman (123.110.88.83), 07/18/2014 00:10:49推文自動更新已關閉