[討論] 請問能準時上下班的工程師有多少？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccwei33 (Wayne)看板Tech_Job標題[討論] 請問能準時上下班的工程師有多少？時間Fri May 13 23:56:33 2016因為本人老婆晚上要教音樂，小孩要在7pm前接離托嬰中心，而目前公司一直沒有賺錢，不斷縮編和資遣，加上自己走人的，到現在我的部門只剩我、一個剛提離職、一個正在面試，我想問大家能準時下班，現在如果8:30上班，可以17:30下班符合勞基法規定的工程師有多少公司多少人？因為之前我也覺得公司前景不看好，有去找面試，但是面試得知平均下班是19～21點，所以二次面試就拒絕了，雖然我提出比目前優渥的薪資條件，後來就停止找工作，想說大部分優渥的工作都是要加班或出差，目前就維持現狀就好，等小孩大一點再說，或是等公司結束資遣。如果是各位有小孩的大大會怎麼做？尋求最佳解--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.253.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463154995.A.2D0.html推 dakkk: 19~21很常見 不到的  常常是不賺錢的 自己考量→ dakkk: 老婆教音樂 看看能不能在自己家教呀推 Ning01: 專利工程師算嗎?→ gn01657736: 我啊～→ MeiHS: 準時跟不準時的公司都待過 但是表現工時太低的都別想紅...推 dakkk: 幾個選擇供你參考  國營  中華電  台鐵→ ccwei33: 現在音樂老師好像也不好教，她是音樂教室、學校、家教推 accin: 準時21點→ ccwei33: 都有兼一些，但是小孩子上課大部分都是傍晚或周末→ zhi5566: 所以畢業才要進大公司 一存錢 二老了比較能摸 等小孩出來→ ccwei33: 學校的只有幾堂→ zhi5566: 一定會要犧牲時間 有看過跟老闆橋好 做不完 周末來加班推 s92228: 加班根本惡性循環→ zhi5566: 別想紅是一定 不要黑就很好→ ccwei33: 我老婆說周六才是家教賺最多的時候，所以小孩是我在顧的推 MeiHS: 我現在才發現拚死命任勞的紅很重要 尤其技術就那樣的時候..推 spsu: 還是很多公司是正常上下班的阿，用心找找一定有→ spsu: 如果只能找到工時長，代表你能力不足只能出賣時間推 littlebau: 其實大家都在往家庭跟工作都能兼顧的工作移動。→ littlebau: 只要你多打聽前輩或同行朋友往哪邊移動就能得到答案推 a00raso: 外商或傳產→ WenliYang: 外商或傳產推 Messibugoo: 外商推 docker: 園區六點停紅燈時，注意看旁邊狗牌推 Narcissuss: 沒超過10萬/月 都自己準時下班好嗎推 Kuroiro: 有面過電子傳產類的公司，有說表定五點半下班，實際約六→ Kuroiro: 點，六點半後辦公室清空。但也很直白的說，年薪約是台積→ Kuroiro: 年薪的一半，而且沒有保障年終。推 Narcissuss: 台積一半也有90萬了喇 不要嫌少→ ccwei33: 外商很可能要出差推 hidog: 你部門都要跑光了,就是準時下班等裁員阿→ ccwei33: 看狗牌是個好Idea，但是可能是公司的行政，哈推 crazywill: 銀行資訊部 年薪百萬左右 6點半下班→ ccwei33: 六點半下班離開新竹園區回竹南，應該超過七點了→ Kuroiro: 另外六點多下班的時候，園區的車真的很多+1→ ccwei33: 我目前是天天17:30~18:00就下班沒錯阿，希望改掉加班陋習推 now99: 生活和工作要平衡推 Kuroiro: N大有點強，薪水猜的好準，公司開的說第二年後大概就九十→ Kuroiro: 左右，但如果沒當到主管級的話，薪水大概就會一直卡在破→ Kuroiro: 百邊緣了推 howshue: 台揚推 reeboknba: 看部門推 ghost17612: 來長春推 lalala419: 台g阿 8:30-17:30推 vilia0227: 竹科聯電啊 六點全部走光推 gilerby: 樓上你確定fab內沒人XD?→ MeiHS: fab全自動化  自己run 自己測機 alarm自己排除...→ chungrew: 台積電之前有推準時下班政策，但實際效果嘛......→ chungrew: 台積電總座之前還說『上班要有效率』...XDD→ cacasi: 面試說7點多下班的，基本上沒9點應該走不了→ cacasi: 以前去某飲料店面試，主管說基本12H起跳，差點沒嚇死我..推 cacasi: 還強調只能月休4天，還有不要坐捷運通勤因為半夜搭不了→ bopoha: 考公務員？→ MrRedHair: 別說了 廠長聊天時以為大家4:30交接推 purpleisly: 8點上班 中午休息30分 16:30下班→ purpleisly: 在國營工作 年資4年 年薪還沒破百 看看自己想要什麼吧推 tisen: 那是你挑到核電廠以外的單位吧，核電廠常日班維護工程師正→ tisen: 常on call大修加一加大概第三年就破百了。推 munemoshune: 我教你，先提醒正在面的那個再說噓 alotofjeff: 乾脆自己決定上下班時間如何？推 Roderickey: 在家操作股票與期貨→ michaelgodtw: 先電話面試!問好時間再決定都去面!推 tkhan: 回鄉種田吧...推 immorris: 說實話，高薪又能準時下班的..通常只是因為不出賣時間..→ immorris: 但勞心或壓力的程度應該不小..否則久了沒產出就走了...→ immorris: 就我觀察到的準時下班的技術含量偏高，真的弄不出來..→ immorris: 不會因多留一二小時就突然想出來..反而先把掛心的事情做→ immorris: 再好好思考..也才真正有幫助...→ badyy: 有一種人是自己找妹花個用餐1-2小時,錢給紅人還要你加班演→ badyy: 戲,讓別人看起有種好認真感覺但是事實上不少人是在打屁→ badyy: 然後還想要罵你不加班演戲的推 jailerhouse: 我在外商 17:00就跟外國主管說88→ OkazakiNaoki: 請問有沒有大大是打算在台灣賺夠錢等英文能力+專業→ OkazakiNaoki: 能力夠的，然後看有沒有美商公司要的→ OkazakiNaoki: 外商有機會工作簽證嗎→ OkazakiNaoki: 覺得在台灣升遷加薪都是假的，根本加班錢該給的給而→ OkazakiNaoki: 已推 kennethyeah: 看你要錢還是要生活→ ccwei33: 我聽到的外商雖然工時很free、福利好，但是半夜call出差推 asakura4: 講竹科聯電六點全走人的是學生吧推 kkmoon5566: GG推 westron: IPC 啊 幾乎都準時走 晚也不會超過七點半推 palulee: 竹科不知,南科聯電六點是去吃飯,飯後繼續奮鬥推 aertina: 早9晚6 一年只加兩到三天班至8點多推文自動更新已關閉