[新聞] 新竹超高壓變電所事故影響萬餘戶停電中 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TEMU1001 ([TARORO]往 成功)看板Tech_Job標題[新聞] 新竹超高壓變電所事故影響萬餘戶停電中時間Thu Aug 30 12:45:37 2012http://www.nownews.com/2012/08/30/91-2849808.htm新竹超高壓變電所事故　影響萬餘戶停電　中午可全部復電2012年8月30日 10:48 記者曹逸雯／台北報導台電公司位於新竹的峨眉超高壓變電所今（30）日上午傳出發生爆炸事故，共約影響新竹北埔、峨眉以及苗栗等地區1萬7千多戶停電，新竹科學園區也傳出一度跳電，台電已緊急由新竹調度所轉供電，目前正在處理中，預計中午前可全部復電。台電表示，今日上午8點54分新竹縣的峨眉超高壓變電所2號機配電變壓器發生事故，引起差動電驛及機械電驛動作跳脫而停電，共影響北埔、峨眉地區1萬556戶，以及苗栗地區7333戶停電。事故發生後，台電公司已在8點55分立刻由新竹調度所配電調度中心負載轉供，現正處理轉供作業，預計中午以前可以全部復電。台電今日的事故，也造成竹科地區一度跳電，晶圓代工兩大廠商台積電、聯電都表示，正在了解跳電的影響情形。苗栗地區受影響而停電的7333戶，則已在上午9點17分恢復供電。--中華郵政 郵遞區號簡表  桃園縣中壢市 320 平鎮市 324 龍潭鄉 325 楊梅市 326 新屋鄉 327 觀音鄉 328 桃園市 330龜山鄉 333 八德市 334 大溪鎮 335 復興鄉 336 大園鄉 337 蘆竹鄉 3383+2郵遞區號查詢  http://www.post.gov.tw/post/internet/f_searchzone/index.jsp--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.173.6.71→ VBT:因為這事公司忙翻了！推 johnkimo:塊陶阿推 linyap:早上去上班發現沒電 還以為可以回家咧~推 larrysky:還好是早上交接跳電...不然一堆機台要恢復→ Assyla:上網到一半突然斷線，原來是跳電啊推 colobear:小事故推 LICP:交接到一半 突然跳電 老闆馬上停止洗臉 叫大家快去救貨~"~推 lave70:峨眉湖旁邊那個?推 dmkk42:一大早還沒醒大家都飛起來...推 gone20080919:已經夠忙了 今天又來湊熱鬧...→ Picoro:一堆模擬的圖沒存到就跳掉了 Orz噓 jessfox:也太假 明明影響超大....  而且又在趕月底出貨期間...→ jessfox:今天光忙這個就飽了  午餐.晚餐都沒吃  (不好意思紅的明顯推 labaptt:還好吧~~ 今天就快3點吃午餐而以阿...推文自動更新已關閉