Re: [心得] 中科院令我發瘋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edonis0724 (難道你不期待彩虹嗎)看板Tech_Job標題Re: [心得] 中科院令我發瘋時間Thu Mar 10 15:55:09 2016我去年在台灣某傳產，朝八晚五，月加班時數不超過20，不過有時候周六要上班去年年薪和中科院碩畢年薪差不多，上班環境也跟你一樣，辦公室很沉悶，長官思想超八股遇到事情要處理看到那些老人的處理方法完全受不了。本來我也很擔心會被這樣的薪水綁住，一輩子屈就這樣的爛工作環境，但是最近勇敢地換了新工作，不僅年薪提升了，工作也變好玩有趣了，更重要的是，跳出傳產的圈圈才知道外面企業有多不一樣當然換工作前心中也很掙扎，在前公司穩穩做一輩子也是，幹嘛要自找苦吃?家人也覺得有富可敵國的企業(這樣應該很明顯是那間傳產了吧)撐腰幹嘛不好好做。相信能進中科院的你 學經歷應該都不差，只因為中科院薪水以及穩定的環境而被限制住是很可惜的，這種企業就是這樣，一輩子死薪水，職涯沒有發展空間，就只求一個穩定。但是現在台灣真的有什麼穩定的企業嗎? 別傻了，培養自己，機會是給準備好的人勸你有機會就快點跳出來，趁年輕還能出來闖盪的時候多累積經驗，外面的世界跟你現在所處的環境很不一樣的。不過要是讓我過了30歲 結婚生子才進到那間傳產，我可能也是這樣待一輩子吧XD趁年輕有本錢還是多出來闖一闖吧!※ 引述《hsiung120022 (小鎂)》之銘言：: 去年進到這裡，每天都想離開。: 雖說薪水和工時的確很平衡，但這裡的氛圍就是很八股。老實說我待的單位很自由，事情: 目前也不算多。忙碌起來會很開心，一天很快就過去了，但時常都閒到發慌，覺得要熬過: 一天好痛苦。: 我的單位都老男人，我跟他們幾乎沒有互動，我的前輩沒教什麼，就希望我自己獨立做決: 定，我就自己摸索，每次問他問題，他回答沒多久就會離題，讓我蠻摸不著頭緒。但也比: 上不足，比下有餘。: 這裡忙碌的時候，我會覺得我勉強還能待，但沒事情做的時候，我都瀕臨發瘋。: 好幾次都想辭職不幹，但又必須屈就薪水，因為我也不是什麼優秀人才，好不容易進來這: 裡，覺得就這樣離開很可惜。: 哎，這裡真的不能隨便進來，像坐牢，進來就無期徒刑，出不去了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.238.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457596516.A.B9D.html※ 編輯: edonis0724 (114.136.238.196), 03/10/2016 15:56:13推 hsiung120022: 謝謝您 真的很感謝你分享這樣的經驗 家人真的會不→ hsiung120022: 看好我離開這裡 但你說的沒錯 需要勇敢出來！推 hsiung120022: 之前也在外面企業 我真是不聽勸告進來這裡（泣）推 Schilling: 台塑?推 ji3ji3ji3: 台塑嘛  我同學也離開了→ ji3ji3ji3: 派系要站對  馬屁要拍好推 chadlun: 同是勇敢離開台塑推~~~!!!!推 yainman: 長春?推 hsiung9: 富可敵國的很明顯吧推 show8822: 推!! 這想法值得我學習 真的趁年輕好好衝推 powerbook: 台塑產值占全台GDP13趴左右 所以我想就台塑了吧推 heuer: 推。推 vespar: 台塑吧 我也要離開惹推 fallforward: 推推 YJM1106: 營收前三，鴻海，台塑，潤泰?推 bokituto: 乾 剛過30 走不了了...推 bad8069: 我只能說替代役真的良莠不齊，進來只要口試而已，台大碩→ bad8069: 畢跟一些奇怪大學碩畢薪水一樣推 yyls123: 哈哈台大跟健X一樣，那你要辭職嗎？推文自動更新已關閉