[心得] 科技業加班的惡性循環 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xspace (Take It Easy)看板Tech_Job標題[心得] 科技業加班的惡性循環時間Wed Jul 11 00:11:46 2012小弟在科技業打滾也不少年了, 近來有了家庭之後開始思考科技業加班的壞處.以前單身一人時, 下班回租房子處也是無聊, 不如就待在公司晚一點,邊上網邊工作, 年輕時因為要多學一些東西, 而且體力好, 幾次熬夜趕工也都不成問題,而隨著年資的增長, 工作技術和經驗都愈來愈豐富, 很多事都可以事先規劃好以避免後面出問題, 於是可以很有效率的完成工作, 不再需要靠加班來彌補經驗的不足. 在加上有了家庭後, 更是不能加班到很晚.但是我發現, 這樣在台灣的科技公司似乎是行不通的, 因為如果部門其他人都加班到很晚, 但只有自己早下班, 即使你都把自己該做的事做完了, 主管也會認為是你的工作太簡單.我的意思是, 台灣的科技業主管們沒有一種觀念是, 有效率的完成工作, 不需要加班的員工才是好員工.再加上很重要的一點是, 台灣的科技業永遠都是在做人家可能兩年前就已經做完的產品, 為了趕上對手, 而訂出根本做不到的schedule,最後只能用加班來告訴上面的人說, 你看, 我已經加班了, 但是我還是做不到.這種拼命趕工做2手的產品, 既沒創意, 也不曉得對世界有甚麼貢獻.或許有人會安慰自己說, 台灣的科技業讓很多產品的價格價低而得以造福大眾.但有嗎? 大家拼命加班做出來的東西最後為了殺價競爭而變得毛利低落,但這世界現在有那麼需要PC這產業發展那麼迅速嗎? 甚麼頻寬變大, 解析度變高其實都已經沒那麼感覺出來了.如果說是為了拯救病人的醫生, 拯救地球生態的科學家拼命加班, 那還有意義許多了.台灣的科技業若不走向創新, 而是一昧的模仿, 追趕對手, 殺價競爭,那麼血汗科技業將不會停止.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.232.116推 Keade0325:責任制 濫用推 rukawa14:說的太好了.本來再上班時間內完成工作才是高效率的表現！推 surot:PM:世界不是繞著你們RD在轉的。 <-我聽到這種回答……推 allencho1131:還是去外商好了 涼涼的錢又不少...→ surot:喔，我是針對最後兩行說的，哭……→ Lomdy:血汗也沒幾年了....再這樣下去要血汗也只能去對岸囉!推 luke72:我曾經跟PM說"這產品外殼這麼醜  怎麼賣啊  不能好看一點嗎→ furuuchi:所以要裝弱啊....→ luke72:手上拿著iPhone的PM說：好看有用嗎  哪個產品好看而大賣的!→ luke72:PM：成本低  cost down才是重點!!→ Santander:我這ㄍ越加班費快兩萬→ Santander:每天4小時是基本推 wewewin:推推 G8AJ:沒用的  自求多福→ eric93:就... 代工利潤的來源其中之一是壓schedule?推 k6870:你也可以去傳產,不過待的住科技爆肝業,也不一定待的住傳產→ hattrick:盛產廢五金的國家→ proach:如果不cost down, 你可以做出有創意又賺錢的產品嗎 :)推 wholewing:你把精力都拿去cost down、把cost down當成目標，再來質→ wholewing:疑別人不一定/不能做出有創意又賺錢的產品?推 qiang0327:真希望你是我的主管XD→ Csir:科技業不意外→ gtomina8810:在cost down的產品 宣傳(業務)廢 一樣賣不出去推 askia:你講的事情其實大家早就知道了 ... 不過這就是台灣啊推 nckukath:因為台灣可以不付加班費，政府的無作為才是最大原因→ royli:有些主管是可以溝通的推 inisilver:推 "醫生 生態科學家 拼命加班有意義多了" 這句@@推 spanish26:現在還有得撈就撈 , 十年後都不知道倒光了沒→ xutsm788:出包時會做報告就好~不是嗎?→ ryancyco:你年輕時就可以有效率的完成工作了 是你自己愛打混推 leav:老闆的說詞: 面對大陸的競爭, 你不比他們努力點哪有競爭力→ ryancyco:你後來是因為家庭因素 不得不提高效率 不要推給說是想學→ ryancyco:東西才加班的→ leav:OS: 那你發加班費啊→ ryancyco:講白一點 加班是你自己愛打混 不會讓你變強推 jack810733:樓上...人家是講台灣的惡習...不需要這樣攻擊原PO吧推 lave70:好文  推你的工作規畫想法推 ppaass:加班本來就是跟效率沒關係，近年來大部分公司的加班都是衰→ ppaass:退中的公司，怕被點名是閒人爽部門被裁員，集體裝忙而已。→ ppaass:http://shukaiyang.myweb.hinet.net/articles/warning.htm推 csii5566:一味  唉  這就是鬼島文化 請融入 不__不要__  謝謝→ twnin:說得很好阿，說完了之後呢??????→ twinmick:結果抱怨完依然有加不完的班~~ 明日依然責任制努力揮血汗→ furuuchi:請ryancyco舉證: 加班是原P自己愛打混.→ kissa0924307:ry扣帽子扣很大....→ WenliYang:希望越來越多的年輕人別再加垃圾班了.....推 allencloud:加班變成通病了,目前看來沒什麼解法..→ Edge13:真的一堆沒前途的...今年領完分紅考慮跳到比較正常的公司吧推 ecknair:老實講我覺得台灣就事只能做2手 你做1手歐美不見得想鳥你推 AllenKao:台灣就算可以做一手,你還是要加班→ AllenKao:很多人加班只是為了拼考績升遷,就算公司沒規定他也加班→ AllenKao:演戲給上面的看,久了製造出這種風氣,大家就跟著一起加班→ AllenKao:說穿了就是老闆愛看到人家班,只會用工時來判斷員工認真否→ AllenKao:一個願打,一個願挨,有人愛演戲,也要有人愛看戲推 xtears:很多人加班的原因都是怕主管不高興，跟工作沒甚麼關係→ xtears:說穿了就是奴性重，下賤推文自動更新已關閉