Fw: [新聞] 紫光：入股台廠 沒理由不准 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 紫光：入股台廠 沒理由不准時間Mon Dec 14 09:09:14 2015奇怪啊 幾個月到一年多前的風向是沒多久紫光旗下的IC設計公司就要打敗聯發科了大陸的封測還有一堆什麼廠也要把台灣矽日給打趴了幹麼紫光現在要放這種話?往前看科技版 也有很多人在講這件事啊幹麼還要花錢來買?沒多久就被打敗的台灣公司連台灣人自己都等著看這光榮一刻紫光幹麼花錢買這些快慘到跟HTC一樣的公司?錢太多? 幹麼不去買HTC?實在很討厭某些人去賺人民幣後就想要台灣公司都倒光的想法不知道是在炫耀還是真的在提供建議※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1MRVz5Af ]作者: kof70380 (小隆) 看板: Stock標題: [新聞] 紫光：入股台廠 沒理由不准時間: Mon Dec 14 07:29:05 20151.原文連結(必須檢附)：http://udn.com/news/story/7240/13757802.原文內容：媒體報導，紫光集團董事長趙偉國昨（13）日表示，紫光早與矽品洽談入股案，但因突然殺出日月光入股矽品，因而延後。他認為，紫光投資力成、矽品與南茂，和軍事、安全沒有關係，紫光也不謀求對企業的控制權，更不存在壟斷問題，「我看不出不批准的理由。」對於台灣主管機關有意嚴審紫光入股力成、矽品與南茂，甚至可能「卡」關，趙偉國認為，商業上的一個基本原則是對等。可以看看是台資在大陸的企業多，還是陸資在台灣的企業多？為什麼台灣的企業可以在大陸做生意，大陸的企業不可以在台灣做生意？他強調，如果台灣官員真的為了台灣人民的未來生活幸福考慮，應該徹底開放來自大陸的投資。他不知道，除了陸資之外，還有誰會來台灣大量投資？台灣的國外資本少得可憐，年輕一代的人，創業的也少，台灣的未來在哪裡？趙偉國認為，紫光投資力成，矽品和南茂，都是有利的。力成、矽品、南茂，和軍事、安全沒有關係，紫光也不謀求對企業的控制權，也不參與經營管理。這三家公司的收入加起來沒有日月光多，所以也不存在壟斷問題，「我看不出不批准的理由。」紫光上周五（11日）旋風式宣布斥資668億元，入股我封測大廠矽品與南茂，各取得約25%股權，震撼業界，並引發市場聯想矽品是因為要抵抗日月光勢力，才急忙找上紫光。趙偉國隨後以電郵回覆台灣雜誌提問，強調紫光早與矽品談入股，但因日月光突然也宣布入股矽品，才讓紫光「緩了一段時間」，並非矽品為抵抗日月光勢力才找上紫光。矽品方面昨天也強調，早在6、7月間便與紫光談入股，但因為突然發生日月光宣布以每股45元入股矽品，才延後紫光入股矽品案。趙偉國說，紫光旗下展迅、銳迪科都是矽品的客戶，他認為矽品很優秀，因此和矽品董事長林文伯早就有意在股權層面合作，還沒來得及細談，就發生了日月光購買矽品股票的事情，所以就等了一段時間。趙偉國強調，紫光入股矽品和南茂，如同入股力成一樣，是紫光的一個投資行為，主因紫光看好矽品、南茂和力成的發展。入股還有一個好處，就是紫光透過投資，可以分享封測這個領域的發展，而不需自己建封測廠，紫光也會用自己的資源支持力成、矽品和南茂發展。3.心得/評論(必需填寫)：延伸閱讀：紫光下一步 入股美光、英特爾 http://udn.com/news/story/7240/1375848反制紫光？ 200億併購基金 最快年底動起來 http://goo.gl/IGtAww一句話霸氣外露，「看看是台資在大陸的企業多，還是陸資在台灣的企業多？」讓我想起不久前「台灣既然不讓我們投資，我們就禁止台灣生產的產品在大陸銷售。」麻煩一下尊重遊戲規則，股東臨時會和政府機關都還沒動作，就不斷放話.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: schizophrena (61.216.55.178), 12/14/2015 09:09:14※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 12/14/2015 09:11:53※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 12/14/2015 09:12:49※ 編輯: schizophrena (210.63.215.68), 12/14/2015 09:18:38推 Homedoni: 就只是錢太多推 DickMartin: 政府沒招 中國錢多和市場→ PECVD: 錢多直接買技術不是很好 ? 直接跳過基礎研發啊 !推 intrue: 靠邀，我們不就沒技術才這麼慘，居然是要跟我們買技術 0.0→ Gyin: 表示他們更沒技術阿...不都要打趴台廠了幹麻多花錢買推 DickMartin: 這些錢對於中國官方根本就是九牛一毛推 csfgsj: 現在的共產黨以前很文明了，以前都是直接充公→ csfgsj: 老闆上台被批鬥，然後光屁股遊街示眾→ csfgsj: 以前 -> 已經。又打錯字→ KimJongUn: 紫光IC設計還沒那麼強啊 強的是海思 不是現在的展訊推 zxcdewqasd: 美光:我不賣你然後花錢買華亞 科科推 bightn: 你不懂啦，這叫祖國的善液→ richard42: 就還不是很強啊，只是錢太多，中國土豪沒看過?推文自動更新已關閉