[聘書] 和碩OFFER選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sky184520 (mark)看板Tech_Job標題[聘書] 和碩OFFER選擇時間Sun Sep  9 18:24:17 2012各位前輩好小弟背景是國立EE碩畢新鮮人，最近剛退伍榮幸拿到和碩OFFER。公司：        和碩地點：    關渡企業總部部門：        BU5職務： BIOS韌體研發工程師工時： 主管說8~9點下班( 會很常加到11~12點? )福利：  中餐晚餐補助薪水：       N交通：      住家40min機車OR捷運我知道各位大大很不推這間，因為工時長薪水又低，但是小弟是新鮮人，有很多東西都還是要學習，畢竟學校教的跟工作也有所不同，小弟比較在意是未來發展、工作環境氣氛，想聽聽各位前輩的意見，如果不方便說也歡迎站內信唷^^ 感恩!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.71.131推 milanookimo:多喝蛤精固肝。推 jerrythebest:哪個工作學不到東西啊 學東西不能去別家嗎應該是說對未來如果想走FW會不會有直接的幫助!但是我想多少都有!^^謝謝上面大大的指教摟^^※ 編輯: sky184520       來自: 220.133.71.131       (09/09 19:21)推 jannine:想去就去..不爽就走人...在這想問到什麼..推 QUINY:你就只有一間 就算我們說不好 你還是會去 有差嗎?→ lkyo:去吧!我想去練功都沒機會....推 Maggielim:試用期2個月一過,要馬上上手,無法等你推 tw00053142:BIOS....聽說很硬....→ ck0424:掰掰了 兩個月後被火掉 又要重新開始 你就會對這條路失望了推 Natsuka:OK的啦，先求有再求好，一開始當練功吧推 candon:和碩評價蠻兩極的耶。你可能真的要進去才知道→ abstainer:BIOS研發啥?大多都是品牌客戶給?這樣也要加班喔!!??推 BlueUminin:和碩看部門，爽的爽，操的操，妹多但都吃不到→ OREAREAO:一般公司不都試用期3個月的嗎?為啥和碩bios是2個月?推文自動更新已關閉