[請益] 該繼續待下去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IhateOGC (我討厭)看板Tech_Job標題[請益] 該繼續待下去嗎?時間Sun Nov 15 18:27:02 2015小小魯滿喜歡這份工作的"內容"年新大約90初主管是個加班狂早9晚10就像戰神但是最近身體出了問題我應該要離職嗎?還是不在意考績準時上下班?最近被告知: 心臟肥大.高血壓.肛門廔管預計下周五肛門廔管要開刀﹨(╯▽╰)∕--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.92.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447583225.A.39D.html※ 編輯: IhateOGC (101.139.92.41), 11/15/2015 18:28:01推 mart9266: 才90萬不值得把命賠上推 kay2005: 身體最重要→ avgirl: 這麼少的錢根本不值得~推 eli7429: 如果改成早9晚6 還有80初的話 立馬直接改!!→ avgirl: 替不是自己的事業，幫人打拼，賠上健康真的是蠢到家惹~推 iemilk: 幫別人事業打拼賠上自己健康...你還好嗎？推 maydayjames: 跟主管談談啊→ iemilk: 想當年在群創看到紅布條"賺錢有數，生命要顧"→ rabido: 都這樣了還來問...→ noneme1: 這不用問人吧   薪水不高   還得一堆病→ showhere: 不需要問啊推 mixkkkkk: 高血壓可能跟你飲食有關，你這樣工時90萬太少推 NCUbighead: 推肛門廔管，術後第一天很爽XD→ arcc: 只能推:塊陶阿~~推 tokyoboy: 如果90萬能買一顆心臟就做吧推 cates: 我主管比你主管更拼 我準備內轉了...推 wj1009: 這樣的工時至少要150up推 SLKII: 但我觉得你的病和工作没关系→ bkjl58p: 才90而已，幹嘛要賠上健康？這麼少還需要問嗎？→ acgotaku: 前兩項跟你飲食生活習慣比較有關係呀推 yayakaka: 留住青山在,不怕沒柴燒推 penguinlove: 我都是年薪n十萬，日工時才願意到n小時推 iemilk: 上禮拜跟前同事吃飯，聽他說朋友有一個胃出血去世了...→ iemilk: 他工作吃飯都不正常or沒吃...只是不知道有無直接關係啦→ iemilk: 這年頭要被認定過勞死要公司負責任，就跟台灣黑心食品被判→ iemilk: 責一樣困難→ iemilk: 然後你的心臟肥大和高血壓要比較注意...雖說肛門也要顧啦推 hankwanghow: 要固定運動吧！知足常樂→ hankwanghow: 原po加油→ ljsnonocat2: 才90？？推 koden: 肛門廔管 超痛的 想不到大大 現在如此樂觀XD 多保重阿推 megaman5566: 不妙我主管朝九晚12→ GiantChicken: 我主管朝九晚六 我卻要到11推 myheartest: 早9耶   覺得羨慕推 ttyui: 如果是壓力大的確可能有高血壓，單純工時長其實還好吧推 jack852: 肛門婁管很麻煩哦 至少要在家休兩周 傷口要一個半月才好→ jack852:  另外兩個毛病是過勞X的特徵 保重啊推 giantwinter: 早9晚10 還好吧推 getbacker: 年薪90萬應該是天天在家裡吃晚餐才OK推 FK6819: 我以為90萬 下午5點就在家保養電視了推 MrRedHair: 90還要待那麼晚 哪間爛公司推 kj66: 肛門廔管是什麼?推 shinyhaung: 扣掉開刀的錢，你還有90萬嗎？→ kj66: 痔瘡嗎？？→ time456: 錢可以安心留給老婆或女友  您就安心地去吧推 z44447777: 簍管不是痔瘡 是肛門線發炎造成的→ acgotaku: 有運動有差,我大主管每天通勤2小時,常常10點才回家→ acgotaku: 六日都在騎車打球,平常也上健身房 氣色比爽處長健康很多推 whattoreply: 先固定運動與飲食正常吧…推 WhatsNan: 賺這麼少,不值得→ leafwind: 早9晚10未必是工作問題 你確定早9晚6可以改善再換吧→ Hig82: 朝9晚10才90萬...賺的錢一定不夠以後的醫藥費吧:(推 joh: 90就要把命賠上去?→ fantasy7854: 設備的工時比你還高還輪班，應該不完全是過勞問題?推 a777starmy: 要開刀的是你主管還是你本人???差很大推 Eos: 九十萬朝九晚六我都嫌少了推 kaiyah: 你的問題是飲食和週末沒運動推 Amitopho: 看不出來是你主管要開刀還是你要開刀0.0推 kess: 朝九晚六應該至少給個100吧 90真的少推 Gladstone: 心臟肥大很危險 別開玩笑推 mixkkkkk: FAB 12小時 還有輪班,  我猜你本身身體就沒有很好推 Argos: 當然不值得 我給你一百億換你兩個眼睛你願意嗎？ 年薪才90→ Argos: 就換一身慢性病是差不多的→ Kayusumi: 魯魯90~100 9~18，不知道是否該為了130+變成9~21→ Gyin: 都要離職了先試試準時上下班阿...XD推 jdyang: 肛門廔管大約三週才不用依賴止痛藥維生大大也開過刀嗎？醫生說三天說@@→ Auslayer: 種甘蔗去會社磅※ 編輯: IhateOGC (101.139.190.89), 11/16/2015 22:56:14推 sunnyhung: 肛門治療。。。唉。。。有當女人的感覺推文自動更新已關閉