[請益] 群創設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ZERO0916 (阿飄)看板Tech_Job標題[請益] 群創設備時間Tue Aug 16 18:06:37 2016各位前輩先進們大家好小弟日前錄取了設備技術士但是看單位是在塗佈課版大們有人知道是在做什麼的嗎？？因為網上資訊不是很多  所以上來發問--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.97.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471342001.A.470.html推 benden: 小心TMAH. 一定要小心再小心→ ZERO0916: 請問什麼是TMAH??因為之前都在傳產  第一次接觸科技業推 benden: 一進去就立刻問學長推 higashi1107: 一碰到連神仙也難救推 fanix21: 上工安就會說了→ DontGoCMI: 做什麼還要問 趕快進去當溫拿啊 還問→ DontGoCMI: 不會比蝕刻毒啦 安拉 科技新貴捏推 xuptjo: 捏飯糰啊→ sjclivelo: 獎金分紅 領好領滿推 KurakiMaki: 可以先去看車看房了，包子大廠，贊贊贊推 gn01657736: TMAH顯影液，印象中是神經毒推 fcucwh: 多年以前包子店曾有廠商吸入TMAH而....推 xyz30317: 設備技術士...做工程師的事 只領2/3的錢還要輪班推 xholoom: 先考慮以後轉職計畫噓 monHHH: T/S 某些單位根本爽 fab睡整天推 ancientmoon: 千萬不要跟TMAH開玩笑，致死率80%推 wingod3256: 沾到手上，當晚就走了推 dirk147862: 可以提親了 包子讚讚讚噓 kg21dunk: 沒前途的公司推 jason791111: 請問下這個薪資多少？→ jason791111: google一下這個真的太夭壽了→ jason791111: 如果待遇還差真的沒人性推 jjrdk: 比氫氟酸還毒的東西→ jjrdk: 應該說更可怕的東西推 toroandme: TMAH以前做實驗有使用過 很危險的推 harryming: 塗佈上光阻 上網慎查光刻劑即可. 黃光一進害你一生→ obov: 設備精神推 Telefunken: 感恩教主讚嘆教主→ impact999: 包子讚讚讚推 agpc: 不要去塗佈，最賽的部門推 fanix21: 塗佈屎就算了，上層也沒比較有sense→ staymix: 當包子op都還比較爽 保重推 MisterMouth: SD感謝你→ ZERO0916: 今天面試了另外一間金鋒  有幸錄取了  開價29正在猶豫要→ ZERO0916: 去哪間推 F104: 請愛惜生命推文自動更新已關閉