[請益] 恆顥vs台積 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mikevul3ao3 (MM)看板Tech_Job標題[請益] 恆顥vs台積時間Mon Aug  6 00:20:20 2012公司: 恆顥科技               台積電職稱: 觸控面板機構設計       設備(f15)薪水:  NX13                   N+4X14+分紅福利:剛成立未知               優工時:8~10hr                  操交通:住宿                    住宿小弟國立機械碩畢，目前應徵上這兩間公司，其中恆顥為仁寶子公司，剛成立主要為觸控面板製作。感覺工作內容蠻活的。但不知公司未來發展性為何?是否值得拼看看。待遇而言台積大贏。但不曉得恆顥未來發展會如何?  請問有大大了解恆顥這間公司嗎?想請教各位板友這兩間該如何抉擇?  感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.14.215→ s410294:現在碩畢還去設備推 koko1st:已經在台積的設備會勸你選恆顥 沒進台積的會勸你選台積推 cdm3201:當然選gg→ JamesSong:進不去GG的會勸你選GG  而這邊這種人佔大多數推 iammc:GG奴表示:只要GG就好 不管什麼單位!→ mikevul3ao3:那請問各位大大恆顥這間公司未來發展如何? 值得投資嗎推 obov:輪班星人就是屌ㄦ→ noneme1:恆顥是換湯不換藥的公司  如果你知道它的前身是怎樣惡搞的→ noneme1:你就不會想去了→ mikevul3ao3:請問是?有板上大大對恆顥比較了解的嗎?懇請指點@@→ powerme:剛出社會若沒經歷過有規模公司磨練 就無法體會小公司的活→ powerme:相對的也很容易在小公司迷失工作方向 難以發覺自身的優勢→ powerme:設備不見得是最好的職位但台積可以幫你打好職業生涯的馬步→ powerme:當然若你已經深刻體認觸控面板是此生專注的領域..那→ powerme:台積這趟路就不必繞了  直接走FB or Google創辦人之路→ powerme:創業和直接投入新創公司必須停看聽 還要有強大的愛與專長→ powerme:沒人可以幫你做決定 走台積路也有成功的人 不走也有 你呢?推 ucda:好像是仁寶集團的 不知道是收購還改名 前身是....就不提了推 asmallbug:是平鎮那間嗎？→ mikevul3ao3:對呀是平鎮的那間~~他前身不好嗎?→ chuenfu:時緯光電  一年換一個總經理  生產過時的電阻式TP推文自動更新已關閉