[新聞] 佳美能鋰聚合物電池 用途廣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 佳美能鋰聚合物電池 用途廣時間Thu Feb 27 17:40:43 2014佳美能科技股份有限公司長期深耕於鋰聚合物電池（Li-Polymer Cell）自動化生產。最有競爭力的特色是，鋰聚電池幾乎可以說是能被做成各種形狀。這樣的特色使他在追求輕薄短小的手機製造業中佔有一席之地。並應用於各類便攜式產品電池、動力工具電池、充電器、整流器、各式行動電源、攝影（相機周邊器材）、閃光燈（LED攝影補光燈）、數位相機潛水殼、各式相機包、通訊類週邊等。目前研發已超過12,000種鋰聚合物電池（Li-Polymer Cell）。佳美能表示隨著鋰聚合物電芯（Li-Polymer Cell）技術的發展日趨成熟，其輕、薄、可攜及省電等特性，被廣泛的應用在3C產品上，逐漸改變了人類的工作與生活方式，並成為人機溝通的重要界面，故技術發展藍圖已扮演未來數位3C顯示產品發展趨勢之關鍵性角色。該公司鋰聚合物電芯（Li-Polymer Cell）自動化產線：從正負極片塗佈、全自動對輥、連續分切、連續制片、卷繞、注液、化成、封裝、分容等All in one服務，以及生產部門多達49條成品組裝線，主要生產電池、充電器、攝影器材配件、行動電源、動力工具電池等產品。月產能達到200萬個。佳美能說明隨著內外環境的遷變，公司的政策需因應環境的情勢而做彈性的調整。而調整的方向、時機端賴市場需求而定。所以商品策略組合除了基本的商品政策外，還配合策略商品、重點商品的推出，有效提升業績及形象。http://www.chinatimes.com/newspapers/20140227000353-260210--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.180.208推 BOBOCHACHA:ad.推文自動更新已關閉