[請益] 聯發科  研發替代役   系所問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m4vu0 (m4vu0)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科  研發替代役   系所問題時間Mon Jul 27 00:32:21 2015目前就讀中字備光電所做的是半導體製程    最近想說研替投聯發科會有面試機會嗎 ?本身會一點c++  (自學的）還是只要系所不對就沒機會了?如果重考台交光電所有機會嗎?還是要直接換領域?如果現在要轉領域 去修電子資工的課嗎 還是重考 哪個會比較好   希望各位能給我點意見和方向--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.80.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437928343.A.211.html→ CaskY: 他為什麼要收你→ lrm549: 光電所 聯發科 這…→ rxiang: 看看你學長都上哪間就清楚了吧→ sux0116: 洗洗睡吧推 screamout: 錯字先改改再來談聯發科吧→ mico409: 與其在這邊問 不如直接投看看~→ WenliYang: 別鬧了……推 RaoCheng: 該不會 你現在才發現你念錯所了→ RaoCheng: 領域差這麼多 想跳也不容易推 lrm549: 樓上 別這麼快說啊XDD→ k55623: 固態跟系統不一樣啊→ kenjy: 電機的在寫code  資工的在刷flash  這一點都不奇怪啊→ Raymond0710: GG有機會推 tte09567: 說實話~你要不要考慮洗個四大學歷......業界都知道中字→ tte09567: 輩的實力其實沒有那麼......強(說實話抱歉推 wan8088: 光電聯發?   不同領域吧推 tte09567: 中字輩在業界真的很吃虧......推 simon00195: 認真回 重考資工還比較容易推 aowen: 我光電所的朋友後來都轉了...→ wan8088: 光電可以去讚讚讚XD※ 編輯: m4vu0 (61.223.80.173), 07/27/2015 01:13:24→ jasontmk: 你先說大學是哪間"私立"的吧…還中字碩勒推 Narcissuss: 去什麼發哥 去阿婆阿→ jasontmk: 光這點就很難拿到面試門票了推 wan8088: 去gg吧！推 yujawe: 人家都快畢業了還叫他洗四大= =推 MeiHS: 雙碩士阿 發哥進不去還可以去GG 還說不定是IT喔 不用輪班呢推 lrm549: 他剛上吧？ 私立的訊息沒翻到→ MeiHS: HR要系統刷履歷 面試資格說不定都沒有→ MeiHS: 面試又要在數分鐘內說服面試官 那又有什麼放桌上幹掉其他純→ MeiHS: 四大電資電機所 大家都想進,這種事想幾分鐘答案就浮出來了→ kira1116: 另類科系文？推 isadgiveupu: 本魯背景和你類似也有面很多次 不要聽版上學生講屁話→ isadgiveupu: 建議你可以準備verilog 和 logic design方面的知識→ isadgiveupu: 還有一些計算機架構的東西 如果有餘力看看→ isadgiveupu: 能不能做點小作品 面試比較有東西好講→ lrm549: ... 樓上說的是光電系本行做的？推 jammy50605: 去把通訊理論基礎念一遍就可以進去啦推 br2658: 跟排骨酥湯有90%相似的概念推 mimicMouse: 排骨酥湯我笑了XD→ james112214: 先想清楚自己到底要做什麼在發問吧→ kclvpc: 中字輩還光電非本科 你覺得你的優勢在哪邊?→ kclvpc: 最簡單的判斷方法 直接看你實驗室的學長找的情況怎麼樣→ kclvpc: 還有為什麼想去聯發科要念光電所呢→ jaywantw: 中字輩頂多只能待 像是聯電 日月光 立錡 而力晶你也可以→ jaywantw: 去推 iiiikkk: 有投有機會推 rv0918: 重來比較快推 Davidcute: 這程度GG PE應該就封頂惹推 utn875: 中央光電很強吧，純就光學來說→ opposing0116: c++只會ㄧ點嗎?那還是砍掉重練好了噓 soso7885: 伸手牌豪猛推 nagisanoff: 明明一堆朋友中字輩去台積的  別再盲目用學校分類了→ nagisanoff: 到是某j列的公司也是一堆四大在那→ apnsd2y: 台積是很難進去嗎？ 上面幾樓搞笑喔…逢甲雲科都能進去了→ apnsd2y:  中字有何難推 catvsdog: 進包子 戀人 可能比較有機會推 hellosan: 感覺比較適合去當gg輪班星人推 hellosan: 不過你真的有心往大M走 應該先從小間一點的資訊廠慢慢洗→ hellosan: 上去 不然你怎證明... 你是能打的 就算真的給你有面試→ hellosan: 機會推 pda3020899: 讀錯系真的很哭哭噓 MIKEmike07: 一堆沒進過GG的再推文 問號XD 還是連學長朋友都沒阿推 Hikkiaholic: 我做IC設計都不讀電子所 改讀光電所和半導體製程→ Hikkiaholic: 出來和製程有90%像→ summer08818: 中央光電很強 但是聯發科不是在搞製程的 去台積吧推 dontcowba: 哈哈哈哈 推H大 真的有90%像xd推 rubberking: 光電就洗洗睡 去輪班吧推 rockyboy: 發哥很多是光電所的，但前提是你實力夠強推 rockyboy: 光電也有做影像處理，ARM base嵌入式系統，可以朝這方面→ Qcloud: = = 先搞清楚你到底能投什麼公司好嗎→ Waynner: 中字強不強請看實作與成績 讀四大排n名...還是別說你是四→ Waynner: 大的好！噓 bret2631: 這篇證明現在真的是暑假推 jeff94lee: 中字輩沒那麼不堪好嗎……還是可以進發哥的 不過科系→ jeff94lee: 要選對就是了→ lrm549: 問題點就是他選錯了阿 好像大家都不知道一樣→ kclvpc: 台清交相關系所也不是穩進 他還中字輩又選錯噓 Feynman5566: 乖乖輪班好嗎推 emilian1116: 我認識一個交大光電碩學長，年底準備去聯發科做研替推 emilian1116: 不過我覺得他是運氣好，他研究的領域剛好符合聯發科→ emilian1116: 的新計畫，不然他自己原本也覺得根本不會進去推 StrKO: 想穩進發哥  112某間實驗室機會很高噓 IN5656: google 就知道原PO大學讀哪了 我只能說多燒香吧 呵呵噓 da5n299o: 進去被操兩下就想出來惹推 timtim01: 113 307也算穩進的 不過他們推甄就滿了噓 therika: 我做IC設計都不讀電子所 改讀光電所和半導體製程→ therika: 出來和製程有90%像推 cxiii: 交大相關研究所還沒聽過不上的...另外mtk不寫c++推 whitehumor: 307有全上嗎 跪求八卦→ Owentw: 今年大概不會收太多人...→ jengmei: 為什麼要收你噓 killua801227: 隨便搜一下你每次都發這種伸手文 做功課再問很難嗎推 jagger: 唸光電就是要當包子師傅啊  不然要幹麻推文自動更新已關閉