[聘書] offer請益 鉅晶/穩懋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者McDKFC (盡人事聽天命)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益 鉅晶/穩懋時間Wed Jun 15 20:04:04 2016大家好 本魯不才為115學+碩(均非電資相關)尋找人生第一份工作 有幸拿到兩間offer 想請各位百萬年薪的前輩們幫忙解惑以下N為GG新人價鉅晶                         穩懋職缺      薄膜製程工程師             光電製程開發工程師地點           竹科                       桃園龜山待遇      (N+1K)*14+獎金            (N-5K)*14+月津貼+獎金(原來穩懋年終和季獎金都是用本薪算)住所           租屋                         租屋工時      每年3個月四二輪                常日12hr up其餘常日10~11hr關於穩懋有點想補充當初面試詢問工時 主管很明確地跟我說這個部門"穩懋就是爽"不適用工時幾乎都會超過12小時 而且不能常報加班這個職缺很操而且瑣碎雜事不少 最好考慮清楚再來另外就是詢問薪資福利時 年薪似乎很難超過16? 都是介在15~16間感覺穩懋挺賺錢的啊 應該是人資保守了?還是真的是這樣XD至於鉅晶就沒什麼特別的只說每年3個月大夜輪班 輪完就等明年再來 能接受嗎薪資福利的部分 人資說最近公司挺賺錢的 獎金都發不少年薪幾乎都能超過16 這是真的嗎?感覺這兩間都能學到不少東西 但就未來發展性而言 兩間差異大嗎想詢問各位前輩的選擇感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.78.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465992253.A.ADE.html推 POWERSERIES: 穩懋光電開發應該是前幾賽的...想清楚推 shadowppt: 擺明講不能常報加班，哈推 weneedyou: 穩懋前景很好→ octy: 穩懋賺錢不會進你口袋  左邊比較不吝嗇發獎金推 Narcissuss: 穩懋就是__推 polli: 印象中穩X 這缺很賽推 a547152518: 穩懋很不爽拉→ museum41: 穩懋工時12up年薪不到50是哪招。。。推 THCTnick: 40K*14年薪有過50啦 只是加後面那些 我很好奇有70嗎...推 opgay: 穩懋這職位 不推→ McDKFC: 樓上大大們幾乎不推穩懋 小弟心中有底了 感謝推 wanderincs: 這單位不推...其他單位應該好很多XD推 chao20211: 上一季鉅晶發的不錯...只是他是半自動化要常進fab推 jtyang888: 選maxchip→ mark771006: 115只能給N-5? 我普大都有N-2說...→ McDKFC: 把津貼加進去 月薪是N-1.X 只是算年終是用本薪我才用N-5→ McDKFC: 但如果你是本薪就N-2 那我也不能說什麼了....→ owen3455: 爽三小，其它單位也是各種___推 bullshit7574: 推鉅晶！ 蠻穩的！→ pinkowa: 穩懋是半年大夜。。。推 s122274848: 鉅晶薄膜風氣不錯啊  工時也沒那麼多啦 5點下班差不多→ s122274848: 就可以走了 除非事情沒有交接完整推 z2243390: 我只聽過愛唬爛的人資...保守能騙你進來嗎?推 Chris2013: 待過巨莖 你該不會是去頂跟我同一時期進去的TF製工。→ Chris2013: 記得跟產線好好"溝通" ㄎㄎㄎ推文自動更新已關閉