[請益] 聯電RD研替面試（Device/邏輯整合） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sonlyfun (伊茲)看板Tech_Job標題[請益] 聯電RD研替面試（Device/邏輯整合）時間Thu Dec 12 23:06:07 2013最近接到聯電的研替面試邀約但直到今天才問到面試的職缺為以下兩個1. Device RD2. 邏輯整合 RD想請問大家這兩個職缺的"工作內容"大致為何以及"面試"可能會問到哪些面向 (會問專業問題嗎? 大致是哪方面的領域)因為從名稱上來看，我應該都屬非相關的領域，但還是想積極準備一下面試請各位給我一點蛛絲馬跡 準備一下~謝謝大家!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.73.150.54推 maikxz:Device要EE的或是電物做半導體元件的 如過自知不是相關領域→ maikxz:的去應該是浪費時間 純粹HR亂找人 (因為之前去被找面試這部→ maikxz:門 主管跟我說找錯人...我做光學的)恩恩  謝謝您~~但可以請問你那時候被問到哪些"專業問題"嗎?※ 編輯: sonlyfun        來自: 114.40.87.53         (12/12 23:41)推 bowenisagay:Deviec研究較多電性和元件沒錯，邏輯則是製程整合，要→ bowenisagay:比較熟悉半導體製程，不過其實沒差這裡面一堆研究所→ bowenisagay:不是做這個的→ bowenisagay:只要稍微有半導體製程的基礎知識進來再學應該也行謝謝兩位大大，我大概了解了！！！希望面試順利~※ 編輯: sonlyfun        來自: 114.40.87.53         (12/12 23:52)推 maikxz:他看到我做光學的就不想問了 倒是很有興趣問了一些雷射 XD推 kobekobe8:logic都在帶lot  device都在電性分析  像開split table→ kobekobe8:之類的推 vic30723:cccc推文自動更新已關閉