Re: [檢舉] 鬧板  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者longbow2 (踮起腳尖的親吻)看板Tech_Job標題Re: [檢舉] 鬧板 時間Fri Aug  7 23:28:56 2009根據帳號部的規定，一個人使用多重 ID 在 PTT 是許可的，(連檢舉人的 ID 也可能是分身)重點在這些 ID 是否鬧板。本案中，目前在科技業板，有發文的疑似分身為：ilsobeit 、 lliichen 、 prettywoman，目前都沒有因為違反板規而被處分或被警告，因此組務認為沒有分身同時違反板規的問題。問題在於，如果 prettywoman 就是 ilsobeit，那麼，組務當初寫了一篇文章告訴 ilsobeit 資格不符不予接受成為候選人，ilsobeit 也推文表示了解組務的意思，那麼為什麼又佯裝新手、女性的身分，以不符資格的身分再度發表政見參與板主選舉？未來還會不會有其他分身又要參與選舉？若 prettywoman 就是 ilsobeit，此分身屬實，明顯有擾亂板主選舉的情況。目前由於此二帳號都沒被接受參選，如何處理暫沒有急迫性，本案是否應該送帳號部，組務交給新任板主決定，若決定移送，請檢附理由依程序到組務板申請。若分身屬實新板主可劣退 prettywoman 的參選政見文。新板主亦可因此案為過渡時期的選舉混亂而不予移送。但，ilsobeit (illywu) 請注意：在本案實情不清楚的情況下，本組所轄 51 個板面，都不會接受您來擔任板主，組務希望我所任命的板主都清楚確切遵守組方的規定。希望您尊重看板秩序。以上。職場甘苦談小組長 longbow2--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.38.213推 kuangjcll:版主辛苦了→ achii:喔推 onered:原來是那位一下說是老師 一下說是作10年業界 的喔→ onered:沒想到過了幾天....他又變剛畢業的女新鮮人~  嘖嘖推 Steven13:感覺真的有多重人格...@@推 deadly:人格分裂，辛苦了。→ onered:由他其他帳號的文來看  可能真的是待在業界的  恐怖喔~~~推 yuujang:urabon被prettywoman釣上浸水桶 achii戰上ilsobeit→ yuujang:prettywoman為achii護航  好錯綜複雜啊→ onered:樓上的意思是   這次illywu反串也是有功勞的 XD推 gazelle74:沒看到urabon鬧板推文22k好不習慣喔!!~推 kt56:其實鬧版推文22k自己該不會就領22k吧推 taxes0910:辛苦了~~~幫推推 harrygp:23:28:56 我已經睡在飽飽了→ post01:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.comY推文自動更新已關閉