Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elderwang (Ergo Proxy)看板Tech_Job標題Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？時間Fri Sep 20 13:56:55 2013除非錢多到你撈幾年就可以退休否則請想一下幾年後...你的value在哪? 累積到多少經驗? 學到甚麼?這都是往後你找工作談薪水的籌碼因為你有年資...所以公司對你的評價更嚴苛畢竟...科技業不像以往可以賺 easy money擁有實力越來越重要還有一點，越容易的工作，你的取代性越高徵求加薪/跳槽也越難，因為你會的一堆人都會XD----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.105.23.122推 griffiths:推→ voucher:取代性高跟取代性低一樣，中年都是會被取代。推 iversonthree:因為肝不新鮮→ huangwm:健康最重要推 yamiyodare:能力強的不會跟能力弱的搶工作，甘於低薪就會有工作。→ yamiyodare:想高薪就努力提昇自己吧，No easy money→ GoldX5:二樓你中年會被取代是你的問題，不要使用"都"這個字→ jannine:同意樓上..很多人自己怎樣就好像大家都一樣..→ kyll:二樓你中年會被取代是你的問題，不要使用"都"這個字推 lave70:又是拖大家下來 = =→ Fw190D9:二樓你中年會被取代是你的問題，不要使用"都"這個字推文自動更新已關閉