[請益] 三個傳產面試選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kukumalu0819 (哇系笨笨啦~*^^*)看板Tech_Job標題[請益] 三個傳產面試選擇時間Wed Aug 24 11:10:37 2016各位前輩好小弟近日接到堤維西.龍鋒.皇田生管職缺的面試邀請本身有8年生管職務經歷想請教有無這些公司的相關資訊可供參考?工作環境風氣 & 加班狀況 & 薪資福利水準之類的...因這些年都待在類科技業的生管單位不知道這些公司的情況如何還請不吝賜教 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.190.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472008244.A.A58.html推 wj1009: 這個版是？推 fanix21: Salary?推 a00raso: 我論沒人知道...→ bjock: 感覺皇田比較好推 rightandy: 剛好我最近面試都去過，雖說是不同職務啦！不過一定要→ rightandy: 先做好外語要求，以及薪水不高的心理准備，看你是否接→ rightandy: 受囉。祝福您。推 tkhan: 堤維西風氣好推 cyqve: 大億比堤維西多一點推 linefuxy: 那三間薪水很低尤其皇x八年經驗開不到3w跟本來亂的推 nanasport: 跟科技相關的是....推 balaqoo: 皇田→ gs00001: 上了再來說吧!推 attented: 聖凰呢？→ kukumalu0819: 非常抱歉PO文在科技版,感謝各位前輩解析→ kukumalu0819: 小弟僅想找一份能兼顧家庭的工作~在台南真不容易推 gigisteve: 八年不到三萬是在汙辱人嗎推文自動更新已關閉