[討論] 研替退伍前，幾個月開始投履歷?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mimi0254didi (餅乾)看板Tech_Job標題[討論] 研替退伍前，幾個月開始投履歷??時間Mon Feb  1 09:42:48 2016as title各位前輩 新年好小弟跟大家拜年 恭喜恭喜今天2月1號，小弟7月1號 研替退伍 (剩下4個月30天)目前在傳產當 ME請問各位學長前輩，大概都是退伍 幾個月前開始投履歷比較恰當呢??我上個月整理好 e04，結果 皮卡丘 跟 asml 打來要我去面試後來約好面試日期 之後，我不放心，我再問一下 7/1到職OK嗎他們說 那麼久 那不行 (可見都沒看 屆退 跟 退伍日期)請問各位前輩的經驗，大概幾月前開始投呢? 謝謝下一份工作，想去科技業賺多點錢--https://tw.linkedin.com/in/casperhsieh歡迎跟我連結--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.246.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454290972.A.914.html推 p23j8a4b9z: 我朋友2個月前開始練功 一個月開始正式找推 raichu312: 退伍前1~2個月開履歷便可→ Gyin: 1~2個月差不多啦推 derek002: 完蛋了，又有人要說"替代役不是兵，憑甚麼說退伍"→ FESTUM: 夠強可以退伍前一兩個月再找 沒自信話建議配合畢業潮的時→ FESTUM: 間 例如就業博覽會等 有認識的就是錯過徵才熱門期自己條件→ FESTUM: 也不算頂尖 找得很辛苦被公司一直拖著等其他人推 present0618: 建議前1、2個月開始投履歷和面試；確定上了就趕快跟→ present0618: 原公司提離職！推 chienk: 積極參加下學期  學校的就業博覽會推 rgnvgy: 請正名“退役”推 ten9di9: 退役喔推 holydon: 我提前三個月@@...剛好有兩間願意等的→ holydon: 剛退役換工作沒多久而已~~推 coolricky: 前兩個月左右吧推 zelda123: 你要準時閃的話，兩個月開始投所以三個月前要開始準備)推文自動更新已關閉