[請益] 自己接case 不知道要如何開價 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joeparry (嘎嘎熊寶)看板Tech_Job標題[請益] 自己接case 不知道要如何開價時間Sat May  9 21:59:04 2015因緣際會下接到A公司的需求說它們接到B公司的客需可是A公司沒有維修的能力所以A公司請我幫他們維修而我也如期完成目前該產品順暢的B公司生產運轉沒有發生任何異常假設該產品A公司向B公司報價 NT$ 300K (確切金額我已得知)除了客需是A公司接進來外維修 安裝 技術文件提供 還有教導A公司如何維修該產品 以及保固半年皆由小弟我一手包辦 在這樣的狀況下 請問要跟A公司開價多少錢才合理?另外 我與A公司雙方信任度良好 沒有先收費是因為雙方是第一次合作且我想先有一次成功的CASE展現給對方看 以增加談判籌碼不知道要向A公司開價幾% 才算是合理 麻煩各位了 感恩!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.86.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431179952.A.072.html→ peng978: 看你花多久時間以及材料費推 meowyih: 我沒有把你文章看完，但是外包價格一般就是你的工時除月→ meowyih: 薪乘三倍，像是你要花一個月作的就出三倍月薪就好，你文→ meowyih: 中說要抽幾%這種外包有點少見 :D推 bboy1117: 81000?推 LOVEMS: 都是你包辦不能直接跟B公司接觸嗎→ LOVEMS: 另外怎麼不是錢你收 A公司抽仲介費嗎推 yudofu: 月薪的三倍→ joeparry: 要開公司並且是合格廠商 才能接B公司的單 我花了三天修→ joeparry: 好 沒用到什麼材料 只是借用A公司的場地以及工具 技術→ joeparry: 的成分很吃重推 sammnbv: 技術活 你說的算推 het97306: know how,這讓我想到老師傅用一顆螺絲修好機器的故事了推 TokyoHard: 修那麼快.人家會覺得沒價值啊推 jannine: 沒先談價錢也滿扯的...推 enightcat: 3倍薪不夠.因為你不是修完就沒事了.保固半年也是你的事→ enightcat: 以我自己寫套裝軟體賣出去為例.1套4萬5千.含1年保固.跟→ enightcat: 軟體咨詢.我成本其實很低.不到5千塊.就我就是賺技術活.→ enightcat: 我是建議你想賺多少.自己說了算.決得滑算再做.技術活→ enightcat: 最怕.保固內若你有再維修的風險.你要算進去.不然錢已經→ enightcat: 收了.活還是要幹.絕得不滑算.心理鬱悶也不好.我都是賺→ enightcat: 我該賺的.也不讓人殺價.免得價錢不滑算.維修也做的心不→ enightcat: 甘.情不願.~!! 不是長久之計.→ enightcat: 然後有一點.我價錢雖然不低..但我後續服務.客戶超滿意.→ enightcat: 因為我幾乎都是馬上線上處理.問題馬上排除.→ joeparry: 感謝各位！推 leacks: 這一個最大問題在技術文件跟保固。可以再把保固拆開來，以→ leacks: 次數計算。推 db: 300k 扣掉B公司開發票 人事成本20%，場地20%，未稅建議60%→ db: 但是保固不能答應，畢竟不是原廠，東西還是有壽命問題→ db: 日後保固等，還請客戶支付後續費用推 fkman0831: 就永遠開價在a的八折 穩穩搶a生意 再衡量保固→ ssmmss: 技術我覺得不要傳授，可以跟公司談簽保修合約（包月）或叫→ ssmmss: 修合約（算工時）→ ssmmss: 如果原廠還在的話，可以請原廠報價做參考→ joeparry: db大專業推！推 Anna1225: 真心不騙+20%…推文自動更新已關閉