[請益] 1個人吃飯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[請益] 1個人吃飯時間Sat Dec  8 22:55:13 2012因為部門同事人都很忙有時候都會常出差去跟北部工程師談事情 所以中午我都一個人吃飯雖然公司別部門有些同事都有接觸過 但是都不熟點頭之交不好意思跟他們一起坐 一起坐也是尷尬沒話聊1個人吃飯又感覺很孤僻不合群會被當怪咖 被HR主管看到的話也不好可是裝熟做別人旁邊又不是很妥當 沒話聊吃飯或被當空氣 有失自己的格調這種情形的話 鄉民會自己一個人吃 還是跟其他部門同事一起吃?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.110.95推 yaote:做自己就好，等有人跟你熟了自然就會一起吃飯。噓 repick:個版?→ sprinter1:gdluck發文 必屬____→ NaouZ:兩路, 上餐廳.推 sux0116:妳自己都分析完了→ gdluck:害我每次都等到12:40分才去餐廳吃飯 都吃剩下夾剩的菜推 pjily:同事也不會全部都不在吧, 跟在的一起去就好啦真的都不在...小公司人少有些去北部 有些去大陸...所以剩我在處理雜事而已推 Albim:gdluck前輩好久沒看到你囉~~期待你PO心得文~~噓 bervis:因為你背後被貼了一張紙寫"gdluck"※ 編輯: gdluck          來自: 118.169.110.95       (12/08 23:02)推 eric03032001:先幫你補血gd.做自己+1 結果他們都會認為你是怪咖→ KanoLoa:那是因為你的"自己"就是個怪咖...噓 jack52014:看到廢文哥就噓→ Emerson158:gd之前不是有工作經驗 這問題自己有答案吧?→ Emerson158:坐久了就有話聊啦...推 mcm0120:我覺得可以跟不熟的一起吃耶,練習不尷尬~~→ leouni:是去賺錢還是去朋友的？ 有的工作還是不要跟同事太熟比較好推 iambigass520:兩路 上餐廳 XDDDDDDDD噓 SNSD999:嘻嘻推 venty:德不孤，必有鄰。→ jamison0814:一個人吃就一個人吃，沒往來的部門本來就比較不熟，→ jamison0814:我覺得你想太多了，不熟的點個頭就好，也沒什麼推 littlelaba:親。愛。精。誠。→ Obama19:不熟就不熟 去工作又不是去交朋友的 事情有做好就好噓 bkm1:沒人一起吃飯會吃不飽啊? 我看你應該是吃飽太閒了.....噓 hellomorning:哞哞→ twtwman:你到底工作找到了嘛~一直發廢文→ narcissusli:在鬼島...拼命是為了1個人吃飯...→ eric03032001:好好吃飯喔樓上→ kerokeo:你是小朋友嗎?→ dvd831:一個人吃很正常...推 SCLEE5566:我都一個人拉屎噓 hstf:這啥?噓 yutakannie:加。強。磨。練噓 jjandy:那是因為你的"自己"就是個怪咖噓 tencel:失敗噓 dreams702:不小心按到2...噓 MainXI:奇怪 他怎麼又可以每兩天在這邊發文 不是有限制?推 ksxo:就去看到哪桌還有位子 就去問這邊有人坐嗎 對方說沒有 就坐下→ ksxo:你有辦法就加入飯局 沒辦法就安靜吃自己飯 沒人會注意到你推 cafopupu:吃飯要以碗就口推 howka:可以先主動向比較熟一點或工作接觸較頻繁的同事問都去哪吃噓 stanley13:純噓佔版面的廢文推 steven0113:一個人撐傘 一個人擦淚 一個人好累???推文自動更新已關閉