Re: [請益] 能否當主管,專業只佔30%,態度佔70% ?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [請益] 能否當主管,專業只佔30%,態度佔70% ??時間Wed Nov 26 22:39:39 2014何謂態度？如果會議中指出老闆的錯誤，對事不對人，是正確的態度嗎？好一點的老闆會說私底下跟他說就好了，沒必要在會議裏提出。但私底下在沒有眾人的壓力下，老闆是不肯承認錯誤的。壞一點的老闆，就是小心眼的方丈。會議中下犯上是要記上一輩子的。所以到最後會有三種工程師：1. 迎合上意2. 『拐彎抹角』、『委婉』建議。(但通常上面根本假裝或真的聽不懂)3. 直言。(99%黑掉。)後來升主管時，會先從1去挑選。因為老闆要聽話的。專業能力交給最底層的工程師就好。2 也有一點機會升上去，因為有時老闆真的聽不懂。在台灣，從來就不會是對事不對人。說出事實的，往往就是斷了往上爬的機會。會升上去的，不是技術能力差，只知迎合上意，就是任勞任怨、使命必達的人。在台灣，專業從來就不被重視，出嘴巴的永遠比做事的領得多。為什麼一堆工程師做一做就會想往PM、Sales走。 不會有PM, Sales往工程師走。 就是因為出嘴巴的在台灣看起來比較厲害。畫個不可能達成的schedule做不到就是工程師的問題。工作久了，常跟主管、PM聊天吃飯。談論著對客戶、對部下的總總『策略』。其實我是嗤之以鼻的。因為這些我早就看透。只是寧可選擇相信誠實最上策。為什麼柯P 會得到年輕人的喜愛，很大一部份就是因為直言、誠實。但這部份在台灣永遠只是口號。就是因為幻想不必拐彎抹角，只重事實的世界，所以會把希望投射在他身上。我也一直認為，在科技業應該如此，只要對事不對人，直言的批判、建議是讓整個團隊、計畫進步的最佳動力。這樣的團隊的確會淘汰掉一些出嘴巴的人，但目標一致，戰力有增無減。但很現實的，通常到最後是劣幣逐良幣。搖尾巴的往上爬。到最後，帶領的是一群目標不同、參差不齊的團隊。但這也許正是上位者想要的，因為兵要多，自己才會是將，將要多自己才有機會當王。上面網友有提到，期許十年後，當上主管的人不要變成當年自己討厭的人。工作十幾年，看到太多換位置換腦袋的人。結論是這種變色龍、懂得適時的『調整方向』是在台灣升上主管的必要條件。有朋友從國外回台灣工作說：拍馬屁每個地方都有，但台灣的公司的文化已經嚴重到影響整個公司、業界的進步。並不是身為方丈才為人小心，而是在台灣只有為人小心才有機會成為方丈。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.233.120※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417012781.A.F88.html推 b6byc: 好文,我一直搞不懂,明明是不對的事,會賠錢,主管就是不說.→ b6byc: 把本來就不多的資源浪費在錯誤的事情上. 我很清楚我不是這→ b6byc: 種主管的料. 做好自己的工作,有影響力,覺得公司不行了就閃.→ b6byc: 我比較喜歡做工程師,看看理財,準時下班.比不上GG的錢就是.→ b6byc: 不過生活覺得還OK,至少6:00多走,不會有同事,長官說我太爽→ b6byc: 準時下班還被人說閒話,奴才化不知有多嚴重. = =!噓 yamidofu: 柯直言?笑死,一個沒經驗的空降醫生?最好有執政專業推 b6byc: 甚麼是執政專業? 我覺得上位者,善用人才,肯納建言,就很OK→ b6byc: 除非執政專業就是打混,推責任,貪汙,鬥爭的話,那我覺得柯→ b6byc: 可能真的沒有執政專業.→ llI: 你就去投連勝文就是了，笑什麼死人？推 vatog: 直言和執政專業有什麼關聯性?推 icefrog: 我才剛吃完雞排耶→ vatog: 先質疑柯P不直言 再跳到沒經驗 再跳到專業→ duser: 現在要評論誰執政能力好根本嘴砲 馬冏和阿扁以前都有不錯的→ apoenzyme0: 看了老半天都是非主管在這邊酸→ duser: 表現 怎麼當總統就變成這樣XD→ apoenzyme0: 當不上主管只好酸別人只會PLP,沒專業→ apoenzyme0: 跟打不贏人就說對方有勇無謀一樣Y推 Wolfken: 別以為拍馬屁只有台灣有呀，美國大公司還不是一樣很盛行→ duser: 樓上主管?→ duser: 我是指apoenzyme0推 b6byc: 樹大有枯枝啊,但是樹小枯枝多,死得更快.偏偏台灣樹小居多.→ b6byc: 要說自己是好主管的話. 1:替公司賺多少盈餘,比例占多少推 okbom: 這現象真的不是只有台灣有→ b6byc: 2:幫屬下爭取多少紅利? 3:屬下流動率. 光這三點大約可以看→ b6byc: 出是不是個稱職的主管.  你覺得你是嗎?推 zhanren: 我是欸XDD推 vatog: 通常比第一線工程師高兩級以上的主管才會失去技術能力推 Love1019: 1. 屬下流動率很重要嗎？有錢還怕沒人？→ Love1019: 2. 專業能力強會出頭？拜託…壓在下面才好使喚…→ Love1019: 3. 把英文練好+捧好老闆的毛 絕對勝過你做出企業號…推 Love1019: 4. 這裡是台灣 別在想那些認真工作的東方或西方夜談了推 Love1019: 紅軍就是上班時間大方看購物網站 老闆還陪你聊天…推 Love1019: 年底到了 考績就是驗收今年和老闆的關係時刻了→ kenjy: 屬下流動率高很傷的  就算是老手到獨立接案也要半年→ kenjy: 加上可能請到外星人砸鍋的風險....→ kenjy: 人走了  找人接手擦屁股也是頭痛的事→ kenjy: 我在離職兩年後  還在幫前公司做售後服務~→ cyyang: 更多的是失去技術能力卻還一直下指導棋來彰顯自己天縱英才→ poiu1234: ken也太嫩 1啥事都可以喬 喬不動fire pm 2幫前公司是87推 juwd: 不能按讚...只好按推了→ kenjy: 喬到搞掉200萬美金利潤這我不會啦~~  想必p一定很聰明..→ kenjy: 我只知道多認識幾個總經理應該不算壞事推 shuvaliya: 一個翻譯都能當總統了 醫生是比翻譯差哦推文自動更新已關閉