Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者r862458 (鴻海體制)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗時間Tue Jul  3 17:13:16 2012為了想回台南工作曾經投履歷表去奇美電的AE部門面試主管拿著一杯熱咖啡進來，手裡拿著調理湯匙，一直攪著咖啡！一直吹噓奇美有多麼厲害　　世界第一ＡＥ部門是全奇美最重要的部門處長是雙碩士還有幾個博士整部門五十幾個人　百分之九十是國立碩士畢所有機種都要送 ＡＥ驗證測試每個人都很會抓ＢＵＧ我只問了一句:　那奇美的ＡＥ要自己解ＢＵＧ嗎？？主管馬上呆掉，然後說當然是ＲＤ來處理...我想再問一個問題奇美現在有什麼是世界第一※ 引述《Dezire (貓咪)》之銘言：:   在面試時遇到高壓面試，針對一個點狂問，或是去不同類型的工作面試，被狂定: 或是被針對一些不足能力部分被狂洗的經驗，各位大大都如何排解，最近面試有遇到: 那種很會的人資，感覺整個就.....明明是人資對內部最好有那麼會，自信心整個受創。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.72.249.14推 den6150:請問後續哩?→ f1234518456:虧掉的資本額吧推 OxfordGOD:他不是說奇美世界第一? 那你問他有什麼是世界第一...→ OxfordGOD:感覺很像是脫褲子放屁XDD→ chagy:樓上要看清楚文章, 曾經 現在推 wody:負債第一推 zard1983:去年虧600多億 和友達在爭第一→ nicoro:虧錢虧到世界第一也是不簡單!→ furuuchi:有人連文章都看不清楚, 的確也可以算是今日科技業板第一.推 AhowXD:津門第一推 nemies:離職第一推 lave70:這兩個問題一出...→ MikiChen0819:不知主管被抓去關的人數是否也是世界第一→ Nokia5130:AE是啥部門?推文自動更新已關閉