[請益] 如果前份工作做不久，之後面試時要講嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nooneva (AVA)看板Tech_Job標題[請益] 如果前份工作做不久，之後面試時要講嗎?時間Sat Nov 28 13:02:26 2015聽說104上人資可以查到你所有面試等相關資訊那請問會知道你最後去哪間公司上班嗎?因為對於前工作內容不太適應，剛過試用期三個月就提離職了那之後面試時要說這段歷史嗎?  如果人資查得到不就破功了?再來就是報到時有些公司會要你的前工作離職證明單和薪資單這樣不講似乎也會破功.....所以履歷上到底要不要提到這三個月的黑歷史呢?請大家幫忙解惑  謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.88.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448686949.A.207.html※ 編輯: nooneva (59.115.88.185), 11/28/2015 13:02:59噓 pttuser: 104這麼神？推 daidairay: 借問  那是否查的到丟哪些公司→ st930617: 我是覺得不誠實被抓到比較嚴重→ emca: 如果空窗超過半年通常人資都會問→ mark771006: 有問在講 理由想好一點 基本上對方要你 不會在意→ nooneva: 如果不講，那下份工作報到時要提供離職證明單，大家會如→ nooneva: 何做呢？→ emca: 待過一間小公司沒有離職證明和薪資條,只有勞健保轉出記錄→ emca: 你離職後如果沒有無縫接軌應該會要保在公所,但不確定公司的→ emca: 人資上系統能不能查到個人過去所有投保記錄→ lucky4283: 太短的不要承認就好阿，查不到啦→ xiangming: 沒問就不用講了 有問也不一定要說反正進去後不會用→ xiangming: 這理由拒絕錄用→ abc011321: 不需要講阿→ nooneva: 但問題是要繳前份工作的離職證明時，前前的證本已被收走→ nooneva: 了....→ nooneva: 正本→ f124: 就說忘了帶 拖阿推 accin: 可以查的到相關資料會被用來犯罪吧?推 orangelolly: 有些公司也不會要你的離職證明跟勞健保轉出好嗎?→ Curry16: 有學到東西就可以說阿→ Curry16: 你三個月就學到東西不好嗎？代表你強阿→ Hikkiaholic: 沒主動說不代表說謊阿 你有說你覽趴幾公分嗎→ physicsdk: 不用主動講、被問就照實答，別想太多→ physicsdk: 為這種事煩惱沒意義，投緣工作才會愉快，不用保留推 egganson: 我有講 如果不能接受就代表這個主管也不適合我推文自動更新已關閉