[請益] 台積單位發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yuci (vu03)看板Tech_Job標題[請益] 台積單位發展時間Thu Apr 16 21:22:52 2015小妹我目前在台積製程做了半年.因單位太操興起想換單位的念頭。目前方向有二。一是向行政單位發展（ex秘書）。二是換到相對正常的單位（七八點可下班）的工程師兩者的考量是擔心若向行政部門發展以後沒有回去當工程師的機會。若離開gg也不好找工作。工程師則是擔心未來隨時會有組織調動的可能 一時輕鬆非一世輕鬆 可是換單位這種事只能一次(怕從一火坑跳入另一地獄）小妹還是社會新鮮人 若有想太少的地方還請各位前輩們不吝指教補充下。先不考慮年資能否Jos還有秘書只是例子.類似的行政類工作 職等一樣真的蠻難抉擇的。需要大大們給我些建議。感謝大大耐心看完。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.198.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429190575.A.987.html推 raydo: 只有半年不能jos吧?→ raydo: 不是要一年半→ yuci: 不好意思。可能先不考慮年資是否能jos→ yuci: Jos推 rubberking: 人正真好→ VSOPTW: 很少聽過 3x要轉2x→ yuci: 秘書只是一個例子啦。就是類似偏行政的3x※ 編輯: yuci (42.75.198.68), 04/16/2015 21:32:28推 sux0116: 六點半下班(菸)→ jennfeng: 女生還是有些優勢~~你的選擇不外乎你對於工作的企圖心→ jennfeng: 越輕鬆的單位越難升等推 ipod89757: 台積秘書都長的不錯→ JamesSong: 你可能要先去認識一些GG行政部門的人多了解一下→ JamesSong: 基本上GG行政類缺數比起理工類缺數少非常非常多→ JamesSong: 進去的相對難度其實比較高→ JamesSong: 我認識的一些單位,留美碩是基本條件→ f121446: 巨象電子-專製高頻變壓器推 gogohc: 樓上是廣告嗎?→ jengmei: 行政類工號...相當恐怖...見到上一個世代的人...→ Narcissuss: 行政可以分紅嗎?推 Jasonbon: 都看到100多的了= =推 asdya: JOS 不一定要1年半喔 雙方主管有講好都嘛可以轉推 leo80518: 我很想知道行政單位的年薪會比工程單位高嗎推 buddar: 還要撐一年，撐到了也很少有這種缺，不是還要雙方主管同意→ buddar: ？→ FK6819: 想爽?→ thoms: 幾乎沒聽過工程師轉行政職 找工時相對正常的單位比較容易→ thoms: JOS確實是雙方主管談定就可 1年半只是個原則→ thoms: 妳的單位應該是在前線先進製程吧 不喜歡這樣的生活就早日轉推 hsnulight: 我之前部門有來一個正妹秘書就是工程師轉行政→ Adrian: 3職等可轉行政的話就待到退休了 大家都嘛想轉行政單位推 COMEUPPANCE: 其實秘書姐姐也是很忙碌的 且資歷都超漂亮推 iamgyfan: 一定是正妹推 plingsk: 聽過最短一年轉的,製程太累找Q部門吧推 fridaycool: 行政職等和工程師不一樣阿…錢當然不一樣→ fridaycool: 我一個朋友是整合轉秘書 不過我覺得是非常幸運→ fridaycool: 轉秘書再轉回來應該是不可能…建議你轉涼一點的部門吧推 fridaycool: 不過普遍操的部門應該不只有你想要走吧推 rubberking: 哪些正妹可轉呢 問問推文自動更新已關閉