[請益]    穩懋/頎邦 offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者northfox (‵Д′)看板Tech_Job標題[請益]    穩懋/頎邦 offer請益時間Fri Aug  7 07:19:01 2015先生沒ptt帳號但是前陣子他面試有在爬這個版XD跪求感想---以下代po---公司。        穩懋。            頎邦地點。      桃園龜山。         竹科職務。   薄膜擴散設備。     薄膜設備薪資。    N*14+獎金分紅(底薪算)    N*14+獎金分紅(全薪算)加班。均給加班費，穩懋較少加班，頎邦常態加班均是工廠擴廠需求人力，穩懋可參與建廠，頎邦等建廠完轉過去新廠人力(目前租屋住新竹，30歲，沒小孩)詢問版上前輩，以長久看那間公司有前景，可以久待呢?還是有其他注意事項~?感激不盡!!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.192.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438903144.A.4F8.html推 Anna1225: 目前都在新竹租屋了，如果還去桃園不就多一筆費用→ northfox: 因為是租的 所以我覺得搬家的問題沒差吧XD推 Mickey007: 頎邦錢很少相信我 當初人資還虎爛我說年薪可以到18個月→ Mickey007:  之後發現根本虎爛不用錢推 howard610114: 頎邦新廠好像在湖口喔推 cyhoza: 穩懋就是X推 slkomd: 右邊的年資沒五年，整年只領15～16個月推 rickshiu: 穩懋就是六點搶電梯!→ northfox: 搶電梯是怎樣XD 不是看單位嗎推 swyehe: 力行廠PVD？→ northfox: 他說主管是個光頭!推 loloman: 穩懋推 unwoman: 一堆學生→ onepiece7: 穩套的股價頗慘……→ jengmei: 穩懋就是爽推 sinple: 要錢請別選右喔推 laohuyo: 別去右邊，流動率大推 heinztzeng: 跪求穩茂就是爽這個句子的典故?推 phillip0117: 右邊  加班可以報但會不會過又是另一回事了推 mimiyang: 右邊沒有給加班的喔!現在新招的都是未來"一定"去湖口的推文自動更新已關閉