[請益] 矽品面試後的通知? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pchion2002 (DURA)看板Tech_Job標題[請益] 矽品面試後的通知?時間Tue Oct 30 12:53:52 2012小弟在上禮拜四去了矽品做產品工程師面試，考了迷你多益之後，在面試的主管跟我聊了半小時左右，還問到如果我要離職，會是因為什麼原因呢？主管有跟我說我英文有及格，最後面試完，外面的人資跟我說要等一個禮拜個工作天，會在電話通知。到現在還沒有得到聯繫。請問這是GG了嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.67.207.200推 LikeG8:別緊張推 QUINY:沒意外就是GG了推 yauli:我跟你同一天的場,我等到快瘋了...有夠久推 coolkiller:上禮拜四到現在也不到一個禮拜的工作天啊 不用急啦→ coolkiller:不過我當初面試完隔天就找我去拿offer了應該是面試時→ coolkiller:主管有提到我英文很高吧？ 我也忘了我考多少→ Original816:OFFER要自己到公司拿  這我第一次看到...推 Shellingford:以前等了剛剛好一個禮拜工作天..不多也不少推 coolkiller:因為離家很近我就直接去拿比用寄的還快啊推 joeparry:GH推文自動更新已關閉