Re: [請益] Offer 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者madmanQ (D.)看板Tech_Job標題Re: [請益] Offer 選擇時間Wed Jul 18 14:27:59 2012因為想說的話有點多，所以就不推文，直接回覆了。正如同之前所說的，我面臨著offer的選擇，板上的前輩也給了我很多意見，真的很感謝大家。這三個Offer之中，不同的人當然會有不同的選擇，自己也很明白，不論各位的意見如何，最終還是必須由我自己做決定。曾經去一個英文補習班上課，那邊有個校訓是：You must do the thing you think you cannot do.不論是為了家庭而留在桃園工作、或是為了興趣到台北試試看，都期望能做到這句話的意境！最後，只是單純好奇的問各位這個年紀(26歲)，想要「有所為」，不想成為星爺口中的鹹魚，是不是個奢望呢？又或是我還沒長大，不願意接受現實呢？謝謝板友們耐心的閱讀！※ 引述《madmanQ (D.)》之銘言：: 小弟有辛拿到三家公司的offer，想請各位前輩給點意見: 先大致說一下我的狀況好了…: 我目前26歲，本來是做和機械有關的工作: 因為興趣，去年去進修了IT的課程，所以想轉換跑道: 家住桃園龍潭，單親，和媽媽、姊姊住一起: 媽媽的工作是安養院的看護，我預計再三年就會退休，主要是因為身體健康的因素: 姊姊目前因為身體況狀而沒有工作，就不詳述了 (目前沒有醫療費的問題): 自己本身有學貸 (大學貸了七期)，家中有房貸 (沒記錯的話，應該是快還完了): 關於Offer：: 公司    英業達                  永大機電              台灣競舞 (Garena): 地點    桃園大溪                桃園市                台北信義誠品大樓: 職務    伺服器散熱設計工程師    MIS                   系統工程師+MIS: 薪資    N+4                     N-1.5                 N: 工時    約 10 hrs (責任制)      8 hrs (不太加班)      約 10 hrs (責任制):         有可能配合國外的時間                          必要時 on call:         加班/開會                                     機會應該不多: 交通    家中，約15 min          汽/機車，40~50 min    住宿: 其中只有英業達是和自己所學機械有關，另外兩家都是和IT有關的：:   英業達的工作內容不排斥，往後有機會被派到休士頓出差。:   Garena那邊是比較有興趣，公司的管理風格也比較年輕化。:   永大機電則是無感……。: 目前面臨到家中的經濟狀況，雖然目前沒有什麼問題，: 但未來幾年後，就必須支撐這個家。: 思考著如果為了興趣去台北工作，兩、三年後勢必得回到桃園，: 而那時的薪資(or 存款)有辦法養這個家嗎？: 存款的部份，扣掉家用及生活開銷的部份，在台北的薪資應該最多只能存到5K左右: 而在英業達的話，因為是住家中，大概可以存到20K~25K: 本身不算是愛花錢的那一型: 煩惱著是不是該為了興趣，而去追求暫時還看不到的未來/目標: 還是為了家庭，而努力工作就好，興趣以後再說: 有一個朋友家中是做南北貨批發的，他的工作就是幫忙送貨、點貨...等: 他說：「現實比較重要，不然你以為我喜歡搬砂糖嗎？」: 老實說，我很掙札，所以想聽聽板上前輩的意見，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.158.165→ chagy:先去小英,邊做邊看有無其他機會,到30歲沒啥存款還蠻慘的推文自動更新已關閉