Re: [討論] 住新竹跑去龍潭工作會不會很奇怪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [討論] 住新竹跑去龍潭工作會不會很奇怪時間Tue Sep 23 10:16:20 2014※ 引述《pc123 (Penny)》之銘言：: 新竹工作機會很多 媽媽也希望我在新竹上班: 可是找新竹的工作都找不到@@: 只有桃園的公司找我面試 去桃園上班的話 同事會不會問新竹那麼多工作幹嘛來桃園@@？: 現在已經31歲了 想說先換到工作不管地點農2年經驗後在回新竹: 只是媽媽非常反對 而且家裡已經置產在新竹了: 該去外地上班嗎....看是到龍潭的哪裡啊！如果是青園或是龍園，那也不用與令堂贅述太多，就說替國家盡一份心力。父母在、不遠遊，那是因為以前沒有網路與通訊的便利，而今網內互打免費、視訊發達、頻寬選擇多，要不然你買的桌上型的視訊鏡頭，設定妥當，每天上演楚門秀給令堂安心啊！如果令堂是抱持幸福城市冠軍連霸失敗的話，那您還是早點增產，分散令堂的注意力吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.131.139.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411438583.A.675.html推文自動更新已關閉