[請益] offer請益 (石頭、紅茶) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack123456 (pupupumamama)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 (石頭、紅茶)時間Fri Nov 21 13:09:42 2014小弟第一次發文，如有不妥敬請見諒。如題，目前已拿到兩間的口頭offer，但有點拿不定主意，想請問大家的意見。公司            石頭                            紅茶部門         通訊軟體部                         WSD職缺        Protocol Software                   同薪資          N*14+分紅                         (N+?)*14工時          9:30~20:00?                       10:00~20:00?工作地點        承德                            TPE2工作內容                  兩者差不多無太大差異小弟兩間綜合比較下來非常頭疼，很難從現有的資訊做出判斷。想請問大家如果在這兩間會選擇哪一間當作研發替代役的公司以及原因。或是有什麼私人的意見、消息(如:未來跳槽好壞、工作氣氛、練功房等等)，均歡迎留言。謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.57.30※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416546584.A.840.html推 JumpJumpDog: 石頭推 davidhill: 石頭推 KimiRaikkone: 石頭 紅茶還能活多久?推 mikkle: 石頭年薪一般都有18~20, 好的會更多, 你可以參考看看→ angusyu: 樓下 wtmi推 kill2400: 不是推 jammy50605: 石頭推 kill2400: 石頭推 jaywantw: 紅茶 因為我愛喝紅茶→ Anda: 石頭推 eddid99: 石頭→ laipi68: 石頭你有寫分紅，紅茶沒有，還要比嗎！推 tdchen151719: 紅茶推 barbecue: 2直丟碎紙機推 aquablue: 要做手機就去hTC,以後出來的路可廣推 clamperni: 紅茶騙吃騙喝推 ji3g4m0: A主要處理intel H主要處理qualcomm 工時H可能短一點→ ji3g4m0: 另外A新人是八點半到晚上八點不是 老人可能短一點推 wtmi: Angus 今天放假 留一口飯給紅茶吃 不酸 哈哈推 wtmi: 我休假 也一堆人在吐紅茶 真是名聲響亮推文自動更新已關閉