[聘書] 蒙恬與全景 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tbgb810819 (tbgb)看板Tech_Job標題[聘書] 蒙恬與全景時間Fri Nov 13 17:46:35 2015各位前輩與高手:目前碩士明年六月畢業，最近開始找研發替代役，經過了好幾間的面試之後，目前確定有的是蒙恬科技與全景軟體，兩邊做一樣的部分我想就是辨識。蒙恬應該確定就是做軟體，不過全景一年之後有機會變成PM，所以兩邊我正在考慮。對於這兩個我有大概想過蒙恬                       全景交通  不用進科學園區，較不塞車   在科學園區裡面，上下班可能會花很多時間三餐  蒙恬有三餐不從薪水扣       這方面沒提到，我想應該是自己出去吃吧薪水  14吧如果沒記錯             還沒跟人資談居住  本身新竹人暫時沒有住的問題以上大概是我目前想到的，可能有些還沒想到。想請問各位這兩邊哪個比較推薦嗎?謝謝各位，感激不盡 TAT--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.216.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447407998.A.771.html推 z44447777: 蒙恬（約前250年－前210年），中國秦朝名將，祖居齊國→ z44447777: ，祖父蒙驁和父親蒙武皆為秦國名將。蒙恬北防匈奴多年→ z44447777: ，威震北方。秦始皇駕崩後，因為支持太子扶蘇，被宦官→ z44447777: 趙高設計處決。推 godpk: 完全不推蒙恬→ godpk: 蒙恬應該沒有三餐，只有午餐晚餐→ godpk: 蒙恬年薪確實只能有14，再多不會超過15月推 appk: 推蒙恬子公司蒙毅→ tbgb810819: 謝謝你幫我上了歷史課→ tbgb810819: 不好意思三餐是我打錯，他是指跟我說午晚餐但我通常都→ tbgb810819: 沒吃早餐~~→ childlike12: 蒙恬好像待幾年後有配股票當簽約金的樣子→ a123906: 誤以為走錯版...推 terryterry83: 全景 big data→ methodman: 正職都不補，只補替代役，因為替代役都快用光了。要快→ methodman: 補貨進來。→ methodman: 老闆用ㄧ個便當換你加班時數，不划算嗎？→ methodman: 最近兩三年除了主管外，已經沒配股了，之後則不清楚。→ methodman: （研替沒聽說有配股這回事）→ tbgb810819: 我問他們是說7點多就可以下班，看樣子是不只嗎?配股他→ tbgb810819: 有說是好幾年以後。→ tbgb810819: 聽起來更難決定了…推 Afe529: 蒙恬的午餐都是叫外面送菜進來小餐廳，自己拿餐盤夾菜吃，→ Afe529: ，菜還不錯，，14個月，，→ Afe529: 其他好像就沒啥福利了，，做過半年→ tbgb810819: 謝謝各位的建議推文自動更新已關閉