[問題] 前鎮 典輝光電公司 有人聽過嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kitcher ()看板Tech_Job標題[問題] 前鎮 典輝光電公司 有人聽過嗎?時間Wed Oct 17 23:57:20 2012※ [本文轉錄自 Kaohsiung 看板 #1GVWuclp ]作者: carbon4 (me) 看板: Kaohsiung標題: [問題] 前鎮 典輝光電公司 有人聽過嗎?時間: Wed Oct 17 09:47:16 2012大家好最近在找工作想請問有人聽過典輝光電這間公司嗎? 是做LED的http://www.teamwin-led.com/在其他跟板都找不到相關資訊 網路上也搜尋不到先謝過大家了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.168.49推 mini183     :以前有應徵過....常常徵人...→ mini183     :職務工作劃分滿模糊的→ carbon4     :請問你是應徵哪個職務呢?是否可分享公司福利跟待遇?推 piggreat    :先說明本人不是典輝光電的員工 但對LED產業頗有研究→ piggreat    :目前LED除了億X和台X電的大廠商以外  產品做最好的就→ piggreat    :是典輝光電，他們在產業界來說小有名氣 ，原因是技術→ piggreat    :已被國際跟台灣認可了!聽說就連台電都跟他們買LED→ piggreat    :本人有使用過這家公司的產品  真的比台灣幾家大廠還→ piggreat    :來的好，雖然不知道待遇好不好，但能說公司前景看好→ piggreat    :希望有幫到你 !! 不過這家公司真的不簡單  台灣之光→ carbon4     :謝謝樓上^^※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: kitcher (36.238.18.52), 時間: 10/17/2012 23:57:20推 Paulbio:八月底我有應徵過業助,但最後好像要女生 底薪25000推文自動更新已關閉