Re: [新聞] 聯發科傳裁員 砍績效末段班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (仙人異路)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科傳裁員 砍績效末段班時間Mon Oct  5 19:49:45 2015※ 引述《AFVC1 (Lin)》之銘言：: M 傳聞工作很操 不過當眾多冗員被踢了後: 原本的冗事就要由剩下的"菁英"來負擔: 菁英共勉之股市沒有專家，只有贏家與輸家科技業沒有高手，只有會賺錢的金雞跟不會賺錢的死雞不要忘了科技業也是營利事業科技業也是營利事業科技業也是營利事業當景氣不好時，公司賺不到錢管你是四大還是四中，菁英還是陰莖，都是王八IT業走下坡是事實，大廠小廠都賺不到錢大廠不要的，小廠更是早就沒褲子穿不要以為大廠出來的，小廠就會高薪禮聘不要做夢了，不要做夢了，不要做夢了以後兩三年，即將看到科技人的大量轉職潮不久夜市就會看到雲端雞排、光電章魚燒、IC 臭豆腐、Dram 車輪餅…etc.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.220.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444045787.A.F96.html推 cwssam1: 金山街已經有晶圓粉圓了推 HereIs5F: 真的是遲早的問題..慢不過三四年吧.來開個夜市好了.→ wondtty: 拜託，人家是MTK的，不是其他阿貓阿狗的公司好嗎！→ kclvpc: 08年時是不是也很多人這麼說?推 wesley234: 給樓上，我知道至少有五個當過大廠協理以上的→ wesley234: 在馬路上流浪已經超過一年，那些大廠都不比MTK小→ wesley234: 你說那些人都是廢物嗎？至少我不這麼認為→ wesley234: 大風吹，位置越吹越少才是真的→ melzard: 能幹到協理應該是退休而不是流浪了...→ wesley234: 被吹出來了，就找不到同等級的位置推 wesley234: 自己呆的鳥公司，找個小工程師，也是一堆大廠出來的人→ wesley234: 在搶→ WenliYang: 確實如此推 web1379: 推最後兩行^^推 KMTATM: 不要怕，大家都有第二專長  --->  工具人→ comicsiew: 連第二專長都沒有 囧→ cyshowen: 在台灣怎麼還會有科技業是終身職的想法？ 除非你搞水電→ cyshowen: 那樣專長可以自己開業，要不然連傳產業都是這樣的好嗎？→ cyshowen: 板上魯蛇，整天幻想人家人才跟你一樣失業～會比較好？→ winohya: 當到協理出來放不下身段,想要一樣的薪水,怪誰?→ winohya: 而且若是早年當到協理又跟MTK一樣大,那身家超乎一堆魯蛇→ winohya: 想像,人家要失業找不到工作是底子厚,不代表這些人可憐推 Simonfenix: 底子厚不厚那是比較級 跟本魯這種比22K好一些的比噓 Iamjkc: 誰是廢物？→ Simonfenix: 當然是很厚，跟同階的比????推 uhawae:       休閒度假杯→ QQ101: 可以叫破片臭豆腐這樣遇到奧客比較不會有爭議....→ lucas01: 有人說終身職? 那是魯蛇的想法 科技業就是拼十年退休 強→ lucas01: 者更短 超過的都是魯蛇推 youarestupid: 照你這樣講竹科滿街都是魯蛇→ bojan0701: MTK 早已經不是以前的精英制了,尤其是這兩年以來...→ bojan0701: 併購一堆公司的後遺症,即將浮現...→ bojan0701: 必須往紅海市場走,遇到的都是國家級的對手...人家掌握→ bojan0701: 市場,品牌,技術正急起直追...加上人才外流,只能再賭→ bojan0701: 下一世代的產品...→ dslite: qcom被夾殺也很慘啊 cpu山積只好亂賣→ cxiii: 到現在還沒有一篇講對的 完全沒人想出來糾正→ king19880326: 十年退休XD，你一年三百也頂多三千，退個屁休→ wafer: 10年前進MTK一年應該不只300，10年以→ wafer: 10年如果都在M，且不是support部門，應該不只3000萬→ wafer: 當然如果亂花亂投資，一年一千萬都不見得夠用推 jpwd: 就算３千也要課税保險養家活口買房買車，能剩多少？推 kkithh: 十年前MTK新人一進去就有300？→ kkithh: 你的十年前是西元幾年？→ comicsiew: 民國95年底聯發科員工2117人薪資費用28億 平均132萬→ comicsiew: 當年現金分紅9.8億平均45萬每人股票分紅17857張平均8張→ comicsiew: 當年股價也是300左右的樣子 132+45+30*8 =417左右→ comicsiew: 應該算94年的 算錯年了0rz推 DustToDust: 整個產業的問題 大浪來襲推 yamiyodare: MTK 十年以上年資討論的是有沒有超過最低稅負→ Iamjkc: 沒當2級的e9. 應該離600還很遠→ ilovewrestle: 600 繳了稅,大概也剩下 4百多一點吧→ ilovewrestle: 現在根本是不可能賺太多了.要繳稅的推 saxer: 繳40趴應該是只有300多. 而且現在應該哪拿的到這多啦XDDD推文自動更新已關閉