[請益] 想請教康寧 Account QA Engineer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ktpp ()看板Tech_Job標題[請益] 想請教康寧 Account QA Engineer時間Thu Dec 13 00:23:02 2012這幾天接到康寧的電話，要面試Account QA Engineer 這個職缺人資打電話來有先初步的面談,他還需要我寄英文履歷回去，再通知主管是否要安排面試?如果有安排面試，看精華區的面試經驗,還要跟日本和美國主管電話中英文口試，這是每個職缺都需要這樣面試與口試嗎?聽力與對話目前都還不怎麼樣?多益三年前考也才505而已。這個職缺人資有介紹主要是對廠內的Q，但是必須和大陸、日本工廠cowork。想請教面試注意事項，和工作內容，康寧的薪資好像是不能說的秘密，可以寄信給我嗎?感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.249.173→ Push5F:快去，台中可以存錢，做2休2? 0經驗 肯加班可以50 + 年終→ smallstan:朋友 118碩 新人 月領57 我都傻了 但書:英文技能點滿→ kingofsdtw:我朋友剛高職畢業 簽三年退伍 50K UP→ kingofsdtw:我朋友高職畢業 剛簽三年退伍 50K UP推 wajolinhigh:我也有接到耶...XD推 pinkowa:康寧的待遇很棒 = =推 wugo:台南缺嗎？ 請問原po是什麼背景的?推文自動更新已關閉