[面試] 草屯小公司led照明研發面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者prin7897 (Jin)看板Tech_Job標題[面試] 草屯小公司led照明研發面試心得時間Tue Nov 10 20:49:39 2015大家好，我先自介，小弟不才後段國立學、前段國立碩，光電背景。退伍至今將近兩個月，找工作重心放台中或台南，新竹一些。工作找得實在很茫然，面試得很無力，履歷投得都麻痺了。面試過一些公司，以下簡略報告：六月 / 南科 /  台GG  / 黃光製程 ：好人卡。八月 / 竹南 / 小公司 / 太陽能RD ：無聲卡。九月 / 后科 /  美光  / 黃光製程 ：好人卡。十月 / 竹科 /  隆達  /  光電RD  ：好人卡。今天 / 草屯 / 小公司 /  LED RD  ：口頭offer。小弟沒什麼雄心大志，本想找個傳產穩穩做，但現在連傳產都慘兮兮。LED照明現在看起來的確也像傳產了。昨天，對就是昨天，接到這公司的電話邀請面試，直接劈頭問今天下午或明天下午有空嗎？心想：這公司也太缺人了吧！從台中坐客運到草屯，約一小。提早20分鐘到達，到了面試時間1點半，出現一位小姐，把我們帶去，包含我似乎4個人。在裡面等了20分鐘，核對資料發現沒有我，因為...他們是工研院的=  =我被帶去別的地方啦！好了，插曲結束。終於，他們公司的人資下來把我領走。在會議室等了一下，出現一位30多歲的人，我以為是主管，結果是公司創辦執行老闆啊！以下簡單敘述當時面事情形，A為我，Q為老闆。Q:先自我介紹吧！((我就用很聊天式的方式自我介紹，說了一半我準備的內容我就被他拉走了XDQ:你是我破格那麼快就約來的人，本來有固定時間跟固定流程要走，我通常都是第二關。((突然有種被好好對待的感覺了。Q:你的履歷讓我看見不只你的能力還有你的為人特性。我們公司要得是沉穩踏實個性的人。輪到我發問(感覺我有點像記者在問=  =)：A:我想請問您在這邊工作多久了？Q:我就是這邊的老闆(70年次)。((靠北，超尷尬！A:這產業被稱為慘業，您怎麼看？Q:那是他們策略問題，其實這市場還是很大，我們做到全國去，台灣有大部分照明都我們這邊提供。A:請問現在都講求快速，您怎麼看？Q:我們這公司講求得就是穩定踏實前進，你的背景就讓我覺得很合適，雖然我們公司不會大賺，但一步一步還是可以累積的。其它聊得總結：在荷蘭、西班牙、大陸、台中及桃園都有設廠，行銷到80幾個國家。今年預計股票上市，也剛接到國內大案子。試用期3個月，N-15。試用過就三年一簽調整為N，年薪計，N*12。每年升等加薪，分紅、獎金另計。(N<GG價)老闆有提到，他們8成的員工都會被高薪挖走，但他還是堅持願意訓練新人。面試結束很爽快就問我什麼時候要來報到。我聽到嚇一跳，這公司果然很缺人XD((不是說穩重踏實嗎XD我說我想考慮一下，可能年後了。他也很爽快說，沒關係！我不壓你期限，給你我特助名片，隨時想來就打給我特助。我想如果我投身這行業，以後出路真的會變很窄，但小弟實在沒什麼鴻圖大志，是有在考慮。所以我跟他說年後，我想再試看看其它路。真的很感謝這位老闆的賞識，回到家後傳了一封email給他道謝。以上。如有冒犯請見諒。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.157.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447159782.A.A3A.html推 rainstonein: 人被挖走都沒感覺是不需要老員工嗎?※ 編輯: prin7897 (111.252.157.142), 11/10/2015 20:54:27→ michaelgodtw: LED跟日本不能打吧!我LED都跑去日本買!可變數色然後→ michaelgodtw: 可調十幾段明暗!耐用都幾W小時!日本都殺很低賣了→ michaelgodtw: 但新人去學習!又不是學LED就卡死在LED→ white777: 意思是不到三萬喔...推 wj1009: Led還有高薪挖走?整個業界是有那間高薪的...推 jeff79119tw: Led不是被玩爛了嗎?※ 編輯: prin7897 (111.252.157.142), 11/10/2015 21:25:13→ ntscmeiho: 看起來就是在劃餅……→ goldduck: 只有餅呵呵推 ycwangsteven: 太精采了推 hune: 依我的經驗 比較鄉鎮的小公司都是現場給offer 不用太驚訝→ hune: 不是他們很缺人 是因為他們的選擇不多 因為高學歷的年輕人都→ hune: 外移到都市了推 hune: 所以你的學歷若不錯 他們都直接現場錄取你 而且鄉鎮的小公司→ hune: 真的不操 很慢活 偶而加班而已 很適合想在鄉鎮成家的人※ 編輯: prin7897 (111.252.157.142), 11/10/2015 22:19:38→ dinway: 話術太業務了推 shenmue1001: 果然是老闆 完全都是在唬爛 要深思別想不開推 gmd93: 高薪挖走，如果以原po 碩士N-15k=不到30k來說，LED慘業其→ gmd93: 實真的很高薪，認識雲科大學士畢業的第一份工作就30k了。→ gmd93: 原po碩畢還沒30k，拜託不要拉低水平，拜託你推 MKing: http://www.ursalary.com/detail.php?id=8284→ gmd93: 我還想補充，那位老闆說的八成的人會被高薪挖走，這句話的→ gmd93: 淺在含意就是：八成的人都想離職。只是用話術包裝了一下，→ gmd93: 真的要注意啊，原po。→ gmd93: 穩重踏實的等效負面意思為乖僻好騙，原po研究一下自己面試→ gmd93: 時是否表現出不自信的樣子，可以私下多練習簡報的報告。推 peter0913:  荷蘭及西班牙都有廠？這實在太不科學了推 peter2553748: 我草屯人完全不想在草屯工作欸QAQ推 docker: 問問你的直覺，通常都很準推 wallholla: 話術就是你當場聽好像有理，事後決定怪怪的言論，別被→ wallholla: 話術蒙蔽雙眼，工作是為了養家活口，日後求職都會用前→ wallholla: 一份薪水當談薪參考→ prin7897: 謝謝大家的意見，我會好好考慮。我想我又開始茫然了...※ 編輯: prin7897 (111.252.157.142), 11/11/2015 10:27:43推 meltin: T開頭的嗎推 cody0218: 話術推 jeff7691: LED國立前段碩 開沒43k就不要去了→ jeff7691: 這是不簽的價碼哦推 chuegou: 前面害我笑出來XD→ sc1: 電燈泡傳產也叫草屯led→ sc1: 你要珍惜啦 難得被尊重 不要女表人家推 max19860825: 說股票要上市的不知道聽了幾間過了幾年都沒上市，這→ max19860825: 餅很多老闆在賣推 xessor: 誠心勸告LED已爛，勿進來淌混水推文自動更新已關閉