Re: [討論] 科技業下一站是太空科技產業嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CompileUltra (超強合成器)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業下一站是太空科技產業嗎?時間Wed Sep 28 17:51:30 2016小弟業餘歷史學家 發表一些淺見西方文明從大航海時代開始 因為有一些像哥倫布一樣的敢死隊敢去闖蕩新大陸的發現讓西方國家那種擴張為主的經濟模式成為到現在的顯學但發生幾次大戰之後 大家知道一直擴張 踩地盤 只會最後讓大家都爆炸所以後來用金融體系+又強又不會通吃的美軍來全球維穩在多邊談判周旋之下 讓國內厲害的公司繼續賺其他國家的錢但畢竟現在這樣文明的社會 能撈的早就不像當年大航海時期 壓榨當地人來得賺所以當年哥倫布的子民 怎會放過這個有可能成為未來新大陸的大好機會這些累積起來的太空技術 就算在火星沒撈回本 也可以繼續前往別的星球光看在美國紅了幾十年的企業號 就知道他們的內心在想什麼了※ 引述《billandcs (CS神棍)》之銘言：: https://www.youtube.com/watch?v=0qo78R_yYFA: SpaceX已經公佈要正式殖民火星的計畫了,既有的技術與新的載具都有在影片出現,: 目前第一階段的火箭回收已經成功好多次了,地球軌道填充燃料以及登陸火星並: 改造大氣系統也包含在計畫內,這是不是代表台灣科技業也要開始轉型了??: 或是之後ODM要轉型代工太空產業嗎??: http://www.spacex.com/Mars--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 150.135.211.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475056293.A.140.html→ pttworld: 企業號瑞克副艦長帥又多情，淺力股押魏斯理。→ pttworld: 哥倫布新大陸是還找得到，正在火星找不是？→ futureBF: 最近不是找到木衛二噴水嗎?推 cijaytheone: 200年後吧推 aaaming: 火星異種進行式推 justdoit: 火星上有稀有礦物嗎?→ pttworld: 一杓來自鑽石星收穫感覺就像對岸一個省民買產品。推 yasz: 只要"搬出xx高層要看" 明天要什麼樣品都有...推 nsmmsn: !推文自動更新已關閉