[請益] 面試後的禮貌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hasumi0819 (閃亮恩恩)看板Tech_Job標題[請益] 面試後的禮貌時間Mon May 20 20:37:24 2013聽說面試完必須寄信給人資說聲謝謝有這種傳統嗎還是就只是聽說-----第一次面試經驗GET! (not the offer yet lol)O州O器 O備有興趣知道面試內容可以寄信問我--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.250.55→ Roy75117:人資每天要處理的人一大堆，應該不會記得你是誰....→ hasumi0819:所以我被唬了 = =推 koller:還要買盒蛋糕跟寫小卡片謝謝人資喔 ~~啾咪推 laytomall:下班請人資妹妹吃飯更好唷→ diabloevagto:可以寄也可以不寄，不會因為你沒寄就不錄取推 SCLEE5566:德州儀器設備推 oneone9:凡是錄取''德州儀器設備''.PTT上要雞排請客100份.這是真的→ wumingxian:特地寄信給HR說謝謝 感覺蠻多餘的→ saininniang:7樓說的我上次有吃到推 winston01:雞排先來一塊!推 flowerlucy77:我都會回感謝函，主要是給面試主管的，謝人資是順便→ flowerlucy77:麻煩人資幫我轉寄主管，有的主管會回信呢→ hasumi0819:好像是個好做法!→ fongn:多餘的~※ 編輯: hasumi0819      來自: 118.168.250.55       (05/20 21:45)→ welcome:沒實力的人才會無所不用其極推 storyofwind:打槍有時候都會寄感謝函，你謝人家一下過分嗎→ djdog4925:大部分時候是沒用的 但是假如同時考慮兩個人 說不定你→ djdog4925:有寄 另一個沒有 你就是了推 zased:可做可不做。人際關係從小事情慢慢培養 釋出善意總是好的→ bndan:善意要跟心同向才有意義.表面的事點到為止比較好...推 bi123:外商才要吧推 NightPrince:那是都市傳說吧推 mmm333:如果被公司打槍，然後寄感謝函給他們，感覺這樣反而比較加→ mmm333:分，給他們留下好印象。雖然沒上，說不定日後還有機會。→ QQ101:樓上想太多喔....→ mmm333:哈，但我總感覺在通知是否錄取前寄感謝信真的太做作的說推 derek5566:記得跟人資妹妹要電話並請吃飯唷推 brian70545:推mmm333！推 xfile:說做作的查一下thank you letter是怎麼寫的推 gmoz:雞排+1 XD推 vector210:想太多 臺灣的工程師跟免洗餐具的一樣→ goldduck:太甲推 stone0504:人家打槍你都不一定有感謝函了…推 tomet:個人感覺 面試完 當場禮貌性的致謝 就很足夠了!→ jcjcjay:不用寄，人資不會有空看，因為我當過hr...推文自動更新已關閉