Re: [新聞] 大學畢業領22K 業界：因能力只有高中程度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 大學畢業領22K 業界：因能力只有高中程度時間Wed Oct 29 18:31:11 2014※ 引述《dada2338 (尋找小瓶蓋ㄉ達達~)》之銘言：: 人的慾望都是無止盡的，薪水越來越多誰不希望呢?: 如果覺得低薪很不合理，那你也可以想辦法用出會賺錢的公司這樣講很跳tone，好像論述上一定要做過總統才能罵馬英九。那麼最會罵的李等誨，他罵的就很有道理??這種泛論，相當的大而無當。人才的流動可以用供跟需兩個維度去論述，可是我發覺中間的黑盒子少了分配過程的問題都不會有人去提到。最基本的態度是要有相當的意願去分配了，認知怎麼樣對維護一個人的價值讓他可以生存，然後向上貢獻；而不是將人直接就商品化，用比價的方式。人並不是量產的商品阿，卻弄得好像是大量製造的複製人，這樣把所有未來的可能性，直接就通通否定掉了。解決了分配的基本態度問題，才是多少合理的問題浮現吧。: 開高薪把人才拉過來，拉高薪資水平阿: 印象版上不就有愛情公寓的老闆張家銘用百萬上下的待遇找人: 我大學學弟也自己創業，目前做的還可以，也是開月薪50k再找: 不然就當革命先鋒，號招人上街頭抗議薪水應該要合理: 不過自己都講不出合理價在多少，又能怎麼引起共鳴: 如果每個人都能做到努力擺脫向上，不就相對的把薪水都拉起來了嗎?我覺得很多的問題在於這種非常柏拉圖的論述，就好像老一輩告訴你只要努力向上，一定會有收獲。可是這種想法在現在的經濟環境，跟本就是行不通的。簡單的講，你再怎麼努力，機會就是不給你，你能擺脫向上嗎?都沒有碰過賭大小連賭100盤全槓龜的情況就是了??各國都有民不聊生失業率高的狀況，但是有沒有大部份活不下去的情形??社會能不能提供基本的生存??這些其實更需要去思考補足，然後，經費從哪邊來之類的~~: 難道因為低薪所以什麼事情都不要做，事情就能解決?: 而且薪水低的工作就不會遇到好事或是貴人嗎?: 就算現在薪水都是合理的好了，: 還是有人要作有人不想做的，每個人心中的合理定義是不一樣的: 還有外在條件環境也不同，: 沒飯吃的人就算幾k的工作對他來說都是救命了: 不愁飯吃的人就算幾百k可能都不想做，只想做有興趣的: 這樣又要如何訂出標準?: 台灣現在就是產業越來越賺不出錢來了，又很多黑心老闆: 真的想改革，想辦法找人創出幾個賺錢的公司吧^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^時間有點趕，直接破題告訴你，很多事情不是「想辦法」三個字就可以講完的。與其講得這麼激勵人心，不如直接審視自身的環境條件，什麼可以做到什麼沒辦法做到什麼需要釐清，停止用幻想的方式，會比較有幫助一點。: 善待員工做出榜樣: 不然就集合操盤高手們把市場的錢都搶進來: 學巴菲特把公司一個個買下來自己經營阿: 我沒有這麼偉大要做這麼大的改革: 我只希望我能靠自己的雙手撐起自己的家而已: 總是要自己的問題先解決了，壯大了自己才有辦法回饋社會吧: 難道因為事情不合理就通通抵制，然後又沒有具體方針: 這樣會比較好嗎?: 那如果跟著抵制餓死了怎辦? 誰給安家費?: 現實面總是要考量，如果覺得別人不好就做的比別人好吧，不然怎麼辦呢?: ※ 引述《mikye (麥奇)》之銘言：: : 很勵志 很正向: : 我來說說我一路這樣看下來的問題吧: : 以目前看到的文章來說: : 大部分都是努力向上擺脫低薪的勵志故事: : 但是低薪 =\= 22K: : 22K是這個資方市場的環境下產生的畸形產物: : 經濟一直在成長 但是成長的果實卻消失了: : 本來該是由台灣勞工 全體國民共同享受的甜美果實到底跑到哪裡去了??: : 你很努力打拼 沒錯你擺脫22K了 你領的錢變多了 因為你的能力更強了: : 但是底下的人領22K合理嗎??: : 所謂的低薪只值22K 在現在物價飛漲的台灣合理嗎??: : 我很認同靠自己的努力 擺脫低薪這種觀念: : 我也覺得本來就有低薪高薪之別 不然誰要努力: : 但我認為 即使是能力差的人 領22K依然是不合理的: : 大家都知道目前的社會氛圍 就業環境是畸形的: : 這裡的人大部分也都很努力希望能脫離這個畸形的環境領到高薪: : 但是注意 是"脫離": : 你只是改善了你的生活 但是還有很多人在這樣的畸形環境裡面受害: : 如果每個人都只是獨善其身只顧自己: : 沒錯 依舊是會有一個又一個的人擺脫這個畸形環境 過得好的生活: : 但是畸形的環境還是在那裏 而當越來越多有能力的人 擺脫了環境只顧自己的時候: : 這個社會就會越來越缺乏改變的力量而向下沉淪: : 很多人可能會覺得 我是靠自己努力阿 不努力的人死好 管他去死: : 但是你的努力能得到成果 也是依賴著現在這個社會提供的助力: : 你想想 萬一你今天是出生在非洲 你的努力還能幫助你擺脫貧困嗎??: : 而如果有能力的人不幫助低層的人 這個社會環境越來越糟糕: : 到時候 能靠努力擺脫貧困的人又會剩多少??: : 階級無法流動 社會只會變成一灘死水: : 而如果能喚醒社會大眾的意識 共同對抗這個畸形的就業環境: : 22K變成30K 30K的人可能就會有40K 大家會一起變有錢: : 就好像美國的普通受薪階級賺的錢就等於台灣高階白領了: : 在美國他依然是低薪 但他能過的生活 能享受到的就比台灣好很多: : 希望大家都能有共識一起改變社會 大家一起變好: : 而不是獨善其身 甚至打壓排斥底下的人: : 講一個實際點的例子 好的大公司都會做市場調查: : 定義自己公司的薪資在業界的水平: : 如果今天低薪不是22K 低層的人薪水上來了: : 為了維持自己公司薪資的水平 那麼公司也會跟著調薪: : 就像大陸現在的狀況一樣--這是簽名檔:一群搞革命的X蛋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.11.24※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414578674.A.E20.html噓 yamidofu: 問題是就是有人可以靠努力跳出低薪,先分配就是共產理論→ yamidofu: 共產理論就是保障分配後,有人就會擺爛,就沒有激勵動力→ yamidofu: 你的能力夠強自然有能力跳離低薪,除非你沒本事→ yamidofu: 你可以舉個例子有那個能力很強卻長期領22K的例子嗎?推 CoolPotato: 我學習能力很好 卻找不到工作→ CoolPotato: 這就是台灣的悲哀推 sinsony: 有認識22k的，能力真有夠爛，整天說台灣對不起他→ sinsony: 幫這樣的人爭取薪水是浪費我時間推 cobrasgo: 找不到工作有很多原因，你說你學習能力很好的證明在哪？推 CoolPotato: 我很聰明 我測過IQ測驗 我超過160推 vanii40: XDD推 CoolPotato: 不過是網路測驗就是了 列印結果下來當面試資料 可以嗎→ lave70: 你能用這160的IQ幫老闆賺160億的話 任誰都搶著捧高薪請你→ lave70: 不過 這樣的話也不用領人薪水了XD推 Snakebird: 看來很多人22k不是沒道理...推 hababy: C某一直秀自己下限的用意是?推 sinsony: IQ多少不是重點吧,重點是你會的東西,是不是公司需要的→ sinsony: 除此之外,還包含你團隊合作的態度吧...IQ根本不是重點→ neogg5566: 台灣有某C這種不思長進只會怨天尤人的人更悲哀推 kinanson: coolpotato是來找人打嘴泡的嗎推 zenuo: 不要設薪資下限 開放外勞全部自由化吧 努力就會出頭天的→ robler: 智商160也拿出來講 鄉民隨便都超過50萬→ robler: 變身以後還可以超過100萬勒→ zenuo: 明明是勞方 整天講資方好話 鬼島無誤!推 yandin: 我猜是FB什麼IQ160之類的智力測驗xddd→ yandin: 用那個好像每個推文都馬IQ180推 b6byc: 薪資過低是事實,怎麼變成不爭氣? 如同520分水嶺.→ b6byc: 非得大多數人變成外勞,才要檢討薪資過低這個問題嗎?→ b6byc: 如果一直討論不爭氣,是否也淪為資方打手呢?→ b6byc: 正確來說,應該是討論薪資是否過低這個事實.→ CoolPotato: 我開個3萬工資 讓你做3人份的事 沒人來 在說你爛草莓推 tkhan: C哥的嘴炮160我就相信..推 Arnol: 沒方法你還想幹嘛 出張嘴世界就變美好惹 ISIS都不愛砍頭了推 ryuin: 有人就是可以靠中樂透發財 沒中就是你不夠努力→ sinsony: 原來努力讓自己能領更多,被比喻成:中樂透推 james0081: 真的有人連22K的能力都沒有 但趕也趕不走→ michaelgodtw: 而且那些還是什麼理階的推 mikye: 努力跳出低薪跟薪資過低根本兩個議題 就是有人搞不懂 到底→ mikye: 是邏輯太差還是慣老闆心態？推 loua: 公司不是應該要有完整的教育訓練嗎→ loua: 一堆面試官說:我們沒時間教、要即戰力、要出差→ loua: 進公司不是就該好好做事嗎?  怎變成一堆人培養實力等跳槽?→ loua: 最後大家都在互凹，將自己利益最大化→ loua: 然後大家再信奉仿效拿到更多好處的人，真是辛苦了推 momo81: xDDDDDDDDDDDDDDD推 oil01: 重點...22k汙辱人→ oil01: 1家3口每月開銷就35K了.....你叫22k怎麼組家庭....推文自動更新已關閉