[請益] 台積電IT研替選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者min76i (min)看板Tech_Job標題[請益] 台積電IT研替選擇時間Fri Nov 30 20:25:00 2012代po小弟今年碩二，沒意外明年畢業，很幸運的有拿到台積IT的研替名額，因為我總覺得走產品面的RD，會比起支援性的RD(TSMC)更有成就感一些(當然這因人而異)我自己是比較偏向應用軟體的開發，也覺得類似FAE這種可以跟客戶接觸的工程師還不錯，所以原本是以Yahoo、IBM，或是做網路服務的新創公司這個方向為目標，但是現在拿到了offer就開始猶豫...目前的想法是可以先在TSMC練功幾年，然後之後朝創業或是軟體公司(Yahoo、MS、IBM)前進，但是不知道會不會很難轉型?（聽說都會被驚人的分紅綁住XD）不知道有沒有前輩有類似的經驗可以分享第一次發問可能對業界有很多錯誤的概念，請各位不吝指教:D謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.128.185※ 編輯: min76i          來自: 140.113.128.185      (11/30 20:25)→ WenliYang:你原先的夢想要是夠強烈 進GG只是浪費你的生命→ bullshit2:看到分紅後，因該就會滿足現況了→ WenliYang:滿足了之後 就會慢慢淡忘了原先的幻想(夢想?)推 androider:知道工作內容或單位嗎?  台積IT有80%是維運性質的→ androider:只是不斷ON CALL跟被追殺而已  對研發or技術沒幫助推 QQ5566:想要RD就不要IT→ neowfish:說真的  台灣Yahoo賺錢  可是全球裁員時不會少你台灣→ neowfish:除非你真的愛台北花花世界  不然選yahoo不是很保障推 CHEN688:IT跟RD工作內容差很多吧推 moneyguy:做你自己吧!!Y推 simonho:IT幾乎都是在處理公司人事系統→ simonho:轉RD 真的要自己實力夠強推 victory5782:1IT on call ? 我怎麼聽到的不同推 androider:台積IT有幾千人 從管DB管網路管內外部系統管生產自動化.→ androider:...一堆  開發的也是開發內部資訊系統居多推 Unstable:公司內部的IT種類非常繁多，有開發給客戶模擬新製程的平→ Unstable:台，或對線上機台程式之撰寫或修改、資料庫之維護與撰寫→ Unstable:、開發新的應用軟體降低線上人員及工程師的Loading→ Unstable:，或是協助製程或其他部門開發好用的小程式...ETC→ Unstable:總之，台積的IT有強到Google or IBM 的程度，也有基礎→ Unstable:的網管人員，就看你的能力及機運會到哪個部門。→ Unstable:By the way, 我不是IT的 XD推 bullshit2:這聽起來真是太unstable了推 DickMartin:歡迎高手加入產線的運轉維護推 Unstable:還有一個部門叫CIM 電腦整合製造  這就比較偏向應用程式推 Unstable:的開發與設計。推 iversonthree:看部門 不然真的會受限 不如RD好推 rockkidtw:IT被迫轉課長的好像也不少喔 科科...XD→ osbsd1:GG的IT就是 工程師電腦用到一半當掉 CALL來譙的→ king19880326:強到如google,我笑了→ king19880326:Google的產品是推到全世界，台積電的IT產品有全世界→ androider:進google 跟進ibm的差距有多大知道嗎...→ king19880326:在用嗎，自爽也要有限度→ king19880326:同意樓上推 nogard:IBM在國外是有很多很厲害的實驗室的→ nogard:台積IT單位多，工作內容各異，重點還是去哪個單位→ georgez:強到如google應該是作夢夢到的吧那請問以在台積IT的工作經驗來講，對未來轉職幫助大不大呢？還是說這邊的技術比較沒辦法適用在其他公司？原po的職位應該是偏向負責SCM CRM這類的資訊系統開發※ 編輯: min76i          來自: 36.229.175.56        (12/01 21:39)推 Unstable:糟糕!!! 漏打一個字，害大家誤解了，Sorry~~~→ Unstable:我的意思是 : 台積的IT有 "人" 強到Google......→ Unstable:不過就像大家所言，能走得當然就過去了~~~~~~~推 nogard:如果之後想走純軟體研發, 那我覺得就沒甚麼大幫助→ nogard:但是SCM CRM這塊做熟了, 出去做這塊應該滿吃得開的→ nogard:應該學不到甚麼厲害的技術, 但是可以學商業邏輯和經驗.→ NicoToscani:你那個單位基本上換工作的大多是去中華電信..→ NicoToscani:這樣對你有幫助嗎?→ min76i:喔喔原來如此！謝謝各位的分享！推文自動更新已關閉