[新聞] 資方若禁員工跳槽同行　勞動部：需給員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzzz8931 (肥宅)看板Tech_Job標題[新聞] 資方若禁員工跳槽同行　勞動部：需給員工時間Sun Sep 27 12:17:44 2015資方若禁員工跳槽同行　勞動部：需給員工半薪補償http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/life/20150924/698459部分企業在勞工到職時，會簽約要求未來若離職，一定期間內不得跳槽到同行工作，即「競業禁止條款」，勞工為求飯碗常無奈接受。勞動部近日研擬行政指導原則，建議企業需基於保護營業秘密或優勢技術等原因，才能要求員工簽署；且禁業期間最長不得超過2年，期間每月須提供至少半薪做為補償，最快下月底公布。競業禁止條款爭議由來已久，國內航空和科技業契約較常訂類似條款，但因法無明訂，遇爭議時法院見解不一。勞動部原規劃修《勞動契約法》明確規範，但考量修法時間較長，因此先參考法院判決訂定「勞資雙方簽訂離職後競業禁止條款參考原則」，供勞資雙方參考。勞動部說，參考原則建議企業必須是基於保護營業秘密及優勢技術，才能要求員工簽署競業禁止條款，且禁止就業期間最長2年。離職禁業期間僱主需給予至少半薪做為補償，且不得用先前給的紅利或獎金折抵。若未約定補償條款的競業限制，屆時到法院恐怕會視為無效。至於勞工若違反競業禁止條款的罰則，勞動部說參考原則並無明訂上限，但有揭示若約定違約金過高，法官可依《民法》第252條規定，減至較合理的數額。勞動部說，該原則是供勞資雙方參考，並無罰則，約定條款是否無效也須由法院判定。該參考原則近日將公布，未來《勞動契約法》修法方向也會朝此原則進行。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.20.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443327467.A.4DD.html推 loseptt: 人都跑光了 大陸勞動法強多了推 jickywu1: 年薪的半薪才有意義推 fiiox3: 跟22K一樣 原本給更多 之後通通半薪推 r2038182: 底薪22k,加給30k,每個月11k推 vcx530: 請發文給各公司行號推 ciula: 依照勞譏法說......→ WTF1111: ////該原則是供勞資雙方參考，並無罰則////→ WTF1111: 鬼島連搭公車沒繫安全帶都有罰則..只有勞基法會忘記原則→ WTF1111: 性的罰則推 caseyy: 以後就變成底薪10K推 f124: 沒罰則是講爽的喔 垃圾資委會→ YJM1106: 沒罰則就是上法院告嚕→ tryagain24: 半薪 11K推 llzzyy01: 競業禁止條款 就是怕前老闆會告→ llzzyy01: 但有這條規定，就變成 會告不贏噓 amozartea: 沒罰則有屁用啊推 vcx530: 沒罰則就不用鳥他→ vcx530: 而且也沒公司會告，不用理這個→ mvp04: 最多就無效 要啥罰則→ giantwinter: 半新到底誰想的 資方打手推 Push5F: 半薪是要怎過生活?→ lecod: 所以只要給半薪就可以剝奪你的工作選擇權？→ llzzyy01: 半薪還ok吧 畢竟是在家休息啊 又不是去上班推文自動更新已關閉