Re: [請益] 台塑新進大專人員薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilktw (對不起 謝謝妳)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台塑新進大專人員薪資時間Tue Jul 21 00:28:54 2015能不能學到東西 有沒有虛度光陰我覺得跟主管有很大的關係我的單位在仁武 一級主管做事情很仔細 蠻會抓重點的一份新的東西出來 做一份報告給他看 他會很仔細地在你面前一句一句消化然後就在他腦中架構出重點跟你討論 叫你往哪個方向去做給他的工作報告他都會幫你修正得很仔細我們協理做事情又跟那位一級主管不同 但是兩位抓重點都很快他一樣會看得很仔細 但是他不會跟你下太仔細的命令會給你個方向 然後讓你全權發揮做出來不如預期也只會跟你討論找出原因 然後再換個方向真的做錯 主管也只是提醒該怎樣才比較不會錯所以辦公室其實氣氛算和諧的 而且我覺得有學到東西從兩位主管身上都看到人家如何在很短的時間內掌握事情的架構重點當然還有本身自己的專業也學到了 也用公司的資源去考了證照仁武廠內有個廠處的廠長就不是這樣這種老工廠一定很多地方不好維持 可是一旦廠內出點問題那位廠長會很兇的罵人 聽說甚至有在大家面前摔你的報告的結果幾年內連續走了三位新人 包括台大畢業的當然公司大 缺點也一定有我覺得最大的問題是制度太死 花太多無謂的時間去跑他的流程很多流程都在電腦上跑 OA系統跟ERP系統 而且ERP系統寫的超級超級超級爛因為真的很爛 所以要超級三次 完全不符合一般電腦程式的設計邏輯再來很多人真的很會推工作 又不上進 倚老賣老 公司又不會隨便開除人造成冗員一堆包含一些年輕的工程師也有這種狀況不過 我不覺得這完全都是個缺點如果有心想晉升的 要打敗他們還真的不是件很困難的事情真的有在做事又懂得表現的人 確實可以很快升上去最近仁武才有某個單位 近來第三年升高級工程師雖然他是因為之前在外面工作過 公司讓他把年資算進去 可以第三年考就高級工程師他還真的一次就考上面試上如果說 爬到了資深工程師層級 不想拚了年薪200萬可以正常上下班也是還不差的選擇吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.104.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437409737.A.DB5.html推 femlro: 化工類的gg 但奇美長春好像更猛 台大研究所都不一定進→ femlro: 的去推 w33140152001: 目前正在化工所就讀 真心覺得前途黯淡阿推 sean80185: 好單位有屎缺、壞單位有爽缺，恭喜原PO前途光明噓 iamkingking: 資深工程師正常上下班?別說笑了,從專員就責任制了推 sean80185: 同意樓上，之前颱風天專員以上不到會記考勤，扣年終的X→ sean80185: D，正常上下班，呵呵推 f33783378: 專員責任制不是常識嗎，所以才有黑包補償推 pudin2008: 常識? 工程師沒有所位責任制這回事，別被騙了→ pudin2008: 鳥公司喜歡遊走法律邊緣，騙騙妳，這樣妳才會乖→ pudin2008: 台塑鳥制度只要沒人向政府反應，他們就會認為是對的→ ilktw: 除非主管職，非正常上下班的還真的是少數→ f33783378: 主辦就算主管囉推 pudin2008: 主辦是主管??? 妳管什麼? 妳有權決定什麼??   笑~推 f33783378: 你可以去查，主辦級是最低的基層主管，推 f33783378: 下面還有操作員啊推 PTTcrazy: 政府對有繳稅的大公司通常不理，但中鋼完全是超好制度→ PTTcrazy: 不像塑推 pisces95311: 完完全全劣幣驅逐良幣的公司 一堆自我感覺良好的官→ pisces95311:  講一堆簡單屁話對策 我這魯蛇主辦來當官都會講推 sean80185: 我之前一樣在仁武，助理工程師獨自扛案，假日有異常，→ sean80185: 主管也只會打電話來說仁武那個廠跳了，請緊急入廠處理→ sean80185: ，還不是要進去，這不是責任制？→ ilktw: 很多老資工師打鐘前就在等刷卡了 加班是特例不是常態→ ilktw: 只要已經沒升遷壓力，照規定正常上下班根本沒人可以對→ ilktw: 你怎樣推 pc007485: 真的講再多都是多的，但是不得不說樓上很幽默，加班是特→ pc007485: 例？哈哈哈哈哈，待兩年，只有要打蠟可以準時走。加班？→ pc007485: 不給錢就不算加班嗎？笑惹這不是幽默 是無奈 除了主管職(廠處組長) 你看看留下來加班的是資深還是資淺的吧確實事情做不完 一個確定沒有升遷壓力的老屁股跟資淺人員你覺得主管會叫誰留下來做? 資深的搞不好還不鳥主管 而且在公司比例非常高會確定比例很高是因為跟我業務往來的單位數量也不少仁武所有生產廠 技術處 保養 工務部 儲運處 管理課 經理室都有這些樣本數應該具有參考價值了吧會這樣也不意外啦 沒升遷壓力的人 就跟義務役被禁到沒假一樣無敵不犯什麼過錯你也拿他沒轍→ destroyss: 蕭老大不知道這次特簽有沒有過 沒過的話王老大要來了→ destroyss: 最低的基層主管是領班 主辦是基層一級 領班基層二級→ destroyss: 有很多高專忙到哭爸 不過也有好幾個上班中公出到消失了→ destroyss: 反正跟當兵一樣 爛單位有爽缺 爽單位也有爛缺推 f33783378: 就我所知，加班單位非常多，不給報的也很多推 f33783378: 很多時候稽核單位一句話，下面就做的跟狗一樣加班單位多 也是因為廠處的數量多 感覺很多比例上其實真的沒很多.....推 ert0700: 加班啊……我不會忘記十幾年前生意好時我爸連六日都要上→ ert0700: 班沒得選推 ert0700: 有的選嗎？ 到底該希望自己的廠業績好還是不好？※ 編輯: ilktw (119.14.104.38), 07/21/2015 17:55:06推 creayuk: 請自願掉到台化你就知道了，待仁武廠算天堂了我相信 所以我一開始內文才說 仁武廠很多高專 年薪200萬 準時上下班推 abcbabbcc: 到過麥寮實習 九成都準時跑※ 編輯: ilktw (119.14.104.38), 07/21/2015 19:01:47推 f33783378: 比例上真的多，請來麥寮這看→ f33783378: 很多廠處實在不好講明，當初離職時人事還以為我虎爛推 f33783378: 如果你的單位好請珍惜推 ert0700: 還是老話一句 業績好加班加到你吐業績不好高光高到你杜→ ert0700: 蘭 年紀大沒後台調職調到你自己走推文自動更新已關閉