[請益] offer請益(德律) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KJzelda (cheer)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(德律)時間Tue Aug 12 22:38:07 2014公司        德律職位       軟體RD待遇      n+4*12+分紅(聽HR說平均可分6左右或以上)工時        9-19(不確定)地點      竹北(租屋)各位好，小弟目前工作約3年AOI經驗，最近拿到了德律的offer。部門主管感覺是個蠻好的人，也很想要我進去，在德律裡面應該是可以學到很多很硬底子的功夫。但因為沒有保障年薪14，靠分紅的話自己是有點不太心安，不知是否有大大了解德律這間公司的福利、制度、文化等資訊呢?是否推薦這間公司呢???感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.1.33※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407854291.A.DE7.html推 wait: 路過幫推！推 miyusuea: 接大單生意非常旺 可以旺很久 徵才幫推！→ KJzelda: 請問樓上是否有更詳細的公司內部介紹，可以站內信嗎?感謝推 gumphank: 不會只有14個月，小於18個月是你能力有問題推文自動更新已關閉