[請益] offer 選擇 文曄、宏燁、凌網、藍新 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dob730 ()看板Tech_Job標題[請益] offer 選擇 文曄、宏燁、凌網、藍新時間Wed Aug  5 14:23:05 2015小弟是台北某國立科大資管所畢業的碩士生工作兩年，但工作時間都沒有超過一年目前有幸得到這四份工作的offer想請問一下各位的意見~公司      宏燁科技               文曄科技        凌網            藍新科技地點      善導寺                  中和           台北               南港職務       SD                      IT           JAVA工程師        JAVA工程師工時       0900~2000           0900~1930        0900~2000           0900~1800薪資   N(13個月)試用期後3K      N(14個月)        N(14個月)           N*13租屋      住家裡              住家裡              住家裡            住家裡藍新的工作內容是maintain舊系統，不套任何framework凌網的工作內容是金融事業，IC卡儲值，會用到socket文曄的工作是IT，maintain舊erp系統，計畫翻新系統，套Spring MVC架構。這部分主管說一個月後再on broad，另外要有自覺回家要自修，想挑戰一下自己的能力可以到哪裡。最後宏曄是做SI接專案。因為我工作比較慢熱想請問各位大大的看法先謝謝大家了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.138.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438755787.A.602.html※ dob730:轉錄至看板 Soft_Job                                      08/05 14:23→ JosephCYC: 藍新推 doomsnake: 藍新 宏燁不推推文自動更新已關閉