Re: [新聞] 微軟面試出三角形考題 答案竟然是... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Exilexiii (Sephie)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 微軟面試出三角形考題 答案竟然是...時間Wed May 18 16:42:36 2016https://www.quora.com/What-is-the-toughest-question-ever-asked-in-any-interview小弟只是對幾何數學有點興趣，找到原討論串後，發現下面討論有個假設可以讓這個三角形存在，那就是在球面上！如果想得到這個答案感覺可以嚇面試官一跳會很好玩 XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.200.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463560959.A.1A9.html※ 編輯: Exilexiii (220.135.200.89), 05/18/2016 16:43:02→ rexn: 球面上還算是三角形嗎?一個二維，一個三維?→ Exilexiii: 原討論串有提到這點，一般用的是歐幾里得三角形→ Exilexiii: 球面三角形是屬於非歐幾何的→ aasubspace: 1F，請google球面三角推 rexn: 感謝→ Exilexiii: 同場加映Elon Musk的問題 http://goo.gl/eFuD6U→ Exilexiii: 也是跳到球面思考→ gitsvn: 如果能用球面三角反駁 那應該是錄取了噓 alexbklin: 球面三角的面積要是30才凹的過去啊推 twsoriano: 那就不能用乘的啦→ twsoriano: 面試不可能因為一題對不對就決定有沒有錄取啦推 master0101: 不過球面上 面積就不是這樣算了吧?推 hotinmuei: 這讓我想到前幾天看NHK用球面三角型去推斷宇宙是有限→ hotinmuei: 還是無限！好酷推 bkm1: 你講球面三角形還是發卡啦 因為面試官不懂 更不爽你比他懂→ bkm1: 說真的 這題不是一個確定錄不錄取你的問題 是要羞辱你的問題推 b2481: 這些公司出這種怪題目,本來就不期待面試者算出來吧= =推 Simonfenix: 其實就是單純邏輯對不對而已   寫程式很多這種狀況→ Simonfenix: 台灣應該也有公司會出這類型的題目來看應試者的思緒?推 bisconect:推 Leadgen: 去學航空或是航海學就會遇到球面三角了，天天在球面航行.推文自動更新已關閉