Re: [討論] 有沒有大同7k的八卦(歡迎PO出薪資單) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shotholisi (上看24元!!)站內Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有大同7k的八卦(歡迎PO出薪資單)時間Sun May 11 22:21:34 2014我第一間公司給我的薪資是 30k 以上  不含津貼是25k 多一點加班費計算方式是採 底薪25k下去換算時薪，再乘上加班時數我不知道貴公司加班費是如何計算的,看你的文章很_____！完全避重就輕的話術回應！您在人資這行應該混很久了？  很好奇貴公司的加班費算法，還有年終基期的算法！※ 引述《silverorion (orion)》之銘言：: 這位施主，我是大同的HR，咱們又見面了！　：）: 有關您提到公司的薪資結構問題，說明如下：: 1. 你在文章中提到公司的本薪7K，確實沒錯，不過您實領的薪資:    102.02該月薪資所得為37,284元+加班費2,800=40,084元，:    102.03該月薪資所得為34,175元+加班費6,725=40,910元，:    即使薪資名目中本薪只有7K，但你這兩個月的薪資至少都在40K以上，:    請不要刻意誤導讓大家認為您的薪資只有7K！: 2. 那麼公司有偷你的保障嗎？:    首先，作為勞工，您的法定法障最主要來自勞退與勞保，:    那麼公司是以"本薪7K"作為您的投保勞退與勞保的級距嗎？:    答案是沒有！:    薪資單右上角寫明公司為您提繳的工資為38,200，:    換句話說是假定您的薪資級距在36,301-38,200間來為您提供法定保障，:    事實上，該給你的，公司一毛也沒有少給！: （另外奉勸推文有寫"血汗公司"的鄉民，現實社會很危險，看到餌就想咬，被釣魚當然也就不意外，HR關心您~啾咪）: 3. 最後，您的薪資單上還有一筆15,000的代扣款項，:    這部分是您自行決定購買公司的股票，其中75%由您的薪資中代扣，:    還有25%由公司全額補助(也就是每月補助您5,000元)，:    我查了一下資料，您購買公司股票時（102.03.05）的價格為7.89，:    103年5月5日的價格為9.82，:    假設這一年來您的股票沒有賣出的話，您一年來的投資報酬率為24.46%，:    而且這還是沒列入公司補助的部分，:    對您而言，應該是相當划算的一筆交易。: 公司既沒有虧待您，而該給的福利您也享有到了，: 不過既然您決定另外的職涯發展，何不好聚好散？: 何苦又跟舊公司搞來搞去，對您又有何幫助呢？: 最後，人一生的薪資總額是個矩陣，既要領的高，也要領的久，: 撇開公司不談，奉勸您得好好思考自己的人生規劃！: 究竟OP的工作您可以持續到什麼時候？: 這點您得好好想想！: ※ 引述《neris (neris)》之銘言：: : 看八卦版 討論郭董的相關集團 本薪沸沸揚揚: : 手癢忍不住PO薪資單 歡迎大家一起PO: : 有更高級的主管PO更好 PO出年終 分紅: : 我先起個頭: : 有沒有大同 本薪7k的八卦???: : http://email5566.com/wordpress/wp-content/uploads/2013/10/tatung-2.jpg<img alt="" src="http://email5566.com/wordpress/wp-content/uploads/2013/10/tatung-2.jpg"/>: : http://email5566.com/wordpress/wp-content/uploads/2013/10/tatung-3.jpg<img alt="" src="http://email5566.com/wordpress/wp-content/uploads/2013/10/tatung-3.jpg"/>: : http://wp.me/p4aobQ-7a: : 歡迎轉載八卦版: : 物聯網應用聯盟會長林郭文艷,聯名刊登支持服貿廣告--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.83.109.46※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399818097.A.FC9.html噓 soi1dsnake:不用上那麼多色推 lngagg:這種北爛當鄉民都吃素的阿※ 編輯: shotholisi (115.83.109.46), 05/11/2014 22:23:11→ NaouZ:大同職員晚上加班最多三小時, 只領 420; 假日八小時, 只領→ NaouZ:1,200; 如果月薪除以每月基本時數換算成時薪, 加班還虧呢.→ ddss:現在這種時候就懂得爭取加班費了?  不是都蠻挺責任制的嗎?→ ddss:不是在討論加班費之前，一定要先執行費用化~  一定要讓責任制→ ddss:的先拿到侮辱人的分紅先  再來視而不見所謂的加班問題?  現在→ lngagg:7K要靠加班加很久才有正常薪水喔，不爽用大同爛貨啦　操→ ddss:底薪牽動加班費的多少...所以知道痛了?  起碼有侮辱人的加班→ ddss:費，多的是加班費 = 0  &  分紅=0  的推 lngagg:所以大同做的東西爛不意外XD 給工程師這種鳥錢是能做多好？推 beggerchou:一間股價走到個位數的公司 通常都科科了→ rannin:力晶還下市了不是嗎?差嗎?推 kuego:年終又不是法律規定要給的推文自動更新已關閉