[請益] 日月光研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skatopia (s.k.t.p)看板Tech_Job標題[請益] 日月光研發工程師時間Tue Mar 31 09:57:21 2015小弟26歲 國立科大後段工業管理系畢業目前擔任某食品傳產ie專員2.5y近日接到中壢神轎打來找我面試 基本電路研發工程師 但小弟大學是偏管理類的請問板上大大這是作業績還是有可能真的職缺呢 因為目前還蠻缺錢 該去嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.138.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427767044.A.315.html→ z44447777: 上了在考慮→ zxzxzx12345: 跟自身差太多的領域 去了也不大有機會推 hn771123: 我猜是你聽錯  是基板電路研發工程師→ ntscmeiho: 領域差這麼多，當作去練功吧。→ kevinsigma: 去了有訓練期，期間會考試，不及格會請你離開推 hn771123: 樓上專業喔  一定是圈內人→ JohnMurdoch: 訓期間因成績不好被請回的壓力只有訓期結束後的1/20→ JohnMurdoch: 不待個半年，沒人會把你當自己人推 bobon0921: 這個也跳太遠了吧 = = 胡亂找人推 sunen: 作業績→ robler: 這個人資是哪招..亂來推 gokee78: 作業績瞜推 bestriven: 上來也別去 領域差太多 很難短時間學會推 hn771123: 上來？推 jengmei: 建議別去推 saikino: 真不愧是日月光哈哈哈哈推 kick1ord: 我資工也被找去機版電路研發，有點傻眼推 jay999901: 下一批要進來了 呵呵→ HarukaLM: 我也有收到基板設計研發. 雖然有碰過相關tool 但還是不→ HarukaLM: 要去好了..推 a33935555: 我待過，期間確實會考試喔→ kevinsigma: Jay 是你？→ acgotaku: 我去面試過IC繪圖,坐我旁邊分別讀機械,資工,電機.....→ acgotaku: 因為太過詭異所以上了也沒有去→ acgotaku: 日月光的人資找人真的毫無標準,上面給的業績壓力很大吧→ cian421: 我化工的也被找，說是主管看到我履歷有興趣，太扯最後沒推 happy2028: 建議去聽聽看，要求研發工程師非本科系要做什麼（可能→ happy2028: 是專案管理），回來分享ㄡ推文自動更新已關閉