[討論] 被火的原因?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者money0228 (麥尼)看板Tech_Job標題[討論] 被火的原因??時間Thu Oct 17 22:51:23 2013這問題是幫自己妹妹問的…她目前滿30，剛進一業務性質職缺上班(有相關經歷)所以薪水比一般同梯進去的多大概三千上下，同意報到後，公司的合約寫明是「任用」但是到單位時發現單位直屬主管、經理都沒有在面試時看過，而進去後不到二個月，公司卻要她自行離職理由是第11條第5項「不適任」但建議她自行離職否則再找同業不好找巴拉巴拉…而二個月前妹妹並不知公司有此打算還是有出業績、出勤正常甚至沒有加班費的加班也任勞任怨…但得知上頭有意請她離開後，她百般表示出想留下意願但都未有正面回應也年資而無法調任其它單位…在跟人資談過後，因為沒有可以被異議的地方人資也不想得罪部門主管，好說歹說同意給妹妹資遣費+二張證明書(一張是非志願，另張是志願)妹妹才同意簽了下去…未來她再找工作因為這家的規模算是屬一屬二的，她有意寫在履歷上但是連她自己都搞不清楚被火的原因?接下來怎麼向下一家說明?p.s資遣費有收到了但非志願上也註明第11條第5項= =個人覺得蠻扯的~~出的了業績也沒客訴=不適任???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.78.19推 henry761128:好像比較適合在JOB版問推 gn00618777:啥鬼公司→ ykjiang:我前公司也有人遇到類似的事耶→ wj1009:事實只有你妹知道……推 Trinomial:老闆娘不喜歡你妹長太正 會把她老公搶走→ bervis:當事人最瞭解囉～但你的排版真的有夠爛的！！推 llzzyy01:不錯了啦 有凹到資遣費→ chuegou:在想到底是很離奇看不懂還是排版糟看不懂→ wj1009:就是連為什麼被開除都不知道。才會被開除……→ ssmmss:兩個月的資歷應該只有扣分推 b6byc:也許,皇親國戚要進來.  缺位子...推 arati:主管都沒見過就進去有點扯。可能主管已經想安排自己人馬進來→ arati:HR來白目亂招人，當然要趁早搞掉。推 rodrigues23:你確定你妹不知道原因?噓 poiu1234:白紙黑字還要問→ dslite:你來科技版問阿宅?推 barry1027gg:感覺跟a大有像。→ book2381:不給主管使用吧推文自動更新已關閉