[新聞] 薪酸！有三成四上班族 3年未調薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang1 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 薪酸！有三成四上班族 3年未調薪時間Mon Jul 21 23:36:17 2014http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8818707.shtml1111人力銀行針對上班族調查顯示，近4成受訪者一年內有獲調薪，但也有將近３成4的上班族超過3年以上未曾加薪。調查顯示，近4成受訪者一年內有獲調薪，可複選的情況下上班族獲調薪的前三項原因為「公司擁有定期調薪制」(32.04%)、「升遷」(28.16%)及「調整職務/工作量增加」(24.51%)。進一步與產業交叉分析的結果顯示，「資訊/科技」平均加薪的頻率最高，「民生/服務」則等待最久。1111人力銀行調查結果顯示，受訪上班中有高達7成4坦言積極為自已加薪，包含「換工作」(33.46%)、「主動加班/配合應酬」(27.94%)、「學習第二專長」(26.47%)等。另2成6上班族則表示未以行動爭取加薪。面對凍薪年代，有超過9成的上班族另闢財源，在可複選的狀況下，選擇「投資股票/基金」(40.44%)、「兼差」(37.5%)、「自行創業」(20.22%)等方式「開源」最普遍。1111人力銀行公關總監李大華表示，台灣經濟動能緩步復甦、台股近期亦頻創新高，景氣看似回復力道穩固，但綜觀就業市場，人才供需與企業的獲利能力，是決定薪資水準的要件，能為公司帶來實質績效與貢獻的員工，企業主自然會釋出優渥的薪資條件留住人才，尤其在高度競爭的產業中，採取「績效導向」的獎勵加薪，將逐漸取代齊頭式的全面調薪制度，致使企業主對於「大規模調薪」的態度相形保守。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.150.93※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405956981.A.A71.html※ 編輯: gioiechang1 (36.233.150.93), 07/21/2014 23:36:28推 shter:有三成四上班族三年都沒能力跳到更好的公司推 s7904152000:有三成四上班族三年都沒有競爭力推 surot:有三成四的上班族白天被洗臉，晚上在網路當酸酸推 shiyeh:有三成四的上班族的公司有調薪 但沒調到該名上班族→ fairyofmoon:111專發垃圾桶統計，0分噓 bmthu:所以人力銀行又在幫企業消毒了.你看大家都沒加薪喔~噓 ruthertw:同事背後說:死道友不死貧道~→ wwwsky:奴隸銀行 又再惟恐天下不亂→ garcia179:由此文得知，大家還是努力提升自己，尋求更好的待遇吧!→ discoby:意思就是說  一家公司不能呆超過三年？推文自動更新已關閉