[新聞] 面板有轉機 奇美電Q2虧95億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 面板有轉機 奇美電Q2虧95億時間Wed Aug  8 16:13:50 2012面板有轉機 奇美電Q2虧95億http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7280102.shtml奇美電昨（7）日公布第2季稅後淨損收斂至95.67億元、每股淨損1.31元，符合市場預期。董事長暨執行長段行建表示，面板產業第3季平穩，奇美電本季表現可望優於第2季，並落實嚴控資本支出，全年控制在180億元內。奇美電昨天舉行線上法人說明會，公布第2季稅後淨損95.67億元，較首季收斂約25%，優於友達單季虧損127億元，但仍是連續8季虧損；上半年稅後淨損222.31億元，也低於友達的882.7億元；以股本731.3億元計算，上半年每股淨損3.05元。段行建指出，第2季認列部分業外虧損，包括匯損8億元、反拖拉斯案的和解金3億元、銀行借款利息增3億元，否則第2季財報表現會更亮眼。段行建表示，奇美電第2季產能利用率達90%，第3季仍可再拉升幾個百分點。整體看來，第3季面板產業景氣平穩，奇美電表現會優於第2季。他說，第3季液晶顯示器面板、筆電面板出貨可望成長，在群創光電、奇美電、統寶光電3家公司合併之際，筆電面板市占率僅7%至8%，盼年底能倍增。法人指出，奇美電中小尺寸面板第2季基期較低，有利第3季成長。大尺寸面板方面，電視面板在新尺寸帶動下出貨可望成長，除39、50吋兩款新尺寸外，58、29吋產品也將帶動營收。隨著出貨成長帶動，本季虧損可望繼續縮小。奇美電昨天公布7月合併營收397.97億元，月增8%，年減3.44%。以出貨量計，大尺寸面板出貨1,256.4萬片，月增5.2%；中小尺寸面板出貨3,390.9萬片，月增12.6%。奇美電昨天股價跌0.15元，成交量3.6萬張，收8.59元，再創歷史新低。奇美電漲停 友達跟亮http://udn.com/NEWS/STOCK/STO1/7281112.shtml先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20→ s410294:有轉機了耶!!!!!!!→ ganninian:加油→ faway:少虧就是賺嗎XDD→ ATand:機台折舊率很恐怖的，放著不生產賠更大，少賠就是賺→ web0909:目前看來還沒開戰噓 trashsuede:一百二跟九十五 有差嗎?→ trashsuede:別忘了還有兩千億還沒還阿~別到時候要全民買單噓 VBT:出貨文，彈起來再說吧！外資鼻子靈得很推 egojustin:Q3又會驚爆虧損超乎預期~劇本都是這樣演的! 旺季不旺→ VBT:樓上專業推 francishsu:包子超讚的推 cafopupu:飛起來了怎麼可能救命啊我不要,快說愛我不然我會瘋掉→ cafopupu:狂戀你的滋味是全世界最美妙,要從背後緊緊將你擁抱→ Santander:吃包子吃到胡言亂語真不簡單→ cafopupu:請大家跟我一起唱,一起吃包子...安可~安可~ (揮螢光棒)→ cafopupu:我覺得飛起來這首歌很貼切主題阿 Orz推 trashsuede:操~~拜託別拖垮銀行國家經濟體系阿~~噓 trashsuede:按錯~~推文自動更新已關閉