[討論] 朋友任職的私人公司人事有把個資外洩嫌疑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ruthertw (魯塞)看板Tech_Job標題[討論] 朋友任職的私人公司人事有把個資外洩嫌疑時間Tue Jun 24 11:30:06 2014朋友最近槓上了他任職的私人公司,他目前應該還沒處理完離職手續.我稍微了解後,才發現有點驚人,因為我朋友已報警備案.我朋友因為不理會公司人事的各種奇怪規定,例如該公司電鍋蒸便當要按照公司人事的日期安排才能使用,也就是當週人事一三五有帶便當,則二四就不能夠用電鍋蒸便當.還有辦公室的廁所如果不是大小便,就要把門打開給大家看,也不能用洗手乳!諸如此類的一大堆,很多規定我聽都沒聽過.所以我朋友後來被人事盯上,人事雖然沒扣他的薪水,但大小事斤斤計較,要讓我朋友上班上的極度不舒服.前一陣子,我朋友瘋狂接到酒店小姐指名道姓的電話邀約共赴天堂一起打炮,還有莫名奇妙跟他要購買虛寶和虛擬幣的電話,還有電信業者說某支王八機的通話手機號碼的連帶通話費用沒繳,好像他的部分只有一通通話......還有地下借款的業者說他欠立即借款的費用沒繳,只有一筆2000元..................總之一整個亂七八糟的事一起發生在他頭上,他們手上都有我朋友的個資,神奇的是,警察調出搜查紀錄都查不到相關的申辦人士,但有不是他親自簽的簽名紀錄,一概找不到他的指紋, (偽造文書?)所以警察問我朋友最近有得罪誰嗎? 有惹到特定的"強力"人士能搞這樣?我朋友第一時間立刻聯想到他的人事,他也跟警察說了,警察反而警告他,如果胡亂指認不相關的人進來,會被告誣告罪.所以要他不能放入筆錄裡...我朋友氣到不行,但也不知道該怎麼處理,因為他接下來還要常跑法院............該私人公司的老闆也以此理由資遣了我朋友~以此為鑑,想請問該如何防堵私人公司人事把個資外洩?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.208.43※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403580609.A.2D8.html推 snipe:這是你朋友的臆測，是要他自己舉證才行嗎？→ snipe:還是公權力會幫忙查啊*@_@*推 jamesyu545:你朋友跟公司調性不合,早就應該快陶了,→ jamesyu545:你舉例的規定,看起並無違法.  刻意跟公司衝撞,有這種下→ jamesyu545:場不意外.  看來你朋友被弄了.→ jamesyu545:還好公司是資遣,有給錢.  跑法院的事情,趕快處裡證明→ jamesyu545:不是他幹的.推 ishtarmms:等等…進廁所除了大小便還能幹麻？推 lave70:換衣服噓 Kamiya:警察這樣講只是希望你不要報案 他就沒壓力→ Kamiya:你就算有證據確定是誰警察還是一樣會這樣恐嚇你→ b18902040:警察最垃圾,這類事情不但幫不上忙,還想吃案→ howshow:警察不想辦這種案子 + 1推 b6byc:簽名時,看看有無監視錄影.找蘋果.  毫無蛛絲馬跡?→ b6byc:警察給我個人的印象.     打學生最厲害,遇到黑道時就縮.→ b6byc:此外只是提供線索. 警察只會記錄而已嗎? 不用查?→ b6byc:懷疑警察恐怕也被打點了.  奇怪,算污陷?→ b6byc:                              會被告誣告罪?→ ruthertw:警察好像是對的,沒有很具體的事證,這人事可以提狀告誣告!→ b6byc:聯想到他的人事,他也跟警察說了.  這是線索,可以告誣告?→ b6byc:那基本上只要警察詢問,被詢問人都可以告警察誣告.→ b6byc:所謂的誣告,已經到認定對方,並且上法院的程度. 本文看不出→ b6byc:這種程度. 最多就只是提供警察嫌疑犯. 誣告?  想太多.→ dscandy1119:你講的內容沒辦法證明你的假設成立啊=.=推 loveflames:最好這叫誣告啦，騙不懂的人而已→ loveflames:誣告必須捏造事實，這案例哪裡捏造了推 foxs9:這年頭怎麼還有人要"備案"推 hidog:先把公司名稱公開吧推 girlvivi25:怎麼沒人說要去勞工局申訴？→ ruthertw:我朋友有去勞工局問,但好像一樣沒有具體證據事實,沒得辦.→ ruthertw:不過警察那邊偵查不公開,倒是我朋友的個資早就到處都有了推 stephen23032:要弄還是找蘋果拉 這種事情警察通常不會也不想弄→ stephen23032:另外 沒備案這東西→ tonyhsie:自己要有點證據 不能只是說你猜想是誰在搞你 警察就要理→ ruthertw: 感謝大家關心,我朋友離職後換到超有名的一家大公司了~推文自動更新已關閉