[請益] 是否誠實告知有其它面試? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wennis (傑西)看板Tech_Job標題[請益] 是否誠實告知有其它面試?時間Sun Feb  9 17:55:49 2014小弟是新鮮人目前面試了幾間公司,幾乎每間公司都會問你還有其它面試嗎?身邊已出社會的朋友們幾乎都建議說沒有比較好,但想了一下,新鮮人找工作大部分都會投很多間履歷,公司應該也知道求職者不會只有這間面試,這種情形下回答沒有好像又顯得不夠誠實..想請問各位前輩,面對這種情況誠實回答有,會影響到錄取機會嗎?謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.24.149→ sclin0323:基本上誠實說就好~ 不過個人感覺說有比較好 XD推 yoyo543543:誠實告知比較好推 h1112344:小弟我直接告知其他公司錄取上，pay也直接告知→ h1112344:有時候公司很想要你時，在核薪上也會多一點→ macauzai:誠實回答較好+1 同產業的有些會care推 bosch:請誠實回答推 klimkid:我也是新鮮人都誠實回答→ YunJonWei:說有，不是比較好?  為何很多人都覺得說沒有比較好推 Fiona102:你沒問他們為什麼要說沒有? 理由在哪?推 wwwsky:當然說有阿  還可拉抬身價  證明自己很搶手→ Fiona102:公司要你就是要你 如果知道你有拿到其他OFFER 要你的會更→ Fiona102:積極的聯絡你→ Fiona102:你那些朋友真的是"朋友"嗎?推 sy0928997:說沒有是要給他唯一的感覺?  沒必要吧 誠實回答就好→ Katoru:新鮮人誠實就對了，而且知道你是新鮮人多半也認為你還有其推 a2032016:通常都是不想要你時,會說你還有其他面試嗎,等於叫你再去→ a2032016:找其他家→ Katoru:他家面試，餌這麼多就看公司怎釣你而已推 synd:沒人會相信你只談一家推 Change:說有比較好  這樣主管比較有壓力(如果他們想要你的話)推 candyivy:有些產業領域是小圈圈 甚至子母公司 你有沒有投人資會知→ candyivy:道 最保險的還是誠實講 對方不會因為你投別家就不用你→ qoopkcs2000:有=代表還有其他人願意談  沒有=想了解原因推 xc2v:說有比較好+1→ Gojilla:誠實回答較好+1推 Iamidiots:多講幾個可以自抬身價推 xanter:說沒有好像你沒人要一樣，你說你還面試很多家→ xanter:公司也會覺得你蠻搶手的，說沒有好像其他公司不要你，他們→ xanter:雖洨找你來面試的感覺噓 typewindow:虛你朋友→ liuchengdar:人才! 怎麼可能只談一家公司?推 frostfinger:你說沒有別人還會覺得奇怪咧... 是你沒行情還是怎樣推文自動更新已關閉