[新聞] 台積電上季稅後盈餘395.8億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電上季稅後盈餘395.8億時間Thu Apr 18 19:53:23 2013台股重量級大廠法說會今天由晶圓龍頭台積電 (2330)揭開序幕，儘管第一季為傳統淡季，工作天數較少，但該公司上季營收仍交出超越財測的高標水準，上季合併稅後盈餘達395.8億元，年增率18.2%，毛利率45.8%，營利率33.5%，每股盈餘1.53元，創下歷年第一季歷史新高。台股績優生台積電自去年起將法說會時間提前至季後第三周的周四舉行，等同成為每季台股超級財報周的首打席開路先鋒，該公司上季合併營收達1327.55億元，創歷史次高，並超越於先前預估的1,270~1,290億元區間的高標，主要是受惠新台幣兌美元匯率貶值，使得上季毛利率表現也優於原先預估。原本台積電董事長張忠謀即預估，今年半導體業將自第二季起有明顯的復甦，隨第一季已淡季不淡，第二季在庫存有效去化，市場研究機構也樂觀看待晶圓代工業未來兩季的表現，預估第三季更有強勁的成長。由於台積電在平板電腦及智慧型手機市場已搶占一席之地，也引起南韓三星及英特爾加快進軍晶圓代工市場的腳步，而台積電不甘示弱，從今年MWC全球行動通訊大展開始，即有客戶陸續幫台積電打廣告，包括高通、聯發科、輝達(NVIDIA)等28奈米手機晶片訂單拉高，而賽靈思 (Xilinx)、亞爾特拉 (Altera)的訂單快速回流，連面板及電腦等內建晶片訂單也見增溫。今年台積電在28奈米為全年營運趨動主力下，預估營收及獲利都可望再創下新高，外傳布局多年的蘋果處理器訂單也已有斬穫，更是台積電加碼資本支出再寫新高的主因。法人指出，第二季進入智慧型手機的備貨旺季，包括手機基頻晶片、ARM應用處理器等晶片，都開始大量採用28奈米製程，台積電因為仍是28奈米高介電金屬閘極 (HKMG)製程唯一供應商，因此不僅本季接單滿載，今年全年接單也已全滿。台積電先前曾表示，今年28奈米是產能大量開出的一年，因為接單全滿，所以今年28奈米晶圓出貨量，可望較去年大幅成長3倍。http://udn.com/NEWS/STOCK/STO1/7839408.shtml--若無根本八字，豈能為卿為相。一生皆由命，半點不由人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.242.166推 yrrh:紅茶店表示：推 NCUkeyman:台積賺錢速度  遠小於政府燒錢和貪污的速度...嘖嘖嘖推 zhanren:壓搾供應商的表現亮眼噓 KBOA:PO這文章是想招募的吧~擴廠後人力吃緊(目前走的人也不少)→ wellkom:反正一股還是只會賺三塊，報這些是用來騙新鮮肝的→ wellkom:反正一股還是只會發三塊，報這些是用來騙新鮮肝的→ pisces3310:感覺中科已經差不多補滿了推 KBOA:進去後如果是設備只是顧機台和available time~→ KBOA:製程只是處理impact 的貨~→ KBOA:公司接甚麼單跟工程師一點關係都沒有~噓 KBOA:GG裡多的是"媳婦熬成婆"的人~想躺著賺要過前面的磨合期推 shybaman:樓上確定中科補滿?~預計概到F15P8，現在只概到一半(P4)→ buddar:賺的錢都不夠買設備推 Ensoul:只會凹vendor的公司，沒有外商vendor，台積早垮了推 thecoolbill:VENDOR也是靠GG吃飯~~~推 kyo06:哈哈，那請問Vendor為什麼要被凹??不爽就讓台積垮啊推 comeon2007:能被台積電凹是好事壓...代表設備都很廢...這樣才有→ comeon2007:機會賺加班費...要是台積電設備都很強→ comeon2007:VENDOR早就回家吃自己了...要感謝他們只會打電話^^推文自動更新已關閉