[心得] 在長春上班真的賺很多啊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rubberking (謝絕半導體)看板Tech_Job標題[心得] 在長春上班真的賺很多啊時間Fri Aug  1 09:40:53 2014昨天下班加油 大概快六點吧看到前面亮晶晶的新LEXUS E300 下來一位穿制服的老員工 看來4x歲 本來以為是中油的員工看了下是長春的淺藍制服 看起來雄赳赳 氣昂昂頭髮還是全黑的喔.. 想想 在長春真的不錯啊4x歲的課長 據說月薪7、8萬 年薪可以到170~180跟其他家的有差 而且6點內就下班啦當然 還是比不上去台G製程 設備 廠務 輪班來的好啦大家找工作要努力--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.16.196※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406857256.A.9A5.html推 aric1985:推ID推 kyz:六點內就下班，看到我都笑了推 dakkk:年薪這麼多個月喔 長春本來就很好 但沒想到這麼好推 ddey:我南亞主管36歲就升高專 年薪就180→ willism:吹牛大會正式開始~推 autocad08:-----------以下開始比賽----------推 thesky14:去台塑面試 人資一開始也講說課長再上去 年薪就逼近200→ thesky14:長春福利更好 不意外吧→ thesky14:幾點下班不知道 但是一定比高科技動不動12H少很多→ sc1:南寶老廠裡Lexus多款油電車→ thesky14:有一個認識的技術員 做10年小升一級 年薪百萬→ maboroshi:長春只有爽到老人,很多新進員工進來沒幾年又離職了呢!→ thesky14:都馬是老人爽 年輕人要自己想辦法爬阿→ thesky14:不過越老的公司越難升 好工作老屁股都卡死死→ maboroshi:想辦法爬? mission impossible.科科.你講得簡單容易...推 PPPGGG:不畫個大餅給你 怎麼會想乖乖吞下去呢→ maboroshi:大連好很多,我會建議不要來長春.很多單位都是bxll shxt推 thesky14:那個認識的幹10年升一級我就了解很難升阿→ thesky14:但長春真的是福利待遇在台廠裡面數一數二的推 symp:最好長春的會那麼高調LEXUS E300,老闆也才開LEXUS而以→ symp:但是大連比較操,不過福利跟制度真的好很多→ willism:課長再上去逼近200 ? 對啦，ㄧ堆快60歲的專員差不多領這樣→ willism:話說151萬，四捨五入ㄧ下也算200萬→ summer08818:這種產業都是你有辦法忍越久領越多 裡面小團體也嚴重→ summer08818:部門裡知道上面有人要退了 就會更明顯看出每個人企圖推 valol:想進去長春，但連什麼時候招考都不知→ thesky14:不太缺人吧 上官網看看?推 kouryu:這薪水台G兩三年就有了吧，膽敢以下犯上？推 ddey:據說陶氏五年掛sr年薪也180推 sandyweill:長春應該是少數幾間收入高但是工作輕鬆吧推 lave70:在這種等級的大型傳產 4X可能還不算老XD?噓 minchainZZ:家理有錢也要跟你報告嗎看到又不是認識推 highman:我記得我朋友在台碩當小主管，說都有小單看表現給50~100推 badiverson:碩士進去就五萬 幹了二十年才七八萬？推 antx:幹，我笑了。推 symp:黑包另外計,一年也才加薪1XXX元,不然哩?推 thanksyou:大小m，台GG停車場 Lexus只是入門車款→ thanksyou:保時捷，藍寶基尼，瑪莎拉蒂 都有推 SLKII:這篇是反諷？眼界放高點吧！推 thesky14:不難想像 高科技裡面的人都看不起傳產推 ddey:台積兩三年有到180？？→ ddey:我死黨升33已經3年  他年薪也180推 kouryu:台積超好撈好嘛...考油電水鋼都傻傻的...年輕本來就應該拼→ kouryu:一下的。→ kouryu:長春、奇美實論薪水還是被GG打趴，只能請出發哥這種等級才→ kouryu:夠看了推 jaywantw:我想賣肝換年薪百萬都還沒人要推 MrMagnus:這麼好的工作 也不會開空缺讓你升上去推 a1237759:加賽，gg停車場明明一堆toyota推 owlcity1169:死的也快，化學工業推 ws643908:拿肝換錢？ 等你有錢卻無法換肝→ zhanren:這篇是反串，新警察別傻傻被騙。部門主管車都在比爛的，→ zhanren:更何況課長，車一個比一個爛，在長春高調等著被排擠，低→ zhanren:調節儉才是這間公司的企業文化，這點跟臺塑不一樣，從總→ zhanren:部大樓跟老闆座車就看得來。→ zhanren:更多的課長做到半夜，甚至住辦公室都不會被你看到，六點→ zhanren:下班，技術員看看吧。推 heliosshe:真的，只有輪班技術員才能準時下班噓 LUX12345678:那位是自己投資有成，並不是靠公司薪資所購得!!不是→ LUX12345678:原PO說的那樣!!噓 WWJD:看來很多人沒在裡面就說 工作輕鬆 6點前下班 真的是害死人阿推 ponch:日本的文化是主管開高級車會被講話，長春是偏日係的公司，就噓 lewecool:這個ID的吹捧長春文看看就好了，哈哈→ ponch:我觀察廠內主管的車的確很普通（其他廠不知道）噓 badiverson:長春大發廠工程師表示:→ rubberking:我看到的是苗栗廠的 就這樣吧→ even2300471:ㄎㄎ推 kankumara:長春技術員，北七才想往上爬，躲都來不及了推 kay2005:噓的人 很殘酷告訴你們 這是事實 我親人在那 年薪200多→ kay2005:我也很羨慕……推 ddey:傳產真得可憐  當年大學死黨  待半導體的現在都兩百上下推 ddey:包含台積/NVIDIA/NOVA MEASURING 其中有兩個人買520D→ ddey:可以說國立化工所畢業半導體十年年資的中間數是200萬→ ddey:待在傳產的目前來看  最高的應該是190  中間數大約120→ ddey:至於你說上班時數比較  NVIDIA/NOVA比傳產更短 台積的七點半→ ddey:傳產再短  一天也差不到兩小時  但薪水差了六七十萬以上→ ddey:近幾年  傳產收的學歷又更高了  一堆台清成的擠進來又跑出去→ ddey:還不如直接衝台積推 ddey:更正  傳產有個十年杜邦的  薪資不清楚  可能有機會跟半導體→ ddey:拼推 ylow:不愧是頂級傳產，據傳穿上制服就像穿上建中的制服一樣神氣。推 aeiouzxc:化工外商比較優 有的待遇可比科技業 國內的化工就.....推 aeiouzxc:學歷不好進不去 本土客人又難搞 一個比一個皮推 AlexJo:ccp爽 ?拜託不要害人了!!推 AlexJo:基本上六點下班,只能說是件很奢侈的事, 給的多, 端看你拿→ AlexJo:什麼來交換, 跟你覺得值不值得推 kouryu:奴性重到覺得每天被凹一兩小時都無感喔.....噓 alex80014:爽？我都想不幹了……變質了→ ianreliant:長春年輕化之後很慘了噓 chiahaug:ddey應該沒去過台積吧...說了一鍵盤的分析推 CB400SF:在長春不會比台積壓力小啦，還6點下班勒，除非你在臺北總→ CB400SF:公司。家裡有兩位長輩長春退休，兩位堂哥都經理以上職位，→ CB400SF:林董還會來家裡抬槓，可靠度夠高吧。長春錢敢給但沒那麼好→ CB400SF:賺，以我自己跟同學比較我不覺得台積有比長春操。推 wowowo60:是不錯  但沒操作員爽→ wowowo60:做越高越被罵得狗血淋頭  在那還是當操作員比較爽推 cletis:我贊同ddey, 想聽聽chiahaug高見推 ddey:我沒去過台積 不過半導體我也待三年 我所知台積的狀況確實都→ ddey:是我死黨講的   他從菜鳥的八九點  到現在七點半 沒股票以後→ ddey:他說又慢慢調整到七點半了   但升遷  考績看起來沒影響推 ddey:我轉到傳產後   也有幾個傳產同事後來跑去台積→ ddey:轉過去的反而講  當初我把科技業形容得太精實  太操推 Denki002:曾經有個台g設備工程師來到長春大發之後，再回去台g設備→ Denki002:他跟我形容說 ... 他在台g設備，看到的天空是藍色的推 lewecool:長春大發我待過，現在我在台積設備，顆顆推 sleeplong:說操作員爽的  到底有幾個做過  操作員爽也是用10~20年→ sleeplong:的光陰換來的→ lave70:各種鍵盤作業員 科科噓 iuan: 月薪7、8萬 年薪可以到170~180  怎麼算的教我推文自動更新已關閉