[聘書] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mywed (mywed)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇時間Mon Jul 28 15:50:28 2014各位前輩好目前手上有兩個offer第一個是 隱形眼鏡的開發 地點在桃園龜山薪水為N(GG新人價)x12+未知上班時間0830～2030？ 住家裡，騎車約40分鐘第二個是 電纜線的材料開發 地點 為新北市新莊薪水為（N-11k）x12+季獎金（同職等均值約9W）*4 +年終（至少一個月？）上班時間為0800～1900 住家裡，騎車約10分鐘請問各位先進有什麼建議給小弟的嗎？目前有點難抉擇。謝謝各位了--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 221.120.7.177※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406533831.A.8F1.html→ sc1:電纜好推 pezon123:獎金好高推 onejeff:第一間是晶X 嗎XD推 lasaio:1要考慮一下，工時真的超長。→ lasaio:20:30應該是小CASE，在對面實驗室坐一個月。→ lasaio:可以看當20:30後他們還在弄→ lasaio:1如果是3F那間，可以站內信問我這曾經帶一個月的就逃跑的人推 jakevin:華心力華推文自動更新已關閉