[請益] 研替專長規定? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者education (打擊出去 外野手退退退退)看板Tech_Job標題[請益] 研替專長規定?時間Thu Oct 11 18:23:12 2012想請問一下如果我投一個跟我學的領域差很多的職缺(研替)假設我真的錄取了 內政部會阻止嗎?因為剛剛收到了以下感謝函您好! 很高興收到您的履歷資料, 但因為申請研發替代役時未包含 XX 系所, 到時候即便錄取了, 內政部也會因為與所提出需求不同而無法接受, 真的非常抱歉!不知道這件事是不是真的如果是的話就麻煩了= =因為我都丟差很多的感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.218.97推 Terrafugia:倒是沒聽過耶 是公司的藉口嗎?推 sin60:個人覺得不會 一屆替代役幾千個哪管的了這麼多→ voter:確實有此事..公司錄取你之後..必須函報給役政署進行專長審查推 jeff94lee:一般是不會，但是的確有審核的極機制存在！有可能公司是→ jeff94lee:為了保險起見→ voter:如果你的專長跟公司工作需求差太多..審查是不會通過的→ ckchang:如果沒限制，文組的不也一起來→ voter:除非是差很多..不然一般審查都會通過的推 phyipdl:公司申請時會填職缺的相關需求技能...  凹過去就是了XD這樣基礎科學的不就GG了 @@※ 編輯: education       來自: 140.112.218.97       (10/11 19:38)→ aloness:看公司報需求時提的類型吧推 somefatguy:這只是公司隨便找的理由要拒絕而已，感謝函當然不會直→ somefatguy:接寫 "抱歉，你太弱，我們不想要"→ somefatguy:內政部是會審查，但是基本上很難不過，那只是做樣子~推 Numbbreak:基礎科學不會GG阿 像是物理 化學所還蠻OK的推 motoman:找理由打槍你罷了...推 Kellen547:是真的有人被退貨過!! 公司申請時就要設定科系需求了推文自動更新已關閉