Re: [討論] 實力重要還是學校重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者metaphysic (多情應笑我)看板Tech_Job標題Re: [討論] 實力重要還是學校重要？時間Sat Dec 22 16:53:11 2012※ 引述《lukenming (吾騎龍)》之銘言：: 其實，這不就是異性擇偶的議題嗎？: 學歷好 = 外貌好: 實力好 = 有內涵、個性好、勤奮誠心: 面試主管 = 想追的女生: 每個女生挑男生的標準本來就不同: (這裡撇開金錢問題): 有些女生注重外表，先看長相交往其他怎麼樣之後再說: 有些女生看內涵，認為外表是小事，而從其他方面來評斷你這個人: 當然大部分女生兩邊都會看，只是比重因人不同: 但是不可質疑的是，在認識你這個人之前，一定是先看到你的外表: 你最先暴露在外的就是五官外表，也就是你的學歷，這是主管認識你的第一步: 一切的結果都取決於女生的態度，當然外表好的人通常會比較吃香一點: 若你並非帥氣，而不巧今天碰到注重外表的女生: 那你就只能盡力透過你的情書(自傳資料)，你的口條來表達你的才華與誠意: 若你遇到的女生，有短時間識人的能力與心態，那你可能就不會被辜負: 若否，也只能暗自哭泣，另尋真愛: 當然，有時候你長得太好看，對方覺得壓力大，認為你應該追求者眾，難以留住: 反而不敢接受，這也不一定是好事: 那在路上看到大正妹旁邊勾著比我醜比我差的男生，這又是如何？: 我只能說這一切都是費洛蒙導致，因為不巧那男生就是特別對主管的味兒: 結論就是一切都是緣分，你永遠摸不清面試你的人是以甚麼心態在評斷你廠商抱怨沒有人才 = 女生大嘆沒好男人酸民抱怨沒好工作 = 男生抱怨沒有正妹搞到後來就會變成, 單身男女暴增.廠商找不到員工, 酸民找不到工作, 就看誰撐的久吧.時間對誰有利, 應該不用多說了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.108.45→ senao:對男生有利 男生平均可交配年齡比較高→ metaphysic:有利原因在市場價值 不是可交配年齡推 allencloud:老榮民八十歲都能生了,之前電視常聽到...→ metaphysic:不是高帥富就別肖想白富美了.拜無名之賜你還可以打打槍→ meltice:昨天看到mobile01 http://goo.gl/kmqnj 還是老爸最重要推 Ubuntx:樓上才是正確解答 高中補校 大學私立 主管老爸安排進公司→ Ubuntx:老爸是主管 沒人敢擋路 平步青雲 這 就是實力 不用什麼高富→ Ubuntx:帥 履歷表上面一堆學經歷證照 吵那些沒用推 sk050607:連結超強..小弟我連自己的房間都沒有..→ TIC05:連結兩個兒子都大學了，他出社會的年代差不多18+年前了→ TIC05:那時候的年代要靠老爸真的挺...推 Ubuntx:01連結m大說的應該是指小孩有好爸爸打造美好生長環境吧？→ Ubuntx:文章根本沒有介紹原文版大的背景吧....→ metaphysic:有些人在怪自己的老爸不爭氣.→ metaphysic:你的小孩以後也會怪你當年不爭氣.→ lave70:反過來也一樣 老爸怪自己不爭氣 自己怪小孩不爭氣→ lave70:人是自私的...→ lave70:以前的年代 有老爸可靠還是可以照靠呀 這東西不分年代的...推文自動更新已關閉