[請益] 新唐offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m20932 (幫幫)看板Tech_Job標題[請益] 新唐offer請益時間Tue Mar 18 14:40:04 2014公司           新唐                                晶電職缺         製程整合                           製程(後段)工時     主管說六七點(不用輪班)             1-2個月輪六日班兩次薪資         N-1K(保14)                            N-4K住             租屋                                租屋目前兩間人資都有打來確認錄取，都希望下星期一(3/24)開始上班。新唐紙本offer這兩天會收到，晶電還沒回覆意願。想請問版上大大LED跟半導體該如何選擇?半導體產業的製程是不是會比較複雜，學的東西比較多？LED還是慘業嗎?近年來不是有慢慢發展起來了嗎？因為是第一份工作，希望可以好好做決定，煩請各位大大給個意見，謝謝。--posted from android bbs reader on my HTC One Xhttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.143.23.86推 chrishyper:先答應1.去上班~2.後答應有意願去~如確定報到才辭職1.※ 編輯: m20932          來自: 61.231.24.105        (03/18 22:48)推 votinna:晶電??? 不太建議去@@→ votinna:如果是第一份工作，可以爬一下版上對工作內容未來性的文→ m20932:兩間公司其實都沒太多文可以爬...推 jailerhouse:晶電鳥鳥的，所學有限，LED實在沒搞頭，本人在晶電服→ jailerhouse:務了4年的Vender推 rattrapante:新唐可到18個月?! 當然去新唐啊→ m20932:18應該是指最好的狀況(新人不奢望)，不過保14是確定的!※ 編輯: m20932          來自: 114.25.213.212       (03/20 11:15)推文自動更新已關閉