[請益] 亞東工業氣體 輪班工程師 (楠梓) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fj704060 (屁股)看板Tech_Job標題[請益] 亞東工業氣體 輪班工程師 (楠梓)時間Sat Aug  1 00:24:18 2015大家好本人有三年石化廠工程師的經驗，今日有幸能接到亞東的面試邀請，但對於亞東在面試上的資訊不多，因此，想請教知道的先進們，是否能夠提供一些訊息,在人資寄過來的email上有寫到英文考題測試，是否就是要全英文寫作？？在此先謝謝各位知道的先進們了....--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.128.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438359860.A.833.html推 skyfog: 半個外商→ catseyes: 外商皮，台灣骨！大學畢業去氣體廠輪班頗怪！推 b85040312: 樓上不知道現在氣體廠輪班有些都要求大學畢業了嗎？→ catseyes: 我是真的不知道氣體廠輪班也要大學畢業，脫節了...→ catseyes: 畢竟工作大多在抄錶，技術層面不高，發展性也不高...推文自動更新已關閉