[請益]有人為了準備國考轉作業員的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者emcbest ()看板Tech_Job標題[請益]有人為了準備國考轉作業員的嗎?時間Sat Jun 18 20:46:21 2016小弟背景是國立電機學士由於對電機不是很有熱情所以沒念研究所退伍之後就直接進入科技業工作年資4年現在在一家二線豬屎屋擔任FAE目前年薪約90~100之間有鑑於學士在科技業發展選擇很受限加上對於電機也沒興趣跟熱情(高中是二類組，當初指考填志願只是為了以後工作好找才選電機系，不是因為喜歡)所以目前計畫轉換跑道考國考(已經購買函授並開始上課)但現在問題來了公司工時不忙時大約9:00~18:30忙的話大約到21:00每天來回通勤時間約1.5小時周休二日有時候會飛大陸短期出差嚴格來說，工時不算很長但是由於最近換了產品線(公司也是第一次做這種產品)所以回家之後都要花許多額外時間K相關的資料跟datasheet加上通勤時間很久故嚴重壓縮到能讀書的時間所以最近有在考慮換到薪水少一些，但比較輕鬆的工作有在思考是否換去當作業員(因為作業員好像是SOP照做就好了?似乎不用動態多腦筋跟研讀資料拍謝沒做過，只是心中的刻板印象)當然缺點是沒考上國考的話，應該也轉不回工程師?算是背水一戰吧有人可以給小弟一些建議嗎感激不盡~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.235.181.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466253986.A.566.html推 dakkk: 去找工業電腦rd吧→ avgirl: 你要考哪種國考阿?→ avgirl: 國考分那麼多種，有些適用先去當OP  有些不適用欸回a大，是準備國營/關務/高普考/地特，電機類科的國考※ 編輯: emcbest (182.235.181.207), 06/18/2016 20:55:46→ marquesstw: 如果有決心，評估自己可以讀書時間，可以增加當專職的→ marquesstw: 考生。推 aszx05123: 技術員體力活，回家會沒力推 polli: 應該存了一點錢了吧 建議離職專心考→ avgirl: 專心準備，設停損點，參考其他考生學歷及錄取率訂定策略推 randystock: Op要輪班，靠勞力很累的，工時不短→ randystock: 離職專心準備吧→ iEisen: 國考一定上嗎推 compact: 建議全職準備!需要生活費可以接個家教(CP值不錯)推 RBC54321: OP也是有固定班的阿 選日班就好推 dan5209: 個人只聽過當保全準備國考念書的XD推 KeyboardJJ: 完全不建議全職準備，封閉的生活很容易帶來絕望→ KeyboardJJ: 作業員也可以準備考試啊。畢竟不用待命推 melzard: 真的要轉也不是轉作業員 去大學找研究助理都比較划算推 hongtm: 分別是36k 57k 46k 46k 只講三等跟職員 但國營每年調3k→ hongtm:  比較快→ hongtm: 保14沒啥其他的 薪水少還是科技業蠻多的推 hongtm: 你講這些想90-100 可能都要10幾年了推 greenwing: 這工時加薪水換了是傻子 說沒興趣又考電機相關??沒辦法，本科系的東西上榜機率比較高...→ cccdddnnn: 確定當公務員就會有興趣嗎？推 a9009309: 去考國營的工員比較好準備，上了有時間讀書在跳推 hongtm: 工員是體力活吧 科技業技術員還能吹冷氣沒啥耗體力※ 編輯: emcbest (182.235.181.207), 06/19/2016 18:39:11推 clock0220: 辭職拼一年拉 穩上推文自動更新已關閉