[新聞] 三星挺年輕人 創新校園計畫啟動 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 三星挺年輕人 創新校園計畫啟動時間Sun Apr 17 23:51:30 2016http://www.cna.com.tw/news/afe/201604170132-1.aspx三星挺年輕人 創新校園計畫啟動發稿時間：2016/04/17 13:38 最新更新：2016/04/17 13:38（中央社記者江明晏台北17日電）生長在數位時代下的大學生，生活早已離不開手機和網路，三星電子關注此趨勢，盼用最擅長的行動通訊經驗力挺年輕族群，宣布「#我挺不一樣」銀河創新校園計畫正式啟動。三星「#我挺不一樣」計畫除了將深入校園開放最新智慧裝置體驗，更將結合科技與夢想，以大學生最感興趣的電影、旅行、音樂、社會關懷為題，鼓勵相關科系同學提交如何透過智慧裝置實現不一樣夢想的企劃書，三星將擇優提供獎金外，更挹注資源共同完成企劃。台灣三星電子行銷部資深行銷協理余倩梅表示，在智慧型裝置高速發展的現今，希望可以跟年輕人站在同一邊，鼓勵學生勇敢逐夢，也讓不一樣被大家看見。台灣三星電子透過探訪調查年輕人的喜好，發現年輕族群偏好電影、旅行音樂和社會關懷四大主題，並期待能針對自己的喜好，完成具有個人風格的創舉，例如想像有一天能拍一部環遊世界的紀錄片、或是辦一場屬於自己的演唱會。台灣三星電子「#我挺不一樣」銀河創新校園計畫，將於今年5月至6月先進入校園舉辦多場最新智慧裝置體驗活動，緊接著將從9月學期初，與學校課程緊密結合，並開始徵件，邀請學生們以電影、旅行、音樂、社會關懷角度切入，主動向台灣三星提案如何利用Galaxy產品打造不一樣的夢想，經過專業評比，在4大類別中選出作品，最終預計將於2017年2月農曆年前成果發表。1050417--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.156.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460908293.A.389.html推文自動更新已關閉