[新聞] 鴻海基層員工 4月加薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hica (你說的都不對)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海基層員工 4月加薪時間Wed Mar 12 17:57:00 2014http://ppt.cc/u0jJ（中央社記者鍾榮峰台北12日電）鴻海副總裁戴正吳表示，因應物價波動，鴻海計畫提前到4月調薪，預計年薪低於新台幣120萬的基層員工，每月加薪3000元。鴻海董事長郭台銘指出，近日物價波動太厲害，鴻海原訂5月調薪，提前規劃到4月調薪。負責人資的副總裁戴正吳表示，規劃年薪低於新台幣120萬元的基層員工，每人每月至少加薪3000元，加薪時間提前到4月開始。戴正吳指出，4月開始，鴻海在台灣的作業員月薪，不會低於2.6萬元。戴正吳表示，鴻海每年都會調薪，半年會檢討一次，去年11月集團已經加薪，平均加薪幅度約6%。1030312--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.231.27推 zara1988:有人知道如果最近進去的話會加到嗎……推 elite840:加月薪 減分紅 慣用技倆推 vux:紅海一直在加薪推 googoo1102:有加薪就是好事~→ hica:待滿一年 ?推 mygtboss:研替未滿一年不知道有ㄅ→ d23378686:  如果是年薪不變的話...我也寧願加月薪減分紅→ d23378686:  月薪高比較實際= =＋推 yudofu:我怎麼有種"因為有加薪所以今年分紅少，要有心裡準備"的感→ yudofu:覺噓 ganninian:羨慕噓推 jamie81416:鴻海年薪120萬算基層嗎?推 jacklu1107:120萬是怎麼算出來的,含分紅嗎??→ Altera0123:聽說之後師x以上才有股票領推 stefanie7215:有加有推推 hercheles:有加有推~推 llzzyy01:有加有推 八然大家要減月薪 然後期待分紅嗎→ b2209187:加月薪，減分紅也不一定不好啊，以前分紅多的時候→ b2209187:月薪有起來，對後人來說比較重要吧推 b2209187:#1H3cct4T這篇說得很好，與其期待不一定有的分紅→ b2209187:不如把底薪提高，免得某些老闆不發分紅時員工悲慘→ QQ5566:3000其實還ok啊推 LikoLin:試用期滿但是未滿一年不知會不會加?!推 jayway:底薪才是本命推 Axl:加薪給推→ hosthost:沒有全部加，部分人員而已，看單位推文自動更新已關閉