[新聞] 中科募3千人 工程師薪5萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkmanasus (毅)看板Tech_Job標題[新聞] 中科募3千人 工程師薪5萬時間Fri Oct 19 12:45:24 2012http://ppt.cc/rzVF鄭敏玲.報導 2012/10/19日前茂德中科廠才大量裁員，中科管理局昨送暖舉辦聯合徵才活動，包括中部的大立光電、矽品、台積電、友達與竹科的矽格、世界先進公司，還有遠從桃園來的洋華、穩懋等37家廠商，要徵485個工程師、2767個技術員、138個行政業務，總計3390人。整體薪資從技術員2萬5千元到資深工程師的5萬元不等。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.216.185推 Siod:資深五萬唷!!!→ Alipupu:應該是五萬"起"吧→ wj1009:四百多個工程師，杯水車薪…噓 VBT:穩懋5萬, 要很資深  呵呵!!推 spike1593:便宜又大碗→ patrickk:裡面的行政看來都沒人要了 慘推 HLiNaKRbCsFr:台清交成中央中山台科以外的大學生通通去應徵技術員→ HLiNaKRbCsFr:沒工作的不要再挑了推 EEGJ5566:樓上....推 nicecream:這活動是甚麼時候?推 pentiumone:過了.....推 payaya:技術員救台灣失業率推 ckai1983:活動過了? 那這新聞用來幹麻?→ G8AJ:資深五萬  去吃屎拉→ ohleader:看學歷吧? 碩士資深5萬太少了  學士這個價位差不多→ lave70:5萬該不會又是最高的...推 hungeryen:說真的 在G當技術員的年薪已經足夠打掛一堆阿貓阿狗碩士→ comeon2007:樓上...你應該沒待過台G...更沒做過台G技術員...→ comeon2007:要是這麼爽流動率還會這麼高...自己做過再出來說好嗎??→ TIC05:輪班救台灣推文自動更新已關閉