Re: [心得] 版上強者真的很多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [心得] 版上強者真的很多時間Mon Nov  3 23:25:21 2014剛好在網路看到這篇文章http://www.inside.com.tw/2013/12/03/evan-spiegel-says-life-is-not-fairSnapchat 共同創辦人 Evan Spiegel：人生是不公平的如果讓 Evan Spiegel 回顧自己 23 年的人生，他會說："我是一個年輕、受過教育的白人。我非常非常的幸運。而人生是不公平的。因此，如果人生是不公平的——它就與工作努力無關，而是關乎能否洞悉整個社會系統。"Snapchat 是今年圖片社群領域異軍突起的黑馬，「自動銷毀」的特性很符合年輕人社交的心理，公司估值甚至到 8 億美元，得到不少頂級創投的青睞。而更讓人叫絕的是，拒絕 Facebook 和 Google 分別以 30 億美元以及 40 億美元收購，而公司目前尚無收入。作出這樣的舉動，Snapchat 想令人不注意都難。有人調查了Snapchat 的 20 名成員，發現除了其中 6 人以外，其餘都來自史丹佛大學，也許正是因為浸淫矽谷已久，那種敢於想像，勇於挑戰權威的風氣，已經影響到他們的性格。年僅 23 歲的共同創辦人 Evan Spiegel 也是從史丹佛大學畢業。對於這位年少英才，不少人懷有好奇。CNET 對此做了一個較為詳細的調查。Evan Spiegel 的雙親是十分成功的律師。母親 Melissa 是哈佛大學法學院歷史上最年輕的畢業生。自他1990 年出生之後，梅麗莎以合夥人的身份從律師事務所 Pillsbury,Madison, & Sutro 辭職，當上全職媽媽。父親 John 至今仍是 Charlie Thomas Munger早年成立的律師事務所Munger, Tolles & Olson 的合夥人之一。...內文還蠻長的, 我只節錄前面以及最重要的一句話我從來不認為天資與努力會與薪水一定成正比我當然不是說這兩樣完全不重要應該說這只是"門檻"  天資與努力超過一定程度以後要成功就得靠其他自己無法掌控的條件  例如: 機緣, 人際關係....等等就是俗話說: "小富由己，大富在天"不過不要氣餒  至少目前努力達到小康是絕對ok的年收百萬根據報稅統計資料  就已經打趴台灣9成的人了....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.163.220※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415028324.A.7D2.html推 keith780902: 突然很想看Suits推 octopus1991: suits,除了感情戲都不錯推 ku399999: 都演到一半就斷掉...→ soi1dsnake: 打趴九成也買不起台北的房子..推 aresa: 你到100年前去跟住台南的人說台北會屌打台南，一定被當瘋子→ aresa: 台北有今天榮景就是運而已，比台北好的點多的是，但資源就→ aresa: 是死釘釘的被收在那裡，沒有人能改變→ aresa: 但誰知道十年後會如何→ Keelungman: 1914的台北的確屌打台南無誤→ oldchang1205: 你要舉例也舉個200年前，自從清代末年到日據時期，→ oldchang1205: 台北早就屌打台南了→ obov: 日本人的功勞啊  台北噓 thm369541: 原PO坐點功課好ㄇ??ㄇㄉ欠我ㄉ大肉棒屌打妳機八嘴臉ㄇ?→ thm369541: 該不會是吃北部住北部ㄉ機八歹懶螂????推 comlcs: suits前幾季比較好看，後面好鳥推文自動更新已關閉