[討論] 關於做二休二 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c911046 (sailorvenus)看板Tech_Job標題[討論] 關於做二休二時間Wed Apr  8 22:40:19 2015因為今年已全面改為國定假日遇到六日就會補假一天但是小弟想了很久公司有說明:只要是國定假日就會是兩倍薪水!!--->應該不包含六日那如果以做二休二模式舉例來說今年端午在禮拜六~補假是禮拜五那剛好我休二就是休到禮拜五~禮拜六要上班這樣不是就沒有加班費嗎?這樣怎麼算都做二休二比較虧不是嗎?如果一般常日班來說那個禮拜五跟六都有加班費~~做二休二如果遇到我這情況不是沒假又沒兩倍薪嗎= =?????????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.236.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428504021.A.A6F.html→ sb168824: 補不補假 跟四二輪沒關係 國定假日報假班就對了 OK?→ sb168824:                                    加→ CERIUSK: 國定假日上班會加發"值班費"也是兩倍啊....老大→ c911046: S大~我不是說補假ㄟ!!??→ c911046: C大做二休二也有值班費喔??那薪水不是更多嗎?(疑問)→ schumi0903: 你都說國定假日兩倍了，端午節不是國定假日嗎？→ c911046: 端午節是休二的假隔天要上班~~~這樣隔天上班沒有加班費推 mei7744: 你禮拜六就雙倍了阿→ c911046: 假也相對少一天~~~這是我的盲點!!!→ c911046: M大是真的喔~~~目前可能只有你看得懂我說的~~謝謝你^^推 DKNYR: 二休二就是二休二，沒有假的問題，見上班日見紅字，給1.66→ DKNYR: 薪水。推 heatsink: 104年正常班上班250天，總工時2000小時；做二休二上班18→ heatsink: 3天，工時1830小時；如果一天是做12小時就2196小時了→ c911046: D大~~所以我舉例的禮拜六沒有兩倍喔?推 DKNYR: 常日班上班時數比二休二多，這也是盲點，所以四二輪是最沒→ DKNYR: 有假勤權利。推 DKNYR: 四二輪你沒辦法計較這個東西，最的給予加班費，沒有員工還→ DKNYR: 是要照輪班。推 DKNYR: 這個問題是多想的，難不成休兩天遇見紅字，還要補假一天？→ DKNYR: 那四二輪就會大亂。→ schumi0903: 原po說的兩倍是指常日吧，因為常日在端午節本來就放→ schumi0903: 假，來上班就是給兩倍薪水，怎麼我記得四二輪班是一→ schumi0903: 倍，因為端午節當天就要上班，只是遇到國定假日，所以→ schumi0903: 多一倍加班費→ DKNYR: 四二輪上班日遇紅字就是給予1.66，沒有補假。→ c911046: 謝謝D大~但是他說做二遇休假日就有~這我也越想越奇怪!?→ DKNYR: 補假補上班是常日班的事，跟四二輪完全無關，結案。→ c911046: S大說的沒錯~就是常日是端午補假日~禮拜六又是端午節→ c911046: 這樣我是禮拜六有加班費嗎?推 DKNYR: 四二輪就是要照二休二走，沒有放補假的權利，除非你請特休→ DKNYR: ，上班日見紅字，會給予加班費。推 DKNYR: A班遇端午給加班費，B班放假什麼都沒有，因為B班放假，會→ DKNYR: 給節日獎金。統一給。→ schumi0903: 同D大說的，你四二輪(做二休二)不要管什麼五六日，週→ schumi0903: 休二日的，補假的，那是常日的放假模式，你四二輪上班→ schumi0903: 日遇到國定假日就有加班費，至於幾倍你再確認一下推 DKNYR: 為什麼會這樣是因為，常日上班時數比四二輪多，所以四二輪→ DKNYR: 沒有補假的權利，還有公司需要運作，所以二休二一定要來。推 DKNYR: 四二輪A遇紅字給加班費，B班放假當然什麼都沒有，颱風加班→ DKNYR: 也是。→ c911046: 那我了解了~~真的非常感謝你們的解答~~~感恩感恩推 DKNYR: 二休二的模式跟常日不同， 如果要這樣說的話，那二休二的→ DKNYR: 放假時數比常日多，想補假，直接推翻掉，因為平常就休的比→ DKNYR: 常日多了@_@。→ pinkowa: 做二休二放假多? 聽了就想笑...推 d147258: 常日班不用上夜班這點就大勝了推 STARKUO: 請問各位大大，四二輪國定假日上班無加班費合法嗎？推 unwoman: 以工程來講常日班工程公司地位較高，通常都負責專案進行→ unwoman: 。推文自動更新已關閉