[討論] 有人跟面試官吵架或當場幫他洗臉的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RAVANA (鐵拳再起)看板Tech_Job標題[討論] 有人跟面試官吵架或當場幫他洗臉的嗎?時間Sun Jun 16 09:29:14 2013科技業多少都有些專業和風骨不是野雞大學畢業沒專長 慣老闆說22k就22k 責任制不敢嗆的那種現在慣老闆很多 不知道有沒有人去面試當場跟面試官吵起來或幫面試官洗臉的帥氣經驗??例如：1.壓力型面試 問一堆很尖銳問題 當場暴走嗆回去2.新聞上女生拿出一根香蕉 對面試官洗臉----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.14.50.62→ Kamiya:沒 這麼作沒好處 他能在104上黑你你卻沒辦法黑他 別吧→ Kamiya:反之 你表現的得體 回來上PTT報告 對方也告不了你→ TMac1:他能在104黑你你能在PTT黑他→ michaelgodtw:要洗臉用別的方法洗,直接專業定回去,用怒氣這種不是→ michaelgodtw:好事→ siemen:面試官真的很欠揍，沒事給人壓力測試幹嘛?不怕被揍?推 oeoe:PTT黑他嚴重?還是104黑你嚴重? 這不難分辨吧!→ Is5566:面試公司怎麼在104黑人阿?→ pc123:104有投訴功能 求職者被黑幾次後就不能使用104找工作→ pc123:我表弟有次突然有事情遲到就被記黑點推 zard0819:禮貌性的結束面試就好了推 cyhung1025:壓力測試就壓力測試阿  跟當兵被狗幹不是一樣 都是戲→ cyhung1025:都是一樣認真就輸了噓 wj1009:不長眼……→ walter0914:其實也是有很多野雞大學在科技業的...噓 bug001:104 黑又怎樣，弄個身份證製造機上去填個新履歷不行？→ potionx:不要用104就好啦→ hahaluck:業界很小的,各間人資也蠻熟的,年輕人別衝動,不爽直接走,→ hahaluck:不用搞衝突.→ Kamiya:樓上 看區域吧 你說的應該是人資會聚會或上課的那種推 hahafox:某樓為了嗆人偽造文書????推 Ardream:被電爆了就算了  當個兵還不是一樣會被狗幹  XD→ pc123:猛虎不壓地頭蛇..除非你是天龍 不過天龍不會出來找工作的→ ganninian:別這樣吧 凡事以和為貴 不留點情面 以後遇到怎麼辦推 f731227:有家業可以接，不用永遠待科技業就不怕啦推 genius0716:年輕人  別太衝動   以和為貴 不爽直接走就好了推 CresentBay:就嗆下去啊 不錄用再來PTT取暖不就得了→ a26732300:隔壁鄰居某四大資工碩畢，想先去小公司發展看看，結果推 bunjie:不用撕破臉啦 如果已經知道是壓力測試 就當作學經驗→ a26732300:談薪資該公司只出四萬，結果我鄰居就說你們可能請不起我→ bunjie:如果覺得不是 就當作是對方沒品就好 不用一般見識→ a26732300:那個面試主管臉就變了不高興→ a26732300:最後他就不去小公司了，去廣x上班→ zhi5566:遇到這樣 就說還有急事 要提早走 不用吵啦 遇到這樣的面試→ zhi5566:官 算你衰啦 一百個面試就一個機掰的 也被你堵到 算你衰→ zhi5566:只有台灣人會覺得這是在面試你的抗壓度 外商根本不會這樣推 mayasky:我以前面是雷凌時反電過面試主管，活在自己小世界的主管→ mayasky:自己看得少說別人錯→ nakayamayyt:不用這麼衝動啦,反正大家以後會有機會見面→ twtwman:年輕人就是年輕人~不知道找工作的黑暗面推 leav:你是來找工作的,跟將來主管理念不合,就不要浪費力氣洗他臉→ leav:這才是不跟他吵的理由,跟"以和為貴"這種屁話完全無關推 DreamYeh:我只能說 何必勒? 嗆贏了除了心情爽沒任何好處還一堆麻煩→ goldduck:分析一下戲陽產業就洗組館臉了 所以→ goldduck:不用嗆 就讓主管臉臭沒辦法推 OsakaLife:不是用嗆的  而是當場對面試主管質疑他家新產品的發展性→ OsakaLife:問到他本人都自承"這可能要問老闆才會知道"....→ glofish:目的何在?不合就早點結束也甭講到產業產品什麼嗆不嗆的了噓 jsp0520:先去念高中吧推 lave70:別這樣吧 無此需要→ smc0911:通常……洗了也沒好處→ smc0911:就算洗，也只有在那間小房間洗而已→ smc0911:想要洗大的，就要到你大尾的時候洗才會痛快推 layan:還有 1111  XD→ claretea: 上個月面試ㄧ家希望待遇寫23k結果人事說開太高，只有21k→ claretea: ...推文自動更新已關閉