Re: [心得] 大家被主管夠狗幹過最難聽的話是哪些 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者madd (............)看板Tech_Job標題Re: [心得] 大家被主管夠狗幹過最難聽的話是哪些時間Sun Apr  3 23:27:34 2016分享兩個 強者我同學的故事故事一夫妻都在板上很火紅的那間公司上班 但不同部門 聽說女生考績好 男生普普結婚那天 女方的主管有受邀上台致詞"我聽說 XXX (女生名字)的老公是 OOO (男生名字)的時候 我真的很驚訝我想他可能有甚麼過人之處 是我們在公司看不到的吧"聽說男方親友在台下是聽的蠻不爽的.....故事二就比較好笑一點了聽說強者我同學在部門meeting上被老闆問問題問倒了老闆說 " XXX 你連這種問題都沒有想清楚 你以後還想不想幹副總?"強者同學 "那要看副總是男的還女的"聽說 後來下場好像很淒慘.....XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.145.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459697256.A.481.html推 pttuserboy: haha推 murray5566: 第二個反應很快阿推 cobrasgo: 人情有所不能容者，匹夫見辱，拔劍而起，挺身而鬥推 Fradi: 第二個回答深得我心推 a516728a: Cob讚讚推 wj1009: 笑了...但是這就是典型自作聰明，俗稱白目推 laing799: 幽默要看場合啊推 Ben54743: 敢跟老闆降開玩笑... 天兵來著?推 calase: 老闆生氣時不會欣賞幽默感的，都幹到高階主管還沒注意這點→ calase: 嗎...推 apley: 第2個我會覺得是人才啊 XDDD  可惜老闆生氣還開玩笑，根本→ apley: 是羞辱他啊.... 下場怎麼會好？ XD推 NEOdesu: 第2個搞不清楚狀況吧→ NEOdesu: 反倒第1個如果撐住擴展人脈...推 luckysmallsu: 第二個可以po笨板了吧XDDD推 d147258: 第二個就是在嗆而已推 victor33: 第二個回答專業推 bkm1: 只講結果 我前經理 狂愛靠背一堆有的沒得 結果去年底 被我們→ bkm1: 搞到變不管人的幕僚 隨時準備被砍 真人真事 絕無豪洨推 gn01216674: 第二個也太白目了…→ laieshen: 第一個主管很不得體推 ganninian: 如果我是親友 就直接開罵了 不用跟他客氣→ gbcowandy: 結果男的女的都幹推 hllcsu: 第一個是想拿看不到的過人之處表現幽默吧...結果沒襯托出→ hllcsu: 來反而刺激到別人推 PPbest: 直接說其實我想幹的是老闆推 douglasc0904: 肉麻當有趣,被電活該...這種人跟講話機掰同一水準推 aowen: 2個都是標準白目推 td770715: 第二個有點猛→ avaricious: 你黃安嗎推 YummyOX: 第一間是猩猩嗎？推 Soyeonismine: XD推 tihs104: 第二個應該是不想幹了XD，學起來→ chung74511: 第一個很誇張....有點扯推 asdg62558: 推第二個推 deltarobot: XDD推 nanodiao:      可是某GG的副總幾乎都是老阿伯耶推 balius: 跟白天幹軍人晚上也幹軍人有異曲同工之妙XD推 mathrew: 第二個是白目吧 ......  XDDDDDDDDDD推 ljsnonocat2: 2我笑了推 sendtony6: 哈哈推文自動更新已關閉