[請益] offer 選擇 (包子 華映 力成) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eggjeffrey (倫)看板Tech_Job標題[請益] offer 選擇 (包子 華映 力成)時間Mon Aug 17 23:17:23 2015小弟剛從鳳梨大學化生所碩畢 已役畢目前有幸得到數份 offer 可能會去的有以下三份公司      群創           華映          力成地點      南科            桃園龍潭       新竹湖口待遇      N+3(保14)       N+3(保13)      N+3 (保14)職缺      黃光製程        cell製程       封裝製程(黃光一課 總廠) (站別未定)     (應該會在前段 新品)工時      8:30 ~ ?        8:30 ~ 18:00   8:30 ~ 20:00(似乎要輪班)住宿      租屋            租屋           租屋群創：最早面試也是第一份 offer 但版上大多說包子不好吃面試時主管表示等較熟悉後要加入輪班 而且聽說黃光很操@@"華映：工時應該最短 還哩哩叩叩一堆福利設施 但基本除年終一個月無額外獎金力成：不需輪班 平均加班到 7~8 點面試兩位主管 加班費一個說可以報一定額度 一個說責任制 似乎有點人治?保14外 其他福利就有點含糊帶過就長遠發展來說 各位大大會建議哪份工作感激不盡 ^^"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.58.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439824645.A.6D8.html推 m09867005: 包子面試哪一廠？面試在六廠 黃光一課推 mago5566: 不知道你另外兩間還有有沒有其他福利，沒有的話去中間群創聽除今年有多發兩個月好像很久沒調薪了 力成打聽不到分紅獎金相關訊息→ mago5566: 一個小時換準時下班→ mago5566: 　　月推 INNOLUX: C3取1  當然選1阿!! 還用問...小弟愚鈍 是說去吃包子 @@?※ 編輯: eggjeffrey (36.236.58.42), 08/17/2015 23:29:01→ gdjob: 選2  錢沒差多少 不如爽爽過→ INNOLUX: 這三間當然只有包子能吃阿!!推 d147258: 力成推 JAY751016: 力成→ rabbit1007: 中間連彈休都要取消掉 完全沒福利→ eggjeffrey: 都6點下班了 拔彈休的意義是@@?→ MMMB4219: 中正碩群創才談到48k?→ MMMB4219: 搞笑嗎→ MMMB4219: 前面逢甲碩48k 南台碩46k 中正少說要51吧→ eggjeffrey: /.\→ tanklove2: 3M是學生？推 lovehy: 調薪？這個月阿→ lovehy: 3M應該是學生或OP噓 MMMB4219: 怪了 一下說我學生 一下說我人資 下次要說我什麼??→ MMMB4219: 自己領不到怪我囉??※ 編輯: eggjeffrey (36.236.58.42), 08/18/2015 00:21:56推 UltraKill: 包子公定價就那樣啊 應該說中正碩也不該選包子→ Rocker5566: 這三間 力成吧推 lovehy: 所以就常常有人非業界亂PO文推 AQED: 包子(IDL)廠端的工程每年都有調薪，至少五年都如此。只是調→ AQED: 多調少。推 avantime: 力成最近都有季獎金約0.3～0.5，加上年度分紅，一年大→ avantime: 概16～17，給你參考→ eggjeffrey: 感謝樓上 ^ ^→ chung74511: 新鮮人薪水就故定的是要談屁....推 xyz30317: 力成推 cyndi0209: 力成 獎金不錯→ lamune: 年輕人何苦去華映找死？推 aya0139: 新鮮人不要去華映那種地方折磨自己推文自動更新已關閉