Re: [請益] (文長)電控PLC的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: [請益] (文長)電控PLC的出路時間Wed Feb 25 21:01:14 2015※ 引述《gothmog (胖過頭)》之銘言：: ※ 引述《MotorSh (過客)》之銘言：: : 請問一下: : 如果只單純會PLC與電控方面的配線之類的: : 加上一些基本的機台調整:   恭喜你 !!:   比起板上許多人只知道 "GG" 這條號稱 "高科技' '高薪'的 "輪班'不歸路:   你走到了一條絕對正確的道路:   以下提到的"我們這行" 都是泛指以下的工控行業:   http://www.gongkong.com/: : 以後的出路大概往哪邊發展比較好?:   很明顯你是走工程路線 另一條是業務路線 寫起來又一篇 這邊先不提:   先概述一下工程路線:   1.初級班:(只要求會寫PLC程式 大概知道 通常可以邊作邊學):   A路線:Project base:   你在設備商工作: 某個污水處理廠 中央監控用PLC,你負責把Case完結,基本上:                   你只需要懂PLC程式,如果能懂"製程"更好,你才容易更上一層樓:                   某個石化廠....etc...:   你在業主端工作: 公家單位:進維護科我不知道你說的是哪個公家機關.我四等考試進去,我就負責聯絡廠商跟開標案而已.沒有人靠PLC在公家吃飯的,這等於自找麻煩.:                   私人公司:進廠務:                   薪水不高,要有搞頭只能靠黑包 不過這要看功力 不是每個人都行:                   改天再聊全世界有多少人會PLC,你當人家都是智障就對了.:   B路線:OEM 工業機台:   你在設備商工作: 客戶需要作一個包裝機台,你除了要懂PLC,還需要HMI(人機):                   至於Safty control (就是你下面提到的sensor只是他的一小部份):                       Inverter(變頻器):                       Motion control(馬達控制):                   這三樣東西 你"真的"懂 就能上中高級班了 先努力學習吧:                   B路線跟A路線最大不同 就是你要處理很多細微的事,且要更耐煩:                   因機台完成之前是改了又改 不過這條路線 你會很常出國:                   因為機台大部份都是銷國外 你要出國配合維修你講的都是小兒科,入門等級的東西.我問你PLC有五種語言寫法,是哪五種?你Motion control(馬達控制)除了PWM,PID外,你會不會類神經網路控制?HMI,你可不可自行使用嵌入式做一個出來?Inverter你八成又是去買人家做好.你只是組樂高積木而已...:   你在業主端工作: 不建議(以下省略3000字): : 因為剛開始出社會工作: : 想徵求一下版友的意見: : 作為我精進的目標: : 像是應該再學些什麼: : 或是有什麼企業是要做哪方面的努力:   依我自己經驗 送你幾個字:   1.先進經銷商      再進原廠:   2.台商練功        外商賺錢:   3.不選日系原廠    只選歐美原廠:   日系福利跟歐美差太多了  除了穩定是唯一可取 但這一行本來就很穩定:   所以不推日系日商只有一個要求:日文檢定最高級.之後還會送你去日本受訓.問題是板上有多少人可以?美商德商我就不講了,語言跟學歷就擋在那裡.: : 會比較有可能進去的:   例如 你現在是學 Siemens PLC , 那你先進Siemens PLC的台灣經銷商:        練完功 跳到Siemens 原廠:   你不知道有那幾間??(默..)  OK,來信問我,我跟你講台灣市場幾乎飽和.現在大陸那邊才比較有機會.:   補充八卦::   1.這一行的好處是 因為大家都擠破頭所謂的 "輪班" "高科技":     把工控這行當作"傳統產業" 其實這行我覺得才是真正"高科技":     什麼你要戰我這句話?? 連某個股票前幾號  作筆電,LED的大廠:     都在台灣成立一個500人的事業群來搞這塊了, 你說哩:     有個客戶是專門作飛機輪胎  他要求設備商要幫他作出一台可繞:     輪胎鋼圈的工業機台 ,你知道飛機輪胎有多大 , 飛機輪胎的鋼:     圈強度又遠比一般車用輪胎高太多了 , 作這個機台 光馬達控制:     就要作幾軸 你知道嘛??:     穿個無塵衣在顧機台  就是高科技??@@如果所謂加工機的控制就只難在多軸控制,我覺得你也沒懂多少...我問你,你會3D影像辨識嗎? 這是很基本的東西.之後系統要用Linux去做一個系統裝在機台裡,你做了嗎?這你自己講的.我從來不會認為"穿個無塵衣在顧機台  就是高科技??"因為真正的工程師都在辦公室出張嘴.:   2.這行相當缺人 我一個禮拜平均大概接到七通獵人頭電話:     新血不多 , 造成這行人才非常搶手 ,:   3.我在某歐洲外商(非Siemens,目前大不推這間):     我同事一個來這邊當dupty product manager:     薪水7萬5 但是準時上下班  它之前在TSMC當RD一個月10萬:     但是他說操到受不了:     公司的Product manager 10萬/月  獎金另計 (準時上下班):     我在這行經驗超過10年  學歷台北工專  年薪200以上(準時上下班):   3.業務公司沒給固定座位,公司不希望你在公司,最好都看不到你:     只看業績不管過程(外商特性,所以建議先去台商練功):     目前IBM也是業務沒固定座位 進來想坐椅子 請到公用區:     這才是真正的"責任制"  別再跟我講不讓你下班的"高科技責任制"了:   4.這行我待過的台商  和我認識的經銷商 每年都有出國旅遊:     我知道的還有 尾牙順便國內旅遊  再一次國內旅遊 再一次國外旅遊:     一年三次旅遊的大有人在:   5.這行較常聽到的外商: Siemens , Schneider , GE , ABB , Honeywell ....:                   台商: 台達 , 研華 , 盟立 , 404 科技.....隨便講一個Siemens,現在Siemens最強勢的是整合.因為他們之前買下一間軟體公司,用這間公司的軟體,從研發到設計跟生產與模擬都全包.實際上是靠這套方式賺錢~:   6.歡迎新血加入  同行也歡迎交流: : 先感謝各位的回答!!: : **如果這篇發在這裡不適合,我會馬上刪文的,謝謝**: : 補充一下:: : 現在工作也有在用HMI.PLC與伺服驅動器的配合做馬達控制: : 各式感測器之類的: : 我比較知道是可能要強化一下 LabView: : 不知道除了這些還有沒有什麼要精進的目標: : 感謝各位Labview 這是我不知道該怎麼講你...你還是在玩樂高啊...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.217.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424869277.A.B07.html推 mecca: 玩不玩樂高無所謂 各人覺得CP值高就好推 liteon: 樂高玩得好 ○○沒煩惱 XDD→ db: 你工作應該沒有五年→ MotorSh: 小弟虛心發問 目的只是在尋找方向~感謝您的回文!推 PPPGGG: 可是公司買設備不就跟樂高差不多嗎?→ PPPGGG: 產線上有各種品牌PLC 設備本來就是再拼樂高(哭推 gothmog: 1，原文講的是PLC初級班→ zel: 請問類神經也算是一種"馬達控制"嗎? 除線馬建模外,不都是要回→ gothmog: 2，我說會PLC可以進維護科或當廠ㄨˇ→ zel: 到用來調整PID或fuzzy...等參數?推 gothmog: 你只會開標案，不代表每個人都跟你ㄧ樣推 gothmog: 3，這篇只是回文，概述初級概念推 gothmog: 我舉個例子，你就扯一堆，人家是問PLC出路→ gothmog: 你提類神經網路，PLC語言，原PO不知道？→ gothmog: 需要你在這邊賣弄？我只是講出設備商跟公務員到底在幹嘛,我不喜歡鬼扯到公務員這邊.不知道公務員在幹嘛就別亂講,我們不碰PLC!!!實際上設備有很多過保後都是我們設備自己想辦法持續更新,做設備根本跟他提的公司也沒多大關係,只是拿那些整合商就來講...我覺得實在有點...該說太淺嗎?例如:致茂來說,隨便舉一台AOI設備,技術重點根本不在多軸控制上.影像辨識與智慧學習與控制才是技術優勢啊!很抱歉這種東西才是賺錢的地方,我們公司自己也有開設備相關的子公司.→ MasTerNBHD: go大 別跟他認真,a ID※ 編輯: pinkowa (220.135.217.160), 02/25/2015 22:21:16※ 編輯: pinkowa (220.135.217.160), 02/25/2015 22:22:12※ 編輯: pinkowa (220.135.217.160), 02/25/2015 22:25:36推 Narcissuss: 先貼扣繳蘋單啦※ 編輯: pinkowa (220.135.217.160), 02/25/2015 22:37:20推 inVINCEable: 錢多的才是硬道理，兩邊都快貼推 gj942l41l4: 推zel大  類神經和PID完全是不同類的東西一樣應用在馬達控制啊,可以去google看看...→ gj942l41l4: 看你寫了一堆差點被你洨到...@@ 啥時豪洨你?推 applekillme: neural fuzzy就別說了, 厲害的運動控制不用這個我也沒說一定要用這個,各種控制方式都有優缺點...伺服馬達就不能用在精密雷射雕刻,案例就是:蘋果的手機...※ 編輯: pinkowa (220.135.217.160), 02/26/2015 00:14:42噓 fkman0831: 我覺得你也不用講PLC怎樣，人家只是問出路不知你嗆三小我也沒要嗆他的意思,你可以看db大那篇我的回覆.※ 編輯: pinkowa (220.135.217.160), 02/26/2015 00:55:32推 zel: 其實我不是這個意思...只是我本身就是做資料處理、控制、AOI→ zel: 的... 只是就我的理解提問...推 zel: 因為我覺得nn是統計延伸的資料分群法則而不是直接的控制法則→ zel: ，想說你提了它，或許有些直接引用nn的方法邏輯可以參考...→ zel:    單純是對理論好奇..推 ipod89757: 你還蠻會扯的推 YYJhong: nn是建系統模型（input-output 關係），尤其是→ YYJhong: 高度非線性難以用數學模型表達的系統，有輸入輸出→ YYJhong: 後再看要搭配怎樣的控制方法(PID)去，實例像是空調→ YYJhong: 系統的控制 用n-n或n-f去達到省電又舒適的目標。推 applekillme: 精密加工大多用伺服級馬達，高精度不作運動控制難達→ applekillme: 到好的tracking.噓 guteres: 直接噓推 ipod89757: 老實說馬達控制只用PID實在不太夠 精度以條來算的話 誤→ ipod89757: 差還是滿大的 做過實驗了推 popcool: 人家只是在講述做PLC也是有出路的不知道戳到你哪一點口→ popcool: 氣這麼衝 你講了一堆也沒辦法改變人家組樂高積木組到年薪→ popcool: 200的事實噓 hankwanghow: 看完這篇我無言 給你組你有辦法組嗎推文自動更新已關閉