Re: [新聞] 三K行業　難留年輕人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hatedog5566 (黑狗)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 三K行業　難留年輕人時間Sun Sep  9 21:15:51 2012辛苦? 哪個工作不辛苦? 公務人員有些也是很辛苦的我想大概只有當老闆不辛苦而已勞工都要輪班顧家庭 還要開會被狗幹要不是為了錢 誰願意讓你罵台積電輪班很辛苦 還不是一堆人搶著進去錢拿出來 一切好談汙穢、骯髒一堆石化產業、傳產工廠其實都滿汙穢的傳產三大特色 1.灰塵 2.噪音 3.熱但這些都可以克服的薪水拿出來長春有找不到人嗎? 奇美實業有找不到人嗎? 中油有找不到人嗎? 台塑有找不到人嗎?危險一堆工地上上下下的 就不危險嗎?一天兩三千再給 肯定會有人願意來做政府無能 老闆血汗 但問題點都怪到員工不想做只會討論員工、不會討論政府、資方台灣真是鬼島公布一下薪資福利 再來講員工好嗎?※ 引述《gioiechang2 (老人=剩一張嘴=沒有用...)》之銘言：: http://www.cdnews.com.tw/cdnews_site/docDetail.jsp?coluid=112&docid=102033108: 閻光濤/整理: 　「台灣不是人找不到工作，根本是工作找不到人。」女水電工林秋貴整天泡在建築工地: ，老是聽營造廠老闆嘆「找不到工人」，除水電很缺工，木工、水泥工人力也「缺很大」: 。: 　聯合報9日新聞報導，台北市勞工局長陳業鑫也指出，水電、水泥、木工等職業都是所: 謂的「三Ｋ」行業，集辛苦（kitsui，日文）、汙穢（kitanai）、危險（kiken）於一身: ，確實不好找人。: 　「你們去幫忙找人，來幾個收幾個。」林秋貴的老闆常為缺工所苦，要工頭協助找人補: 缺。: 　「我們不罵人，也不催進度，就是留不住人。」林秋貴轉述老闆的抱怨，看在她眼裡也: 很無奈。她說，工地的年輕人來去匆匆，有的來兩天就不見了，除職業災害風險較高，沒: 冷氣、全身常搞得髒兮兮的工作環境，讓年輕人敬而遠之。: 　台北市水管裝置業職業工會理事長蔡式稻也說，有經驗的水電工月薪是大學畢業生的一: 倍以上，但因工作辛苦，「沒人要來啦！」他以承包自來水事業處的自來水管線工程為例: ，台北幾乎找不到年輕的水電工，只能設法從中南部調臨時人力，或找外勞當學徒來教。: 　陳業鑫表示，北市常辦理重大工程及製造業徵才，希望多用本勞，並提供缺工就業獎勵: 津貼，只要待業期卅天以上的失業勞工、非自願離職或經公立就業服務機構評估合適者，: 每人最高可領十二個月共五萬六千元，但還是不易找到人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.244.94→ Zeropapa:撿民表示:  沒有______   只有_______推 alterna:推！→ alterna:現今有些企業連最基本的勞基法都無法遵守　難怪沒人要去　推 furuuchi:剛看到的新聞 機構外派外勞試辦計畫 王如玄拍板→ furuuchi:http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NAT5/7351148.shtml王如玄真的是勞委會吉祥物 沒看過他做過哪些事情※ 編輯: hatedog5566     來自: 123.205.244.94       (09/09 21:20)→ furuuchi:外勞越來越多了, 台灣勞工的生存空間越來越窄了...→ ufoon:       還  蠻  屌  的噓 kalapan:忍不住噓...你看到的老闆是成功案例, 老闆是最辛苦的工作→ kalapan:得扛損益, 每月得發薪水, 衍伸而來的社會責任...噓 ABBOBO:老闆不辛苦 自己來做看看 也可以不辛苦啦→ ABBOBO:倒掉欠一屁股在的時候再來辛苦也可以→ zhanren:原來我的工作是污穢的，哭哭....推 fscheng:鬼島+1....→ bervis:五斗米啊!!噓 SELINAJAY:老闆那有你說的容易ㄚ.....不然你自己當老闆看看推 zaxscd0001:好文章釣出很多慣老闆推 ianfish:哈哈哈XDDD 被釣出好多老闆喔~→ comeon2007:慣老闆都跳出來了,真的辛苦你還有時間會來這逛PPT→ comeon2007:跑客戶都來不及了~~推 zenk0113:給多少薪水有多少工阿!! 沒工 剛好而已= =噓 Heartrock:馬英九把台灣經營成鬼島了推 QQ5566:鍵盤老闆唷?→ SELINAJAY:沒未來希望的鬼島噓 ABBOBO:一堆慣酸民推 forbake1:推直接推 Xray2002:老闆很辛苦...因為錢太多不知道該怎麼花~推 opti0626:老闆真的很辛苦, 每天在想怎麼壓榨人, 超累的!噓 GoodWhisky:當老闆不辛苦~哈噓 ABBOBO:員工真的很辛苦 要整天罵老闆 超累的啊噓 shawncarter:純噓當老闆不辛苦推 twisters121:中肯文推 disyou:公務員確實有些很辛苦...但很多也蠻爽的...推 wowowo60:釣出一堆貫老闆  科科推 minari:  釣出一堆貫老闆  科科推 kevinbruce:說得對阿，重賞之下必有勇夫推 kaienliu:沒本事就不要當老闆啊，請人是要花錢的哦，知道吧..推文自動更新已關閉