Re: [討論] 大家對學得雜有什麼看法？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rap210334 (YOYO)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家對學得雜有什麼看法？時間Wed Sep 25 02:01:23 2013※ 引述《littlethe (東周小星星)》之銘言：: 我是一個喜歡寫程式的人，會去接觸許多不同的程式，會去寫看看不同的東西，因為我喜歡的是寫程式這件事，而非某個語言，但和很多人聊天，發現大部份人對於多學並不認同，大部份人認為只要把一個程式在某領域的應用練精就好，多學無用，我知道太雜不好，但若學相近領域的話，雜學還是不好嗎?大家的看法是什麼呢?: -----關於學的雜 最近面試有一點感觸小弟是化工人身為化工人 大家都知道 大學修課很廣一年級 普物 普化 電工二年級 有機 物化 儀分 質能平衡 工程數學三四年級 單操輸送 化動 化熱(化工人專業) 程控 程設而很多業界把化工人當作是化學人最近面試一間公司 他們主要是玩高分子我先承認 也許有機專業準備不夠,有機考試5566主管一進來看我履歷第一句開口說"40K我們給的起,你有機怎麼考這麼差..這種程度大概只能拿22K"還強調"現在22K這種東西 不是沒有道理!"我:"痾..不好意思 剛退伍 很多ICPU命名遺忘差不多...但...(來不及)主管:"這是藉口...難道你週期表也會忘記?!..有機化學這對你們是常識吧"心裡OS:"化工人又不是4年都修有機..而且我們主修是單操+化動化熱"就這樣被電了一個小時主管一直噹我有機太差..而我也一直拿出我的強項+優勢 似乎得不到青睞印象最深刻主管還說"很多博班也只考20~30分 現在博班書是念在哪邊去?!"小弟不是博班但心裡OS:"很多博班實驗做4~6年 不是每個博班天天都在玩高分子吧?"而這一小時幾乎都被他罵程度差且學的不精感覺他一直注重那張考卷分數而沒在問我人格特質最後要走他還強調"你研究所和大學指考的考試應該比這張考卷難吧..."而我一氣之下也忍不住開口"對!!當年我是重榜王..台大不屑念..原因是上高分子所!"這次面試遇到一點挫折...我也反省過 面試前有機化學K得不夠只有把高中課本快速翻過一遍以及複習基本的有機化學反應以上我想說的是化工人似乎學得很廣...但缺點是並不是每個科目學得很精而很多業界卻把化工人當作化學人我只想說化工=物理(70%)+金錢(10%)+數學(10%)+化學(10%)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.147.13→ rap210334:不好意思 我並不是說台大高分子不好 那時只是想離開台北推 dexdey:換個角度想，考試考低分代表沒在準備公職阿XDD→ dexdey:不過考高分何必去領40k 其他廠商、公家機關薪水還比較多哩推 koster:是那個主管有問題 他對化工也太不熟了 化工的有機多數不強→ koster: 除非後來專業在高分子會好一點 但還是打不贏化學出身的推 snthasin:化工重點應該在單操,化熱這方面,邏輯能力應該更是重點吧推 vector210:化工有機多數不強?自己學不精請不要牽拖他人→ whydan:他只是想電你電好玩的而已 不用太認真推 pilipilifans:如果有其他offer的話 就跟他說22k? 你去請猴子吧→ Bryan2005:面試是雙方評量，在這種主管下做事，生存應該都有問題推 bascl:就算讓你進去 這種主管也不會讓你發揮優勢→ bascl:搞不好還都派你弱項的工作 再來嫌你廢推 onejeff:化學系也沒有四年都在唸有機阿.推 tihs104:嗆人那句不錯XD→ forthewill:怎麼感覺是沒認真準備...被電...不就這樣→ tothat:就算是被電主管也太機車了吧推 furuuchi:沒讓你浪費些時間, 算你走運了→ hadessage:是IUPAC  然後高分子碩博士 的確是兩年+五年全都高分子→ hadessage:你去面試高分子的公司 當然會這樣→ hadessage:尤其你文中又說你是重榜高手 結果別人一看學歷 考成這樣→ hadessage:當然會沒辦法接受囉 就跟台大資工每個都是電腦高手一樣推 koster:我哪有牽拖他人 同學會大家都認同這句話啊 或許你比較強吧→ holamonmon:剛退伍叫我看波型推電路 我連FF都畫不出來阿...推 Oldfather75:我化工人 有機上四修 研究所用考的 面試也被問成績→ Oldfather75:你就拿出你的優點 像是工作經歷 社團 對你面試的工作→ Oldfather75:有相關的 其實面試經驗多了就知道其實他根本不是在意→ Oldfather75:你的成績 只是在試探你對於這種場面怎麼反應 特別是→ Oldfather75:業務方面的職缺 回嘴就糟糕了 記得說什麼都要笑著說推 Oldfather75:很多新鮮人都不懂這些面試的眉眉角角 多見見世面吧→ nanopig:不能同意樓上更多，專有專的職位，雜有雜的好處。→ chanvin:跟主管認真你就輸了噓 shaichi5566:icpu  ㄏㄏ推 deuterium:IUPAC吧？噓 klwei:iupac啦，大哥。誰跟你物理70%阿，這是你自己的感覺。不管→ klwei:做高分子合成還是配方，重視有機化學很正常好嗎。還有我很討→ klwei:厭有人用"玩"這個字，什麼叫玩高分子?是高分子玩你吧?→ rap210334:我承認我有機不好..不過化工課程至少一半以上都算物理吧推文自動更新已關閉