[請益] 台中口石口夕口 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bnb19009 (hellooo1)看板Tech_Job標題[請益] 台中口石口夕口時間Wed Dec 31 12:47:29 2014幾天前有面試該公司的設備，不知道主管說的是不是真的，想請問各位前輩非四大四中學士，工科但非電子機械正常是做二休二，薪資是37+輪班津貼但是強迫做三休一，多這天算加班費月薪大概可以領37+18000左右+輪班津貼大概55k，如果夜班就在+8k=63k?請問該公司的設備薪資真的是這樣嗎算一算只有月休7天，每天都幹12H這樣適合去嗎手機發文，排版亂抱歉-----Sent from JPTT on my HTC Butterfly.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.133.186※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420001252.A.FBB.html推 good900183: 63k?....推 virgocoffee: 矽品設備就是這樣子，不過我也遇過淡季全部門13條線→ virgocoffee: 只開一條的情況啦，基本上設備就是會比較硬一點推 tn00710191: 看你耐操程度吧  有些人樂得做設備 有些人嫌得像坨屎推 shuvaliya: 放屁 控管加班 又不能報來拿錢 …→ macicine: 你可以去阿 基本就是勞力和時間換錢推 axien: XX矽品設備其實也蠻爽的！有些部門及站別噓 softtouch: 這是啥公司?推 QQz: 加班完月薪的確是這樣，因為你底薪高，應該是台科或北科吧?!推 chi0118: 來測試最爽喔！推 c1823akimo: 我ㄧ些當過主管出來的...叫我別進矽品設備！很吃人品.推 werty80615: 你應該是國立前段的吧 通常矽品薪資就是底薪含伙食津→ werty80615: 貼 所以你全薪應該是３７K→ werty80615: 不過台科北科印象中只有３６ 難道改了嗎 不過還是老→ werty80615: 話一句 爛公司還是別來吧推 marslgj: /矽品推 whibear: 新竹三口組 底36 錢差不多是你講的這樣→ vensterr: 通常10月~隔年2月是淡季不會作三休一！不過吃人品倒是真→ cking: 來來來，親自體驗最實在。→ gp02a77: wirebond精實推文自動更新已關閉