[請益] 關於生管工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lulin (灰色天空)看板Tech_Job標題[請益] 關於生管工程師時間Mon Mar 17 13:39:02 2014我朋友最近應徵上生管工程師(竹科)她本身是四大碩畢業，物流相關科系畢業，目前沒有工作經驗對方開的月薪約3萬7千元左右，上班時間8:30-18:00 (最晚加班到七點)年終固定2個月、每年員工旅遊、三節獎金那些員工福利都有不知道這樣的薪水與其他公司(生管工程師)比差不多?一部分也是考量要在新竹租房子，這樣一個租金至少6K~7K跑不掉還請大家給予意見，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.3.27→ whccpl:4大碩 37k...→ alexwuend:跟台積比就知道了,PC也是工程師職等...推 rogerwang:跟大公司價碼差10~12K推 mythzeus:我公司碩士起新45K，學士都有38K了→ starck:哪間丫！好沒行情！在竹科至少要42吧！噓 j401f2:超低推 skyfog:交大 成大 交管???推 locer:太少了，四大碩至少45K→ TCFmars:少了一點 這是四大學士的價推 yudofu:這是生管的價錢，不是什麼四大碩的價錢，學歷這麼高跑去幹→ yudofu:不吃學歷的生管然後嫌薪水低，難道博士來應徵掃地工也要年→ yudofu:薪百萬起嗎？推 adidaz:一個朋友也是生管..目前的pay約55k/M..保證14個月+分紅..→ adidaz:非四大碩..只是他在這個位子呆超過4年而已..→ psdc258:生管部門同事每個都年薪百萬欸推文自動更新已關閉