[討論] 離職預告期 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者antisupreme (好香喔~~~)看板Tech_Job標題[討論] 離職預告期時間Wed Jan 29 02:04:43 2014各位版友好，想請問大家一個問題小弟今天跟主管口頭提出離職，預計3/5離開可能因為剛發年終就馬上提，主管不爽主管要求我隔天就離職，薪資只計算到1/29如果我不願意接受，堅持要做到3/5，但公司強制要求我隔天離職是否可以要求非自願離職證明？感謝各位前輩解惑！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.176.72推 funfun00:可以，提前解雇就要給資遣費→ whccpl:有什麼好不爽的 又不是花他的錢→ Hanbor:若已經發出書面通知依法來說他可以提前讓你走不用接受你的→ Hanbor:預告期 但現在是他要求你隔日即離職 所以算非自願離職→ Hanbor:可以去提調解 訴訟 確認僱用關係存在...推 aagg00:可以要→ PTTcrazy:告他，現在公司都皮皮推 kevin94078:這種老闆最缺德，推 kevin94078:麻煩可以私下寄信告知哪間公司嗎？→ diablos:他可以要你提早走，但這算資遣，要按勞基法依年資付預告→ diablos:薪資，特休折現和資遣費，拿非志願離職證明書。這就是為→ diablos:何一般人都知拿完年終在提離職，不然領年終前被公司知道→ diablos:你想走，大部份公司會馬上趕人，頂多把年終當資遣費發給→ diablos:你→ diablos:非自願，sorry打錯字推 a26732300:多一筆資遣紅包，氣死你老闆XD推 sai1268:奇怪到底在不爽什麼啦XD這世界什麼人都有推 kevin94078:為何生氣..哈→ kj66:主管do量真小推 alumi7:這那算資遣 你自己提離職 如果公司覺得沒有交接的必要 就可→ alumi7:以放你走了推 panpan19:怎麼覺得這聽起來好耳熟推 blanki:我比較納悶,過年前提比較好嗎？年後提,讓人家過完年後,在去→ blanki:煩惱人力的問題,不是比較好嗎？而且也不用擔心被婊。推 Assyla:公司當然可以放你走，除了資遣費外，還得給預告薪資才行→ Assyla:除非你任職未超過三個月，才是隨提隨離職推 atuatu:不幹最大推 keyofdejavu:中間串了一段謠言→ G8AJ:一切依照公司規定 他要你提早就是資遣 你按照規則來→ G8AJ:他也拿你沒辦法推 wwwsky:誰鳥他  不幹最大  他要你1/29走  那一切按照規定來→ wwwsky:資遣費先準備好來請你走推 powertodream:找HR...HR對於勞基法的規定大多優於一般主管推 CenaSucks:超屌，都不用交接的，你是作業員嗎??→ iele:我覺得根本不能要資遣費→ iele:離職預告期在勞基法是勞工的義務(但無罰則) 非資方義務→ iele:你已自提離職 公司覺得無交接必要 當然可以讓你提早離職→ iele:大家也去看看勞基法關於資遣的篇章吧→ Gyin:自己提的應該很難要到資遣費...→ cosy:原PO也只是口頭提 口頭提是沒有證據的 老闆若真的要你隔天就→ cosy:離職 那算資遣吧→ wondtty:口頭提沒證據？那當作誤會一場囉？→ ganbatte:因資方緣故要求指定時間離職當然屬資遣阿，這個沒問題→ ganbatte:若未符合提前告知天數，若資方願意支付天數對應薪資則ok→ bervis:錄音告牠，有多一筆年終哪裡不好？→ diablos:只是很簡單的問題, 不論勞資方都需按勞基法依年資做預告→ diablos:通知, 最常見的不過就是資方欲違法來省錢罷了→ f1234518456:預告期是勞資雙方的義務好嗎 還勞方的義務勒→ antisupreme:這件事最後就在我今天沒去找HR的情況下結束了推 dendrobium:結果是？→ diablos:這篇的起源是主管對勞基法的無知和對原po的不爽報復，公→ diablos:司不可能發給年終後，又給資遣費。原po事先應有研究過勞→ diablos:基法了，若年資夠，我覺得結果就是按法規一個月後自願離→ diablos:職。→ cosy:原PO你還是可以跟老闆要求補到3/5的薪資 不然就拿非離職證明→ cosy:這是你的權益推 popopopopo:可否告知最後結果? 大家幫解惑, 也要給一點回饋推文自動更新已關閉