[請益] 人資未告知薪水 卻要求提供前公司薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vancedai (晴天)看板Tech_Job標題[請益] 人資未告知薪水 卻要求提供前公司薪資時間Tue Jul 15 09:11:39 2014想請問各位板上前輩今天如果人資打電話來未告知此家公司薪水給多少卻要求提供前公司薪資條 扣繳憑單等等理由是要核薪水請問這樣子的作法是合法的嗎?用意是?麻煩板上大大解答了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.203.144※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405386702.A.DAE.html推 taiwangayu:怕給你太多 鬼島優良傳統推 SamMark:當然不合法 薪資條對公司內部都是機密 何況是對外→ psinqoo:可以拒給~還有私人意見~挺缺德的~→ psinqoo:可見HR個資法沒讀~~推 Substrate:這種就是要看你前公司薪水，然後意思一下加兩千請你→ vancedai:看到板上大大們回覆速度如此快狠準 小弟弟感動到滴尿O_Q推 frostfinger:說真的是蠻怪的 不過其實每間公司多少都有一些怪規定→ frostfinger:主要還是考量公司和職務的發展性 真的想去就配合吧推 ptta:你就問HR說貴司薪資是否需保密? 我前公司亦同 我很守法的噓 poiu1234:爬文推 Neutronn:薪資這種東西不就是市場喊價嗎 還真的看咧..推 sai1268:很多大公司都喜歡這樣，甚至連填內部履歷都要填，還要附上→ sai1268:薪資證明。還以為在辦信用卡推 miruya:之前面試也遇過,只有大概提一下,最後也沒上,覺得問太多+1→ meeth:看你前公司薪水，然後意思一下扣兩千請你推 weiren6:在這裡問一下 請問面試 有寫的那個資料 需要談上薪資嗎?→ weiren6:                                            填推 VicLee:我有遇過鴻海要這個~→ sc1:開價不給前身價 以免被你貴到推 scarface:HR在學校作業一定都是抄別人的XD~推 Oxhorn:開薪水還得抄別間公司的...推 comesome:就喊高一點 哈推 Neutronn:HR很不專業，按學經歷就可以核薪了推 jasontmk:HR哪間私立大學畢啊？推 wake01:以免被你貴到XD推 mathrew:怕給你太多推 HFET:鬼島文化推 Nkiller:鴻海會要推 coollfd:就是在講鴻海吧推 greatlaba:泛紅海都要吧！還有遇到跟我要手上另一間的offer的！怒推文自動更新已關閉