[請益] 碩士畢業應徵技術員有錄取機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者presson (emma)看板Tech_Job標題[請益] 碩士畢業應徵技術員有錄取機時間Mon May 30 17:07:36 2016大家好 ！ 小妹我是南部某私校法研所碩士班畢業，大學跟高職都不是念工科的 ，因為想兼顧自己想做的事（做二休二 ，休假多）跟分擔家裡經濟，最近想去友達應徵日班技術員 ，請問有錄取的機會嗎 ？碩士會不會直接被刷掉 ？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.114.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464599258.A.C91.html※ 編輯: presson (111.83.114.207), 05/30/2016 17:09:19推 gogohc: 怎麼不去事務所打雜工廠的環境妳很難接受的推 deltarobot: 先投看看再說啊→ csgod41: 休假多哈哈哈哈→ presson: 陸續也投了一些事務所的缺 ，但台中我這個科系的打雜助理→ presson: 缺不多 ，所以在考慮技術員工作 ，我很吃苦耐勞的→ fanix21: 你會後悔的推 pptrick: 不要報最高學歷不就好了嗎？→ enchantlife: 很大機率會被刷掉 找行政方面的會好點吧?→ mycat77: 有的公司有缺法務人員，可試試，不一定要事務所推 jcyuki: 作二休二有很大的機會要加班，人在江湖，很難拒絕的，那是→ jcyuki: 生態的問題，三思推 marslgj: 推樓上，真的要做，打聽真正二休二的再去｡→ cobrasgo: 我說句直一點的，你他媽的當初選擇唸碩士是為了什麼？推 hongtm: 可以吧 技術員又不看學歷噓 zanguy: 純噓話說直不需要加那句他媽的→ nmjkluiop: 分擔家計就不該念沒用的碩士推 a2b183good: 現在ㄧ堆法務都要求有牌推 mimicat0228: 唸碩士就是猛啊 只差在哪所學校而已 阿貓阿狗的當op→ mimicat0228: 其實也可推 deltarobot: 人家爽念碩士啊 管很寬欸推 aben112008: 絕對不是做二休二推 chucky: 現在公司法務幾乎都要有牌而且有執業經驗的→ avgirl: 請考公職，別挑，先做者來推 wj1009: 錢多怕學校倒，讀碩士不行嗎推 automaton: 小妹 很好找 加油噓 battle00860: 噓13樓加他媽的是怎樣?→ xiangming: 不會 公司會覺得這種的留不住→ bervis: 怕你進去後告公司違反勞基法^_^推 dan5209: 可以吧有機會吧,我親戚也是上日班2休2,邊準備公職→ dan5209: 但不是在友達,2休2真的有不錯的優點,休假多,可以唸書或→ dan5209: 辦理一些事情→ kobeyo: 講話加她x的有很丘嗎..推 Hateson: 投投看阿 但要先確定真的是2休2→ zszsdd: 做2休2的不好找，很多要配合加班推 ToyaErina: 8+9現在也會上科技版喔？推 CC0303: 真不知道為什麼要一直專注在碩士這件事情...沒看到原文有→ CC0303: 說想做自己的事情跟分擔經濟壓力嗎，況且誰說讀碩士就一定→ CC0303: 要做什麼大事情嗎推 atobela: 人生沒有所謂浪費的經驗, 先丟履歷談談就知道怎麼調整囉→ atobela: 老是覺得念什麼學歷就應該要做什麼事的想法徒增自己痛苦推 style0618: 推gg TE阿推 ghost008: 有些公司有助理工程的缺 會商的統計就能做 不一定要OP推 KeyboardJJ: 台積的技術員薪資還是優於大多數廠的助工→ al0313: 碩士不是重點 小妹就夠了...推 ghostline: 別人念碩士干你屁事 某人是在兇啥小 哭哦推 iEisen: 加油!!找跳板!先求有再求好,利用休假準備念書考公務員推 hergan: 快去啊推 rr9sqkqx: 做二休二又不想加班就去包子吧 如果到好單位根本爽爽過推 lbjameschen: 投看看,加油~推 cphe: 某樓又不是出錢讓他念碩士班，為何如此悲憤？推 chungrew: 應徵公司法務  比較好推 iEisen: 原PO有新信件喔,肥宅看到黑影就開槍→ chter: 應徵上技術員然後呢?不可能一輩子都輪班吧推 hergan: 夠正穩上推 darkgoblin: 沒牌又是南部私立 法務難啊推 hergan: 有的作業員至少15個月起，可能比去當打雜小妹還賺→ StrKO: 你做技術員 不加班薪水要破30K都困難 加班又不符合你需求→ StrKO: 可以做自己的事 技術員對你來說不是好選擇→ StrKO: 技術員的薪水絕大部分都是加班推疊出來的→ gust0985: 碩士去當作業員.....  如果是台積電的話是可以去！推 linyap: 看到休假多就笑了 容易被凹加班啊 傻傻的推 KeyboardJJ: 技術員就挑大廠像台積電之類的，不然其他廠都凹很大→ KeyboardJJ: 台積電加班有上限，而且還不一定有機會加班推 clamperni: 好手好腳就會上了 怕你待不住而已→ presson: 是因為自己對法律較大學的本科系來的有興趣，也希望自己→ presson: 以後從事法律相關工作 ，所以才去念碩士  。碩士畢業因→ presson: 為師長推薦的關係所以做了行政方面的工作三年，但畢竟還→ presson: 是沒忘初衷 ，所以存了些存款 就辭掉工作全職準備考試快→ presson: 二年了→ presson: 可以說自己不夠認真所以還沒考上 。也是自己程度不夠 ，→ presson: 很多公司要的法務人員並不是我目前能力所及的 ，有些法→ presson: 務也有要求要有律師執照 ，要你立刻就上手 ，不一定願意→ presson: 慢慢教，所以現階段我只找法務行政助理的工作 ，磨鍊自己→ presson: 的能力。家裡的經濟問題還是得面對 ，才會考慮技術員→ presson: 因為學到很多東西 ，也因此成長很多 ，甚至有些考試也有→ presson: 要求要有修過法律學分 ，再來也希望以後從事法律的工作，→ presson: 所以這個碩士對我來說沒有白念→ presson: 謝謝大家的指教跟建議 ，我會再好好想想推 kj66: 還是建議認真準備考試才是唯一解推 toto0202: 做三休一推 andy79323: 兼職然後別放棄專業 技術員法學碩真得不適 也有些大才→ andy79323: 小用推 tomlucy2000: 碩士當OP幹嘛?推 brian791213: 看了看，突然充滿感慨！推 august628: 剛好在不上不下的位置→ revolvera: GG看到妳唸過碩般的 通常不會那你應徵OP→ DrTech: 想做就做，何必管別人怎麼說。推 KarmaPolice: 告一下某樓他就知道妳為啥唸法研碩士班了→ KeySabre: 完全不建議這樣做 考試不能這樣準備推 chrisboxes: 有經濟壓力就先邊工作邊準備考試吧→ chrisboxes: 去外面看看，你就知道為什麼一定要考上了推 ericslikz: 別報最高學歷，不然等等又上新聞版面→ ericslikz: 某碩士為負擔家裡經濟，淪落技術員→ ericslikz: 接著碩士比路上野狗還要多的種種負面評論又會出現→ ericslikz: 然後八卦版鄉民又要開始議論一番，基本套路大概就是這→ ericslikz: 樣推 qazxc312: 做2休2，呵呵，做3休1吧推 newfighter: 那你幹嘛唸碩士？推 dan5209: 個人認為技術員做二休二CP等值很高啊,一天12小時,扣掉→ dan5209: 吃飯休息,實際工作假設10小時,一個月上15天,150小時→ dan5209: 假設法務行政或助理常日班週休二日,一天8小時,一個月196→ dan5209: 小時,假設兩個薪資都約2萬初頭,那150小時比196小時,少很推 fatetree: 我同事他女友也是在作類似的但是做到主管完全不放人就變→ fatetree: 成做三休一了→ dan5209: 多耶!!,如果薪水差不多,那當然選時數比較低的呀!推 cx3373: 是說高學歷一定要做什麼工作的意思嘛！我一個朋友藥師後來→ cx3373: 去賣豬肉不行嘛！碩士不能去做作業員是什麼鳥邏輯啊！不偷→ cx3373: 不搶不去詐騙這樣也不行，原po加油我朋友老婆在矽品當組長→ cx3373: 要的話幫妳問推 online199: 考國營呀台電 中鋼 中油 經濟部還比較好!!請去國營版→ sky81130: 一天12小時 你還要去算實際能利用的時間好不好→ sky81130: 吃飯洗澡睡覺 上班前的準備 下班後回到家的時間→ sky81130: 輪夜班時 你能利用的時間會更少→ sky81130: 除非你放假時的時差調成跟夜班時的一樣推 thermo409: 如果可以賣豬肉我也願意 比科技業賺更多→ thermo409: 前老闆的爸爸在家賣豬肉 一個禮拜賺跟我老闆一個月一→ thermo409: 樣多推 dan5209: 有些行政或法務更累吧,雖然是常日,精神業務人際辦公壓力.→ dan5209: 若加班,5點加班到6,7點也有吧,還不如技術員打鐘前→ dan5209: 大家都在無塵室閘門前,大家排隊邊看著牆上的時鐘,→ dan5209: 7:20分一到,大家一窩蜂的刷卡出去,聲音逼逼作響推 scar: 碩士的學位不要填上去就好,科技廠只錄取大學或高中畢業的推 ilove1530: 碩士跑去應徵op？ 要也是做工程師 做什麼op推 sq23123: 台積ete可能是不錯選擇推 ninet: 別去，當了作業員你身體會很累，下班就只會想睡覺，更不會→ ninet: 念書噓 Isaac202: 女生發文就是不一樣 哈哈！ 版上一堆...→ pia616: 妳到底為什麼要唸碩士？推 maybecry: 去念一個工學院碩士，比作業員好的多推文自動更新已關閉