[請益] 遠東設備工程師到底在做甚麼呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者akiraken (明靜止水)看板Tech_Job標題[請益] 遠東設備工程師到底在做甚麼呢？時間Sat Jun 22 20:05:16 2013遠東新世紀，在新埔那邊的，應該就是化纖營業總部面試職缺：廠務公用設備維護工程師104上面寫的內容：主要工作內容為負責廠區冷凍系統、空調系統操作維護等作業。另外其工作重點為:1.公用資源製造與系統品質控制。2.維持公用設備之運轉及設備維護保養。3.執行公用設備能源節約工作。看來看去就是機器有問題就要趕快去修理，然後下班要記得檢查關機省電這樣？之前有板友問過這職缺，請問有板友是在做這塊，或曾經做過的可以麻煩告知一下嗎？已經搜尋了不少發現沒有這份職務的資料。感謝大家的幫忙～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.46.245推 metsuan:就是修理相關設備阿 你期待有什麼有意義的答案嗎?推 quartzr:其實我覺得那不算科技業....算傳產= ="→ quartzr:沒有不禮貌的意思，看要不要開個工程師版= ="→ quartzr:遠東進去就是養老，穩定到退休的程度推 mmm333:就是沒有傳產板呀.......→ quartzr:一個完整產業鏈，不會允許抵下某個不太虧錢的工廠倒閉走人→ librali:1F回答好直接 XD  執行例行保養/維護/故障排除是主要任務→ librali:會摸到冷凍水製造設備, 大型風機等大傢伙→ librali:節能工作是配合設備降低能源耗用的設備更改/管理等工作→ librali:剛進去應該需要輪班→ ico1987:你可以查查冷凍水系統大概就知道你要修啥了→ ico1987:還有冷卻水系統～～→ f1234518456:就駐廠水電工阿→ akiraken:感謝大家的回應～因為我只是好奇職缺學歷有到碩士，原本→ akiraken:想說應該不會是做水電工吧？現在看起來真的是呢推 williams7442:112推 LEVIS0928:遠東就傳產無誤啊 做設備一樣要輪班→ mutecr:跟水電工不太一樣→ ayabrea74012:傳產但非水電…遠東人資會上這版別亂說話比較好！！推文自動更新已關閉