Re: [請益] ic layout目前缺額跟工時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題Re: [請益] ic layout目前缺額跟工時時間Mon Feb 22 23:04:25 2016想藉這篇問一下IC Layout 難度頗高 VLSI 電子學 電路學 Laker...不知道要不要包光罩? 光罩大部分都是用Laker 畫的?而且培訓課程完整學完要12萬NT還滿佩服那些外系妹妹 都是怎麼學得!不過IC layout 門檻高 創業又不易... 出來SOHO機會不高 沒聽過一人的Layout House好像可以轉PCB Layout雖說 PCB layout 門檻低但都被大陸人搶走 而且轉不了 IC layout雖然一人可創業但是薪資低感覺這行經被對岸幹掉? IC layout 也快了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.92.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456153468.A.4C7.html推 onlykals: 整篇看完覺得怪怪的QQ→ onlykals: 1.包光罩是什麼? 2.門檻高是在tool license嗎?光罩不也是可以用Laker畫? 所以兼畫光罩→ onlykals: 3. 單人SOHO接IC LAYOUT不少, 看你人脈機會比PCB Layout少 不如直接接PCB→ onlykals: 4.ic layout對岸很多 強弱落差大 台灣人勝在認份 肯加班PCB Layout比較多吧? 而且對岸IC 設計業 輸台灣!→ onlykals: 5.vlsi就夠 電子電路不太用到 會看svrf跟寫script較重要寫程式??※ 編輯: njpp (203.70.92.63), 02/22/2016 23:39:07→ chunrung: 實在看不懂你在說什麼= =→ CL2NE1: 到底在表達什麼...mask也是能用cadence推 urinmymind: layout畫的不就是光罩嗎？推 eyebling: 不能自學嗎? 不過畫畫而已!推 bridgepons: 還有問一下IC layout新人存活率,大概多久~~噓 dd2211cc: 說只是畫畫的人 程度應該也可想而知了→ cyshowen: 樓上程度一定超好，就我以前VLSI老師上課都說，業界歐巴→ cyshowen: 桑都畫的比你們這些學生好。推文自動更新已關閉