[聘書] 矽品與光磊OFFER請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者windmax1 (I do my best)看板Tech_Job標題[聘書] 矽品與光磊OFFER請益時間Wed Apr 17 21:39:39 2013小弟國立中段科大學士畢業(電子工程系)目前有幸收到矽品與光磊OFFER,想請教板上先進該如何抉擇?公司: 矽品精密                                 公司:光磊科技股份有限公司職位:設備維護助理工程師                        職位:製程副工程師內容:維護生產線之設備正常運作,                 內容:迅速處理設備異常問題                           1.產品外觀目檢學習2.自動目檢機台學習3.自動挑揀機台學習4.協助生產線異常排除及產品外關檢驗薪資:N+3K                                      薪資:N工時 :12 ,4班2輪                               工時:8 常日班 偶爾配合假日值班四個月日夜輪調ㄧ次 ,下線後是做三休ㄧ,原則是做二休二,第三天算加班住宿:家 騎車25mins                             住宿:家 騎車20mins--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.43.12.182→ firesula:是我會選右邊 左邊沒多多少 比較傷身體 右邊製程也好看XD→ windmax1:可是有點顧慮右邊是不是主管說得好聽而已 其實進去後→ windmax1:也是很血汗 常常加班加到很晚之類的= ="→ firesula:私立面試也會上 國立應該有更好的選擇 除非你不想去外地→ firesula:如果真的要二選一 加班到很晚 也不會要輪大夜班阿 夜爆肝→ windmax1:f大言之有理!!!→ firesula:真的只差3k換新鮮的肝 我個人認為很值得 不像我是差快9千推 g007:我也選右邊 能不用輪班是比較好 除非你很缺錢矽品輪班有加給→ firesula:比較猶豫.可以報加班就沒差 要問一下有沒有報的時數上限→ ericsg:輪班錢又不多 真的不用考慮→ windmax1:矽品輪夜班有40K→ firesula:多賺的可以買補品 工程師日夜盯著良率 你的肝的良率誰顧?→ windmax1:也是= ="→ firesula:國立真的可以再找 真要2選1就右邊 左邊六日朋友要約也難推 F12:請問原po科系是?※ 編輯: windmax1        來自: 115.43.12.182        (04/17 23:03)→ windmax1:回F12大 電子工程系→ patear:右邊看起來沒啥前途,但可以想辦法在Q部門中輪調,越換越好→ patear:左邊不能長久...→ vector210:國立中段科大是? 北科嗎?→ firesula:台.北科是前段吧... 高雄雲林?→ wineinstein:矽品助工夜班近60k,加班可報、上限95hr→ zoliasm:科大還有在分什麼前中後段的喔?→ LiveView:樓上要開始戰學校了嗎? 矽品三休一 夜班助工可以近60K→ LiveView:不過非常非常累!!  做不久就會有倦怠感。推 KSCIECS:國立在矽品只有助工嗎??  你是英文沒考過嗎??→ KSCIECS:wineinstein  矽品助工夜班哪來的60K  我怎麼都不知道→ KSCIECS:夜班都做二休二了  怎麼可能還能報加班費→ KSCIECS:看錯 如果做三休一就可以報→ KSCIECS:不過矽品如果是彰化  目前很操→ ericsg:新人給的薪水35K 夜班津貼做15天大約6000 真不知哪來的60K→ ericsg:而且還是工程師非助工... 雖然我推掉了→ LiveView:做二休二  一定沒有阿!!  三休一才有。推 kroya:想請問大大們~助工升到工程師要多久阿→ kroya:投履歷到矽品  沒投過助工的職缺~可是通知面試卻是助工的缺→ KSCIECS:升職等通常至少要兩年  最快一年半(考績都拿特優才行)→ KSCIECS:至於助工或工程師是看學校  並不是你投工程師就一定是→ KSCIECS:工程師推 freezeblue:也不一定投助工就助工~真的是看學校推 LiveView:不管是助工還是工程師，職等升遷期限，都要以部門營運狀→ LiveView:況為主，一天到晚虧錢，福利少，升遷也難。推 cal980:矽品WB站，保證三休一，日班50k以上，夜班60k以上推 SEEDA:說人家60k是怎拿的也很奇怪耶...實際上就是這數字阿推文自動更新已關閉