[新聞] 網曝最牛辭職單 離職原因：廠小不好泡妞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hstf (啾咪^.< ~♡)看板Tech_Job標題[新聞] 網曝最牛辭職單 離職原因：廠小不好泡妞時間Sun Jul 15 20:30:52 2012最近有封「最牛辭職單」在大陸微博廣為流傳，內容寫明一位賈姓員工在今年7月2日申請辭職，而離職原因很令人噴飯──「廠小，女孩少，不好泡妞」。幾位主管都在單子上批准同意，倒是最後一欄的「表決意見」中有些爆笑，因為其中一位主管反駁他，「是你沒本事泡妞，不要怨天尤人。」這張從7月初就開始流傳的照片，到底出自哪裡呢？新浪微博用戶「luweiji」7日PO文指出，經過他的證實，這圖片是來自廣東的佛山順德金泰德聖電機有限公司，離職申請人是一位組長；該組長因為3年找不到女朋友，工作少了激情，所以決定離職。不過，《廣州日報》記者前往他點名的「順德金泰德聖電機」，這件事卻被門口的警衛否認了。警衛表示，他已經接了好幾位記者的電話，但這份辭職信中的唐姓、劉姓主管，在他們公司都找不到這樣的人名，「這應該不是我們廠的事情」。而該廠負責人則說，他認為這個微博裡面還是有很多疑點，「我們廠屬於美資企業，有近1000員工，怎麼也不算廠小吧？」他也澄清，這份辭職書的格式，和他們公司的不大一樣。報導指出，雖然目前尚未確定「最牛辭職單」的源頭，但該廠的員工男女比例失調卻是事實，因為廠內的女孩只有100多人，男女比例達到驚人的8:1；負責人表示，廠內也有很多活動是讓員工聯誼，但目前沒有聽說真的有人因此辭職。http://0rz.tw/QvWdO我看到最屌的離職原因:個人不爽!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.180.62推 ww:90%以上的真正離職原因都是個人不爽→ trashsuede:90%以上的離職單離職原因都是假的推 PanJason:離職原因: HR長得像前女友推 cafopupu:身涯規劃 念書 距離 生病 (還不是說謊大賽,問這麼多)→ gazelle74:主管機車 同事機歪 薪水太少 應該是主要原因→ paokuan:我寫過"企業無情,人才不忠",老闆叫我改掉...推 yayakaka:我離開前一家公司時,離職原因直接寫:公司氣氛不佳推 nemies:那樓上在等待離職的時候有感受到同事的白眼嗎推 amoioligo:cool→ yayakaka:沒有,因為大家都知道這部門氣氛很差,我到下一家公司工作→ yayakaka:時,舊同事還約我出來吃飯→ smc0911:個人不爽通常都用隱形墨水寫的→ lave70:要走的人最大 要白眼也是他們白給同事看XD推文自動更新已關閉