[討論] 聯發科即將於竹北設廠? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andersonni (<< 家徒四壁 >>)看板Tech_Job標題[討論] 聯發科即將於竹北設廠?時間Mon Apr 13 10:51:02 2015因為最近在竹北看房子..聽銷售人員說 聯發科即將於竹北設廠預計徵才5000人?請問是真的假的??!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.185.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428893465.A.A0E.html→ flydeer: 請問有說「即將」具體來說是多久嗎→ William: 是真的啊,可以去查新聞.不過應該是從台元搬過去.推 visa9527: 那台元還是竹北啊→ William: 台元是租的,新大樓應該會是自己蓋的而且可以容納更多人→ jyhsheng: 台元新的廠辦 都只租不賣 到時後 高鐵那區蓋起來→ jyhsheng: 再來看 嚴凱泰怎麼收 高鐵那邊現在幾乎都住宅推 jab: 2014年人數7000+, 全球9500, 徵才5000人... 這氣球要吹多大?→ William: 2014~2016真的有可能徵到5000以上,不過不會都在竹北啦推 allenxxx: 宗痛副"據說""即將"搬到竹北?→ William: 園區也會有新的office→ jack58: 銷售人員的話你也信?推 alau: 銷售人員八年前就說竹北要蓋百貨公司了，洗洗睡。推 Narcissuss: 台大也說要去竹北 都10年了推 woulin: 5000人要多少棟大樓才塞得進去→ manlike: 大概18樓可以塞5000人吧~推 visa9527: 5000人很多嗎?一棟南軟就說有上萬工作機會了推 jack852: 房仲業務 科科 話說台大校區蓋到那去啊推 justdoit: 影城也說要蓋在竹北啊,結果哩?→ Iamjkc: 仲介的話果然都是虎爛   竹北廠只是把台元的搬過去而已推 hst326: 是真的啦，已經標下竹北高鐵站旁的地了，預計2018啟用推 PUTOUCHANG: HR 有說要買/建好幾棟, 園區竹北都有→ PUTOUCHANG: 聽說總部太擠的緣故推 jeff94lee: 他沒說錯，但是不夠精確。他的意思好像是新大樓要徵五→ jeff94lee: 千人...但是其實不是那樣→ young000: 總部根本塞爆...趕快分人過去比較合理!推 zhi5566: 這不是很久的新聞了嗎?推 dslite: 是真的 而且樓下還會開商場推 fcueeman: 旁邊要蓋威秀影城大遠百還有大潤發 你要哪個都有推 iiiikkk: 聯發科徵這麼多人，之後的分紅可想而知推 Narcissuss: 聽說迪士尼也要蓋竹北推 wubai1119: 買房子說的話你敢信?推 pooboy01: 發哥變製造業？推 aowen: 是真的推 MaDerB: 台科大從我小朋友出生說到現在 ，希望讀大學前能看到影子推 ten9di9: 高鐵升級為磁浮列車是要靠竹北rd你不知道嗎→ shaoweei: 甘銷售人員屁事? 賺得多就要被剝削比較多?推 Vincent6964: 我還聽說是董娘買房被套牢，只好花更多錢去蓋房子解→ Vincent6964: 套→ allenxxx: 房仲不是聽說NASA看中竹北優秀的RD也要搬家了?→ allenxxx: 外星人也擇定成立第G8區!推 edd5157: Asgardian 也要來進攻竹北了  大家快逃rrrrrrrrrrrrrrrrr推 visa9527: 留意一下竹北道路就可以看見柯博文跟大黃蜂推 jammy50605: 很好阿 提高一下薪資水平推 Godmyfriend: 房價還能在井噴?推 kikicoco168: 高鐵房價一直都不便宜！聯發科要蓋大樓是真的→ kikicoco168: 但是要再徵五千人？年薪會稀釋多少？→ kikicoco168: 5000人是否全在高鐵那邊，有待查證推 synchronous: 2000人吧，5000人是新辦公室，又不是都塞新員工→ synchronous: X不然我喊徵ㄧ萬人，你信嗎推 befriend: 聽說總統府要遷來竹北了！故宮新竹分院也是要來新竹設立推 airhero: 聽說發哥要自理晶元生產跟intel拼了, 明年徵才十萬人→ airhero: 預計2016竹北5nm晶圓廠開始強力接單→ csii5566: 所以要趕快去竹北買房子嗎? 炒房好賺多了→ kclvpc: 之後晨星的那群人也會過去?推 scarface: bz:你也懂coming soon?~→ lantimes: 5000夠嗎？推 mainsa: 應該不可能多徵五千人吧 頂多是移五千人過去推 naticom: 聯發科資深工程師底薪就１４０以上了，分紅再少→ naticom: 一年也有個兩百，高鐵附近一次多數千個年薪兩百的人→ naticom: 多恐怖呀推 roamer1005: 不是已經確定要蓋了嗎推 Push5F: 蓋了，SO?  房價起飛了？推 supereva: 還好我五年前就買了推 Owentw: 5000太唬爛推 SCLEE5566: 千萬別買竹風建設的房子推文自動更新已關閉