Re: [請益] 即將退伍，尋找工作中 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Bass1986 (Bass)看板Tech_Job標題Re: [請益] 即將退伍，尋找工作中時間Fri May  9 20:52:06 2014說到英文，我也想講一些想法，我是理工科的四年前我剛讀碩一，英文極差，經指導教授認證，他在meeting上直接指出來我英文很差我家裡不富有，讀書時沒出過國，所以遊學學英文這條路是不可能啦所以我找了教材，讀了半年英文之後報多益，想看看自己的程度到底怎麼樣我覺得這半年已經進步不少，但是考出來也才到550之後呢就繼續努力，早上六點起床背單字聽英文講英文中午吃完飯進實驗室忙到晚上大概十點睡，就這樣到畢業，目前為止認真學英文兩年當兵那一年英文的學習幾乎是停擺的，直到快退伍才報了多益，考出來775還不錯~退伍後也順利地找到工作，我的工作用到的英文很少，打mail會用到吧口說只有出差時比較有需要，但我還是想把英文學好所以工作後一樣六點起床背單字聽英文，下班如果沒事也是這樣工作一年三個月之後，也就是大概兩個月前，我找到一份外商的工作現在學英文的時間少了，因為上班用得夠多，不用刻意學也會一直進步我花了三年的時間努力學英文，努力學英文是為了不用再學做任何事情都需要時間，時間有限，你要花在哪裡?如果你是英文本科，但多益考610，我覺得是蠻低的但是或許有一天，你會遇到一個面試官給你一個機會，他說"OK，可能你對英文沒興趣，只是當初選錯了科系。那你告訴我，這四年你沒學英文，你把時間花在哪裡?"※ 引述《who4 (哥哥最愛獅子丸了)》之銘言：: 人家只是想找份工作: 也願意把自己的能力攤開來讓人檢視: TOEIC 610又如何？: 不太懂大家幹嘛要鞭的這麼用力，卻不給實質的建議 = =: 就算是資工系畢業的也一定有不會寫程式的人: 起碼我現在公司有些資深同事就是這樣: 雖然不會寫程式，但也可以靠出張嘴巴而有一席之地: 但老實說以您文章提供的說明來看，想必在投履歷的第一關就會被打槍: 因為看不到您對公司的實質貢獻，也看不出您未來的潛力: 如果您非本科系想走科技業的話: 有以下幾個方案：: 1.去資策會或恆逸等訓練機構上半年的訓練課程:   上完後大部分的學員可以拿到進入科技公司面試的門票:   但是學費很貴，而且你必須要認真學習才行: 2.去補習班補習，然後考個理工科系的研究所:   有個理工科研究所的學歷，會比你現在文科學士的學歷更容易進去科技業:   缺點是要花費的時間太久，萬一唸到中途發現自己興趣不在此:   損失的時間可是弭補不回來的，還是要有決心才行！: 3.去找測試、操作員或業務的工作，這類型的工作可以從做中學:   這樣也算是在科技業工作: 不過找工作的重點還是要想辦法讓別人看到你的亮點: 願意把你的履歷挑出來找你面試，這樣你就跨出第一步: 補充一點，如果想體驗一下寫程式的感覺的話: 可以去google code academy，網站裡面有一些很基本的練習: 就算完全外行的人也能體驗: 另外w3schools這個網站也可以參考看看: 還有科技業工作內容並不純粹只有寫程式: 大致是硬體、軟體、網路，有些技術學校沒教需要從工作中學: 但如果有一些書本上的觀念，學起來會比較快: 所以說履歷起碼要跟科技業的學歷或經歷沾上邊才比較有機會: 能提供的建議就這些了: 加油: ※ 引述《tiry2338 (Ryan)》之銘言：: : 各位大哥大姊，以下是我個人介紹，努力把它看完給點意見吧!!: : *小弟預計在7月中退伍: : *高中、大學都是選擇應用英語系: : *證照:TOEIC 610、專長:基本電腦文書處理以及中英打 20~50: : *工作經驗: 某間語言中心擔任教務一職，約3年。: : *訴求&問題: 小弟想轉換跑道，想在科技業闖下一片天，但看我這個經驗以及科系，是非常難的一個任務，但我很努力也很吃苦耐勞，願意嘗試任何工作，為增加在科技業的經歷，是否可以問問各位大哥大姐們，我在科技業可以佔有一個席位嗎? or 可以給我一些意見以及批評????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.174.165※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399639929.A.E11.html→ NoCode:大大可以分享一下當初念英文的方法嗎推 hiyida:推 column:學語文一開始須要一鼓作氣後,融入生活化→ column:慢慢對字跟音就熟悉了,興趣也會起來！推 say0717:持之以恆！就會進步！我就是這樣學der^.<推 r2038182:能分享英文學習嗎推 nobodyinavi:推最後ㄧ句，我真的就是這樣問的。推 birdfamily:很佩服原PO的堅持，希望能分享一下英文學習!!!推文自動更新已關閉