[請益] 若找到工作，畢業證書晚一點繳交 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moure (moure)看板Tech_Job標題[請益] 若找到工作，畢業證書晚一點繳交時間Thu Apr 24 02:06:19 2014最近剛從研究所口試完，但是教授遲遲不牽離校，跟我說要投稿的論文改完才能走但問題是那份論文我半年前早就已經寫完，是教授遲遲不改。最近他才動了要改的念頭，但目前一直在改圖表，改的內容不外乎是框框移上面一點，顏色改一下，線拉上面一點。一直沒改到文字部分。還跟我說就算找到工作，論文改完才能走請問如果我先找到工作，能跟公司說畢業證書晚一點繳交嗎？想說先找到，過去上班，再利用下班時間配合老師改那份論文。有點怕這樣跟人資說，人資會認為我有問題。。。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.211.111※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398276382.A.E20.html推 xiaotie:口試完跟離校本來就是兩件事 你在畢業前還是乖乖改吧→ hadessage:之前不是有一個口試玩跑出去玩 結果被留下來的→ freeunixer:口試完了還在整你論文...這..........................推 pezon123:口試完不等於畢業呀,有人被多留一年→ walter0914:通過口試只是畢業的"條件之一"推 pezon123:口試後不鳥老闆是非常危險的推 tommy90644:這跟我們實驗室一樣阿 我學長們 都中秋才走 六月口是完→ walter0914:我六月口試完到八月底才走→ rannin:像你這樣,那博班資格考就可以拿博士價去應試了嗎?→ moure:碩士論文已經訂稿寄出了，現在老師是希望要投稿的journal改→ moure:好再走，可是很拖阿。。推文自動更新已關閉