[新聞] 亞洲企業50強  宏達電落榜、中國最風光  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 亞洲企業50強  宏達電落榜、中國最風光 時間Fri Aug 31 15:45:49 2012來源：http://udn.com/NEWS/WORLD/WOR2/7331821.shtml原文：富比世雜誌（Forbes）29日公布2012年亞洲50強企業（Fab 50），中國企業再度稱霸，印度居次。三星為市值最高公司。今年台灣2家上榜公司為廣達電腦和正新橡膠，過去4年榜上有名的宏達電則跌出榜外。富比世說，經濟減緩淘汰體質欠佳的業者，因此今年的榜單盡是在亞洲成長趨緩、歐美幾乎停滯的環境中，仍能屹立不搖的公司，從2005年來七度上榜的香港來寶集團（NobleGroup）就是其中佼佼者。創立於1969年的正新橡膠，和1988年的廣達電腦，是今年台灣上榜的2家企業。去年台灣唯一上榜的宏達電今年落榜，反映該公司近來在市場競爭上失利，獲利大幅滑落。以各國看，中國企業再度支配今年的榜單，上榜家數23家和去年相同。印度家數從去年7家回升至11家；南韓則從去年8家減為4家。香港、泰國、澳洲分別有2家；僅1家企業上榜的國家有日本、馬來西亞、菲律賓和新加坡。中國的旺旺與康師傅兩家食品大廠都再度上榜，萬科、龍湖和保利3家績優地產公司同時上榜，包括龍湖為初次上榜。印度的HCL和塔塔顧問2家大型軟體服務與顧問業者，今年重回榜上。今年有15家公司是初次上榜，另有10家是去年落榜後今年捲土重來。上下榜比率甚高，凸顯出市場興衰與經濟方向的不明朗。就產業別來說，科技公司仍是今年上榜最多的產業，消費者耐久財業居次。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.5.223→ wondtty:一人一信要求對方把htc排進去！推 marlind:旺旺還真的蠻屌的→ supergogogo:不要吧....推 evil0108: 我拒買旺旺食品推 DrumBee:以後富比世的東西我也不看了...排名上市值超過2兆的根本沒→ DrumBee:幾家..結果竟然沒把TSMC (GG)擺在裡面..推文自動更新已關閉