[請益] 沒接到台積的電話  如何回撥? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brig ()看板Tech_Job標題[請益] 沒接到台積的電話  如何回撥?時間Wed Jul 22 16:19:39 2015爬了一下版上好像沒人問過我自己也覺得這問題有點蠢，但還是想請教版上的先輩們orz我實驗室是做電性實驗的，整間實驗室都做了防電波，像個巨型法拉第箱所以只要我在實驗室，就接不到電話偏偏人資會打電話的時間我一定在實驗室啊!離開實驗室後就會收到中華漏接電話的簡訊通知打回去是台積總機這種情況我要怎麼聯絡打電話給我的人??履歷丟上台積網站已經一個月了，好不容易等到回音不想錯過QAQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.55.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437553189.A.6A5.html→ leavefly: 去收mail~推 cpz: QQ   半年分紅50萬推 dewking: 接不到電話已經輸在起跑點推 luckysmallsu: 其實112真的不必執著於GG....→ leavefly: 樓上..這版的鄉民聽不進去的..分個100多就高潮了..→ leavefly: 以前分3~40張的時候大還還幹譙分太少推 Hikkiaholic: 額 不去GG去哪?→ Hikkiaholic: 進入GG 人生GG => 錯過GG 人生GG→ wellkom: 台灣人的人生只有GG, 整個島只有GG算是個公司的概念推 jengmei: 無解 這是命→ jengmei: 加入台g人生gg;不入台g保證gg推 kinokono: 星期一打的？投新竹技術員嗎？推 deadalus: 這錢景的確很吸引人，GG就GG推 br2658: 申請同號共振?連接到室內電話可以嗎?推 nnnn7615: 沒進GG=沒錢 而台灣人最缺錢噓 jasontmk: 我台G的同學FB狀態最近都在看房子...推 kissa0924307: 以前同學在台GG 最近又入手奧廸囉～推 rachel789852: 直接請總機轉hr負責招募的部門？另外應該也會有mail→ rachel789852: 通知吧推 Hikkiaholic: 以前同學在台GG 最近又入手加勒比海小島囉推 super5007: 以前同學在台積 最近又入手小四了推 tw00161122: 以前同學在台GG 最近又入手百達翡麗囉→ mixkkkkk: 不用怕  他還是會打推 piolet: 隔天會再打吧  打回去人資直接就擋掉不會轉接推 ugly10: 會再打→ veejay: 放心吧~會再打的~人資練功練得很勤勞的~推 Scofie1d: 跪拜大神obXv，默唸sieg翁 sieg翁  ，N次，人資隔天就ca→ Scofie1d: ll你啦!沒接到，重複此動作，保證一定有用推 CenaSucks: 搞不好是的錯人，蒜泥逃過一劫推 wenchii: 同學台gg現在在辦綠卡了推 Fiona102: 撥回去找不到的 你GG機率很高 這代表你ONCALL能力有問題→ Fiona102: 建議你祈禱拜拜 希望HR再回撥給你推 NiceGuyOrz: 薪水薄了 親情厚了推 Hateson: 會打到你接為止推 LiveView: 這問題被問到爛了、不過如果要你還是會再打、想當初我→ LiveView: 都在FAB、錯過十幾次台積電話推 b35894814: 同學在台g，昨天剛買一台遊艇，說跨年要開趴→ Fiesta5566: 明明就有人問過我知道有人問但狀況不太一樣~"~因為我沒離校、還待在實驗室的話，不管他打幾次我都接不到推 montieddie: 回撥找HR→ lazarus1121: 會打到你接為止推 chentsun: 進，不進都GG, 那還要進去受苦？推 Narcissuss: 同學在GG 逛個車展就買台車回家了噓 deltarobot: 看運氣 這樣也一篇噓 lucas01: 學弟猴急啥 會發mail給你我是女的=3=※ 編輯: brig (140.112.55.100), 07/22/2015 20:35:26噓 ask5566: 小妹喔 大家手下留請啊推 remix1117: 112小妹，台g應該不會錯過→ eatsomuch: 沒寄mail嗎..→ eatsomuch: 反正先去準備英文,怎麼準備板上有分享→ deltarobot: 112不用準備英文吧 隨便都考得過→ deltarobot: 有多益就不用再考英文了推 juichangkuo: 他們真的會一直打 兩年後你畢業離開實驗室就會接到推 jl3000x: 放辦公室桌上  一響就請人叫你推 kissa0924307: 或是請人代接 再叫你來接 有些在無塵室作實驗會這樣推 asdya: 小妹+112...你真的不用太擔心....推 weegee1219: Scofie1d大 XDDDD噓 USD5566: 有圖再跟我說小妹噓 dolan: 最好是你有查過 /沒接到 這幾個字就一堆文章推 Treant: 我之前也是6次沒接到電話 就收到人資信問面試意願了→ Treant: 之後就都用信聯絡 直到面試了→ Treant: 所以應該會寄信吧→ waterydan: 回撥，然後跟總機說，有面試找我，報名字→ waterydan: 我之前就常常漏接gg的電話，曾經打回去找過→ LiveView: 好奇樓上這樣有找到? 之前回撥，總機說幫不上忙~"~推 waterydan: 可是我那時候有找到說....還是剛好遇到很幫忙的總機...→ waterydan: 連要找我的職務都有跟我說...推 s93m4: 之前我也是實驗室在地下室 連續兩個禮拜台積電話沒接到 後→ s93m4: 來就沒再打了推 coldwalk: 會再打 魯蛇我第一次沒接到 隔天在動物園吃麥當勞接到面→ coldwalk: 試邀約推文自動更新已關閉