[請益] offer選擇  台光電子&欣興電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KMnO (Goodbye Mario)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇  台光電子&欣興電子時間Thu Jul 18 11:06:13 2013在版上知道這兩間評價都不是很高，但工作真的不好找，所以我還是想選一間先說一下小妹我的背景：116材料學士、113材料碩士、116材料博士，目前在112作博後台光電            欣興電子工作地點：  觀音                 龜山山鶯廠薪資：    ~57k                ~55 k (這是人資給我的，都包含底薪和津貼)工作內容：台光電：主要是作銅箔基板的，我的背景跟高分子有點關，所以是負責開發新的度膜這部份公司很想要破大廠的專利，自己合成，因為我有語言優勢，所以主管希望我在研發單位待個兩年後轉PM，我對這工作很有興趣，可以跟客戶接洽可以到處開會(雖然很累)，但對我而言也很有挑戰性欣興:公司這兩年開始要跟Intel合作，開發符合Intel的基板，但公司內部沒有英文比較好的博士級人員可以應付(Intel的對口都是博士，不要戰學歷，拜託)所以進公司主要會負責這部份的業務，但也會在研發單位待一陣子上班方式：騎車或開車考慮的點：台光電是蠻準時上下班的，而欣興則是有名的操，而且它的薪資真的不高只是我想如果我可以因為負責Intel專案，慢慢累積人脈和實力也不錯可以請大家給我一點意見嗎？謝謝--人生就像一盒散落在浪潮中的拼圖活著      盡力去拼湊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.168.80推 lyochang:Saw this article, I find that it's bad economy so far推 wj1009:這樣的學歷，這樣的狀況。景氣真的不太好><.加油！！→ michaelgodtw:左邊→ KMnO:謝謝大家，不知道景氣到底如何，但我找工作真的找好久，好→ KMnO:不容易有offer，想快點去工作。想問樓上為何建議台光，謝謝推 revee:如果是跟Intel合作不如說是殖民→ michaelgodtw:因為右邊的名氣實在很差.......XD→ noneme1:右邊連碩士都不想去了  何況你還博士推 cletis:學妹，EMC較適合高分子專長推 p29892:幫博士~推→ KMnO:學長，我是很想去EMC，但我作高分子合成時間其實只有來台大→ KMnO:這半年說~~我之前不是做這個推 Trinomial:左邊。不為什麼，沒看過比右邊更糟的公司了推 MeiHS:材料博去PCB 我真的要哭了..推 endlessbbs:右邊不只爛，還無恥到某種極致推 number89757:強推樓上  基本上我覺得右邊和國軍542旅沒什麼差別推 cletis:基本上台廠(nanya,iteq,emc,tuc)材料皆外購，實際開發合成推 cletis:趨近０推 gillian21:重新選過比較實在推 wayne0604:別妄自菲薄，博士不是那麼好培養的，重新考慮吧推文自動更新已關閉