[請益] 關於聚和國際 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者August7 (托斯卡尼)看板Tech_Job標題[請益] 關於聚和國際時間Sun Aug 16 21:55:29 2015各位板大晚安 小弟我近日收到聚和國際的資深研究人員的面試邀請不知道是否有人有了解這間公司的 薪資待遇 以及上班工時等等小弟我以經工作六年左右，四大化碩背景，待過CCP集團RD約3年多希望有人分享 不方便也歡迎站內信 謝謝:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.109.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439733331.A.504.html推 issingwu: 之前有參訪過，廠長和經理都很有自己的想法，環境也不錯推 roychien: 跟長春比大輸→ roychien: 而且你還四大碩推 jeng: 之前投連面試機會都沒有，我也是四大碩推 roychien: 之前沒缺吧→ roychien: X有些時候職缺是開好玩的推 bla: 會比長春輕鬆很多啦...錢也少很多就是了推 jeng: 之前是這間的人資叫我填制式履歷表回傳，還給我押時間喔！→ jeng: 結果我回傳後他們就沒有下文了！→ jeng: 之後客氣地打去問有無要面試，也語焉不詳，原來填了制式履→ jeng: 歷表不等於邀約面試就是了！→ August7: 還有人有什麼消息嗎? 因為CCP我已經登出 不在那了推文自動更新已關閉