[討論] 面試的主管會影響你決定要不要進公司嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaxHaru (懂得放手..才是王道)看板Tech_Job標題[討論] 面試的主管會影響你決定要不要進公司嗎?時間Sat Apr 16 15:43:16 2016各位百萬年薪的前輩好,我想請教一個問題,參加公司面試通常會與主管面談,而這個主管基本上會是你進公司後的直屬主管,和這個主管的面談的過程會影響你決定要不要進該公司的考量嗎?我覺得進公司之後和直屬主管能否相處會影響到自己在公司的表現,不知道各位前輩又會怎麼看待這部份的呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.55.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460792598.A.DF7.html推 HardyJJ: 當然。。→ drachen: 其實是旁邊的掃地阿姨會影響錄取結果 你都不知道推 ctrlbreak: 我面試時都會懷疑旁邊掃地的是不是老闆 XD推 vera034: 面試的時候大家都會裝模作樣→ Qcloud: 這還需要問嗎。。。推 face: 跟對老闆比什麼都重要推 coalchamber: 一定會啊！好的老闆帶你上天堂，爛老闆帶→ coalchamber: 你進地獄→ antimen: 一定會推 getbacker: 面試的時候友善以後未必友善，面試的時候機車以後一定→ getbacker: 更機車，主管比公司還重要推 gilerby: 會推 godzillabox: 面試的時候機車以後一定更機車+1→ nvlsvee: 面試就不怎麼尊重 怎麼想像以後一起上班?→ k55623: 面試機車怎麼還會上啊 主管只想要找奴隸進來嗎推 MyGG: 當然會啊，我之前去面過一間很自以為是的公司，讓我等了1個→ MyGG: 多小時，後來我把面試主管的名片都放桌上，就走了→ MyGG: 公司選人，人也是要選公司....推 Nyaowan: 一定會, 主管面試我  我面試主管推 mindy201: 當然推 kitune: 直屬上司怎麼可能不影響 你剛畢業不成？推 powerkshs: 會推 KaneKing: 廢話...推 sdyy: 當然會阿推 FESTUM: 直屬上司對盤比什麼大老闆重要多了推 darkdh: 面試是雙向的推 iceberg: 有笑給推→ DrTech: 你一定是人生第一次面試推 ccas: 「直屬主管」對你的工作影響遠遠大於公司→ checkIO: 爽不爽看直屬老闆 不是看大老闆推 benjo: 曾經在面試跟第一個主管聊了愉快的一小時之後下一個主管講→ benjo: 了十分鐘就打定主意上了也不會去了→ a73966953: 樓上狀況我遇過，我非常能感同身受.....推 ryan0602: 絕對會 通常面試官都是未來所待單位的主管 光是面談就覺→ ryan0602: 得有壓力 或者不舒服的話 就已經可以預見自己未來進公司→ ryan0602: 後的命運啦。另外還有單位上的相處氣氛有機會也可以觀察→ ryan0602: 一下 切記你去面試的同時 你也在面試這間公司推 tdkblur: 面試本來就是互相的 只是東方勞工小媳婦心態太久了→ zelkova: ...........推 cityhunter04: 非常，之前面試一位電鍍廠的主管!面試完上了，但當→ cityhunter04: 下就不想去了!一開始就在罵人，誰受得了!→ MeiHS: 不然你期待什麼答案?..推 Narcissuss: ....她就是找你來面試的人...推 andy02: 不然呢...= =推 CowBaoGan: 這不是廢話嗎 好公司也有爛主管 爛公司也可能有好主管推 azukikao: 差超多而且不要以為大老闆沒差 直屬好但大的不好也是很→ azukikao: …推 feverh: 不然您覺得他來面試您幹嘛呢推 cacasi: 整個team或是部門的風氣，從面試跟主管對談就看的出來了~推 Ommm5566: 廢話 你的職場過得好不好就是靠他推 Hikkiaholic: 沒差吧 當他NPC就好→ Hikkiaholic: 遊戲去新地圖出來說話的NPC你會在意他是誰嗎推 crimson11: 非常重要推 chuegou: 我比較想知道為啥會這麼問推 chungrew: 多少會影響吧  面試時就感覺這人不好相處的話→ chungrew: 工作的時候應該更困難吧→ flighteagle: 櫃檯妹妹才是影響是否進公司的關鍵推 winohya: 這根本是廢話,你會喜歡捅你的老闆嗎?→ Devin520: 通常是主管篩選幾位..再由處長決定推 hankevin: 選老闆比選對公司更重要啊推 ksxo: 面試主管就是你的主管阿 超重要的→ ksxo: 除非公司是你超愛的 薪水超高這樣→ chung74511: 當然會 當初就是因為看主管夠誠懇才進的推 l75cm: 就像當兵，操的軍種也有爽單位，涼的軍種 也有操的單位→ l75cm: 直屬老闆很重要，可以決定你在這單位 好不好過，錢領得爽不→ aagg00: 百分之百推 t2773555: 這問題真的非常可愛欸XD推 card51211: 面試+環境條件+主管單位=感覺+選擇推 rockbird: 難道是你媽決定？→ poiu1234: 廢話推 puyumaa: 會+1推文自動更新已關閉