[新聞] 促加薪 擬鬆綁獨資合夥員工薪資上限 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz44444 (............)看板Tech_Job標題[新聞] 促加薪 擬鬆綁獨資合夥員工薪資上限時間Sun Dec 28 01:29:20 2014http://money.udn.com/storypage.php?sub_id=5641&art_id=602286促加薪！繼政府以加薪抵稅方式鼓勵中小企業為基層員工加薪後，經濟部、財政部擬再提高獨資合夥員工薪資列報的天花板上限，自5萬元增至5萬7500元，可望增加雇主加薪意願。行政院中小企業政策審議委員會近日召開委員會議，由經濟部次長沈榮津主持，邀集包括中央銀行、金管會、財政部、交通部、教育部等相關部會及產、學、研界代表共同參與。景氣回溫，為鼓勵企業加薪，經濟部與財政部推動修正中小企業發展條例，未來中小企業為基層員工加薪支出，多支出薪資部分，可加3成抵減當年度營利事業所得稅。然而，因現行依據財政部告公告「103年度營利事業借款利率最高標準及員工薪資通常水準」規定，獨資或合夥事業一般職工的員工薪資通常水準，以新台幣5萬元為限，超過部分稅捐機關將不予認列。換句話說，多支出的薪資費用無法扣抵營所稅，變相影響雇主加薪意願。經濟部表示，若未來中小企業發展條例加薪減稅條文修正通過，相關配套修正未能到位，受限於獨資合夥員工薪資列報的5萬元天花板上限，恐讓該類員工薪資停滯於5萬元，陷入無法加薪的情況。據了解，目前經濟部已向財政部建議將獨資合夥員工薪資列報上限5萬元，上調15%至5萬7500元，財政部也持正面態度，未來將有助於稅收增加。至於何時可望適用，經濟部官員表示，由於修正不需送立法院通過，待財政部明年公告「104年度營利事業借款利率最高標準及員工薪資通常水準」即可適用。根據2014中小企業白皮書資料顯示，我國中小企業中獨資合夥商號組織型態占57.53%超過半數，僱用勞工相當多，一旦順利鬆綁獨資合夥員工薪資上限，預計受惠層面將相當廣泛。--[問卦]台灣南部薪資那麼低是因為南部人老闆愛錢所以吝給員工薪水?????還是因為南部人員工愛錢所以只好捏捏LP認命加減做就當作吃苦吃補,有些受不了南部低薪就狠下心拋棄鄉土大老遠跑到北部找工作,結果當然也是因為愛錢......有沒有南部人很愛錢,很愛新台幣的八卦??????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.143.227※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419701365.A.05B.html※ 編輯: orz44444 (36.233.143.227), 12/28/2014 01:29:45推 aresa: 誰不愛錢噓 ctx705f: gioiechang還不就每天開一堆分身上來發廢文推文自動更新已關閉