Re: [請益] 拿N是怎麼年薪百萬的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat4 (喵的真正~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 拿N是怎麼年薪百萬的時間Sun Oct 20 11:37:43 2013換個問題 … 現在台灣公司有哪幾家可以年收入百萬？(薪水加分紅與獎金…)而且以新人來說要待幾年的年資可以破百？版上的資訊  似乎聯發哥可以第一年就破？台雞雞碩畢新人要到第二年以後才有機會那其他公司呢？要幹幾年或升幾個職等才能破百？來統計一下吧※ 引述《fullyday (fullyday)》之銘言：: 都分紅費用化了，哪來的百萬年薪，有X14就要偷笑了，: 台灣企業目前都在停滯成長，除了可能有少數幾家還可以，: 不然就是維持營運，以前股票分紅，你隨便都可以拿個十幾張，: 如果以股價50來算，都50萬，當然輕鬆破百，現在績效獎金叫做: 激怒獎金，好的公司給你1~2個月，有良心的就給你發封信說今年: 營運不佳發不出來。台灣薪水都倒退那麼多年了，就看何時景氣會: 變好，不然就是一直維持現狀。: ※ 引述《fliesa (fliesa)》之銘言：: : 這應該可以問吧?如果不行我在刪掉: : 版上有很多人的聘書大多是42K~46K的RANGE: : 取46K好了，46K*14=644K，也還差356K: : 剩下的這些$是靠加班費跟分紅稱上去的嗎?: : 抑或者是第二年的調薪幅度比較大，想請問各位年薪百萬的組成是怎麼拿的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.194.217※ 編輯: ljsnonocat4     來自: 42.74.194.217        (10/20 11:40)推 MinJun5566:我只知道我年薪半百 謝謝指教推 siemen:總統府那一位，2個月就破百→ AdHocLZM:這樣哪講得完阿 這麼多間  那也未必 說不定有些公司百萬是遙不可及的夢想XD※ 編輯: ljsnonocat4     來自: 42.74.194.217        (10/20 11:44)→ larrysu:列出來 想養老就沒工作了 不可能的推 yamiyodare:跟你紅黑也有關，很紅可以提前幾年破，很黑就慢慢等。→ GoldX5:我看不懂你補充三樓推文的那句話跟三樓推文的邏輯關係→ GoldX5:很多家沒破百跟很多家破百又不是互斥的，三樓說的沒錯阿推 jack1st2001:大立光設備助工 破百 第二年→ DontPLZ:每次這種起薪年薪破百的問題 推文永遠有人說一堆講不完→ DontPLZ:但一間公司名字都講不出來 永遠也是大M 台G→ DontPLZ:不然就是什麼 很多公司低調在賺 只是你不知 我也會講推 engeering:台灣的高通博通鼓哥微軟阿→ zhi5566:新人要破百 除了那幾間賺錢 不然有難度 外商大多不用新人→ kyll:推 外商大多不用新人 多找有數年經驗的即戰力推 iiiikkk:月經文,M,m,Nova,rich,piza,tsmc,rtk推 iiiikkk:致新,訊威,奕力,奇景,瑞鼎→ iiiikkk:真的是一堆推 caseyy:只要有關係，新人也能破百。推 jason12345:大立光阿 助工 第2年破百推 aleckleehaha:GG學士 輪一下  第二年就挑戰破百了= =推 bloodrain:學士 周休 沒有做過沒破百的工作..推文自動更新已關閉