[討論] 有那些公司鎖外網? 不能上網 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mixkkkkk (mixkkkkk)看板Tech_Job標題[討論] 有那些公司鎖外網? 不能上網時間Thu Jan 22 00:30:55 2015如果在公司不能上網，超多資源無法使用總不能事事都問同事 主管吧請問如果無法上網，又遇到不會的問題怎辦?例如想查金屬材料成分，規範或是ic元件的規範與應用，或是查論文如果不能外網，豈不是很難研究東西?點解?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.96.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421857858.A.DAF.html推 ashyang: 業務需求可以去跟公司IT申請不鎖你的，但是有可能要部門→ ashyang: 最大主管同意才行推 agogo1107: 面試時第一個問題就問 公司能不能連外網，不行的話→ agogo1107: 就先站起來跺腳，問為什麼不行，然後翻桌，馬上離開XDD推 k50403070: 不能估狗，工程師能力先減半啊...推 anandydy529: 沒鎖外網，但會統計你上外網的時間給主官→ anandydy529: 還很貼心的做課排名推 master32: 之前跟新加坡客戶con-call,他當場要我幫忙查資料,我說→ master32: 明天給,因為公司不能上網,他整個不敢相信~~~→ blackhippo: wifi可以用就用自己的wifi..連wifi都檔的話就只好多帶→ blackhippo: 書或砍站軟體先撈一撈該拿的東西..→ michaelgodtw: 我是用自己的4G做事推 musicguitar: 4G +1推 wesllychiou: 我以前獃過一間公司就像ashyang說的一樣要申請→ csfgsj: Hong Hi推 wentingliu: 華泰不能上網→ wentingliu: 楠梓電要申請→ dragon2933: 既然手機可以上PTT了，想必你的需求也可以用手機搞定~→ dragon2933: 除非你是遇到某樓說的客戶要查資料，那大可申請吧~推 gn01216674: 我們連內部跨部門寄信都要主管審核...內鬥到極致？→ ruthertw: 申辦一個4G,全解!推文自動更新已關閉