[請益] 政美應用(軟體研發工程師) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wcs (Hunter)看板Tech_Job標題[請益] 政美應用(軟體研發工程師)時間Wed Feb  4 00:47:55 2015各位前輩好，第一次在板上發文，請多多指教有在板上搜尋過文章了，但只有一篇(2013年的)，並沒有提到很多關於公司的資訊也有在google 上搜尋過，但資訊也很少所以來這邊請教前輩們關於這間公司的工作氣氛，薪資(加薪幅度)，未來展望謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.67.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422982077.A.D1C.html推 wheattea: 薪資除非你非常厲害不然面試一定會被嫌會太少→ wheattea: 然後主管再把你薪資壓低 沒保障年終 要練功可以去推 aa0218: 這家算是標榜MIT！設備從頭到尾都是台灣製台灣裝！會有點→ aa0218: 操但可以學到很多！推 singledream: 氣氛不錯啊，軟體部門的前輩們人都不錯。推文自動更新已關閉