[心得] 台積研替面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cgrk4566 (小矮人)看板Tech_Job標題[心得] 台積研替面試心得時間Thu Dec 24 00:03:42 20151.面試前準備：個人簡歷、自傳、獎狀、大學專題報告、大學／研究所成績單、碩論簡介PPT要先想主管會問你甚麼問題，碩論會問你甚麼問題，都要先想好一個說法，不然像我臨場反應沒那麼好，當下一定會回答得很G一開始，找人資報到（，帶你去做人格測驗+英文測驗，大約1小時內結束，最後聽力7級分，閱讀9.5級分，整體8級分(好像585/787分)2.部門一：一進去兩個主管，開始自我介紹（中文），隨後叫我講一下碩論，因為是在小房間，甚麼都沒有，也沒有投影幕，所以沒帶任何東西講感覺很困難，所以我有印出碩論簡介的PPT（但是聽說也有人是在EMAIL就被告知要準備15分鐘碩論，所以這也是因人而異），我自己是每份給主管的資料都會含一份PPT，然後自己再多帶一份，講的時候就我拿我自己的講給他們聽，主管看他們那份，也可以看我這邊，其中主管也有問到我這實驗的參數是怎麼下的，我就回答是參考PAPER以及跟學長教授討論，他又問我有沒有其他輔助去驗證（例如：模擬）等等，問完碩論的其他問題我用條列式的列出來：(1)我曾經有遇到甚麼挫折？(學業.社團經驗都可以，我個人是學業實驗上跟社團經驗上的挫折都有講)(2)能不能接受加班(3)專業問題：MOSFET操作原理、CV圖高低頻的原因、IV圖(把我所知道的都畫出來，我個人是有在IV圖裡面提到GIDL、DIBL、mobility degradation)、GIDL跟DIBL是甚麼、問我知不知道FINFET、怎麼用IV圖萃取出Vth等等。(4)對我們部們有甚麼問題（建議不要問薪資，工時跟需不需要輪班可以問）3.部門二：製程整合　 第一個部門面完，一出來人資看到我就叫我去面下一個部門，這次是一對一，主管一坐下來看了我一下資料，就直接問我問題（連自我介紹都還沒，我中間找不到機會講QQ），直接叫我講碩論，然後我碩論裡面有列出process flow，我想因為他是製程整合的，所以就問我RCA Clean用到哪些酸鹼，是用來幹嘛的（SPM.SC1.SC2.DHF），不過半物就沒問了。問題：(1)對台積有甚麼看法？(2)能不能接收加班？(3)其實現在來的人成績都很優秀了，那所以我們比較注重的是人格特質，以及是抗壓性，那你覺得你有能力勝任嗎？（製程整合必須要有人際溝通的能力跟抗壓性）(4)如果我交付給你一個任務，今天這個任務出了狀況，你覺得是某部門的問題，你要怎樣去處理？（這邊主管問得非常細，問到最後一定都沒有正確答案，我想可能是製程整合的關係，所以我覺得不是要看你的答案，而是你的反應，還有切記不要停頓太久）(5) 如果你的老闆叫去做一件事，必須跟別的部門合作，但是別的部門的老闆要求他們先做他們覺得優先去做的事，而你的部門被排在比較後面的順位，每個部門的員工都有他們的老闆，那該怎麼辦？4.人資首先人資叫我先大概講一下剛剛面的那兩個部門在幹嘛，其他大概就會問你想在哪工作、剛剛的部門比較prefer哪個、選公司的優先考量那些因素、叫我講一下遇過的挫折（跟前面主管問得一樣）、問我為什麼大學讀物理系，後來碩班讀電子所。人資這邊我大概只聊了20分鐘，但是我有朋友聊了快一小時XDD還被問有沒有女朋友。5.總結：台積是我面試的最後一家公司，前面我也面試了很多家，有旺宏、先進、聯電、光寶和華邦，其中只有聯電有問專業問題，當時聯電被電得最慘，半物以為準備完善了，但是其實在回答主管的時候卻沒那麼順，所以後來面試GG的時候才能回答的更完整。因為在Tech_job版有得到很多建議以及資訊，所以想回饋給版上明年要面試台積的人，最後整理一下我看到版上很多人對面試的迷思，不過也是我的所見所聞，不一定完全正確，僅供參考。Q：我一直沒收到面試通知，是因為我碩論做的不相關？還是因為我教授跟實驗室的關係？A：碩論的話不太有相關，不然為什麼很多物理系做純理論的還是能拿到offer。教授的話，我認為能不能面試對於碩班好像沒甚麼關係，但是對於博班好像就是台積會考量的點。Q：會問專業知識嗎？A：因部門而異，但是如果碩班沒修過半導體元件的話，可以老實跟他講沒修過，但日後會去加強，那他可能就不太會問。Q：座談會一定上，沒座談會跟收到感謝函就一定不上？A：聽說有人去座談會但是後來收到感謝函，但是我也聽過收到感謝函後又收到錄取通知，所以沒去座談會的可能人人都是備取，可以再等等看。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.27.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450886624.A.C30.html推 gogogogogo: 製程整合問的問題4和5 有些公司好像都會問類似的問題推 zxc1748: 好文推 rocky5566: 跪求台積內推 上了紅包現金兩萬 決不食言 站內信推 physicsdk: 認真推！英文好好！樓上講這麼明不好吧kerker推 phoenixrace: 內推++ 上了保證十萬現金推 EdwinYeh: 研替也可以幫人家內推嗎XD？推 RedSmell: 受益良多，感謝。→ sc1: 紅包十萬禮數才夠推 tingyih: 好奇部門ㄧ是什麼部門？我也是今年研替所以還沒進去啊XD部門一有點特別，怕被主管看到不知道會不會怎樣反正是跟模擬有關的部門這兩個在通知的時候都是被歸類在RD※ 編輯: cgrk4566 (223.140.112.9), 12/24/2015 13:08:16推 waynechemi: 能去台積就去台積 別來先進...(二廠蝕刻根本.......)推 physicsdk: 求卦推 Samael: SPICE吧推 MrRedHair: 我只想說 教授絕對正相關說絕對沒相關可能也沒道理但是對於"電子所碩班"來說 教授似乎真的沒關係我在113看到不管哪個教授的碩班，人人都有面試的機會而且都有人正取但是博班就不是這樣了，博班可能有些連面試機會都沒有....我的觀察啦~推 killer89757: 推強者我朋友※ 編輯: cgrk4566 (1.171.17.156), 12/25/2015 10:53:43※ 編輯: cgrk4566 (1.171.17.156), 12/25/2015 10:54:28※ 編輯: cgrk4566 (1.171.17.156), 12/25/2015 11:00:52推文自動更新已關閉