[請益] 聯發科面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ikolana (lana)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科面試問題時間Mon Jul 28 20:18:17 2014大家好我是今年的應屆畢業生(私立)在畢業前就很積極在找工作投很多履歷 小妹是新竹人 爸爸是在竹科 所以他也希望我可以到竹科上班但當時沒有找到適合的目前就一個人租屋在北市某知名金控資訊部上班到目前為止也已經做了快一個月就在最近 聯發科人資聯絡我 說希望我去面試職稱是多媒體軟體助理工程師說真的我很心動因為我很戀家 我並沒有覺得一個人在外面當小資女很開心下班之後就很孤單(我跟家人感情很好)賺的錢幾乎1/3都直接拿去付房租 感覺很難存到錢(是可以存只是就覺得把薪水拿去付房租就很心疼><)目前在這家公司還是試用期階段 也就是說 是沒休假的如果要去面試 就要請事假 但不知道主管會不會問就是了但現在的公司其實工作氣氛滿好的 沒有什麼會欺負菜鳥的事而且以我一個私立新鮮人起薪有36k 保障14個月 還有一些金融業的福利我覺得算不錯了上網爬文幾乎可以進聯發科的都要台清交的樣子不知道人資只是亂槍打鳥叫我去嗎因為他第一次聯絡我時 我沒有馬上答應之後他又打給我 讓我覺得他是否真的覺得我可以勝任><想請問有待過或知道一些消息的人小妹該不該去談談看(其實心裡有點想去)裡面的工作氣氛如何？ 會有職前訓練嗎大學畢業無工作經驗要怎麼談薪水然後我要承認 我並不是很厲害很厲害的那種人也不是領書卷獎的 不知道自己是不是適合竹科工程師的料如果覺得我問一堆笨問題 就先跟大家道歉><剛畢業真的擔心很多 覺得自己不夠好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.141.148※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406549899.A.EA3.html→ RouterHsieh:人家也只是在徵助工啊，不用這麼緊張吧XD→ RouterHsieh:不過住家裡真的比較舒服而且也比較存得到錢，→ RouterHsieh:有興趣的話就去面試看看吧原po 雖然只是徵助理 但我也願意好好做 萬丈高樓平地起嘛~※ 編輯: ikolana (123.194.141.148), 07/28/2014 20:31:41→ WenliYang:機會很大 別放過 回家吧→ Inductor:去系統廠真是浪費生命 學不到東西 去聯發科一路發原po 系統廠???什麼意思阿※ 編輯: ikolana (123.194.141.148), 07/28/2014 20:45:41→ hank780420:那位In都在推罐頭推文  就當廣告文忽略他吧推 tryshin:就去面試吧～M助工薪水也很好推 shietsd:M助工薪水跟系統廠rd差不多甚至超過 但是都準時下班推 esl0:助工都找漂亮女生...先把照片放PTT看看推文數就知道答案原po 嗄 那還有機會升遷嗎※ 編輯: ikolana (123.194.141.148), 07/28/2014 21:37:58推 amongolu:建議去聯發科面試，我也在竹科上班，台灣只剩半導體產業→ amongolu:能撐久一點！→ yolasiku:又來推廢文惹推 loserorz:八顆讚讚讚推 adorama:助工要升什麼→ yanelan:聽說助工 好像沒有分紅?推 Geforcesaori:進去倒追RD有沒有分紅也沒差了推 rechen:要去面試,不然以後妳會一直回想,有錄取再來評估要不要去推 loseptt:倒追RD領分紅後可以去八里推 Treant:去試試看再決定阿 助工沒啥好怕專業不行的吧 當經驗也好推 Iamjkc:助工  然後找個人不錯的人當老公  剩下就簡單了推 xcape:去應徵阿！台灣頂級公司，福利打趴一堆推 Inductor:聯發科助工都發的比系統廠經理要好→ WPC001:最好是發哥助工發得比系統廠經理好啦,發哥助工一樣才3萬多→ WPC001:分紅也只有一點點, 發得比系統廠工程師還差...→ WPC001:但原PO如果是女生,外貌中上即可,去發哥可以認識多男生推 stephen23032:樓上你看他ID還這麼認真? 另外 推文好像有點歪掉?→ stephen23032:變成大家要原PO去發哥找金礦= =?推 penny1119:發哥帥帥帥推 Kristy:助理都是沒有分紅的喔~推 ken771209:助工可能偏向測試，最好要問一下是否算正職，有無分紅推 Adrian:有機會幹嘛不去試  多少人想進去還拿不到門票  好好把握推 ps0411:原 po 正妹無誤!推 dickyman: 私立學士進發哥...快跳吧 超爽推 moboo:助工就是工程師的助理  還是有自己的路推 Inductor:發哥助工的know how都比系統廠的資深經理還強噓 loach98:某I發言可以忽略推 mmzznnxxbbcc:羨慕正妹...推 annie:請病假去試試看吧推 ludden:也是有私科學士一路升到資工的，正妹無誤推文自動更新已關閉