[請益] 可成工程師年薪多少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autocad08 (亞神)站內Tech_Job標題[請益] 可成工程師年薪多少時間Sun May 25 15:04:23 2014幫朋友代po請問可成研發替代役的副工程師年薪大概會有多少上下以及這家出名的公司會發股票嗎做滿幾年會發股票已看過ptt上的負評除了負評外有其他優點嗎當了三年跳槽其他公司會加分嗎因為地獄走了一回了哈哈請有經驗的鄉民們回答謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.117.49.187※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401001465.A.278.html噓 cafopupu:你是面試主管,你覺得去地獄公司的人厲害還是幸福龍頭企業推 gmd93:回答樓上,我認為是幸福龍頭企業加比較多分...除非是高知名度→ gmd93:的地獄企業如聯發科....→ cafopupu:樓上不怕這樣被公司告???? 幫你備份→ cafopupu:發哥錢多多哪裡不幸福?→ wumingxian:你確定發哥是全台最操的??我聽過一堆工時不比發哥低，→ wumingxian:連月薪都看不到發哥車尾燈的，更別說分紅了!→ wumingxian:我挺好奇，台灣現在哪間公司可以掛上"幸福企業"頭銜的?推 mimi0254didi:可成…  當兵吧推 gdgy:至少比到了地獄又沒什麼錢好呀→ WenliYang:地獄走了一回...也要先回得來..推 Leadgen:至少去地獄有賺到錢，也算值得了。推 jacklu1107:不懂這有什麼好被告的??這都被告的話八卦版一堆人被告→ jacklu1107:錢多多也不見得是幸福吧→ gn01216674:還備份勒= =你還是貼貼包子文就好推 cafopupu:開開玩笑這摸生氣 ？→ cafopupu:評論公司要小心！說人家是地獄企業真的很有種→ cafopupu:Google應該公 認沒問題幸福企業吧→ autocad08:別離題呀→ poiu1234:你談多少推 gmd93:重點不是加分較多的公司嗎？我說地獄般的發哥才加分比較多→ gmd93:啊，這是肯定用語不是嗎XD一般不見天日的公司跳出來了經歷也→ gmd93:沒多加分啊推 TigraBoy:之後應徵別家至少知道很耐操!?→ liangmei:完全離題推 hanababy0813:可成這兩年福利還不錯→ hanababy0813:有發季獎金沒有股票推 M0005566:http://disp.cc/b/27-4Wy6→ autocad08:樓上!薪資方面沒上面那麼誇張，因為我已經拿到電子offer→ xdctjh: 本薪 12425....推文自動更新已關閉