Re: [請益] 沒有碩士學歷真的會很難找工作嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者momo336699 (momo336699)看板Tech_Job標題Re: [請益] 沒有碩士學歷真的會很難找工作嗎？時間Mon Apr 20 00:45:53 2015※ 引述《tayatiffany (羽渝)》之銘言：: 現跟大家說一下目前學歷: 我目前是四中的電類研究生，大學是私立前段電機: 因為研究所唸到現在跟指導老師有難以化解的紛爭: 我的研究領域外面也很少在做: 想這學期唸完就辦休學: 但是以前認識的老師跟學長拼命阻止我: 家人也很反對: 他們都認為如果只拿著私立大學的學歷: 很難找工作，就算找到待遇也很差: 想問各位，只有大學學歷真的影響很大嗎: (我不在意前幾年薪水差一些，也考慮未來再唸在職的): 謝謝大家的建議: 其實跟大家想的不太一樣: 我的A老闆是太想把我教好，所以給我很多壓力: 常常事情多到熬 夜也做不完: 又不想夾在A跟B(掛名)之間，才會想休學: 我有跟A老師提過想休學，他幾乎是完全不同意小妹你好我的學歷跟你差不多逢甲學士+中正碩士你文中提到與教授有難分難解的問題後面又補了是因為他想要把你教好這意思是你不想要學這麼多?還是你能力不足無法符合他們的進度?我的指導老師講話也很機掰事情也多到根本不可能做完(目前著手三篇paper和三種不同的實驗)除了靠杯之外我更多的是感謝她給予我這麼多資源讓我有很多發揮的空間但也壓縮了我的休閒時間(每天工作12Hr+沒回家的時候假日到實驗室)所以我又稱我們實驗室是奴性訓練班雖然很忙但都是忙實驗的事情比起一堆菸酒生只在做雜事我覺得爽翻了加油吧!撐過學位就是你的了借問好想進GG請問目前碩一今年的研替有機會到中科GG嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.123.76.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429461956.A.112.html→ JamesSong: 你可能該先擔心,現在的局勢,你的中正能不能進gg研替...→ momo336699: 所以我才想問QQ推 o12177241: paper有貢獻的話還是有機會→ MeiHS: 1樓33準主管  他意思就已經...→ momo336699: 拜託跪求內推→ MMMB4219: 116都進不了→ ipod89757: 北科也有進gg研替的 你應該要擔心自己是不是gg要的人→ ipod89757:  學校應該是有到門檻推 kouryu: 一直舉特例有用嗎 要不要說說124研替是啥時進去的 一年進→ kouryu: 多少個推 fin806: 如果主管喜歡你 你英文在破都可以考好幾次→ ipod89757: 104年的研替 爽了嗎 ？→ ipod89757: 124進去也能叫特例 那私立的是啥？推 rifleak74: 前三個月看學歷 後三個月看實力推 tony316: 朋友2個中正的也都進GG研替推 Clansh: 我東海加交大 研替進不去 給你作參考推文自動更新已關閉