[問卷] (400P)供應鏈彈性評估-電子資訊/科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者larrychavez (洛普X拉瑞)看板Tech_Job標題[問卷] (400P)供應鏈彈性評估-電子資訊/科技業時間Thu Jan 28 22:02:56 2016各位版友大家好，這是一份研究論文的第二階段問卷調查，希望能透過PTT收集更多樣本資訊問卷主題：供應鏈彈性評估_彈性因子之關連性與強度性研究目的：本研究預期建構出一供應鏈彈性評估模式，以有效協助決策者進行供應鏈的彈性評估衡量，了解目前所處供應鏈的彈性程度，以協助企業了解何處需要改善。填答對象：電子資訊產業，瞭解公司的供應鏈流程填答時間約10~15分鐘填答完成確認為有效問卷會贈送400P幣（稅前）填寫贈送的P幣會於問卷截止後一個禮拜內寄送完畢！問卷網址：http://www.mysurvey.tw/s/Ey9wKP84懇請各位先進幫忙，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.70.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453989779.A.135.html推文自動更新已關閉