[請益] 真正在研發的公司或部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ed78617 (雞爪)看板Tech_Job標題[請益] 真正在研發的公司或部門時間Mon Jan 19 23:46:05 2015剛投入科技業幾個月雖然和版上前輩們比起來還很菜不過多少有體會到台灣的科技產業並沒有想像中的多元以代工居多想問一下各位，有哪些是真正在研發新技術的公司呢？我是知道竹科有一些同步輻射的研究員出來創業不過都是低調的小公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.71.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421682369.A.7FE.html推 MrRedHair: 不懂亂回一下 其實問題應該在研發跟實現之間的距離吧推 tkhan: po個廢文問沒意思的事，做的爽就好了..呃...就是希望以後能做得爽才問這個啊※ 編輯: ed78617 (218.161.71.11), 01/20/2015 00:06:58推 b85040312: 台灣就是有在研發的公司大多也是研發代工的技術而已推 Federerstone: 做的爽 和 做研發 是兩回事吧...推 cphe: 純研發要有燒錢的資本，除非有富爸爸之外，要不然就是要夠賺→ cphe: 你看一下毛利率和淨利就知道台灣有多少公司有本錢這樣搞了推 whizz:   你基礎科學好嗎?  不然談啥新技術?推 REMEMBERYAU: 唉，多年心得，台灣絕對有能力財力做研發推 REMEMBERYAU: 因為台灣，很多事我們不得不妥協.....推 gogogokoala: 沒有。推 juliantaipei: 做的爽的定義是什麼？推 ljsnonocat2: GG裡面印象有前瞻研發  發paper的單位推 davild54849: 研什麼發 先照抄再說推 vettelhsiao: 你要先燒錢還是要先賺錢？推 Fiona102: 做的爽和做研發有什麼關聯... 你不懂研發的意思吧→ WenliYang: 沒有......推 polor: 廣達 台達 GG 都有偏研究的→ ykjiang: 遠傳等電信業內部也有發 paper 的缺推 max78610: 沒有推 keith780902: 主管：連摳都不會還想研發？→ gametheory38: 都什麼年代了  Bell Labs都倒了  還在談研發→ gametheory38: 公司又不是慈善事業  新的產業模式→ gametheory38: 就是學校教授研發失敗不痛不癢 納稅人買單→ gametheory38: 教授有成果 業界再去要人 教授有面子又有裡子→ gametheory38: 業界省經費  風險又低推 Narcissuss: bell lab有倒? 我同學現在明明在那博士後阿?推 duser: IBM全球有八大研究中心~~推 billandcs: http://goo.gl/P8IJbq→ gametheory38: 顆顆 那不過就是Bell Labs的皮而已→ gametheory38: 骨子裡早就不是以前的那個樣子→ kamikaze0415: 同步輻射那些喔...哈哈.....推 lover790222: 只有純研發那去當博士比較快推文自動更新已關閉