Re: [心得] GG-裡面人想出來 外面人想進去 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forentia (謹慎)看板Tech_Job標題Re: [心得] GG-裡面人想出來 外面人想進去時間Wed Jul 24 17:59:49 2013※ 引述《tanklin (坦克林)》之銘言：: 小弟我終於逃了: GG就如同標題說的一樣: 不適合所有人: 不可否認福利oK: 嗨賴文化 overloading 卻更嚴重: 很多要求並不合理: 進去一趟 承受壓力的能力會很強: 但不適合養老 享受生活: 人生很多事比錢重要: 我離開了 可以多陪家人: 感謝大家每次看到這句話我都有個疑問離開台積電後是否還能有同樣福利上班時間卻短得多的公司?每個人的耐壓性不一樣有些人只要壓力大一點就受不了有些人卻把那些壓力不當一回事大公司的步調緊湊應該是很正常的吧如果每個人都閒閒沒事幹這間公司還能撐多久?當然每個人有自己的想法有些人想要錢有些人要生活不過更正確的來說大家追求的不就是高 薪資/工作時間 也就是時薪嗎?到底有沒有人真正去比過各公司各產業的實際時薪這樣才能知道台積電是不是真的那麼不值吧?要不這句話不就只是在公司裡待不下去 說來自我安慰的話語嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.134.91推 DrSheldon:因為志不同道不合推 RyuzakiYuuji:一個人說可能是特例, 兩個人說可能是剛好....→ RyuzakiYuuji:超多人說 還外加附和 爆內幕......... 這八九不離十推 wctor:你自己上my 看一下部門工號不就知了...推 mdjason:嗯 每個人接受度不同 能接受的通常不會上來抱怨= =!推 olliekr:請問你們時薪都怎嚜算的 我都看請事假扣的錢...推 wctor:映像中生活福利有加班時薪計算方式...→ jefflife:通常都是特定幾個部門在.....→ WenliYang:你說得很對 但是還不夠細膩 等你工作久了會發現 大家真→ WenliYang:正追求的是 薪資/(越短越好的)工作時間... 因為每個人一→ WenliYang:天都只有24小時 任何事情都需要花時間培養經營 而且比工→ WenliYang:作重要的事太多太多了(當然樂在工作中的人也許就不同)..推 motoman:其實..不少大公司一堆人躲在裡面混推 kueifeng:不容置否的是：GG的確是一間有文化且制度完善的公司。→ alan0947:每天六點12場一堆人在排隊下班→ name80274:F12這麼多人下班當然要排隊 何況助理 AE也一堆推 rfv5tgb:沒背景怎可能爽爽過噓 iammc:GG生存下去 但底下台奴生存不下去..另類的虐殺案→ yayakaka:一堆人躲在裡面混<--工號五個數字都一樣的那位是其中之一→ zard0819:公司操的程度跟錢還有公司規模沒有關係,跟公司文化有關..→ zard0819:至於耐不耐操,要比較過後才知道,我也是到目前公司才發現→ zard0819:我以前真的是耐操到爆炸,我到目前公司還加薪21%→ zard0819:到新環境還被說工作認真,其實我已經放慢步調很多了→ furuuchi:好啦, 離開GG的就是待不下去的, 你滿意了吧.推 w61036:我記得之前有一篇原波從GG跳到頂級傳產的 有算過GG時薪→ w61036:好像大概200多 多少忘了 那篇不知在哪就是..推 bluenovocain:人各有志→ u010140:健康..........無價→ MHGau:你自己進去待待看再來嗆吧→ forentia:我完全沒有要嗆的意思 只是想說這板太妖魔化GG噓 wctor:太妖魔化GG????.....→ wctor:GG好不好...見仁見智...不是在妖魔化GG...→ youarestupid:是不是妖魔化你自己進去才知道  別太早下定論→ WenliYang:痾...我一直以為這裡是太美化GG XD推 hihellow:我比過, 其他單位我不知道, 但在module一定不值得待噓 sworddragon:小朋友好天真~呵呵推 daniel6965:查了一下先前發文  果然是個新人，希望你三年後可以→ daniel6965:上來分享一下  你怎麼把壓力不當一回事的噓 pudin2008:ㄟ  孩子 等你進公司 你就懂了  快進台GG啦 別像小屁孩推 hayama76:乖~進去就知道囉噓 wogosong:你到底進去台G了沒啊?說的好像待很久一樣→ WangFrank:…不是學長想嗆你…推 koster:你在GG每天15個小時領120萬 我喜歡去90萬的公司每天上10小噓 gold0120:我沒進台積過 我只知道很多個學長做得很不開心而已→ koster:時啊 有必要福利一樣多？ 更何況壓力可能差很多 上班還可→ koster:以上bbs打嘴砲 人生多愜意啊推 zhi5566:能力普普的當然只能去台G賺這種錢 好幾萬人的公司 不知道噓 atx1100:先待過再來講吧  沒待過的總是最好 沒吃過的總是最甜 呵→ zhi5566:是哪裡難進 版上台G人是當到高官了嗎 還非四大不要推 ufoon:    爽領百萬 很  了吧→ iammc:GG快倒了 早點出來也很好→ Shaqui11e:你知道還沒撐到拿完整年薪就陣亡的有多少人嗎→ Shaqui11e:真以為一進去就年薪百萬喔? 還120勒...拿的到再說吧...噓 war11:怎麼還在念書的就在講這種話?  等你能進GG再說好嗎→ clouddeep:工程師要實事求是，進去作兩年後跟鄉民分享一下吧噓 treison:菜逼八插什麼話，進去過再說噓 ChampionYe:原來你根本還沒出去 那別太自以為是了孩子...→ ChampionYe:人家是進去過出來 你還在念書在那邊幻想嗆人?? 可笑...推 smc0911:沒進去過…………飄走推 SCLEE5566:加入台GG、人生必GG噓 abcdeffg:鍵盤台GG員工您好噓 smallstan:...鍵盤GG員工打這種心得文...有事嗎?噓 ARAYA:116的去挺一下你家學長好嗎   假日有空可以去靜坐推 ai8051:真的能力夠強出來講GG不好的沒幾個，要在GG混的好不容易。噓 pal15679: 10個人9個噓推文自動更新已關閉