Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wenthome (檻外人不見外)看板Tech_Job標題Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？時間Sun Sep 22 02:29:39 2013工作的本質就是報酬，不然回家睡大覺遊手好閒or有興趣的東西當副業玩玩不是比較爽？何必被人糟蹋地吃頭路去工作？當然是錢重要。但是興趣和熱情，有時會決定報酬的多寡。重點是這個位子能不能因興趣和熱情掙到更多錢？如果可以，那就認真去幹，不然就用按時敲鐘的精神幹這差事勉強維生，或者是離職到可以發揮所長的位置，就像鄉民只有在ptt才會超過30cm這樣。找到自己的舞台，然後認真幹是最好的。所謂認真不只是上班時認真，而是下班還會去想一些工作上的問題，休息對你而言，就像MIB的J遇到問題堅持還是要空下時間吃派一樣，休息即是工作，工作亦是休息。因為熱情，所以你不會計較這些隱藏工時有無加班費，因為在一個OK的環境，公司年中及年終應當要補償給你這些，或是職等職級、官位升遷等等的。工作當然是錢最重要，但是一個好的位置跟自己的熱情，數字會很誇張地變大，心境也會比較好。先找到對(跟自己合拍)的老闆與工作內容吧！--從永恆的觀點看每一件事情。~斯賓諾莎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.9.65推 griffiths:熱情推一個推 sdx:同意您的觀點→ sdx:特別是最後一句,大推推文自動更新已關閉