[請益] 設備可以做多久? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scott20588 (scott20588)看板Tech_Job標題[請益] 設備可以做多久?時間Tue Dec 24 10:34:38 2013小弟目前已於力晶設備工程師這職位做了兩年多由於恰巧得到群創電子工程師OFFER但設備和電子做的事情是完全不同的不知道板上是否有持續做設備好幾年或者由設備轉跳RD的人小弟27歲花蓮普普國立EE碩畢正值轉業懇請板上前輩給點意見謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.40.85※ 編輯: scott20588      來自: 123.195.40.85        (12/24 10:36)→ qwe885531:35左右推 faway:可以跳出來就快跳推 milk09012003:跳吧※ 編輯: scott20588      來自: 123.195.40.85        (12/24 11:07)推 showyoulovex:天賜良機還在等什麼推 k6416337:真的天賜良機噓 imafox:27歲中年.....→ ganninian:許多設備一輩子也不會有這種機會 你還等什麼噓 jamesyu545:27歲中年轉業咧推 cloud7515:1日設備→ humorforever:27歲=中年。我一直以為中年=40多歲up。因為小弟從小就開始打工，7-11.水電.發傳單.家教都做過所以覺得年紀不小了...，如有得罪，小弟改一下好了。※ 編輯: scott20588      來自: 123.195.40.85        (12/24 12:58)推 memopage:脫離生產線,人生才有下一步...推 Navierstokes:27歲根本是碩士畢業後工作兩三年而已 中年在哪?→ a091316104:38歲 才算中年好媽推 virtualking:雖然常聽人家說作設備無法長久.但實際上到底是什麼原→ virtualking:因？因為只要有機台不就需要設備人員嗎？而設備人員→ virtualking:的專業難道不也是一種專業？推 lngagg:修機台輪班 on call也是專業沒錯，但40之後 你還想on call?推 minitai0616:40之後才離開這樣毅力也夠堅強了→ minitai0616:先別管40之後 我讀書的時候也以為學歷夠好可以工作輕→ minitai0616:鬆 等工作後才知道 還不是只能當狗 旺旺~推 kevinbruce:能逃離產線當然要逃阿，雖然說我認識一堆40歲以上的設→ kevinbruce:備，8吋老廠很多老設備，不過設備真的太賽了，不是說沒→ kevinbruce:有專業，但是你自己解決問題跟CALL Vendor搞定，不論是→ kevinbruce:修機 改機 甚至 弄出新專利，在長官眼光裡都一樣，就是→ kevinbruce:機台有好 可以生產，非常不被重視。推 exeisggyy:總而言之就是不被重視 幹的要死要活 然後沒被放在眼推 caseyy:設備=標準的螺絲釘→ RayHouston:設備工程師可以升職吧？ 這樣還需要on call嗎？→ RayHouston:當主管 變成下面的人on call？噓 icelaw:一日設備 終生設備!→ kevinbruce:其實一般的廠會輪班，沒有on call，vendor會排on call→ Solitary:哪來的輪班又on call 除非真的很緊急又沒人推文自動更新已關閉