[請益]請問日月光風氣如何 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moon6815 (老鼠)看板Tech_Job標題[請益]請問日月光風氣如何時間Mon Apr 20 22:58:38 2015忘了說，本魯蛇是南神教的第一次發文  排版或犯規請見諒各位社會菁英大大們好小弟不才 魯蛇一枚私立大學 企管有幸到日月光擔任空降儲備幹部(帶線)但在裡面的前輩學長們問我進來前有沒有查過日月光風氣如何等等之類的我反問回去但大多都是笑而不語，或是說以後就會知道了在板上也只看過說日月光多操和多摳卻沒提到日月光的風氣或是工作氛圍等等的因此來版上想請社會菁英大大們指點一二--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.38.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429541920.A.59B.html→ haveoneday: 二樓笑而不語→ standly38:→ ancientmoon: 儲幹啊 (菸                           (笑推 coach0809: 三思而後行(微笑)推 hn771123: 笑了推 NiceGuyOrz: 帶線......... 嗯→ mike03486: 恭喜恭喜→ frostylove19: 聽說有個米蘭達經理推 timtimman: 其實還是看部門啦~推 Fiona102: 神轎讚讚讚推 highman: 你覺得合適就好→ windgod124: 看部門~推 T1274689: 加油(￣▽￣)推 MingHung: 日月神教 文成武德 千秋萬載 ㄧ統江湖※ 編輯: moon6815 (118.171.88.238), 04/21/2015 06:19:41※ 編輯: moon6815 (118.171.88.238), 04/21/2015 06:20:14推 LeoPan: 想要什麼風氣?! 是去工作的 又不是去搬風推 happy2028: 要看有沒放對位子，樓上說的對，主管是關鍵，有些主管→ happy2028: 渴望人才有些主管嫉妒人才，後者希望群雄揭發示眾，讓→ happy2028: 後進人員有好的主管不要誤觸地雷。噓 kyle1285: 有幸?→ loveriver: 主要是看哪一廠哪個部門,然後老闆是誰推 shun2010: 產線還好吧 反正都是丟給下一班 其他就看同事/主管/風氣→ kalalu: 空降XD"→ snoopyboy123: 之前我那線的儲備幹部才高中畢業 很年輕...→ snoopyboy123: 至於風氣很多下面推文都有暗示 只是很多人又喜歡問→ snoopyboy123: 放心最賽的不是你 還有更賽的PE 想賺錢就忍吧推 QQ5566: 爛→ twisters121: 老鳥欺負新鳥的風氣啊推 happy2028: 那ㄧ廠有欺負人的風氣，有10個是那一個推 ddkksje: 線上人很多~ 有很多人的問題~ 你要去處理~ 夾心餅乾推 qpwo76: 推卸責任的風氣推 devil007: 風氣就是熱愛的運動是踢球推 highman: 越底層的責任越大 越晚下班 越高的準時下班 加油 風氣不→ highman: 錯 快來吧推 sysyu: 吞下去推 happy2028: 太有興趣是北轎那個部門敢還有這風氣（還在官大學問大→ happy2028: 的）推 an1235: 我們部門主管都明講了 你不敢做的決定丟給主管做決定就是→ an1235: 了XDDDD 但還沒遇過真的給主管做決定出事情過..... So....→ an1235: .推 highman: 樓上 同感 出事情自己還要背 明明就主管層級的決策 還要→ highman: 基層背推文自動更新已關閉