[新聞] 35小時的法國和53小時的台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leon0815 (美奶滋蝦球好吃)看板Tech_Job標題[新聞] 35小時的法國和53小時的台灣時間Sat Jan  5 17:39:32 2013http://ppt.cc/JvOI分類不知道放哪 放新聞不知道洽不恰當法國的35每週工時應該跟凱旋門、艾菲爾鐵塔一樣出名，拜這「德政」所賜，現在的法國，或者至少在波爾多，能看到的是大家基本上日子都過得頗為舒適。愛爾蘭大哥多納的女朋友是當地人，在學校當老師，上星期四中午下課我和多納一起上館子吃飯，吃飽喝足後看見天光正好，於是跑到附近的露天咖啡館喝啤酒曬太陽，星期四下午三點，戶外有陽光的座位一位難求，周遭打量一圈都是成年人，顯然大家都不用上班？和多納聊起法國工時這件事，他說他有朋友每天都會工作大約八到十小時，35小時只要四個工作天就結束，因此他老兄週五只上班到中午，雙週週一不上班。喝著喝著他女朋友打電話來，說下班了問多納在哪，十分鐘後法國姐姐加入我們，星期四下午四點半，台灣同胞還在辦公室死撐活撐的時候，法國姐姐已經坐在路邊喝咖啡曬太陽了。當然也有認真工作的勤勞法國人，神奇柏納的哥哥尚‧皮爺就是，有次吃飯皮爺大哥說在法國當雇員確實不錯，但他自己開店就沒這種好福利了。話說到這兒打住，我也沒繼續聊下去，倒是許久之後神奇柏納露了口風，皮爺大哥是理髮師，辛勤工作代價也頗為豐厚，他老兄月入七千歐，好車好房日子過得十分愜意。以前想到法國每週工時35小時，接下來就很容易接到：人家失業率很高、法國人效率差、工時這麼短競爭力不好……講來講去最後結論多少都會自我感覺良好地認為，我們雖然工作辛苦，但是我們競爭力強、充分就業、努力勤奮不像那些好吃懶做的法國人等等等。但法國人這麼胡混瞎混了老半天，國家有比較弱嗎？這個國家的人民或許被認為只愛玩樂不喜工作、效率差也沒啥拼勁，總統一上任就跟老婆離婚再把一個正妹；相較之下本國領導人親力親為勤勉節制，本國人民努力工作、認真儲蓄、加班不用加錢、有事也不會抱怨。但為什麼搞了老半天，法國怎麼數都還是一個世界強國，台灣除了電子代工比人家便宜之外好像就沒什麼拿得上檯面的東西了？或許你會認為，人家歐洲發展得比較早。不過二戰之後歐洲和亞洲同樣元氣大傷，日本還是焦土一片的戰敗國哩，怎麼六十年後這些國家全部在前面跑的連車尾燈都看不見了。就算不比西歐、日本，就比南韓好了，高中學電吉他買效果器時，我還記得吉他老師說，要是沒錢，就買韓國貨：便宜，不過品質差了些。一轉眼15年過去，台灣和南韓好像也漸漸不是一個檔次上的國家了不是嗎？講回工時這件事。在法國講到各國工作條件和基本薪資，身為克勤克儉的台灣人通常只有裝可憐的份，不過那天法國姐姐說了一句話突然把我點醒：「我知道亞洲人辛苦啊，誰叫你們不爭取。」是啊，我才來沒三個月，法國就已經搞過兩次全國大罷工，最近一次在二月底，機師和塔台員工罷工，法國空中交通停擺。這種事情在台灣好像不可能發生，我記得有次台鐵想罷工，還協調了老半天「盡力」維持班次不變，如果罷工還能繼續維持日常營運，那罷工是罷好玩還是罷爽快的？台灣同胞善良勤勉，所以我們有因為盡忠職守，換來企業主的獎勵與疼惜嗎？沒，我們只換來18年實質薪資零成長。德國同學上課問過我：「你們台灣人這麼辛苦只為了讓歐洲人可以買廉價電腦，你們難道不覺得這有問題嗎？」我不知該怎麼回答，但法國姐姐一句話讓我明白，歐洲人買便宜電子產品時不會感激我們，反正你們自己心甘情願被榨，怪誰？南方朔搞了個四野人論壇，發了一篇萬言書，裡面講到台灣越來越像一個社會主義國家，政府干預過度，反商排富的氣氛越來越重，政府應該放手鬆綁，鼓勵自由市場，把餅做大，這樣才能解決18年實質薪資零成長的問題，重現台灣經濟奇蹟。順著他們的邏輯下來這麼說或許言之成理，不過，台灣經濟真的這麼差？如果這樣的話為什麼豪宅越蓋越多，房價越來越高？過去十年除了全球金融危機之外，其他時間台灣都還保持一定經濟成長率，政府既然沒加稅，薪資也沒漲太多，那錢都跑哪去了？諸如台積電、聯電這種需要投入大量資本的電子產業，一年不景氣馬上裁員(隨便搞條生產線都要幾百億，裁幾個員工能省下多少錢？)，半年後看看市場穩定了再重新找人；每年畢業的新鮮人學歷一年比一年高，但起薪一年比一年低，這些現象到歐洲認識各國同學之後才發現，好像只有台灣才有，南方朔他們認為要救經濟，政府應該讓市場再開放一些，限制再少一些，讓郭董、蔡董、林董、張董以及趙錢孫李周吳鄭王董再賺多一點，然後，大夥兒的待遇就會跟著提高。不過我卻覺得，這麼做只會讓有錢的人更有錢，其他的普羅大眾則繼續蟬聯「28年實質薪資不變」、「38年實質薪資不變」的寶座。台灣或許會成為老董們的天堂，但應該不會變成受薪階級的樂土。不過，這該怪誰？我認識一個很有大英國人驕傲氣息的英國老頭，有次跟他喝酒，說起台灣人和英國人的差異，講了一堆，結論是，你們台灣人活該被政府、被企業主欺負。我很不服氣，但他舉的例子到今天我仍然無法反駁。他是這麼說的：「如果你今天上班，發現有一個同事無緣無故被老闆開除，你會有什麼反應？你們台灣人只會暗自慶幸被開除的不是我，然後趕快裝作若無其事開始上班。但這要是發生在英國，公司今天就不用開門了，因為所有人都會站在辦公室外面要老闆給個交待。為什麼，因為英國人明白，如果今天不吭氣，下次老闆無緣無故把你開除時，也就沒人會說話。」法國姐姐說：「我真的覺得我們法國人的生活很不錯，我也知道亞洲人很辛苦，但我們的生活條件是我們自己爭取來的，你們亞洲人不爭取，怪不了誰。」南方朔期待馬英九振作，帶著國家振衰起敝，老馬中興，不過說到底，這似乎還是有點望治若渴的封建臭味。當我們還在等著一代英主降臨、等著老闆良心發現時，其實世界上其他角落的人們早就知道，光等沒用，會吵的孩子有糖吃，自己的權利得自己爭取。那些被我們認為只會享樂的法國人在70年代便示範過，戴高樂瞎整過了頭，全國學生罷課，工人罷工，整個法國停止運轉，硬生生逼走了解放法國的戰爭英雄。工作條件不夠好，工資一直不提高，老法二話不說就是罷工，台電不敢罷工、法國電力敢；中華電信不敢罷工、法國電信敢；華航不敢罷工、法航敢；台北捷運不敢罷工、波爾多的電車敢……法國人真的又懶又混？就算真是這樣他們也很帶種，敢爭取自己的權利，所以人家日子過得比我們爽，我們只能年復一年聽著老闆告訴我們共體時艱、聽著政府要我們相忍為國。然後繼續悶著頭加班，下班還要培養第二專長、第三技能。你的權利如果自己不爭取那麼沒人會可憐你。你永遠只懂得比下有餘，現在跟山西煤礦裡的工人比、下面還有海地吃泥巴的可憐人可比、海地人比完我們還有路邊的野狗慢慢比。但我們怎麼都不會往上比比，跟法國人比、德國人比、英國人比、日本人比、瑞士人比、挪威人比？如果我們不比他們笨，不比他們懶，書也唸的沒人家少，為什麼我們賺的比人家少、社會福利沒人家好、假休的比人家少、工作時間卻比人家長的多？這是政府的問題？企業主的問題？或者其實，這是我們自己的問題？那天和小表弟聊MSN，我很鼓勵還在大學唸書的他出來看看，休學一兩年都無妨，如果現在對自己的方向不清楚，對未來覺得茫然，那又何必急著在什麼頭緒都沒有的狀況下把書唸完？出來看看，然後我們會發現，這世界上原來有很多不同的價值觀，很多不同的生活方式，很多種不一樣的人。其實我們可以過得更好，其實我們可以獲得更多。我很高興最終我還是出來走了一圈，但我也很難過我出來走了這一圈，因為現在的我已經沒有太多改變的可能，現在的我能想到的只有「認命」兩字。我們的問題到底在哪？或許那天吃飯認識的中國小妹講的最貼切：「咱們中國人啊，『奴性』太強。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.180.96.22推 KurakiMaki:台灣人很奴阿，但我認為不該跟那些國家比，有點不準→ KurakiMaki:你要是去過那些國家就知道跟台灣不同等級的→ KurakiMaki:他們是可以關起來玩自己的，台灣應該跟新加坡，比較準→ KurakiMaki:新加坡跟台灣放在一起看，很明顯就是政府能力的差距推 llzzyy01:不推最後一句  中國勞工一點都不奴推 sunnyhung:人家拿破崙一天只睡四小時，拼出來的！我們…推 mryf:重點是企業老闆還是一直說員工很懶很爛→ CHIH0205:法國麵包→ WenliYang:最後不中肯 台灣人絕對比中國人奴多了推 WenliYang:台灣牛精神就是奴到底 愛比晚下班比老 一句話:活該死好!→ leav:不能拿其他國家來比...台灣老闆都拿這句話當擋箭牌→ dinway:除非最後不回台灣阿 台灣HR跟老闆現在是聯手不承認出國看看推 Ubuntx:奴尚有救 奴又妄想舔資方懶叫整天陷害自己同袍 死死也剛好→ Ubuntx:台灣人還不夠資格稱之為牛 牛不會為了自以為有天能當獅子→ Ubuntx:把自己的同類出賣給獅子啃掉 最後自己也被啃 頗天推 Dsman:中國人很敢爭取的→ Ubuntx:獅子是獅子 牛是牛 癡心妄想害人又害己→ yurikim:T_____T~~  生錯地方 要是我是法國人 我應該是週休四日的推 fegat:這文我一年多前就看過了吧...推 justdoit:中國是政治上的奴,台灣是工作上的奴推 Nikkor:QQ推 hatptu:中國人在工作上 他有權利不賺這口飯..很帥氣的推 jonse:一個是開發中國家,一個是開發後國家,鬼島屬於前者.→ jonse:                *已開發推 Ubuntx:台灣是開發中國家 日韓是已開發 日本很早 這很多人搞不清楚→ Ubuntx:都一直以為台灣是已開發國推 ppit:台灣不能跟其他國家比? 那這些企業的競爭對手難道都在國內!?推 vinex:政府一直在宣傳自己是已開發國家啊...物價一致向上看齊推 jjandy:今天不吭氣，下次老闆無緣無故把你開除時，也就沒人會說話→ jjandy:光等沒用，會吵的孩子有糖吃，自己的權利得自己爭取→ VanDeLord:巴黎的法國麵包真的超好吃→ VanDeLord:這問題要問立委諸公和財團與政治人物之間的糾葛情仇→ VanDeLord:或許所有立委全部換掉,會比現在好→ VanDeLord:法制國家立法制度就很重要,勞基法不敢大修,一修老闆就吵→ VanDeLord:說會降低競爭力,嚇得上位者就不敢動→ VanDeLord:台灣勞基法不大修一下,這種情況不可能改善→ VanDeLord:修了才會提高低競爭力,才會強迫老闆認真經營事業,而不是→ VanDeLord:爽爽去讚酒店→ VanDeLord:             ↑"低"字漏刪除 @@推 ciplu:他們把時間花在爭取權益 我們把時間花在滿足老闆的期望推 zhi5566:中國歷史改朝換代 那個不是民不聊生而起的 中國人一點都→ zhi5566:奴 奴的只有台灣 現在同一公司 大陸同事薪水都贏台灣了→ zhi5566:勞退要倒 你看勞工有在上街爭取嗎? 沒有麻 台勞活該→ zhi5566:以前對岸封閉 所以台灣機會 現在各為自己看著辦吧推 marlind:台灣一直都是殖民地國家阿噓 likesea:動不動就奴性，你娘咧...............推 raxbear:樓上讓我大笑 XDD  說得好啊，奴性這個詞實在太氾濫了些→ raxbear:今天在捷運上聽到兩個國中生在罵台灣勞工奴性太重...→ SHOOTA:台灣是"開發中國家" 並未到達"已開發國家"標準推 SamMark:國情不同 台灣是台灣 國外是國外 大西洋太平洋沒加蓋→ virus2007:越來越像社會主義國家....這是殺小....推 yutakannie:少了胡董→ lucky4283:認同...推 mmiizzuunnoo:好中肯.淚....推 befriend:1哈，台灣至少可以跟菲律賓比推 battleOGC:加班不用錢..下班還要培養第二第三專長Q_Q噓 vaca1:這篇看過幾百次了推文自動更新已關閉