Re: [討論] 要稱呼前輩還學長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ferrara (紅燒冰淇淋)看板Tech_Job標題Re: [討論] 要稱呼前輩還學長時間Mon Oct 19 14:07:54 2015※ 引述《dakkk (我是牛我反芻)》之銘言：: ※ 引述《blueian (Ian Lin)》之銘言：: : 小弟剛進公司滿一個月，不知道大家都怎麼稱呼公司的同事，: : 通常比自己早進來的，應該都會稱呼OX哥，鬼哥，牛哥之類的: : 不過也聽過直接叫學長的~可是已經不是學生了叫學長還是覺得很怪...: : 當然熟了之後就連名帶姓叫的也很多~~: : 不過遇到比自己資深可是年紀比自己小的應該都直接叫名字吧?!: : 叫學長不對 叫XX哥也怪怪  應該不會叫前輩吧?!: : 不知道各位在公司都是怎麼稱呼比自己資深的人~:     1. 叫英文名最ok  英文名很中性  不會有負作用:        不像直呼中文名諱有時人家會覺得心裡怪怪的:     2. 有title  叫title  除非熟:        例如  某某技術主任  直接稱x主任:     3. 忘記英文名  叫前輩可能比學長好:        如果那位資深是ntu 你是私大  叫人家學長 人家可能會白眼你:        覺得不自在可叫 x兄(而不是x哥)  如果對方有小孩 可以叫對方 x爸:        不過前輩應該就ok了 算是比較合東方人文化通常這樣叫都是一種禮貌一般這樣稱呼對方 都會期待對方稍微給你一點尊重ex:"某某某 麻煩你幫我處理一下OO"這是東方人的文化但如果用敬稱稱呼對方後對方真把你當他們家僕人呼來喚去的話ex:"某某 我叫你給我去把OO處理好"各位會怎麼處理哩??就讓對方真的期在自己頭上 抑或是有別的處理方式哩??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 202.39.38.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445234876.A.50A.html※ 編輯: Ferrara (202.39.38.251), 10/19/2015 14:13:07→ longlongint:  ___?  _________?推 mmes: 剛他推 DontGoCMI: cc 主管就好噓 TANGLEE: 除非差五歲以上才喊哥 不然一律直喊名字 最討厭喊學長推 Hikkiaholic: 這樣搞和你怎叫無關吧推文自動更新已關閉