Re: [請益] 獵人頭公司幫推薦和自己丟履歷的差別 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 獵人頭公司幫推薦和自己丟履歷的差別時間Thu May 26 09:40:35 2016※ 引述《bombe (艾妮葛媽)》之銘言：: 獵人頭打電話來洽詢技能、薪資、工作地區後推薦了幾間公司: 在網路上一搜發現其實自己也可以丟履歷: (其實主要缺都在就104,1111就有了,少數在其他網頁,而且也不是標明由這家公司代徵): 只有一個Qualcomm的約聘職找不到對應的工作內容: 想問自己丟跟透過人力公司引介有甚麼差別嗎版上之前很多獵人頭文，似乎把獵頭文化神話了。好像接到獵頭電話，自己才算個咖，有點身價。實際上，獵頭不過就是人力仲介。仲介你去某家公司，然後抽手續費而已。大家可以想一下房仲業者怎麼賺錢，獵頭就怎麼賺。由於獵頭的薪資是底薪加上抽成。工作上大致上可分成兩大模式：-----------------1.亂槍打鳥，賺小錢。什麼職缺都接，然後亂槍打鳥在人力資源網站搜人，開始亂發郵件。覺得比較好騙錢的，就打電話過去推薦。2.長久經營，賺大錢。由於獵頭的純獎金最基本是一個月的月薪。只接大案子，此人的月薪，至少要15萬才能養活自己的業績。每年拼個二個固定人脈。再加上亂槍打鳥高階人才。年薪就很夠吃飯了。其實就跟房仲一樣啦。------------------由於早期很好賺，所以現在一堆劣質的獵頭在市場。直接在104或Linkedin搜關鍵字找到JD，再用同樣的關鍵字搜尋人。完全不經營人與公司，所以導致原PO這種情況。然後你問這種人，他們會說：我推薦你，你錄取率比較高喔，你自己投別人不收的。實際上根本沒差好嗎，該公司還會省到仲介費。更取巧的做法是，該公司根本就沒打算透過獵頭，純粹是公開資訊找人，獵頭想要賺錢或維持關係，所以故意中間架一層，你只是工具。做得好當然三方開心，但實際上，都是為了自己的利益。因為獵頭真的比較有價值的地方就是人脈了，利用些工具人，與公司保持良好合作關係"後"，才有機會獲得非公開職缺的案子(通常都月薪20萬左右)，也就是一成功就是20萬起跳的純收入。這也是為什麼獵頭要接這種公開資訊案子了。目前要取得非公開職缺，除了自己去認識各公司的人，也只有這種方法了。所以我自己的做法是：公開資訊，網路上找得到公開的職缺，直接投遞。這種只是獵頭與公司保持信任關係的工具。或是剛入行的人，用來混業績的工具。非公開資訊的職缺，才透過獵頭。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 207.46.154.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464226838.A.9E3.html推 ji3g4m0: 我只能說 你接到獵頭電話跟獵頭推薦你根本兩回事→ ji3g4m0: 當他推薦你的時候 你工作匹配度就高了→ uvvvv: Hunter也是人脈的ㄧ種 有些跟職缺老闆認識 比你在那邊打嘴→ uvvvv: 砲快多了推 sean2449: 現在大部分都遇到原po這種，少部分樓上這種推 QQ5566: 通常比較ok的hunter是幫外商接洽有經驗的→ LUXGEN711: 的確是~以前獵人頭公司專幫找高階職缺頂尖人才~現在...→ LUXGEN711: 似乎做到跟外勞人力仲介公司差不多了 XDDDDDDDD→ LUXGEN711: 當初找我的那個聊很多才知道~你原公司太爛他也不會找你→ LUXGEN711: 你原公司本來好 後來大跌的 他們也沒啥興趣→ LUXGEN711: 倒是原公司是成長性高的公司~即便原職不高也會看你潛力推 powertodream: 感覺挺怪異的 人員能力跟公司的相關性有那麼高嗎?→ powertodream: 是在買股票嗎?XD推 LUXGEN711: 有耶~我之前也問過他~他說尤其外商就很在乎這點 XDDDD推文自動更新已關閉