[請益] 兩份工作的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weiaone (紅色閃電)看板Tech_Job標題[請益] 兩份工作的選擇時間Fri Sep 11 00:21:37 2015朋友最近有兩份工作不知道如何選擇，幫他問問各位前輩煩請各位先進指教，謝謝。公司         豐泰              興中行地點         雲林               高雄職稱    模具助理工程師       業務工程師(化工設備銷售)薪資         N-9K            N+2 保13個月約14個月工時         8-9 hr             8-9hr　        視訂單須輪班交通        租房子            租房子+自備車豐泰這邊如果表現好大概2年升工程師大概可以到N+10不知道工作環境如何。這兩份工作都沒有經驗，因為版上這類資訊較少，朋友又難抉擇故在此請益。希望各位先進指點迷津，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.65.149.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441902099.A.132.html推 yeti0235962: 推豐泰  很穩定推 QQ101: 賣鞋月薪這麼低 難怪股價狂噴0.0推 a337899: 豐泰一開始2xK 活的下去嗎？推 CHEN688: 穩定窮推 f124: 選錢多的推 a777starmy: 工程師都有33K以上，且近幾年公司發的分紅並不少→ a777starmy: http://www.ursalary.com/   搜尋一下就有你要的資料推 lorimoe: 豐泰除非你打算外派越南~不然不建議去~外派才會升工程師推 lorimoe: 因為要外派跟希望駐廠工程師可以直接面對國外客戶→ lorimoe: 如果沒有英文口說溝通能力超群的話~可能就沒甚麼發展~推文自動更新已關閉