[聘書] 漢民約聘 vs 聯電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dabeee (BB)看板Tech_Job標題[聘書] 漢民約聘 vs 聯電時間Wed Apr 24 19:13:05 2013漢民SPS             聯電CMP(原單位)職務           客服工程師            設備工程師薪資            N+4K       平      N+10%+10%*KPI工時             ???                 11+ hrs加班費          free                一半以上 剩下的補休住               租屋                  租屋分紅             ???                   應該...不多考量點           約聘                  CP值低我的疑慮就是最後一項  約聘跟正職在原單位也屆滿一年但是累積年資也是為了談下份工作的待遇目前是找到了 薪資也談完了 但值得放棄年資嗎?我24歲 請教各位前輩我該跳槽嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.174.59→ Santander:職務沒寫→ Santander:怎麼判斷抱歉 已補上※ 編輯: Dabeee          來自: 122.117.174.59       (04/24 19:26)→ mikye:漢民約聘沒加班費?推 inVINCEable:划不來！漢民正職其實跟UMC差沒多少，還得多挨一年可是目前約聘底薪已經跟聯電打平 還不包含加班費會大於聯電※ 編輯: Dabeee          來自: 122.117.174.59       (04/24 19:48)→ inVINCEable:不要忘了，Vendor的加班費多半來夜間On call跟假日出→ inVINCEable:勤，基本上Vendor是沒有固定下班時間的，這跟輪班時間→ inVINCEable:到就可拍拍屁股走人是大不相同，不是有加班費就一定比→ audi0318xd:不過話說現在南U也沒有固定下班時間...連加班費都沒有.→ tzou0985:U都沒單了 20%狂砍推 spitz0907:留下來啦，不然我們會很無聊內推 stosto:去漢民敖一下吧 聯電不值推文自動更新已關閉