[新聞] 高通的無線充電業務觸角至電動車市場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 高通的無線充電業務觸角至電動車市場時間Tue Aug  9 10:01:01 2016充電時轉換效率如何???───連結：http://bit.ly/2aNrZA1高通的無線充電業務觸角至電動車市場圖一、高通之電動車無線充電技術Halo高通致力於行動裝置市場之無線充電業務已經數年之久，由於規格談不攏，讓這個市場仍舊處於平凡無奇的階段。為了積極擴充無線充電業務，高通於2016年7月底與全球領先的汽車座椅與電器系統供應商Lear Corporation簽訂電動車無線充電(Wireless Electric Vehicle Charging；WEVC)許可協議。基本上，高通推出的電動車無線充電技術Halo是利用磁共振感應原理，通過地面充電板的接受線圈與電動車充電板的發射線圈處於相同的頻率之下進行能量傳輸。2015年3月，高通才注資英國最大的電動車充電服務商Chargemaster。後來又於2015年5月與賓士的母公司戴姆勒集團簽署戰略合作關係，將Halo系統引入其電動車內。2015年7月更是宣布與瑞士電動車零件製造商Brusa達成交易，授權Brusa開發與製造高通WEVC之Halo充電板。過了一年的2016年4月高通公司又與Ricardo公司達成一項電動車無線充電技術授權協議。由於Ricardo是一家經營工程、策略、技術、以及環保領域的全球顧問公司。獲得高通 Halo技術的授權，就能針對插電式混合動力車（PHEV）與電動車（EV）開發出商業化的電動車無線充電系統。2016年7月Lear決定將在Halo之WEVC技術納入產品組合之中，以支援插電式混合動力汽車(PHEV)和純電動汽車(EV)製造商及無線充電基礎設施企業實現WEVC系統的商用。未來高通授予Lear開發、製造和提供基於Halo技術的WEVC系統的付費專利許可。至於高通將提供專業知識和技術支援。包含：向Lear公司提供全面的技術轉讓組合，期望能夠提升其開發在商用和技術上可行的WEVC系統的能力，並支援未來增強型WEVC系統的設計。由於Lear不同於其先前合作的廠商，是一家屬於全球領先的汽車產業大功率充電系統及相關電子元器件一級供應商，這對於高通打入電動車市場有很大幫助。根據IHS研究指出，針對電動車開發無線充電技術廠商除了高通之外，還包含Witricity、KAIST、Momentum Dynamics與Evatran。其中，高通與Witricity已經開始授權技術協議，其他廠商仍處於研發階段。現階段Witricity將是其最大競爭對手，因為其與豐田已經簽訂協議。不過，高通似乎有趕上趨勢，與Lear簽下協議更是一大勝利。這對於高通在電動車無線充電市場有很大幫助。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470708063.A.CE7.html推文自動更新已關閉