[新聞] 人力需求急凍 無薪假又來了？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 人力需求急凍 無薪假又來了？時間Wed Sep  2 11:55:07 2015勞動部公布截至8月底全國無薪假通報人數，8月底共有19家企業實施無薪假，較8月中增加3家；實際實施勞工人數為669人，較8月中增加152人，為今年以來最高。景氣急凍效應浮現，勞動部最新人力需求調查，受訪事業單位評估十月底僅淨增加2萬6802人，創金融海嘯後七年來同期新低；八月無薪假通報人數也創下今年新高。勞動部每月月中與月底彙整全國各地實施無薪假事業單位家數及勞工人數，八月底全國有19家事業單位通報實施無薪假，較八月中增三家，實際實施人數669人，較八月中增152人。勞動部統計處長羅怡玲指出，最新的人力需求調查是在七月下旬至八月上旬進行，員工30人以上的事業單位預估十月底需求，比七月底增加雇用的有20．36%，減少的有5．56%，66．69%不變，增加雇用人數共近4.4萬人、減少1.7萬多人。其中，工業部門的製造業淨增加1．32萬人，服務業的批發及零售業僅淨增114人，都是七年來同期新低；住宿餐飲業也跌破千人。羅怡玲指出，這次調查結果可看出全球經濟成長力道減弱、消費性電子終端產品需求趨緩、中國紅色供應鏈排擠台灣廠商外銷空間，都可能降低出口業者增聘員工的意願。https://www.yes123.com.tw/admin/aboutwork/article.asp?w_id=5722--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441166111.A.F26.html噓 iamkingking: 失業了幹→ KCKCLIN: ~"~那最近徵才的是不是HR當業績用的阿→ shaoweei: 從放無薪假的公司很丟臉，變成常態了 果然是諾貝爾獎XDD推 unwoman: 有單責任制，沒單無薪假 ，政府不立法推 xyz30317: 財團:政府我養的 奴隸乖乖賣肝推 turtle2740: 最近午會還公司特別澄清 年底前都不會有無薪假.....→ turtle2740: 所以年底後.....→ poiu1234: lag→ BlueSausage: 公司人事凍結了，1111只是開著好看的推文自動更新已關閉