Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockeye (stockeye)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子時間Tue Sep 27 10:39:30 2016: 推 Siegfried921: 沒收到存證信函，只是現任人資來請我刪掉            09/27 09:53因為你捏造所以被要求下架對吧???那些事情是不能捏造你應該老實說出事實怎可以說沒有...因為捏造是會被吉說出事實可公評的狀況就沒事情不要洩漏公司機密就好例如訂機票還有代墊款高達將近40萬問題等等如果真的有發生,應該要老實說怎能說沒有帶過,當然會被要求刪文...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.130.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474943972.A.468.html※ 編輯: stockeye (59.115.130.2), 09/27/2016 10:40:56推 Malzt: 為甚麼可以要求別人刪文？言論自由不是嗎？推 jayfeng: 被和諧啦推 s0930194: 而且都說"沒有"  作賊心虛?推 deltarobot: 某海已經在科技版黑掉了 來不及了推 uuilee: 言論自由 不代表可以毀謗 捏造事實推 tedium: 言論自由？那你絕對沒體驗過海邊的email管控→ deltarobot: 那篇u文沒有m起來 版主在幹什麼吃的推 guest0079: 過期文章幾乎不會有人看 但激起的火花永流傳 刪就刪啦→ guest0079: 這後勁比麵包公司還強耶 話說人資真的工時很長推 s0930194: 因為人資怕以後沒人來就沒業績阿→ sc1: 爽，明天蘋果頭條靠你了→ s0930194: 現在一爆，比麵包還黑，黑到發亮→ s0930194: 話說有沒有轉八卦版阿?轉八卦才容易上新聞推 OdaTakeda: 人資好可憐喔 隨時會被老闆賣了還幫人數鈔票推 guest0079: 現任HR寄信給前HR說:我代墊200萬都沒在哭了 你自刪吧→ guest0079: 前人資想想也對 是自已抗壓力太低 就自刪了 不是被河蟹推 Malzt: 覺得踩紅線 有法律管道讓他走 要人刪文是怎樣推 jakkx: 當然沒有啊，沒看到勞委會去查某老闆失言也只查到平時加班→ StrKO: 現在應徵血海人資的必備技能是上PTT跟會發站內信→ jakkx: 未給，假日加班該給都有給呢。所以當然是沒有（查不到）啊→ arcc: 海邊豪可怕阿~~~還是去山上好了推 kenjy: 住海邊的都是走投無路才去的啊  跳海很方便推 kklibra: XDDD推 nicoro: 上次群創梁小花很快就被肉搜出來道歉了推 zszsdd: 現任人資說不定心想等找到好工作，就換老子來ptt爆料→ s0930194: 講實話還要被和諧~呵呵~推 wormcantfly: 刪掉的理由有很多，不是只有捏造而已。人資彼此都認→ wormcantfly: 識，商談刪掉會很奇怪嗎推 ivylinlin: 去海邊很看部門主管 有些單位其實很nice的推 VortexSheet: 愈刪大家愈想看 何況都備份了推 docker: 抱歉只能再幫高調惹@@推 QQ5566: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 Neutronn: 賭記者不敢抄然後報導出來啦 爆出來保證沒金主推 zzzxxx382: XD推 bombilla: 上次嘎嘎被爆掛，這次海邊系統廠，下一個是誰接力接力？推 ymcee: 海裡大概戒嚴了吧呵呵推 pisay: 記者還不來抄？只會抄八卦文哦？推 kenjy: 不敢抄啦  只會有正面新聞啦→ feng77: 開始印製防洩小卡推 catvsdog: 當然不敢抄阿 抄了就少了一個金主肯砸錢買版面惹→ badyy: 現在都什麼時代了,傳統媒體,看廣告邊看邊笑,好假的廣告→ edison0927: 爛公司，把人當狗贛推 Csir: 人資管到這裡來了唷，不會請法務說不刪就吉嗎→ lion88645: XD→ Csir: 就法庭上看是不是說謊了阿，這樣要人刪才會讓人覺得都是事實推 kyll: 因為人資怕以後沒人來就沒業績阿→ kyll: 愈刪大家愈想看 何況都備份了→ getbacker: 海邊公司有法務部門 自己有律師 打官司沒啥成本的啦→ balius: 淦0糧人資是兼法務逆？這年頭敢做就不要怕人呷好逗相報...→ creulfact: 人資也住海邊嗎 連言論自由都要管推 pigpigshow: 人資超爛,xnsbg某人資主管超飆桿的,罵到整棟都聽到→ pigpigshow: 又不專業,還想違法扣員工薪,高壓統治,大陸吸金不手軟※ 編輯: stockeye (36.229.254.42), 09/27/2016 16:39:58→ codehard: 住海邊管超寬的 也不是沒吉過記者→ daywalker: 10人資9垃圾 剩下那個是正在準備轉職推文自動更新已關閉