[聘書] 南科台積設備 VS 台達電軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack6597 ()看板Tech_Job標題[聘書] 南科台積設備 VS 台達電軟體工程師時間Tue Dec 18 01:05:13 2012幫代PO公司      台積               　台達地點      台南                 桃園職務     薄膜設備         　軟體研發工程師年薪     N*14+分紅          (N-1K)*14+分紅績效工時     12up?                8~10?責任制須輪班           責任制外派       無                   無住所      租屋                 租屋PS:以上都是研替 想詢問各位板大意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.236.30※ 編輯: jack6597        來自: 118.168.236.30       (12/18 01:07)推 yutakannie:雞哥推 kouryu:gg推 rifiz:靠邀 兩邊怎麼工作內容很跳痛 XD→ thecoolman:南科,TSMC體制內管制外→ charliedick:一日→ Korb:原PO是念資訊的嗎? 如果是錄取設備也太...→ jack6597:原PO是唸電機的 但是研究內容是寫程式→ Emerson158:我不是電資類的 不過我覺得養成軟體專業比進設備好→ Emerson158:設備只要學歷有"機"字 "電"字都有可能被找去...推 bullshit2:右邊推 gdluck:8~10小時 只能說你太樂觀了 選左邊吧推 lun1110:研替綁三年還做設備= =....加油...推 stevenmanjj:樓上可能腎虧吧..3年也撐不住...去檢查身體吧= = 加油推 gdluck:我設備都做5年了都沒事 還買車了→ SCYAzure:想也知道是右邊，研替去設備? 請不要鬧板好嗎?推 kusoman:設備留給想去的人。→ stevenmanjj:喔喔 ...RD有比較高尚??推 chueeboy:推"設備留給想去的人"...推 lun1110:研替還做設備真的是要靠意志力撐下去...尤其是新鮮人→ lun1110:當然還是要看公司，但台積、奇美的話...綁三年你屌!!→ lun1110:朋友遇到的，早上7點半~晚上七點半輪班，每次交接完都11點→ antiUSA:樓上...你朋友絕對是少數推 luhc:GG +1推 lun1110:可能是新人吧~我自己是最晚超過一小時而已但不同公司→ lun1110:設備我是覺得除非是真缺錢，不然剛畢業的總要適應一段日子→ lun1110:我自己是覺得研究所的熬夜跟輪班不一樣@@...性質不同推文自動更新已關閉