Re: [請益] 想回到科技業發展但亦情怯的複雜心情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想回到科技業發展但亦情怯的複雜心情時間Thu Aug 14 14:15:35 2014※ 引述《jeanneilro (小N)》之銘言：: 感謝前輩們建議。: 小弟之所以會考慮轉換跑道，一方面是對於現有的工作內容有種不太踏實的感覺，畢竟小弟目前待的法人研發中心的工作內容仍偏重學術研究與執行政府指派業務居多，能接觸到真正的商品開發設計案的比例非常少，久而久之，讓小弟自覺產業實務經驗非常粗淺，所以權衡之下決定轉投產業界服務。: 除此之外，經濟因素也其中之一，小弟父母年邁，妻子體弱，小孩年幼，所以在決定轉換跑道後，考慮了設備工程師與機構工程師，考慮設備是因為加班後錢領得比較多，家裡也比較好過，而自己本身也可以接受輪班的生態，但聽說設備有被on call，也讓小弟頗為苦惱，也因而開始認真考慮機構的職缺，畢竟小弟平常工作就有再用繪圖與分析軟體，所以會想去嘗試機構的工作。: 以上是小弟目前所面臨的人生十字路口，文章繁褥，抒發之餘也請版上前輩見諒，並請不吝指教或分享過來人建議。: 小弟無批評各職業之意，若有版上前輩對文章內容有所不快，小弟也在此致歉。: 感激不盡!!小弟也待過財團法人，並且跳出來找工程師工作。老實說看到你的描述，我不建議你找一般工程師的工作，原因是在法人，真正待到很慘的單位，一般人都會毫不考慮地換工作，完全不會有任何的猶豫。在財團法人，待到很差的單位，出來隨便找，都是薪水更高、工時更少、工作更穩定的狀況。根本不會對法人有任何留戀。會留戀財團法人工作的人通常是兩種人:1.待在法人太久，已失去競爭力，出來找不到工作。這種情形，那就繼續在法人養老吧，代表根本是爽單位。2.財團法人待遇太好，導致於你找不到更好的公司。這種情形，你幹嘛換工作呢?---------------------通常正常人都不太會猶豫財團法人與一般公司的，因為外面隨便都找得到工時更低、薪水更高的工作。會有猶豫的人，我一律建議:  繼續待在財團法人吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.107.171※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407996937.A.A29.html→ michaelgodtw: 重點以機械來講,外面更多的是工時更高,薪水更低的工→ michaelgodtw: 作,機械板也才剛有一篇中部飛不到30K的責任制,那才→ michaelgodtw: 是現實推 visa9527: 那就是"會猶豫"的那一類人--自身能力不足的→ visa9527: 一樓應該沒有讀懂原 PO 的意思→ visa9527: 能找到的工作和自身能力是有一定關係的→ visa9527: 如果你去外面找到的都不如法人，那就留在法人→ visa9527: 相對的會毫不猶豫離開的，就不會是局限在30K的人才→ visa9527: 能力也會影響自己的眼界能看見那一些工作跟待遇→ visa9527: 不需要把個人的經驗當成大社會的必然現實推 duser: 原原PO在法人做的工作太偏門了 跟科技業的機構差個十萬八千→ duser: 里 對自己沒信心正常推 violetEcup: 在法人單位就是跟廠商聯手騙政府補助款，不然就沒有績→ violetEcup: 效....推 fusua8: visa大 最後一句說的真棒!推文自動更新已關閉