Re: [心得] 台灣 回不來了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HYL (@EVERYWHERE)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣 回不來了時間Fri Nov 23 23:41:13 2012: 噓 evil0108: 印度英文比較強還是你中國？ 印度講英文的耶！你中國是   11/23 22:12: → evil0108: 要比啥？講中文就乖乖做低廉勞工吧！                    11/23 22:12: 噓 evil0108: 做研發走不出中國 研發的東西依然是個屁...              11/23 22:14: → evil0108: 阿里巴巴走的出中國嗎？走的出再來說嘴吧...             11/23 22:15真的不得不承認，環境好，人材長得也特別快http://code.alibabatech.com/wiki/display/FastJSON/Inside+Fastjson這位阿里巴巴的工程師寫的 fastjson 是目前已知最快的 java serializationlibrary ，該員已加入 JSR-353 JCP，未來他寫的函式庫，將被加入 Java 標準函式庫中，發怖至全球上億的裝置中http://www.slideshare.net/wensongzhang/embracing-open-source-15174732阿里巴巴日前把開發的專案放出來，單看 TFS, taobao CDN，光這成就，就已夠資格跟矽谷眾家公司齊名。--人家的環境真的變的很快啊，三年前回台居住時，我沒考慮過中國，現在是在想是要回矽谷還是要去中國，必竟，人生只有一次，不能再跟馬囧浪費下去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.12.59→ ciplu:馬冏就是要大家投入中國懷抱 去矽谷吧※ 編輯: HYL             來自: 114.42.12.59         (11/24 00:26)→ twsucks:跟吱吱講理幹嘛?推 MiniArse:內行 阿里巴巴在找五年以上經驗的優秀工程師..已經是用→ RealJustice:中國確實很強 那個笨蛋拿不出辦法 只好投降? 197414→ MiniArse:台幣五百萬左右起跳的年薪在找..說它是中國的 Amazon 一→ MiniArse:點也不為過→ MiniArse:不過這跟馬冏應該沒啥關係..XD→ MiniArse:華為更是可怕..有當年聯發科的影子..還在台廠還有接近→ MiniArse:foundry 的優勢..華為能不能在ic design 佔一席之地 還有→ MiniArse:一些變數→ MiniArse:                                  還"好"噓 evil0108: 捧成這樣？那請問阿里巴巴走出中國了嗎？→ evil0108: 華為？早就被西方圍堵了。軍方色彩太濃厚誰敢讓你進入他→ evil0108: 們市場？噓 evil0108: 對了，這篇建議你收藏。我跟你打賭5年後不一定是蘋果or→ HYL: 所以你在講市場面還是技術面？不要兩個混在一起→ evil0108: 微軟的天下，但一定不是阿里巴巴的天下！→ evil0108: 技術是人為的，一山還有一山高，但市場才是勝負的關鍵。推 allencloud:華為的子公司海思與展訊還是會強大起來的,鬼島GG了..→ Santander:早GG啦推 kenduffy:e大，圍堵就說明西方怕中國產業升級，怕中國的技術→ kenduffy:你西方圍堵，其他國家照樣用華為的產品啊，這不算世界喔→ kenduffy:你中國限制google，那google就不是技術強企了？→ kenduffy:拿這種貿易壁壘的東西來說還真好笑→ kenduffy:e大說印度人才多，那為何亞洲研究院不設在印度啊→ kenduffy:設立分公司圖的是市場，設立研發中心圖技術，設立lab→ kenduffy:那已經是圖創新了，印度的軟件人才那不是研究→ kenduffy:R&D，印度那是developer，不是researcher→ kenduffy:印度人之所以在美國，那是印度本土只有軟體outsourcing→ kenduffy:而中國有騰訊阿里百度華為吸收大批軟體人才噓 evil0108:  老拿研究院算設在哪來說嘴 說實在的研究院設再多能代表→ evil0108: 什麼？僅代表錢多硬體強有市場吧。真正能端出東西的並非→ evil0108: 什麼研究院。英國也很多研究院阿。而且中國真正的人才會→ evil0108: 直接飛往美國。呆在中國幹啥呢？中國畢竟還是個極權封閉→ evil0108: 的社會，很多事依然是綁手綁腳。這也難怪要有軍方色彩才→ evil0108: 能發展如此龐大的通訊公司。→ evil0108: 另外，華為搶市其實用的不是技術，是低廉價格。他的技術→ evil0108: 哪個西方做不出來？→ HYL:非技術人員當然看不出來人家厲害的地方推 a1e:從上一篇看到這一篇，只知道有個台式糞青在這裡吵推 cobrasgo:承認對手的強大才是進步的開始→ cobrasgo:華為也才幾年就變成大怪獸，雖然背後有國家的力量噓 evil0108: 我可從沒說不厲害 但僅此而已。就像中國登上太空很厲害→ evil0108: 但是美國已經在火星了。這就是現實。不面對現實只會嚷嚷→ evil0108: 『中國一定強』的人，到底誰比較像糞青呢？推 puffycat:全世界前五十大電信營運商只剩美國四大跟中華電沒用華為推 usingPTT:看不清現實的說人家看不清現實XD推 ianlin45:噓人的... 冷靜點吧  你已經自曝其短了→ imei02:市場很多賺錢的東西都不是高科技，大家都會做，成本低確實→ imei02:是優勢，不要扯到火星那么遠推 apley:喝醉的人, 說自己沒醉, 然後偏要說沒醉的人喝醉了, 自己是→ apley:眾人皆醉我獨醒般的先知一樣→ eric03032001:先推imei02分享 但imei02我想問先進大廠會把極端科技→ eric03032001:分享在一個對自己不友好國家嗎 微軟 google都曾經發→ eric03032001:生大陸以國家安全為藉口要求公開相關檔案噓 evil0108: 樓上一針點破。→ evil0108: 還有 此篇開頭就拿我的推文來開批 如何我不能噓？→ evil0108: Imei02說出重點 中國迅速擴張就是用低價低成本在搶市→ evil0108: 這是事實 有的人就是還在提啥技術啥研發的 那些在西方眼→ evil0108: 都是早就做出來的東西。噓 evil0108: 中國的"research" 說難聽點就是Copy跟抄襲...推 a1e:講難聽點，copy和抄，沒有相對應的技術和能力，就算整個藍圖攤→ a1e:在你面前你也看不懂啦，以為copy和抄襲這麼簡單，那猴子也會生→ a1e:產IPhone噓 evil0108: 是是是 真是不簡單～呵呵→ imei02:先和evil說幾句，不要瞧不起抄襲，除了美國，其他國家都→ imei02:彼此彼此，沒太多原創，不要五十步笑一百步→ imei02:copy出來的東西比原創者更好也是本事，其實好多原創者活得→ imei02:并不好，例如Motorola等,→ imei02:然后也不要瞧不起低價，低價有很多原因，可能是人力成本低→ imei02:可能是科技進步或管理改善降低了成本，這些情況在大陸都有→ imei02:不能一味覺得是人力成本低，事實上大陸科技業人力不便宜→ imei02:尤其現在人民幣升值得越來越厲害→ imei02:再回答eric的問題，我在世界排名前5的美商IC design house→ imei02:大陸分公司，我可以看到公司的所有代碼，甚至可以copy回家→ imei02:我相信其他外商公司也是如此，事實上如果有歧視政策，會導→ imei02:至該公司招不到最優秀的員工，當然真正的國家安全相關的是→ imei02:不太可能放到大陸的，例如國防工業相關公司，但這些不在我→ imei02:們討論的范圍→ imei02:我覺得騰訊阿里巴巴之類的公司技術實力確實很強，如QQ常→ imei02:幾億人在線，淘寶每秒鐘能處理的訂單數，這些對技術要求很→ imei02:高推 Assyla:最有名的抄襲不就是蘋果跟微軟帶頭的嗎 =.=噓 evil0108: 我有瞧不起嗎？請勿亂扣人帽子。我只討厭有些人愛吹捧一→ evil0108: 些中國軟體 但又瞧不起印度人。卻不知自己吹捧的也非啥→ evil0108: 世界主流軟體。拿著啥研究中心當劍耀武揚威。→ TCFmars:我也覺得中國軟體打不入海外市場很怪,應是經驗和文化關係→ TCFmars:不過有些網路公司較務實地把台灣當成海外第一站在練推文自動更新已關閉