[請益] 面試該問些些什麼問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iohan (iohan)看板Tech_Job標題[請益] 面試該問些些什麼問題?時間Tue Jul 22 23:29:27 2014最近面試過幾家共通點是跟主管聊天聊到尾聲的時候通常都會問我說 "你有沒有什麼問題想要問我? "這時候我都問一些待遇方面的問題像是要不要碰化學阿會不會進FAB阿工時長短之類的( 這些應該是可以問的吧? )當我以為問題要結束的時候主管們都好像是沒聽到期望中的答案似的都會再補一句" 你還有沒有什麼問題想問的? "本魯資質愚鈍想到剩下能問的也只有公司前景如何阿這職缺主要在幹嘛阿之類的但是這些在面試前大概都會了解一些感覺問出來會被主管覺得"這傢伙來面試前都不先做功課的..."轉念一想不問的話搞不好也會被主管認為"這傢伙到底有沒有心要來這工作阿"苦惱到最後還是弱弱的回答"大概就這些 目前沒有什麼想問的"請問我這樣算SAFE嗎?到底被要求提問的時候該問些什麼好呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.121.92※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406042971.A.7FB.html推 epitaxial:問一些專業的問題推 opqo:過程之間，互動的問答比較重要推 paul726:我也很魯 都亂想一堆問題來問 增加互動比較重要推 sonyes103:可以問老闆 能給新人對於這個職務在未來學習重點→ sonyes103:即能給的建議有哪些,從老闆口中說出來的話 再自己延伸可→ sonyes103:以問哪些問題推 peasbear210:從主管講話內容再延伸丟問題推 she30336:可以問部門類別,工作內容。推 smatt612ro:我也蠻困擾的 上禮拜面試一間 主管一開始就把薪資制度→ smatt612ro:福利 加班費 部門做的產品 幾乎全部講過了 害我都不知→ smatt612ro:要問什麼推 cafopupu:主管都說自己公司好 就跟你不會暴露自己缺點 就聊天八推 oops119:http://tinyurl.com/lagoa2l→ oops119:7 Questions to Ask in Every Interview  ~ FYR→ Kamiya:smatt612ro讓我想到日商 有的一開始甚至把福利手冊翻出來→ Kamiya:跟應徵者講解所有員工的福利(包括旅遊津貼健康津貼幾萬幾萬→ Kamiya:真的難得在HR這關聽完會完全沒問題想問的 XD推 askia:1.這個缺是新開的還是原本就有的？2.如果是新，可問說有沒有→ askia:人可以問還是要自己摸索？如果是原本就有，可以問上一人為→ askia:什麼要離職？3.年度的大目標是什麼？KPI怎麼算？推 smatt612ro:感謝o大跟a大的回覆 很有收穫→ sc1:問妹正不正→ cobrasgo:x你娘一年給恁盃多少錢推文自動更新已關閉