Fw: [新聞] 群創首屆暑期實習生 薪27k百人搶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KUASkako (kako)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 群創首屆暑期實習生 薪27k百人搶時間Sun Jun  1 00:54:37 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1JYWYbex ]作者: KUASkako (kako) 看板: Gossiping標題: [新聞] 群創首屆暑期實習生 薪27k百人搶時間: Sun Jun  1 00:51:46 20141.媒體來源:ETtoday新聞雲2.完整新聞標題/內文:群創首屆暑期實習生 薪27k百人搶為培植並發掘優秀人才，群創光電日前前進校園，向全球理工名校及台灣百大理工科系所廣發「群創 Inno-All-Star-Game 閃亮之星暑期實習生」募集邀請函，收到上百封履歷及作品，經過兩階段書審與網路評比，共有30位入選者進入總決賽，最後遴選出20位成為此次計畫實習生。群創中央人資總處張仁勇經理表示，我們對 InnoStar 實習生有完整職涯規劃外，優秀者可優先取得群創 Pre-Offer。提早與世界脈動接軌張仁勇經理指出，群創光電研發工程師近二成畢業自成大，這次入選 InnoStar實習生幾乎一半為成大學生，其次為台科大，可見基礎科學在大學紮根具國際水準。群創光電 LCD技術發展總處處長謝朝樺表示，面板業製程面板製程複雜，一個優秀的研發人才培育至少需要十年以上，才能融會貫通面板技術與製程，獲選加入 InnoStar 的實習生有機會跟研發主管進行國際專案，早一步與世界脈動接軌。獎學金博生60萬 碩士30萬張仁勇再一步提到，第一屆InnoStar將於六月30日報到，預計於七、八月於竹南場與台南廠實習，碩士實習生薪資27,000元，優於科技同業。每位 InnoStar 將有Mentor專人指導，於八月底發表實習報告，優秀者可取得群創 Pre-Offer，早一步拿到成功入場証。此外，實習生也具備申請群創光電獎學金資格，獎學金為碩士30萬、博士60萬。3.新聞連結:http://ppt.cc/bI8s4.備註:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈         07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射           10/08 09:06推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25→ cafopupu:包子讚讚讚 普天同慶五一拉貨潮 面板股價齊搖滾           04/28 20:59推 cafopupu:讚哪~~ ㄆㄆ又要開始好忙推轉虧為盈的利多了，KPI大爆發   05/05 19:31--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.253.171※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1401555109.A.A3B.html推 pop3110:XDDDDD 這間超顆顆推 Bravo5566:碩士實習生薪資27,000元，優於科技同業※ 編輯: KUASkako (1.172.253.171), 06/01/2014 00:53:30→ darkbrigher:要是出來嗆郭董的話會被人肉嗎?噓 s110269:27000喔~靠!→ pop3110:夭壽喔 金可憐  乘2倍快跟我薪水一樣 XD→ magi3Q:27K 反觀阿扁執政的大學生起薪→ lolic:碩士2W7  有沒有那麼作賤自己阿※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: KUASkako (1.172.253.171), 06/01/2014 00:54:37→ Zary:好歹有大學學歷 27k...※ 編輯: KUASkako (1.172.253.171), 06/01/2014 00:58:06推 lngagg:這是實習27K，又不是正式員工。我覺得算不錯了推 han999:I社至少54k→ han999:本文內容工作時數基本上都是一天14小時且周休二日~推 lngagg:不知道怎麼講...什麼都不會的實習生，要拿正式員工薪水→ oldchang1205:暑期實習生.....推 damody:樓上怎麼不說新員工試用期什麼都不會怎麼可以拿錢推 oldchang1205:3這種實習機會都是給學生的，都碩士畢業了，直接應徵→ oldchang1205:工程師領54k就好了，實習啥?原po是誤會什麼了？推 deepsummer:話說國泰人壽實習有3萬5耶........推 lovewhite25:讀到碩士還覺得這種薪水合理的人我也無話可說推 cafopupu:ㄕ推 zased:實習生推 cafopupu:嗯  …第一眼還以為是fcueeman喔→ cafopupu:的確 四大畢業了畢竟都會想到一流國際包子上班推 cafopupu:早早實習試吃好香香大包子真是佛心推 aresa:學生還沒畢業就想讓他們黑名群創阿？真不簡單推 bkm1:實習生加只做兩個月 這真的是進來學東西的 這根本不太算打工→ larrysu:正式員工 前3個月也沒貢獻啊 ZZ 難怪台灣很資方推 pickchu22001:我們公司也有啊,就暑假兩個月來打工,沒啥事...→ pickchu22001:有人到處把妹聊天,還有女生上班跑去打撞球,被投訴...→ pickchu22001:沒啥重要的事可做,只有少數認真的,主管會預聘下來.→ pickchu22001:主要是讓學生體驗公司文化,一堆人很奇怪,內文不就寫→ pickchu22001:"暑期"實習生,就暑假體驗兩個月,月薪兩萬七,爽爽領..→ pickchu22001:此類實習生,公司是要做口碑,會讓他們覺得"爽".順便找→ pickchu22001:優秀的人預聘,總不可能操他們,等暑期結束回校園.→ pickchu22001:和同學講公司很操,福利很爛.不要去.哪家 HR會這樣幹?→ larrysu:我覺得公司分配工作也有問題吧 能跑去打撞球也真是奇才推 GGlo5566:上班時間跑去打撞球也要怪公司沒配工作給你嗎 真的奇才推 Iamidiots:這種大公司的暑期實習作主要的功用是宣傳效益→ Iamidiots:拜托!2個月能學到甚麼碗糕，就算學好了也沒時間貢獻→ Iamidiots:在歐美這種制度是希望能吸收優秀學生在畢業後能投效公司→ Iamidiots:不過企業也會藉此觀察實習生的潛力與素質，那些住顧玩的→ Iamidiots:人當心黑掉，至少表現出一點企圖心，別還沒畢業就被刷了→ sayya2311:應徵做兩個月的工作,會要的大概也只有小七,加油站,餐飲.推 robler:這是 "在學學生" "暑期實習" 好嗎推 Iamidiots:事實上，小七加油站也不太可能讓你只做兩個月，暑期最多→ Iamidiots:的是搬家公司和快遞推 rap210334:實習27k 感覺不錯啊→ ganninian:實習生兩個月就閃了 正式員工有嗎?還在那三個月→ ganninian:實習生本來就打工性質 做的事也比正職輕鬆很多→ ganninian:一堆人不懂就在亂罵 唉→ ganninian:八卦版水準爛不意外 連這裡也...噓 DrTech:原來在台灣碩士實習27k叫做高...→ vgil:實習27K 不如去接家教推 popoki:Tsmc實習也才25k推 dickyman: 實習生還要付錢給公司才對吧 根本來玩的推 rap210334:印相中台塑實習有到2w嗎推 Iamidiots:批血汗公司和慣老闆是一回事，暑期實習又不算正式工推 lngagg:看到黑影就先開兩槍，標準鄉民XD推 lave70:啊 有黑影 碰碰推 af2486:我碩士學歷 之前在友達實習26K.推 jizz56:研華實習是25k 沒想到這更高捏→ qweqweqweqwe:還可以阿  而且也才百人搶..→ DrTech:去看看國外與鄰國的實習生薪資吧，台灣就是奴→ qweqweqweqwe:趨勢暑期實習生也沒多少錢→ DrTech:大家吃慣了低薪，稍微提高一點還是低薪，卻被捧上天→ qweqweqweqwe:也沒捧上天阿= = 覺得還OK而已→ DrTech:稍微幫大家說點話就會被歸類為酸民。→ DrTech:把自己人內鬥鬥垮最強，卻沒勇氣爭取自己該有的福利。推 aresa:實習生會跟正職隔離嗎？不會的話怎麼會不知道正職的心情推 lngagg:那你出國實習不會喔？哪間碩士那麼了不起，說來給大家笑笑→ lngagg:哪間公司實習生拿跟正職員工一樣的薪水，你告訴我阿　酸民推 lngagg:一點思考邏輯都沒有，哪門子的碩士生　丟臉噓 love555666:實習生好嗎 又還沒畢業 酸民有種去開公司 給兩倍啊噓 lngagg:還沒貢獻，或確定有貢獻。就想獅子大開口拿高薪　標準鄉民→ ku399999:依您偉大的思考邏輯  哪裡有說實習要跟正職拿一樣?→ ku399999:似乎海外實習機會其實不少?→ ku399999:不知道有誰還沒進公司就確定有貢獻的  肯定是神等級的推 oa0416:包子已經把薪資合併算了，沒有那麼多津貼名目推 lngagg:不爽暑假別去實習阿，加油站加油不會喔？→ lngagg:好笑，暑期實習兩個月，確定畢業就會去群創？推 lngagg:不然實習想拿多少，踹共阿，公道價八萬一好不好→ lngagg:讀個碩士＝拿高薪，這什麼態度？有本事再出來叫囂不遲啦推 cafopupu:推文這樣抹黑污名化包子實在令人氣憤難過→ cafopupu:明明包子實習是科技業開前幾高的！→ aresa:實習這薪資很高沒錯→ cafopupu:試吃包子是好棒棒的德政 ，應該推廣到全國院校推 cafopupu:不 … 應該是上小學時就該必修列入包子讚讚讚教育推 aresa:以實習來說我覺得算有誠意，就看實習內容能不能打到廣告效果→ aresa:有時候看到工作內容就縮了，不過我想這實習應該會考慮好這點→ aresa:如果做得好，是值得鼓勵拉，畢竟現在大廠做這種的不多→ aresa:能造成一定的影響，對學生也是好事推 hypermoney:之前gg實習生...  沒事都在睡覺上網 算爽缺推 tihs104:這篇推文的奴味怎麼這麼重阿XD推 isso:還好吧，有哪間碩士暑假可以去實習這麼閒的？→ isso:給2W7剛好而已推 k55623:比台積高了→ k55623:話說實習根本去交朋友的 還有薪水領超好了 罵的沒實習過嗎推 han999:酸民不懂；鹹民更不懂！去抓一個鴻海實習生27K讓你選友達推 han999:和研華24、25k好不好？當然說好！推 lngagg:樓上有病快看醫生，還有暑假太無聊時，記得去加油站應徵推 han999:鴻海實習生一天要上工11hr.禮拜一至五；反觀看別的8hr./天→ han999:只做禮拜二至四不好嗎？推 misson:實習先看工作內容吧，主管連根毛都不敢動你，兩萬七 ok惹→ misson:不然哪家公司敢讓實習生扛專案或是直接對客戶的？→ oldchang1205:還沒畢業就自稱自己碩士，這社會是怎麼了→ oldchang1205:暑期頂著研究所學生身份(大學畢業)，做爽工領2w7很→ oldchang1205:差？→ apley:肆業的實習生是能有什麼強大生產力? 27K己經相當好了....推 jaywantw:樓上  是肄吧 不是肆推 azlbf:每天準時上下班的暑期打工 27K很高吧...→ azlbf:還是你以為暑期打工是要上到半夜的?→ azlbf:你可以先看一下便利商店的打工 1個月有20就算高了→ OdaTakeda:我以前在富士康實習 早8晚5點半(中午休1.5小時)從來沒加→ OdaTakeda:過班 而且是上一到五  除非你是觀瀾廠區不然不會加班→ OdaTakeda:也是月拿25000推 yandin:魯蛇連22k都拿不到就在嫌人家27k低 ㄏㄏㄏ推文自動更新已關閉