Re: [請益] 大家下班都在做什麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者big1p (biglp)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大家下班都在做什麼時間Fri May  8 22:54:10 2015※ 引述《HsuGod (MIT 史丹佛)》之銘言：: 請問一下: 下班有什麼事情好做呢?: 我下班都是在打 LOL: 懇請指導: 謝謝我在科技業沒有所謂的下班時間不做額外沒意義的進修因為在公司上班就是進修就是一種發展我不做其他的自我成長就是一種發展我不做其他的自我成長因為我在公司上班就是成長我，和公司一同茁壯，一同成長工作，如果感覺上手，那就是目前的 assignment 太容易請告知主管，或者是主動幫忙困難度較高的 task我們不額外做任何和工作成長無關的事情因為在做工作的過程中，我的各方面就成長了生命，由此而生眼光，無限遙遠極限，無止盡而領先，是唯一的路--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.128.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431096852.A.E68.html→ sux0116: 很好  下去領五百→ pptchiwei: 那你以後也別吃飯睡叫上廁所，因為和工作無關推 J781023: 嘴角不小心上揚了...推 ksxo: 什麼! 有500可以領! 哪間公司福利這麼好 報一下啦~~推 forentia: 讚! 明天來我公司工作 給你高月薪 25K推 a3505889: 我開公司一定請你推 TokyoHard: 來我這!保證讓你成長.除了薪水推 cwhgraham: 這自我介紹我要背起來推 goatyoung: XD 面試講這個主管會高潮推 qswitch: 高潮了推 justinian555: 哈哈 推這篇推 f58rtht: 90分→ Edge13: 直接應徵公司CEO推 qazxc312: 這100分了  明天直接來公司報到推 hipocritos: 汪!汪!推 k50403070: 已高潮推 yainman: 包子:就是你了推 smallmin1107: 100推 a2518148: 笑了推 orange0319: 優質好文→ badyy: 這篇專業,小魯我果然是菜鳥.推 dolan: 魅力無限 infinity推 bigbill: XDDD推 HsuGod: 這篇是複製 22735 的吧 XDDDD→ HsuGod: 我覺得你在錶我這是我從許神身上學到的態度，怎麼會是在錶你呢推 eiji5909: Good推 ljsnonocat2: 幾霸分推 MrRedHair: XDDD推 Narcissuss: 志同道合→ irinonozomi: 汪是的汪※ 編輯: big1p (111.249.153.59), 05/09/2015 07:52:29→ Korb: 閱，甲上上，文情並茂→ zszsdd: 人才推 jqpp3210: 是的主人推 easybaby: XD推 Anna1225: 我還以為是徐神…原來是分身推 wtkevin: XDD推 mathrew: 你要來我們公司嗎  保證每天讓你成長推 Vincent6964: 這是CEO讓全場高潮的話推 mikepenpen: 明天來上班吧推 donalddonald: 就是你了!推 LJY99: 讚讚讚！推 screamout: 你作直銷一定是藍鑽以上推 twwo: 卡~ Very Good! 叔叔  可以寄給賭神了~→ jannine: 請問你都什麼時候打手_?推 zxc2694: 包子表示: 讚讚讚!推 orandgrisx: XD推 jannine: 你聽過安麗嗎?推 Isaac202: 人才啊XDDDDDDD→ lovegem: 有病就要看醫生→ HFET: 人才壓推 poiu1234: push推 TKW5566: 太酸啦→ waterdeep: (台下起立鼓掌)推 coder5566: 讚！ 公司需要你這種人推 Biglottery: 讚 明天到三樓找人資報到推文自動更新已關閉