[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者killlove (殺愛)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Fri Sep 26 21:32:32 2014代PO友人為女性私大工工系畢業，近兩個月開始投履歷找工作不知是否剛好這段時間為畢業潮，以友人的學歷應徵多家工程師職位不是已讀不回就是無聲or感謝函找了數月之後終於得到兩家offer想詢問大家意見公司      天后宮                          穗高地點      竹科                            南科職務      文件管理師                      IE工程師待遇      N(含伙食)                       N+2(含伙食+全勤)年薪      N*14??+季獎金?+分紅?           (N+2)*13工時      800-1730??                      800-1800??(不知道常不常加班)有加班費住宿     租屋(租便宜點的)                 家裡友人知道兩家職缺差距較大，但因久久才有此兩項offer故想知道若以公司文化發展性、工時(包括加班)上來做選擇各位會較推薦何家公司?(另外天后宮的職缺是位於品管部門下也還算與工工(工管)所學沾上邊)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.253.117※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411738354.A.873.html→ jerome20106: 住家裡!→ kdid: 住家裡+1不知道有前輩知道穗高目前內部的狀況嗎? 以及加班是屬於常態性嗎?板上提及穗高德文章頗少，希望有了解的可分享，不方便也可站內信，謝謝※ 編輯: killlove (1.165.253.117), 09/27/2014 17:27:17推文自動更新已關閉