[新聞] 下班後 老闆LINE你 算加班！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz33333 (BBBBBBBB)看板Tech_Job標題[新聞] 下班後 老闆LINE你 算加班！時間Thu Oct  2 15:40:16 2014http://udn.com/NEWS/LIFE/LIF6/8973336.shtml老闆在下班時間以即時通訊軟體要求員工工作，將計入工時，雇主須給加班費。對於加班工時認定，勞動部主張，要以有工作事實為準，加班工時由勞工提報，原則上將以老闆交付工作的時間起算，至員工回報成果，認定該時段為加班工時。勞動部表示，老闆在下班時間以即時通訊軟體要求員工加班，員工要留下紀錄，雇主要主動給加班費。國民黨立委盧秀燕昨（1）日在立院社福及衛生環境委員會提案修改「勞動基準法」，要求雇主以任何形式交辦工作，都應算加班。勞動部長陳雄文表示，此提案理念與「勞基法」一致，先進國家亦有這樣趨勢，勞動部會儘快研究。陳雄文表示，勞工若因雇主以通訊軟體交付任務，可認定為延長工時，若發生加班爭議，可提出申訴，勞動部一定會處理，並透過個案處理累積經驗，聽取各界意見，若有共識，不排除提出行政院的版本。日前一名公關，因為主管長期在下班後、甚至深夜透過WhatsApp交付工作，最後過勞死。勞動部日前已做出解釋，勞工下班後在工作場域外，雇主還透過通訊軟體、電子郵件、電話等要求工作，勞工可紀錄工作的起訖時間，輔以對話、通訊記錄等佐證，要求雇主補登載工時並計算加班費。如果雇主不登錄，勞工可申訴。截至目前止，勞動部並未接獲相關的申訴案。官員不諱言指出，勞工長期未重視自身權益，再加上職場氛圍，沒人敢提加班費。至於老闆下班LINE員工，加班工時要如何認定，有討論空間。盧秀燕指出，有的老闆只是交待，並沒有要求馬上做，但員工接收訊息已占用休息時間，並造成員工精神壓力與緊張等，是否計入工時等，都有待研議。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.143.76※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412235620.A.9F7.html※ 編輯: orz33333 (36.233.143.76), 10/02/2014 15:40:49→ SuperModel: 用2G門號就不會這樣煩惱了啦！→ WenliYang: 每天晚上多少人無償加班都沒錢了 還LINE勒 = =→ summer08818: 請把老闆封鎖加刪除→ hichcock: 有差嗎??  責任制推 zhanren: 怎麼會想用LINE加公司的人，不懂欸。下班後就跟公司沒關→ zhanren: 係了。推 visa9527: 用LINE好啊，紀錄逃不掉，還不用怕刷卡被動手腳推 asdfghjklasd: Line 可以把訊息刪了→ jerrychuang: line算加班，那email就不算？→ southnorth: 只好換回智障型手機了推 b6byc: 不給錢不就好.推 codehard: 三讀完成再說 在這之前看看就好推 ww: 推樓上→ benson1212: 這有意義嗎? 還不是一句"責任制"就完全無視推 ilikefet: 如果bug解不出來，line老闆幫忙支援，老闆算加班嗎？推 poiu1234: 三讀又怎樣 勞工連加班費都不敢要→ cloud7515: 就算立法完畢也只是僅供參考→ cloud7515: 不然就是……重罰兩萬→ WenliYang: 推poiu 奴隸血液不改 再多法也沒用噓 stephen23032: 最討厭甚麼只是交代 等等就問你結果了吧推 zxcv3147: 那on call的算什麼→ robler: 和奴不奴沒什麼關係 根本的原因是老闆被抓了也不痛不癢→ robler: 違法得到的利益和被抓的處罰不成比例  當然沒人守法→ robler: 勞工就算去檢舉，老闆也不在乎 反而還能查出是誰告狀噓 m9793654: 無限責任制，時薪有時還比打工少→ DrTech: 太多規避的手法了。只有沒工作過的立委才會有這種想法。推 scorpion: 官員不諱言指出，勞工長期未重視自身權益推 qoo9850: 我都不加主管的推 jim31837: 主管不approve加到死一樣沒錢拿→ m2922918: 接電話、on call也都算加班行嗎？推 aoaiau: 作夢！快選舉騙選票。哪個老闆怕過這新聞推文自動更新已關閉