[新聞] 台積電茂迪策略聯盟生變 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ohocow (小A)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電茂迪策略聯盟生變時間Tue Aug  7 15:47:05 2012（中央社記者林孟汝台北7日電）台積電董事長張忠謀今天表示，與茂迪的策略聯盟目的已達成，將轉為金融（投資）關係。行政院國家科學委員會今天召開首次科學技術諮議會第2天議程，聚焦「如何面對台灣的科技人才危機？」議題，張忠謀在會後受訪時，作以上表示。媒體報導，台灣積體電路製造股份有限公司(台積電)在2009年斥資新台幣62億元（約1.93億美元），認購價82.7元，以私募方式持有茂迪20%股份，成為茂迪最大股東。茂迪董事會6日公布，上半年稅後淨損32.25億元，，媒體報導，估計台積電的帳面損失近40億元，茂迪今天股價收28元。張忠謀說，太陽能產業長期看好，但與茂迪已達成策略聯盟目的，未來台積電與茂迪將轉為投資關係，也不排除在適當時間處分股權。1010807http://tw.news.yahoo.com/台積電茂迪策略聯盟生變-073227352--finance.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.15.226推 fukoyoo:摸裡史:塊陶阿~~~~推 DarkFog:昨天剛去面試.......推 Quickspace:應該不影響台積本業吧?推 Iamidiots:大腸能要GG了→ ckai1983:那台積中科太陽能廠會如何呢??推 fcueeman:iammc教主要出來~~~~→ iammc:太陽能也是代工的一種啊推 verylikeTN:我是覺得t公司努力賺錢就算代工也 提昇國內工作機會...→ verylikeTN:但是imm大大，國家的工程師花錢養他，他還酸大家?→ verylikeTN:我們的稅金都繳給這樣的公僕了...唉...推文自動更新已關閉