[請益] 鴻海offer流程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者remix780317 (好正!!)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海offer流程時間Tue Jun 11 14:23:22 2013前輩們好小弟於五月底去鴻海土城(頂埔)面試 新幹班-採購一職事業群為FAiBG(汽車整合)面試過程還算順利，負責面試的專理表明蠻喜歡我的，言談之中，以小弟的面試是經驗，頻率蠻合的(跟這位專理)，原本預計同天跟副理con call面試，不過礙於副理臨時有事無法面試，專理就說她會跟副理匯報，如有需要，副理會打給我進行電話面試。等了一星期，上星期五詢問人資進度，人資表示再補相關資料即可(成績單退伍令...etc)並經過審核會再與我確認是否正式錄用(=開始跑正式offer?)。想請教版上有經驗的前輩們:1.薪資部份是等正式offer下來才知道? 還是人資會先跟我確認才開始跑?2.新幹班流程大概一個月的時間是從哪時候開始算?(從我補寄資料開始?)3.FAiBG 這個事業群是去年新成立的，請問相關評價如何?之所以這樣問是想知道鴻海大概的時程是怎樣，好做一些安排，以免到時候沒拿到offer，落得兩頭空，因為一切要等拿到正式offer才準阿~(菸謝謝大家! 不吝指教~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.67.39推 b61005719041:Welcome推 hwChang:4/20面試，兩個禮拜前才得到人資口頭offer，還在等正式文推 Change:人資跟你說薪水後才開始跑流程吧推 ray11843:Good Luck!推 u415002:已经gg了，还用问吗，你太菜了推 chisheng1001:從核薪開始算起，其實要看BG，不一定一個月，也許更→ chisheng1001:快→ chisheng1001:和主管面試完後，中央人資核薪後，等任用主管寫完任→ chisheng1001:用案後，開始跑簽核。應該是這樣→ remix780317:了解 謝謝~推 snow1615:我421面試 目前接到中央和事業群人資兩通電話後就沒下落推文自動更新已關閉