Re: [討論] 日月光薪水真的有這麼好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yrrh (小P)看板Tech_Job標題Re: [討論] 日月光薪水真的有這麼好嗎?時間Sun Dec 16 14:48:38 2012※ 引述《seedhyper (心情很煩)》之銘言：: 今天自由--看到的: 夜班薪水一小時200??: 那假設15天夜班: 12小時休息2小時12-2=10: 15*10=150: 150*200=30000: 是這樣算嗎?如果是從竹科還是汐科的行情來看明教的薪資的確是低到不行，而且工作很重但是相對於高雄的公司來說其實已經算蠻高薪的工作因為高雄沒有較正常的科技公司只有跟傳產差不多的類科技公司而且幾乎都是一堆22k的工作所以明教就算開這種低薪還是很多人去另外像是人稱福利超好的中鋼也只有開出37k的薪水還有人人稱羨的中油、台鐵、台電也幾乎都是37k起跳而已如果想留在高雄的人幾乎就只剩這幾個選擇所以大家也是萬般無奈之下只能往明教擠因此明教才能找來全高雄的菁英來工作也因為這樣才會讓明教大豐收，年年相當多的盈餘要知道高雄是台灣人口第三多的都市菁英的人數不會比台北還是新北少明教只要能夠收刮這些菁英來當奴隸就可以讓董座整天吃飽飽，專職養小三就好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.255.62推 alotofjeff:精闢推 badiverson:其實高雄還有 永記 中石化 台橡 大連 榮化 等等等推 WenliYang:推 就是如此推 dakkk:有兩粒真好  一個月就100w推 back0926:可以請問神教中壢的錢會比較高嗎？→ NaouZ:並不會比較高, 而且每次都會看到報紙在徵 OP/AE.推 beggerchou:台GG什麼時候要吃掉封測這塊呢?→ QQ5566:神教中壢錢比較多 但是教主養小三真的很雞巴 每月百萬推 poeoe:高雄念電機的還是去南科賺比較實在推 Belanice:日月無光 (蓋章推 cdyaman:菁英?   高雄的菁英都去外地了吧→ Godclub5566:汐科有日月光？推 EdmundLi: 高雄理工人都麻跑南科了阿推 cdyaman:念理工的高雄人能回高雄工作的大概10個只有一個吧→ back0926:最近接到日月光中壢製程的面試通知...→ back0926:看到板上的評價真的有點恐怖推 sunsonsam:不知道你是反串還是怎樣  中鋼正常的時候年薪=底薪*24推 hedonist:你故意把中鋼前幾年的cp值講低了推 badiverson:南部其實有些傳產 月薪不高 但是年終發很多就是了→ k11k:有些傳產應該不多 不然南部的人早就不用外移了推 Linnsen:中鋼的好處是早下班吧 看電控處幾乎都四點半到五點走→ badiverson:像我公司就是,底薪略低 但年薪可達65k以上,朝八晚五推 void0:類科技公司 那有沒有微科技公司推 sux0116:年薪65K  有沒有那麼慘→ ARTORIA:留下來有很多是因為有祖父母或父母要照顧...→ tt592212:k不是3次方?是我記錯?還是世界正在變?推 Belanice:65w吧...→ sunproxima:簡單說日月光的薪水在高雄沒其他科技公司與其競爭推 badiverson:打錯是65w XDXDD推 JEON:推這篇 講到核心 高雄就是如此→ JEON:而且說真的去南科未必比較好 選擇多很多就是了 房租水電吃喝→ JEON:高雄就開剛好這種尷尬的價錢 讓你出去也不是 回來也不是 XD推 jimsun:高雄人口是第二非第三→ cobrasgo:高雄人這麼多，沒有幾個成功又有良心的回家鄉開公司？→ espanol:現況看來就算友也是很少噓 lucas01:中壢也低到不行 居然還有人通勤推 smfy:在高雄可以用一樣的薪水請到更強的人 不知道為何很少科技公司推 pinkowa:這就是高雄啊~→ ianlin45:人口這個... 謬誤很大→ ianlin45:很多年輕人只是戶籍留在南部 人早就北上了推 Ruka:淚推高雄，周圍理工科的只有我還在高雄推 Treant:這篇就是正姐推 Konigssee:中壢會給感謝函嗎?(如果未錄取)推 wing7310:推---精準37K推 ipspro:中肯推 tsmc8193:明教很賺錢,對員工摳的狠,有賺也說沒賺錢.→ tsmc8193:水果報說:明教12個副總級以上的父年終,比不上一個張錢生.推 goheihaley:高雄市人口第二多的 台南市人口正持續增加 南部物價低推文自動更新已關閉