[請益] 面試叫你簽切結書??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tlptlp (藍天使 選擇相信)看板Tech_Job標題[請益] 面試叫你簽切結書???時間Tue Aug  5 02:16:26 2014各位大大你們好小弟最近面試遇到如題所述面試前叫你當場簽切結書.....我看了一下內容就是該面試公司有權查面試者所有的個資感覺像是面試者祖宗十八代都有權查?????(有點說的太誇張了)真的簽下去之後該公司可以有權查面試者的過往所有資料???真的會去查?可以查?小弟覺得很奇怪,這樣算不算有侵犯個人隱私問題?只是應徵產線相關行業別....並非面試"保全職"內文甚至說若要去警察局申請良民證不得拒絕!!這這是什麼????如果不簽!? 很好奇會怎嚜樣????各位有沒有相關經驗???一般都是在該公司的履歷表上寫若有與內文不符願受解聘第一次遇到這種,有經驗的大大們分享一下心得讓小弟增見聞!感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.150.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407176189.A.99D.html→ kay2005:閃人 又不是沒別間→ woo5068:就跟你簽提供的資料完全屬實的意思一樣啊推 sky0503:我倒是想知道這是哪家公司，權威這麼大推 cutetoto:應該是之前有出過事推 fju0911:欣銓？→ sc1:你沒前科案底就沒怕推 GoalBased:自己簽同意書讓人家查 還覺得被侵犯喔= =噓 damody:這黑道吧？→ chuegou:問一下，這種狀況我可以請他們印一份讓我帶走嗎？→ jickywu1:台灣的悲哀!!!在台灣的產業現在好像都要查祖宗十八代推 diabloevagto:你就不要簽然後離開就好啦推 crazysmall8:他應該有一條基於個資法本人有權要公司停止蒐集資料?推 b6byc:不要簽推 visa9527:因為個資法，現在有填個人資料文件都要簽一些東西推 yutakannie:簽他腦木推 NismoR:矽品精密就會了阿，真是X公司一間,連工作內容都還沒談→ NismoR:工作內容還沒談，就要你簽一大推找你祖宗十八代的文件。Y→ NismoR:想問原PO是否為矽品精密，是的話，用力把他寫出來。推 batista1980:確定錄取拿到聘書才可以簽吧推 gfvbgfvb:我面試矽品有簽過，而且面試完沒消息啊..推 NismoR:還沒面談，總機櫃檯就要你簽切結書，連違法都不知道。推 waxapple1:應該簽個干什麼推文自動更新已關閉