Re: [請益] 理工科系新鮮人想往科技業國外業務發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edcren (@日本東京都)看板Tech_Job標題Re: [請益] 理工科系新鮮人想往科技業國外業務發展時間Fri Sep  6 16:09:38 2013國外業務(International Business Development, IBD)對於新鮮人很有挑戰性，因為在資源有限的狀況之下還有文化差異時差等變數之下，要在短期間做出好業績實屬不易。不過有機會還是去試看看；至少歷練3年下來你的眼界會比同儕較廣包括國際視野和眼界，當然飛行鑽石卡和國際連鎖飯店的貴賓卡也算是額外的福利。不過建議你要先了解公司的產品和規格和行銷策略等，還有你面試的公司屬性(B-B,B-C等)都會影響到你的規劃，不過IBD行銷策略與大中華來說普遍差異很大，因為IBD成本比較高所以產品售價或較大中華高，未來發展性當然還是看你這幾年的業績表現，往上有機會到行銷業務副總，這太長期變數很多先面試上再來考慮。因為你是非本科系不過不用怕，面試前多用英文練習產品介紹和如何處理高壓力之下的進退應對。查查看是否有國外參展資訊主打什麼議題!!!上了再回來分享給ptt鄉民，加油~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.87.85.162推 kentsai1220:謝謝你的建議推 nsmmsn: !推文自動更新已關閉