Re: [請益] 台積 V.S.外商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ee820849 (天下無敵)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積 V.S.外商時間Thu Aug 20 22:10:06 2015如果是整合的NTO/WAT/... 等沒帶貨的外圍單位，那還是跳外商吧，在那種單位想昇官，通常做人比做事重要，就算很會做事，但不會做人，等你年資到一定程度的時候，你還是跳不出去 (或外面相同性質的工作選擇很少)除非到你老了，臉皮夠厚，那就比較可以安心。不過也別開心太早，到時一定會把你調來調去，想辦法讓你自己走。所以，要嘛提昇做人做事能力，不然你的臉部角質增厚速度就要夠快。你現在的單位可能有一堆人羨慕，但你有想到未來，表示你還有企圖心，趁這時去外商拼一下，以你>30歲還可以進台積這點來看，你之前應該有一定的經驗，就算之後在這間外商沒搞頭，未來找工作應該不用擔心找不到，當然，前提是在這間外商有累積足夠的能力和拿得出來說嘴的經歷。※ 引述《vilico (烏拉烏拉草)》之銘言：: (代po): 小弟目前>30歲在台積年資未滿一年擔任整合工程師: 目前有一新創外商的機會(進去後一陣子有可能升為IoT System Manager但計畫還未: 開始也還未進行我之後手底下員工招募)，: 年薪預計>170W<200W(稅後)，: 而目前台G工作內容與大學研所領域完全無關&與專長不符(內容為連繫/整和/開會),: 後半年越來越有枯萎感+擔心5年10年後出不去(能力退化): 台G一年差不多有>170W~200W(視分紅多寡而定，但目前是菜鳥 所在單位也較不受重視: 因此分紅幾乎都是低標或均標邊緣): 目前很掙扎是否要過去,一來家人皆認為台積比較穩定且錢也較多，: 相較同公司其他人要輪班，現在的位置算是相對穩定: (前半年較操 後來上手後 若無開會大多可19:00前離開): 而此外商這個缺是全新的事業體,雖有強力的歐系母公司做後盾出資: 未來發展可高可低: 但也有很高機率做不起來而收掉的風險or死不了但也活不好: 外商之後會在新竹但偶爾也需要出國出差(各大洲皆可能): 然而最近事前合作幾次有2個感想:: 1)母公司(未上市)似乎相對於子公司(都亞洲裔)的主管更信任合作夥伴(其他白人)的能力: 2)敝人英文口說極爛但讀聽寫中上(對方只說進去後可再加強 目前不介意): 想請問各位前輩是否值得捨棄台積薪水前去外商一闖?: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.26.98.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440079809.A.956.html推 pymax: 確實→ hankwanghow: 原原po想跳去哪都不是問題吧~→ xmann: 某樓菜逼吧不了解台灣灣生態才會說無腦話推 yin12355: 推推 yin12355: 推→ kess: 台積可以x主播耶，處男宅不去嗎><→ ee820849: 樓上，你怎麼不去 ? 不是處男 ? 還是不宅 ?推文自動更新已關閉