[新聞] 台積 市值飆上2.3兆新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TSMCdog (台積奴才)看板Tech_Job標題[新聞] 台積 市值飆上2.3兆新高時間Tue Nov 13 21:18:14 2012【經濟日報╱記者陳碧珠／台北報導】 2012.11.13 03:49 am晶圓龍頭台積電（2330）10月營收逼近500億元大關，再寫歷史新高，激勵外資買盤湧進，昨（12）日台積電股價表現搶眼，盤中最高一度來到91.8元，收盤價91.3元，上漲0.5元，續創10年半來新高，換算市值也來到2.3兆元以上，寫下歷史新高。台積電上周公布10月合併營收逼近500億元大關，來到499.38億元，不但重寫歷史新高，月增率達15.2%，第4季有機會往1,310億元高標邁進。累計前十月營收已達4,248.82億元，年增率18%。在10月營收激勵下，外資相當看好台積電今年每股獲利，不少法人認為，今年台積電每股稅後純益有上看6元以上的機會，不但是連續第3年每股獲利逾5元，也有機會挑戰2010年每股獲利6.24元高點的可能。台積電董事長張忠謀日前表示，台積電在高資本支出與研發投入下，未來的成長性已與整個半導體產業走勢脫鉤。台積電日前預告明年資本支出將與今年83億美元差異不大，不過，高盛證券認為，台積電2013至2015年資本支出將超越英特爾與三星，受惠開放創新平台模式效益顯現，以及有效的成本結構及領先的研發生態系統，台積電在晶圓代工的市占率將可望進一步擴增。為了加速先進製程的推進，台積電持續擴產28奈米，該製程占第3季營收提高到13%，第4季將超過20%，明年全年28奈米占營收比重將來到30%，毛利率也將提升到明年接近公司平均的毛利水準。20奈米進度也在公司掌握中，目前20奈米已經有15個產品設計定案，明年可望量產，16奈米鰭式電晶體（FinFET）也將在明年底試產。--我表示 : 分紅即將開獎 欣慰加班去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.171.36推 SCLEE5566:水喔推 JFNfrog:這ID XD噓 munyuan:我看是教主iammc新分身吧噓 DickMartin:教主啊 教主啊 你想酸也找偏有利於你噓 DickMartin:11/2 iammc最後一PO 11/5 TSMCdog出現 ㄆㄆ推 patato2:教主終於崩潰到要假裝領到分紅了噓 charliedick:路過噓噓 DoD2:XD推 fcueeman:補幫推 b1100:很好奇這產業關鍵技術在那？→ b1100:全世界都沒對手？推 seven32:晶圓製造門檻高 對手就那一兩家而已推 Treant:關鍵就在極高資本 高勞力 對手要追上非常不容易推文自動更新已關閉