[討論] 發現同事薪情都比自己好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daigan (奈草大根)看板Tech_Job標題[討論] 發現同事薪情都比自己好時間Sun Sep  6 16:35:50 2015本魯碩畢，擔任韌體工程師。任職兩年，最近聽到同部門一位任職一年的產測程式工程師還在就讀中州夜間二技，他的薪資比我高，最近還一直在唸著要加薪，請教我該如何?該閃人還是跟主管議薪呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.214.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441528552.A.484.html噓 birdyman: 不爽就走啊?如果你聽錯?人家年資10年不行嗎？推 synchronous: 你performace有比他好嗎推 gmd93: 議薪先，不肯就離職啊→ birdyman: 碩畢也不寫什麼學校 看人家薪水高就眼紅 恐怖的同事推 Push5F: 你產出有他高再出來說嘴吧→ Push5F: 碩士很屌？ 那快換給的起的公司噓 Fiona102: ?推 Annieven: 這是人生必經修煉 認清世界的不公平 想想自己要什麼吧推 law1234: 戰學校!??戰學歷!??推 Annieven: 有時人只是困在被比下去,被瞧不起的情緒中,薪水不見得差噓 abiggun: 你沒說為啥你覺得你薪水要比別人高啊→ kira1116: 你確定你學歷有比中州好？噓 lxf: 什麼都不敢講，是要比什麼；噓 kaojin: 說不定公司是他老爸開的。推 timsung: 現階段比他差而已，歷練一段時間跳出去就比他高啦→ Fiona102: 都畢業在工作了還在看學歷 那是不是要請一堆老闆下台啦?噓 Taiwanbiru: 你都說自己叫本魯了  薪資低也算合乎現狀吧噓 ctx705f: 你又是什麼程度的咖 說來聽聽如何 大家一起幫你想辦法→ leacks: 學校比他好？經歷比他優？黑鍋背的比他多？噓 wingod3256: 因為他比你強,薪水當然要比你多噓 easybaby: 你有比較強的話可以議薪啊,實力不夠跳出去薪水也不會好噓 fantasy194: .噓 chung74511: 那麼愛比 就氣死自己吧→ f58rtht: 崩潰不如行動→ jannine: 你是你, 別人是別人....→ jannine: 噓噓 futurewell: 或許他人是加倍努力噓 max19860825: 連談薪水都不會，怪誰?→ robler: 心動不如馬上行動 去談薪水阿→ marslgj: 有無想過有人給你假消息？噓 hankerlon: 人家年資比你多不行嗎？推 hateexam: 可以議薪阿 不行就找更好的出路推 fencingboy: 不爽就換一家 別虧待自己推 jengmei: 建議跳阿→ shaoweei: 他薪水多少是他跟公司的事情吧，其他間做跟你一樣可能x2→ clairehao: 你確定他之前沒其他工作經歷年資?→ hu8842163: 可以議薪 請主管調薪資時調整 但你要考績好推文自動更新已關閉