Re: [請益]資策會出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ling33 (due)看板Tech_Job標題Re: [請益]資策會出路時間Sat May 10 00:09:28 2014※ 引述《dfisher (認真就輸了)》之銘言：: ※ 引述《DrTech (科技博士)》之銘言：: :   資策會最大的問題，就是不做產品。: :   所以不管研發什麼東西，大概等級都跟台灣學術界一樣。: :   做久了你就跟業界脫節了，只會些簡單的東西，: :   要你做什麼產品級軟體系統根本就漏洞一堆。: :   當然它也有接業界的標案，但接到後真的是資策會做的嗎?: :   所以問題才會越來越多。: :   資策會的確有研發，學術界的研發靠 Peer Review 互評。: :   財團法人的研發呢 ? 靠包裝。: :   所以上面的人，根本不在意你研發的能力: :   只在乎你能不能提出好的嘴砲說服那些衣食父母。: :   研究得好，那些官員怎麼可能去看。: :   導致於一些投機的人走歪了，以為在財團法人根本靠豪洨才是王道。: :   於是過了幾年，就只剩下做簡報的功力，這種人很常見。: 補充一下: 近幾年長官們為了能有漂亮的餘綽: 把腦筋動到這些包裝的很漂亮的專案上: 直接把科專成果當商品賣: 下面的工程師都知道做科專和做商品的不同: 等到業務們用精美的包裝把產品賣出去之後: 光應付客戶須求和解BUG就時間耗光了: 我呆過的Team核心人力不到四個: 卻要應付好幾家廠商 同時應付多種以上的產品: 想當然這種"產品"一定賺不到什麼錢: 可悲的是長官不瞭解商品化會面臨的問題: 只看到帳面上餘綽是負值: 不給人力 不給資源 還要你想辦法接別的計劃賺錢: 所以有常常要應付一些不到百萬的小案子: 只能說底下的工程師強的不少: 不管研究、專利、科專都有不錯的成果: 可惜的是被長官和制度玩死: 搞到最後強都走光光了: 普通的繼續撐 廢的繼續爽 劣幣逐良幣..: :   簡單的說，要去爽的話，的確是可以很爽，多學學財團法人標準套路，: :   你自然是紅人，天天愉快上班，愉快下班。: :   但是過分期待，裡面有什麼技術領先業界可學，那真的是太天真的。: :   很多做技術的人，看到豪洨才是王道，於是都走了。: :   簡單的說，不要對資策會有什麼太多的期待，: :   就是去爽的，你就會真的過很爽。: 真的: 我看過當經理的資深工程師上班睡覺、滑手機打遊戲: 遇到要開會報告就請假 命令下面的人去擋: 每年的KPI就是去日本玩兩趟: 下面的人都快走光了 現在還是爽爽月領75K: 敢擺爛就無敵: :   很多人不熟悉財團法人，會覺得事情很多，很累。: :   但觀察到一些固定的應付套路後，即使事情再多也能爽爽過一天。: 裡面最有研發能量的大概都是國防役和研替: 還好我退了..: : 推 hotsnail:很中肯的心得...                                        05/09 00:11: : 推 joybee:推                                                       05/09 00:39: : 推 joknight:應該m起來...很神奇的組織                               05/09 00:58: : 推 LongRanger:這篇說的對,尤其最後一行,因為這間公司沒有開除制度     05/09 06:35感謝各位大力解釋,我想我心裡有的底了.我還是繼續在原公司磨練一下好了.非常感謝各位.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.88.53※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399651770.A.2E1.html推文自動更新已關閉