Re: [請益] 104/小公司/學歷? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Eric0605 (夏天快來)看板Tech_Job標題Re: [請益] 104/小公司/學歷?時間Sun Jul 19 18:40:44 2015※ 引述《Hikkiaholic (= =a)》之銘言：: 大家好!: 最技剛畢業 其實不太清楚怎麼找工作: 目前在104寫履歷 收到一些小公司通知: 有一些根本性問題想請教  不然可能我整個方向都錯了:: 1. 104是最好的投履歷地方嗎?: 有沒有別的地方 沒內推的話常見的人力銀行不外乎104,1111，yes123...等104因為公司要付錢 所以通常公司素質會比較整齊一點其他就很少科技業相關的職缺在10年工作經驗內的求職情況 104還是非常好用如果要找國外或獵人頭的工作就可以試試 linkedln但這種又要有工作經驗&一定的外文能力才有用還有一塊是你現在正在用的PTT..也常有不錯的徵才文 若你會軟體 soft_job也很多在有一定的年資之後 會有機會認識一些獵人頭的 (你夠行他們就會找到你..那是他們的專業) 建議就算沒有合適的機會也要維持一定的關係 真正的好(外商)缺他們通常會知道的比你多很多: 2. 關於小公司們: 台灣中小企業很多 幾千家 都不認識也投不完: 亂槍打鳥感覺除了浪費我時間 也是浪費他時間 有什麼辦法選擇嗎?: 只投聽過的那十幾間大公司 感覺又錯過很多小公司: 大公司普遍比較好嗎?: 像中國比瑞士大但薪水比較低(我亂比喻 小公司薪水都面議 根本不知道)股票市場有一定的參考性 直接過濾出 上市櫃公司股價在100以上的這樣就有很多公司可以去投履歷了 通常能上市櫃都有一定的規模 制度也比較齊全另外可以看看有哪些公司會去台清交校園徵才的 這些公司大概都不會太爛另外 在PTT看Offer選擇文也是一個方法 別人都拿到offer還考慮很久猶豫的公司代表也研究過了 這些公司也不會只有一個缺 跟隨鄉民的腳步不會錯到哪裡去最後104銀行裡面有一個分類是外商..去理面逛逛也有機會看到不錯的歪商也許現在沒缺 但可以加入興趣名單 104會在有缺的時候通知你 以上都是我用過的方法你可以參考一下: 3.哪些公司偏好學歷?: 常看到問沒學歷怎麼辦 我想問只有學歷怎麼辦?: 越做越感覺 隨便問我個他家的東西我一定不懂的阿@@ 怎麼可能剛好會: 只有學歷優勢的話怎麼發揮: 不一定要三個都回  有想回答的就回答吧: 謝謝!什麼公司都偏好學歷啊 你以為小公司就不看嗎? 事實上小公司搶台清交成才搶得兇咧 他們自知條件不如大公司常常會直接開高薪或股票攔胡你但進去之後不見得有好的訓練 如果表現的不好也容易被酸 但發展空間也相對大公司大這就要看個人選擇了! 至於徵才文上面寫的條件參考就好通常寫很多但只要符合一兩點就可以了 學界跟業界差異很大 科技轉變也很快新技術一兩年過了也就不新了 我覺得面試看緣分比較大 會不會錄取跟追女朋友差不多在剛開始數分鍾內就決定的差不多了 所以得失心不要太大沒綠取也不見得是壞事 你以為理想的工作 真的進去就跟你想的一樣嗎 不見得就好好準備 面試完隨時檢討 其他的就看天意 就這樣啦 你參考一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.238.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437302449.A.541.html推 peachbaby: 591?推 Deltaguita: 591 XDDD推 tiramisu22: 8591還差不多推 syu13: 可能是外地來工作的XD筆誤打錯 XD※ 編輯: Eric0605 (49.214.85.32), 07/19/2015 20:08:15推 jasontmk: 推這篇~~~ 的確是很中肯 現在的確是衝小公司的時機推 byte: 可小公司很閒 常常下午兩三點就只能上網 發呆 9:30-18:15→ byte:  很有錢景→ byte: pay給的不錯加班有加班費→ byte: 比前公司錢多人性化→ byte: 可太養生有點廢物感就是了→ byte: 滿三個月開始投大公司了推 Hikkiaholic: 樓上哪家? 手刀去投推 byte: 等我轉職成功後可幫內推 不過在竹北推 emilian1116: 推這篇噓 erick121: 獵人頭開出來的缺通常都很硬，試想公司為何要花大錢找獵→ erick121: 人頭? 就是因為E04之類的根本找不到想要找的人啊推文自動更新已關閉