Re: [請益]電機學士，人生的十字路口，怎麼走? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FCJ2 (Astro)看板Tech_Job標題Re: [請益]電機學士，人生的十字路口，怎麼走?時間Sat Jul 13 13:41:52 2013我是國立科大電機學士畢業雖然沒有版上的好學歷其實當時從來沒有想過考研究所的打算只想趕快就業賺錢2008年畢業之後就直接軍旅生涯2009年金融海嘯退伍 很多間公司遇缺不補, 或是人力縮編當時工作不是很好找但是那一年還是遇到很多契機台積電 設備工程師 (以學士來說很棒, 但當時僅開33K => 之後才有結構性調薪)通訊零組件廠 設備輪班工程師 開價31KIC設計公司 IC測試工程師 開價28K網通業品牌廠 硬體測試工程師 開價40K光碟機品牌廠 硬體測試工程師 開價38K封測廠 研發工程師 開價36K以當時新鮮人起薪或分紅 1,4,5 算不錯若以經歷 6 算不錯但我選擇第4 網通業品牌廠雖然台GG很棒年薪很棒但心想為何要把自己生活品質搞得像軍中壓力這麼大呢???目前在這間公司 做得很開心 大約做了4年 (目前薪資46K 年薪約75萬)工時約9~10小時 目前副業就是玩股票/投資 也算是為自己加薪生活品質有了 薪水也有提升若僅想要靠正業說真的很難累積財富因為現在台系統廠搶單 砍價 毛利很低 費用分紅化看看宏達電 宏碁 網通品牌廠 EPS滑落得有多快 costdown人力只是遲早的問題自己在系統廠待了4年, 想總結給原PO一下1.研發算是不錯的經歷 但台系系統廠 (尤其代工產業)公版 帶BOM re-layout 實際價值會比較低 盡量別找取代性高的工作跳槽幅度也低2.走對產業對你往後的人生才是有幫助 (看看目前筆電 光碟機 網通 慘到無可救藥)3.若做研發 碩士畢業 升職等調薪幅度會比較大 機會也高4.目前在公司 大學畢業升到一定位置後 想要再升職等或是主管職 根本升不上去找個爽一點的系統廠 讀在職專班是很好的主意老實說 學士跳槽價 跟 碩士新人價 其實就是經驗 跟 學歷在縮短或拉大之間的差距每個人的生涯規劃都是不同的, 但奉勸一句 科技業不是常年待的穩定產業--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.127.7推 sux0116:我難過※ 編輯: FCJ2            來自: 114.37.127.7         (07/13 13:47)→ SuperModel:許勝雄都能從國文系跨進來的產業。推 TSMCboy:最後一句非常貼切!推 WenliYang:淚推最後一句...推 zard0819:系統代工廠主要集中在後端生產製造上,研發其實不是重點,→ zard0819:更不用說什麼創新,就算ODM案子,有時候為了客人的schedule→ zard0819:上面的老闆也不會讓你在做太多嘗試,幾乎都是抄公版,有問推 MeiHS:聽了好抖 天阿~→ zard0819:題call原廠FAE過來,再加上每間公司工廠有自己的規則,代工→ zard0819:廠的RD做久很容易覺得沒技術又疲乏,產線都是很機車的推 youarestupid:機車 再加沒水準的人也多→ p29892:這年頭，有35k的工作就不錯了。不要眼太高才好...推 QQ101:重點是哪裡有爽一點的系統場?????推 bxxl:所謂走對產業變得很難定義,因為可能只好個三五年而已.→ bxxl:三年後是對的,十年後是錯的.推 cloud7515:我進入科技業半年後發現同樣結論 果斷離開科技業推 VictorKid:樓上離開後去從事哪領域工作呢？推 chimori:推最後一句推 OO2:我難過→ cloud7515:我是轉法律業啦 不過這行門檻不低推 VictorKid:厲害欸！　希望以後也能轉～　＞　＜推 keysman:推最後一句→ MeiHS:喔喔喔 跪求7515轉法界經驗 科法嗎?推 evil0108: 轉法律大概是專利類的吧 這類人才目前很缺 而且英文要好推 chibal:之前不是有個交大電子畢業後 在科技業做幾年 轉考檢察官→ chibal:也有一個也是交大電子的　科技業做兩年　轉調查局　看人吧→ chibal:你有心　有實力　重要的是有下定決心　就能轉職推 Leadgen:之前不也有念法律的，轉職當總統。推 youarestupid:他現在還是總統阿 樓上的→ clamperni:已哭推 ganninian:那什麼才是對的產業呢?推文自動更新已關閉