[請益] 華碩硬體研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lkkhgb123 (HiNiHow)看板Tech_Job標題[請益] 華碩硬體研發工程師時間Sat Jul 25 20:36:03 2015各位好小弟是即將退伍的新鮮人學歷四中光電碩最近收到華碩硬體RD筆電部門面試邀請但大學學的電子學基本上是忘光了目前偏向找晶元代工方面較熟的是半導體物理及製程想了解華碩的工作內容對於不懂電子學是否能勝任謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.66.117.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437827765.A.A2E.html→ ji3ji3ji3: 可以吧 系統廠沒你想那麼偉大 進去學推 jasontmk: 去面試看他們開多少價碼和工時→ jasontmk: 當GG輪班星人的分紅應該是打爆石頭星人推 bala214021: 分紅很多喔！不過也很晚下班！推 luckyBF: 系統研發幾乎等同打雜無誤推 luckyBF: 進去好好做人學習，不用怕推 femlro: 去台gg 不要去石頭→ femlro: 工時差不多 薪水差很多→ chungyun: 輪班星人救台灣→ badyy: 戲桶打雜無誤!→ badyy: $$誰比較多,自然是→ saso47: 小弟也有收到該職缺的面試，所以薪資來說，這個缺不算優喔→ jasonLWchen: 分紅多？ 這 我不知 有認識一個親戚兒子 被凹到翻三→ jasonLWchen: 圈推 MotoGP: 華碩NB RD是吧，每天晚上十點後才下班的~~推 Cersei: 系統廠 進去再學就好推 hstrxgfcg216: 請問還有多久才算即將退伍?推 timandtony: EE一堆雜事→ ptta: 能去台積電就不要去華碩EE推 guaroro: 應該開46k吧？推 steed: 去台積！系統廠會誤你一生→ lkkhgb123: 了解  感謝各位說明推 stella323: 這家你想到太偉大了吧。先學會忍耐吧推 yudofu: 做系統廠EE、邏輯推演、細心跟耐性比較重要，電子學無所謂推 yehshiuhwen: 電子學無所謂，會看spec和跨部門溝通比較重要推 sweetdance: 請問大大您面試了嗎推文自動更新已關閉