[討論] 待三四年的傳產小心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者odin0131 (PO咪啾啾)看板Tech_Job標題[討論] 待三四年的傳產小心得時間Tue Sep  9 20:38:03 2014國立前段科大機械碩畢，在中部傳產待了四年多，期間擔任的職務都是研發工程師薪水從32K到現在的42K，感覺在中部傳產中薪水已經快到頂了當然中部也有很多好的和更高的，但自己能力應該是不夠，所以無法去想像那種領域想當初剛出社會時只是單純想去傳產試試，單純不想踏上輪班的生活，但這幾個月在細想，依照目前的年薪500K左右，有辦法在未來的高物價生活嗎?雖然可以不用買房 買車，但感覺還是離自己想要的生活水平還差很多其實蠻好奇的看到現在這種物價水平，月薪40K看起來比22K多了，但應該還是會很沒保障吧?想去傳產真的要能找到能充實自己的，真的要能讓自己進步的那才有待的價值，因為傳產新水真的很低，很可怕。其實發這篇文章，上述內容都是有感而發的，真正是好奇下面的問題1.雖然大部分的人都說傳產才會有自己的生活，才能顧家庭，但真的蠻好奇的在沒有一定經濟基礎應付未來的變化之下，都不會緊張嗎?2.在科技版看到許多人想要生活品質而逃離了輪班的生活投入傳產的懷抱，對薪資的差距真的都能接受嗎??不會後悔?3.台GG的年紀限制??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.27.239※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410266286.A.C3B.html推 gethappiness: 版上推的傳產都是中鋼，奇美實，長春，中油推 anthony10605: 機械真慘阿T.T→ gethappiness: 這類的有錢有閒又穩定，不是全部傳產都推 ok??→ odin0131: 一樓說的都是好傳產，但能力有限，沒緣分，怪自己^^推 DwyaneKobe: 工具機業!?差不多就是這樣→ DwyaneKobe: 除非當主管不然中部傳產工程師50K是頂推 kouryu: 年薪500k的國立前段科大碩士？32k你竟然願意做，有點佩服→ kouryu: 四年多了才有這些問題 我猜你應該沒太大經濟壓力推 ooxx123: 加上加班費應該不錯吧→ odin0131: 可怕的是沒有加班費~~推 les0818: 國立前段科大！台科大？北科大？還有嗎？推 zhanren: 小弟在一樓舉例的某間臺中傳產服務，國立後段電機學士，→ zhanren: 年資兩年，每月加班20小時，年薪快原PO的兩倍，個人覺得→ zhanren: 投履歷的時機跟運氣很重要。推 gbcowandy: 中鼎阿推 Hitimothy: 中鼎還不錯~→ destroyss: 年薪500K... 不去高雄拼中鋼看看嘛推 linwukin: 可以往知名傳產投履歷推 evil0108: 你既然在台中怕什麼？台中的房子你的薪水是買的起的。推 onewest: 請教各位大大"國統"這間傳產好嗎?推 auxmathew: 我機工具>50k 台中我都覺的買不起房了 樓上推文的是怎推 gto33690: 請問auxmathew大大 工作年資多久呀? 能大於50k推 Treant: 看來原PO一定不缺錢....碩士32k居然做得下去四年→ Treant: 既然這樣就好好做吧 工時正常的話 利用下班時間進修推 whityhu: 台中。。銀字輩的都不要去→ sc1: 多吃點檳榔推 akiwa: (null)→ erdison70130: 也想知道auxmathew大大 工作年資多久? 能大於50k推 akiwa: 年薪50萬真的很低耶!台中市區大樓新成屋都近千萬起跳，10年→ akiwa: 以上的老屋也要5.6百起跳，能跳槽就趕緊跳吧!工科碩士不只→ akiwa: 這個價吧!4年資歷也夠了，趕快去投科技廠的!→ k6870: 傳產進去就是等退休不然你還想幹嘛→ ljsnonocat2: 比1F提的那幾家公司的技術員還慘推 sweet222: 年薪50萬很低→ sweet222: 找找有沒有更好的工作推 m81000: 看完真的覺得機械很悲哀，我國立後段學士，在台中傳產三→ m81000: 年了，製版工程師每天am8~pm7(週休二日) 薪水也是才42k...→ m81000: 年薪約55w~60w.最近主管才跟我說以後每年調薪就是500~1000→ m81000: 看表現。聽到真的覺得沒動力了....推 S55705570: 好慘說 年薪不到50萬推 S55705570: 小弟我私科後段 在高雄某傳產做操作員 雖然要輪班 但→ S55705570: 我年資一年多 就比這高很多推文自動更新已關閉