[請益] 每天有快一半時間都在發呆... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者koyin (阿光)看板Tech_Job標題[請益] 每天有快一半時間都在發呆...時間Mon Jun  1 19:48:12 2015大家好~小弟4月初收到一份offer是研發工程師,但進了公司幾乎都在負責測試, 5月初收到薪資條,才發現title是掛助理工程師, 這些也都算了, 薪水沒差就好但現在上班都讓我好煎熬, 測試的部分也沒說很多,最多3~4個小時就可以完成, 然後公司不提供外網無法查資料,教育訓練的教材也是極差, 每天幾乎都有一半的時間在發呆,然後下班時間到了還不能走, 主任工程師請我看教材或data sheet...但是關於研發的部分遲遲不肯教我, 想請問大家,都是大概多久才可以獨立作業??我是不是該逃了怕是假研發真測試...謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.38.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433159294.A.C5A.html推 q5350305: 涼涼過也是每賣推 onlytiger: 如果與你當初面試講的差很多 那先去找當初面試你的主管→ onlytiger: 談→ lucky1lk: 不能準備書嗎?!→ rico1212: 工作久了其實都一樣!!→ q5350305: 重點是你哪家 不然誰能回答你→ koyin: 還沒離職,不能講太明...全X, 作微波電路的, 離職再補上心得推 miku5566: 你慘了→ miku5566: 我有類似經驗 剛開始都怕人跑走 先讓你涼快推 miku5566: 過大概兩個月快三個月就會讓你忙到爽，這時你想走也很→ miku5566: 麻煩。三個月這麼長 你想離職 之後面試還要想理由推 pkp: 好爽的工作推 DontGoCMI: 自己弄網路就好。新竹有Wimax很便宜→ DontGoCMI: 你這樣就炒股玩期貨當正職算了 ，準備高考也行推 enjay: 是神教嗎？推 DFTz: 當你爽到不知道要做什麼，一是你資歷夠了夠本開始養老→ DFTz: 不然就是你快被fire了→ koyin: 辦公室其實不能做甚麼,因為是2人辦公室,我的右後方就是→ koyin: 主任工程師,他回頭就看的到你在幹嘛,XD沒有隔板推 DontGoCMI: 手機可以看盤下單啊灨，玩line都行→ DontGoCMI: 這麼涼就跟主管麻吉 ，一起打電動哪→ DontGoCMI: 爽缺就注意同事如何打發時間→ DontGoCMI: 自己在那認真。結果最後沒發現部門都在組團打game推 DontGoCMI: 想走就說前份工作志趣不合 沒挑戰性 理由簡單→ zxzxzx12345: 請找主管聊 如果你很在意這份工作的話推 web1379: 或許是助理工程師，工作量就這麼多。反映可能會加工作量→ web1379: 給你→ web1379: 主任研發。你測試。推 lastchan50: 應該是神轎→ avaricious: 錢一樣有啥好嫌的 又沒少給推 loseptt: 包子 讚讚推 amigowei: 好好準備高普考→ s860134: 推薦你一本書 計算機網路 computer Networking  890頁推 gogohc: 樓上是幫還是害 推 CCNA Route and Switch推 smart1988: 原PO四月才收到offer  到現在也還沒滿三個月  坦白講→ smart1988: 就是個蜜月期  =   =  以後你100%會懷念這段時光...推 yudofu: 作產品都是忙一陣一陣的，尤其是議題，有可能只是遇到自己→ yudofu: 比較閒的時間，先搞清楚你工作的r&r比較重要。推 Dannywu: 都提示全X了..全智科技啦...→ plocer: 你剛進公司..沒戰力是要你忙什麼? 等時間久了就有你忙的了噓 Iemarah: 如果你一直都坐著等人來教  告訴你...等下輩子比較快推 web1379: 噓樓上，誰一進公司就上手。推 web1379: 不給方向，就是爛主官，自己摸就行，主官同事早點滾吧推 web1379: gg新人離職率高就是這樣，鳥同事鳥主管→ s940556: 掛助理工程師?要進去時合約不是都有職稱職等嗎?推 sam80205: 系統廠的RD 不就是晶片商的測試工程師嗎？如果想學習→ sam80205: 你幫別人測試出問題時 看看別的工程師用什麼方法來解→ sam80205: 或是開發些自動化tool  幫助你大量複製問題推 Fiona102: OFFER和實際職位不同 看到就該跑了吧推 espanol: 不能用外網真是折磨，有外網你就不會上來該了→ ariz283: 學語言 看Coursera 熬久了就跑→ s860134: 是覺得看一些複習性的東西比較不花腦 比較不會打頓→ s860134: Coursera看一看眼皮就撐不住了... 需要意志力推 buddar: 自己帶書去看→ bisconect: 沒外網是殺洨......太鳥了吧，這樣怎麼查資料推 skizard: 這種主管就圈差吧 新人期不指派其他東西 又不能準時下班推 BIAO: offer上面是印助理工程師嗎@@"推 Roderickey: 涼涼過在那邊耗時間 你的青春就這樣過了→ Roderickey: 不給你下班過自己的生活 在公司窮忙窮耗 身體會壞掉→ Roderickey: 沒學英文語文不好 窮耗到35歲 有家庭後離不開台灣→ Roderickey: 然後下場就是被鬼島的老闆控制住在台灣 一輩子就這樣推 Roderickey: 做個窮忙的工程師 還是被會語文的FAE玩死推 cacasi: 不給你事做又叫你留在公司，這怪怪的....→ avrw: 不能玩手機嗎? 那就打手槍吧→ koyin: 勞動契約完全沒撐成及職等, 但因是小公司我想說算了,我是→ koyin: 看到薪資條才看到職稱,不過這都不是重點,錢只要沒少我都可→ koyin: 我現在的顧慮就像R大說的...等30歲過後甚麼都沒,頗悲慘→ ssmmss: 莫非樓主想找把常日當四二工時的工作？→ duckring: 全智很好練功 之後你就知道了...推 Likeastone: R大說得太好了!→ zelkova: 有沒有這麼爽? 可以分我一些時間嗎?......... 唉→ waterydan: 有人教你該偷笑了...你都沒有那種一進來就看日出的哩推 lun1110: 超爽的....我每天都好希望再多幾個小時....推 sakeru: 蜜月期吧  趁這時候看老鳥多學阿 等你扛案子就知道了 時→ sakeru: 間壓到你每天最好有48小時用推 SentoS: 勸你趕快找正事做，沒事太久到時候就來不及了推 likebu: 推R大說的...→ GoalBased: 哪種測試? 人工還是程式推 PTTcrazy: 通常這種缺，就是資深的ㄧ離職全部到你身上推 hl4: 全波→ pakls: 有時間發呆，教材就可以拿來看了呀，為什麼要到下班看？推文自動更新已關閉