[請益] 群創實習篩選方式 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiss5371920 (輪迴)看板Tech_Job標題[請益] 群創實習篩選方式時間Fri Apr 24 23:34:01 2015大家好，包子讚讚讚，我懂。目前要進入第二階段，但是看到不論單位都一律透過ppt報告方式篩選。讓我不知道是不是真的連員工都讚讚讚了...我申請是經營管理類別，看到這個篩選方式讓我有點傻眼，與人資人員的想法難以契合...我是不是就放棄去吃兩個月包子的機會了？跟科技版連結有些弱，若需刪文煩請告知，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.198.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429889643.A.8BA.html→ KUASkako: 讚讚讚推 doyouhave123: 問題能更明確一些嗎@@ 我待包子說不定能幫你解答推 hipopeco05: 哈哈版主我也是如此，看到傻眼推 hipopeco05: 我業務行銷類推 toroandme: 讓我想到朋友碩班報名放高中照片→ erdison70130: 放棄吧！再找找。推 sibdkjiv1576: 包子推 GGininDerYo: 簡報做的好，包子吃到老推 kakoiee: 為何經管類別對於ppt篩選會有傻眼的感覺？推 hipopeco05: 除了簡報，還得比拼人氣王→ hipopeco05: 分享專頁在自己FB→ hipopeco05: 看誰讚最多→ kiss5371920: 我會覺得篩選方式難以接受，怎麼可能不同單位卻用相→ kiss5371920: 同方式篩選。簡報與貼近市場是重要能力，但哪怕是實→ kiss5371920: 習，也仍需要考慮專業知識吧？當然也有可能是我這煙→ kiss5371920: 酒生還涉事未深也說不定。→ kiss5371920: 再直接點就是，小弟是人資領域的，對於包子人資的實→ kiss5371920: 習篩選方式感到訝異，故而上來詢問是包子方式比較特→ kiss5371920: 別，或者是小弟想法無法與業界媒合。噓 xyz30317: 包子實習生就是拿來騙新人的宣傳用的推 misson: 個人覺得跟戀人比起來，包子普遍的簡報能力慘不忍睹推 kakoiee: 聽起來還真像是騙行銷的 塊陶啊推 vincentsall: http://ppt.cc/sfCJ 思考很久,決定放棄,祝各位順利!推文自動更新已關閉