[請益] offer請益  力晶/矽品/艾克爾/大立光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asd789546249 (阿阿阿詮)看板Tech_Job標題[請益] offer請益  力晶/矽品/艾克爾/大立光時間Tue Jun 21 00:16:07 2016以下為借帳號代po各位百萬年薪大大好本魯為國立科大電子系畢業，剛退伍在找尋第一份工作有幸拿到幾家公司的offer由於是第一份工作，會想多聽一些意見再作決定懇請各位大大給點意見謝謝各位前輩的指教公司          力晶              矽品           艾克爾              大立光職位     洗淨設備工程師     設備助理維護     晶圓級封裝         設備維護助理工程師(蝕刻)     設備工程師            工程師薪資          N*14            (N-3)*14        (N-3)*14            (N-5)*15含津貼地點          新竹               彰化           新竹                台中工時    輪班(做二休二)           輪班       輪班(做二休二)        做五休二(幾乎都要做三休一)                   (幾乎做六休一)住宿         租屋                家裡           租屋                租屋(N=GG 學士新人價)以上公司都說有季獎金跟績效獎金，可是人資都說得很保守，"看營運狀況"，所以實際上我也不知道有多少，不知道有沒有前輩可以給我一些公司現在的狀況或意見，很少PO文所以有缺什麼資訊，在煩請多多包容，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.82.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466439370.A.0DB.html→ PauFrank5566: 選hr正的那間推 rattrapante: 矽品碩士不是都45k嗎?推 popileds: 矽品彰化小隻馬人資推 hank830320: 力晶P3櫃臺很正推 FcuKobe: 原po是學士啊推 wkw: 洗凈是p12阿→ fanix21: 力→ asd789546249: 恩 學士推 ayumi781030: 選離家近的 之後再去念碩推 treeyoyo: 推櫃台很正推 h2526bc: 先刪掉助工那兩家吧推 doggly: 天后推 pyhsi: 力晶和艾兩個選一個吧推 jtyang888: 選艾？頭昏眼花了嗎？推 marslgj: 艾？保重｡推文自動更新已關閉