Re: [討論] 薪資的N值 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)看板Tech_Job標題Re: [討論] 薪資的N值時間Sun Nov 11 13:39:35 2012※ 引述《twwo (...)》之銘言：: 或許大家不願公開薪資有很多原因...: 怕比較啦...: 怕HR知道啦....: 不想給人知道啦....: 人云亦云啦...: 各有原因...: 無所謂,: 我只是想說 , 薪資不透明 ,是助資方壓低薪水的幫兇之一!因為基本上只要這公司是屬於你的等級用相對值就已經可以得到你要的資訊了，並沒有甚麼公開的必要1.你身邊的人際網路，例如同學或是學長姐，學經歷等級跟你在差不多檔次的不管是不是跟你說實際數字，他們都有很多方法可以告訴你他們公司的待遇2.接著你上來看跟你差不多檔次的offer，因為跟第1項的公司重疊的機率很大所以N+4,N-3之類的，就已經足夠你得到薪資的資訊所以看起來像你這樣要實際數字沒有甚麼意義，因為你看不出來那就表示這些公司不是屬於你的檔次多半發生在這些公司，你跟你身邊人的學經歷根本摸不到邊的情況那人家當然不需要告訴你實際數字..講了你也進不去而那些跟他同檔次的，他用N其實大家一看就知道大概多少了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.96.226→ kay2005:也有可能是那些公司檔次太低 XD推 MyohMy:中肯推推 kaigogo:有拿到offer大概就知道N是多少 沒拿到的問N也沒什麼意義噓 ncuEE:講這麼多 那直接透明就好了阿推 barbarian506:透明對我又沒好處推 ncuEE:不透明 也不用猜N是多少了阿 一下子說可以從旁推敲N→ ncuEE:說這樣一來N不用公開就可以知道，那幹麻不公開→ ncuEE:N只是給別人比較兩間公司用的好嗎推 mikye:中肯推 同檔次的人N是多少一看就知道了→ metaphysic:就算知道某家公司N+100k,你進的去嗎?推 krscent:我實在不了解為啥有些人就是這樣想要知道別人的薪資是多少→ krscent:到底干你們什麼事...推 YuAida5566:這篇說的才是重點→ flowheart:直接公開，讀者可以得到什麼？羨慕？嫉妒？錢？→ flowheart:另外我也認同，同檔次的用N就夠了→ ypwalter:...我不管同不同檔次...N真的都看不出來orz→ chon0715:這說法只適用聽過人數多的公司  所謂的大廠→ chon0715:但有時是想知道一些沒聽過的公司的薪資水準→ chon0715:想知道會不會有那種公司不大但福利不錯的狀況→ chon0715:更何況...應該還是有人會噹  想請問從自身來說人際網路→ chon0715:要多大才會知道市面同檔次的所有公司薪資阿→ chon0715:至少我不認為我的人際網路比實際網路的人數多→ chon0715:不想講 不能講都無所謂  但來這就是希望透過網友的分享→ chon0715:願意分享感謝他  不願意也是正常的  其實沒什麼可吵的推文自動更新已關閉