Re: [請益] 宣布停班停課可以強迫42輪人員來上班嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adailin (adai)看板Tech_Job標題Re: [請益] 宣布停班停課可以強迫42輪人員來上班嗎?時間Thu Aug  2 12:18:35 2012※ 引述《Jayhao (你的笑容好甜)》之銘言：: 請問一下：: 因為今日已宣布停班停課，線上同仁因此不想來上班，: 但是有些機台開不起來，老闆口頭強迫42輪人員來上班。: 但是人員不願意來上班。(有些因為懶惰，有些因為交通問題): 請問這樣會以事假或曠職論嗎?: 因為我被夾在中間，線上同仁嗆明出事誰扛，老闆嗆說你自己看著辦。: 要求老闆給個mail或明確指示，不來就曠職或事假。: 但是老闆不給。: 真的很難做....這問題簡單阿老闆不發 mail 給你你可以發 mail 請示他阿還要記得 cc 給更高一層的老闆老闆是課長就發到經理那老闆是經理就發到處長那再不下指示反正你都通知了出包的話大家再來推吧不要把電話通知那種東西拿來當佐證遇到沒肩膀的老闆說他沒接到也是常有的事--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.115.144→ saplpa:這樣越級報告 之後應該也不是很好過推 clv:寄信CC給上兩級主管不是很正常嗎?推 nfsong:如果以後都要公事公辦ok的推 Bryan2005:都要公事公辦，薪水福利部都按這樣辦嗎？→ william0810:cc不錯。推 AudiA6:請上面下電話紀錄阿 沒有電話紀錄就當作什麼事都不知道就好→ bigg:很好的方式 這不算越級上報 而且把球給他 他不回就裝死推文自動更新已關閉