[新聞] OLED於2020年成為智慧型手機主流顯示器 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞] OLED於2020年成為智慧型手機主流顯示器時間Fri Aug 19 14:51:16 2016連結：http://bit.ly/2bgKLl2【OLED於2020年成為智慧型手機主流顯示器】圖一、智慧型手機所採用之顯示器類型比例預估根據市場研究機構IHS Markit研究顯示，即使液晶顯示器(LCD)已經主導智慧型手機顯示器市場十多年，但是隨著2017年iPhone也可能開始採用OLED顯示器的情況下，到了2020年，OLED顯示技術將成為智慧型手機的主要顯示技術。OLED製程困難度高於LCD是不爭的事實，除了使用複雜的材質與化學製程之外，良率管理也困難許多。可是隨著智慧型手機成長遇到瓶頸，讓廠商不得不開始思考比起LCD顯示器更薄、更輕的OLED顯示器。此外，OLED顯示器具有較佳的色彩表現力，以及可實現可撓、可彎曲的顯示，讓未來智慧型手機的模樣更具創新性。率先採用OLED顯示器的三星電子，由於旗下可以自行生產OLED顯示器，加上差異化考量，一直成為智慧型手機廠商的異類。可是隨著蘋果可能在2017年採用OLED顯示器，這讓中國大陸為主的手機廠商華為、OPPO、Vivo、魅族等品牌也開始認真考量OLED顯示器對於智慧型手機的影響力，這種龐大的的需求量將在未來幾年爆發。過去，OLED顯示器都是以玻璃基板為主，所以在性能表現與液晶顯示器差別不大。可是，隨著OLED顯示器開始啟用更輕薄且更具軟性的塑膠材質之後，加上採用低溫多晶矽(LTPS)背板，讓蘋果覺得iPhone升級的必要性。因此，在眾多廠商紛紛可以量產OLED面板的基礎下，蘋果在2017年勢必推出採用 OLED顯示器的iPhone機種，目前尚未得知是不是全部機種都採用，但是這對於OLED顯示器產業已經具有強力的扶植作用。未來一年，三星顯示器、樂金顯示器、夏普、日本顯示器公司（JDI）、京東方、天馬、國顯、信利和華星等，都將開始讓AMOLED顯示器進入量產階段，甚至投入更多資源在相關技術的開發上。OLED顯示器龍頭三星顯示器啟用第六代A3 AMOLED顯示器工廠，讓更多AMOLED顯示器進入市場。IHS Markit預估全球AMOLED顯示器產能將從2014年的500萬平方公尺將增加到2020年的3千萬平方公尺。中國大陸投資許多資金於低溫多晶矽液晶顯示器，隨著市場的移轉，不得不改變原先計畫，改以添購OLED蒸鍍和封裝設備，進行量產OLED顯示器，因此未來幾年OLED熱將隨著進入智慧型手機之後，而變得更加火熱。───OLED就是壽命短--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471589484.A.D41.html→ Edge5566: oled舒 量子點也舒...只能靠sharp惹推 double21: 不意外  OLED無背光幾乎就是智慧型裝置的未來→ double21: 現在的技術難點很快就會被克服了  AMOLED都用多久了推 bkm1: 10年前就有說2014 LCD會被打死 5年前就有人說手持裝置在2016→ bkm1: 全部是OLED的天下 現在說2020一點都不意外 喊2018也可以通→ bkm1: 用→ yolasiku: 這種研究機構的唬爛報告笑笑就好 完全沒有影響力推 pudin2008: 小尺寸必然會全面OLED，但是LCD還有大尺寸電視面板支撐→ pudin2008: 所以兩個都還是會並存沒錯推 jasontmk: 可惜當年搞OLED的武功都廢了 GG推 q169: 大家換手機的頻率比OLED先掛掉快太多了.... 台廠2007年收一→ q169: 堆中小型OLED公司 我手上還有當初的demo品...推 odahawk: 台廠現在應該領先一步去做OLED照明吧，難道又要殺紅海嗎→ soaping: 友達重返農藥推 misson: 照明的單價比BLU還低，也是一片血海→ misson: 而且作越大越貴，往高值化才是賺錢的方向吧→ fongn: 背光 側光公司要收了推 unwoman: 有供貨給三星的台廠好像是和鑫跟華映推文自動更新已關閉