[聘書] 研發替代役offer選擇(工研院 義隆 廣達) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liang1117 (良)看板Tech_Job標題[聘書] 研發替代役offer選擇(工研院 義隆 廣達)時間Tue Dec 11 16:29:09 2012公司名稱     1.工研院            2.義隆電子           3.廣達電腦地點          新竹竹東             新北中和             桃園龜山職務       資通所(影像相關)   NB觸控板韌體工程師    硬體研發工程師(平板)工時         正常上下班          責任制(12hr)          責任制(?hr)薪水         N k*12~14        (N+5~7k)*14+分紅    N??*14 k+分紅~=750K/year正常調薪             正常調薪住所          租屋5~6k            租屋 7~8k            租屋 5~6k出差            No                   Yes                   Yes福利       員工宿舍3k左右           普通          午晚餐補助、交通車...等感覺福利不錯小弟塵世中一個迷途菸酒生，經過一拖拉庫的面試之後，終於有幸拿到三家offer。想請問大家對職務、薪資、工時有什麼想法?如果是各位會怎麼選?選擇去的主要原因?及另外兩家不去的最大因素?謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.150.125→ danny5155:工研院好像不錯推 edison089699:工研院超好啊~~ㄎㄎ推 sillyboy987:工研院不說明~~ㄎㄎ→ ckfmp:研替簽三年, 要錢右邊, 要爽左邊    XD→ hertz:2→ timliou:工研院+1推 timohu:硬體韌體都有，好強推 saber0123:原po興趣好廣，軟(ITRI？)韌、硬都有...較擅長哪個呢？→ liang1117:目前都是寫Verilog ITRI不是軟體，是FPGA相關推 ss780217:工研院不是14個月嗎→ shuntroy:工研院+1※ 編輯: liang1117       來自: 140.113.150.125      (12/11 17:24)推 ttaw0028:工研院+1推 Betances:工研院+1推 timandtony:工研院+1推 genius78310:不知道要給什麼建議  不過如是我的話我會選工研院 XD推 WenliYang:工研院+1→ plsung:研替去工研院比較好! 113的三年出來只要景氣不差都有人要啦推 famayo:第一次看到工研院這麼多人推耶XD→ famayo:想問一下工研年薪大概就是N*14這樣嗎?→ plsung:是做FPGA嗎? 只要是IC設計公司都需要人做FPGA這種塞缺XD...→ NoCode:工研院是累積人脈的好地方 加油多交幾個朋友吧推 wowcowshm:義隆在中和也有歐?有喔~在雙和醫院附近→ plsung:八年前呆過工研院X組兩個月...一年經驗去記得給我月薪44K→ plsung:好像13.5個月,因為太涼跑了,現在想想放棄這正職缺有點可惜推 famayo:喔喔  不過加薪幅度應該跟業界有差吧?→ plsung:以前聽裡面國防役的說每年月薪頂多調一到二千XD→ plsung:不過那裡以前本來就是當兵和養老的好地方...現在應該很難了→ patrickk:肉鬆店不是每年都有聽到裁人的風聲嗎？推 wesson:工研院第一年工作也有N*14?第一年拿不到，但第一年少拿的部分會從第二三年的獎金補滿推 sux0116:看你想不想早點離開這個世界※ 編輯: liang1117       來自: 114.37.182.213       (12/11 21:50)推 free1225:要命+踢球左轉拉~~~~  要錢就右轉吧→ free1225:不是1就3吧~~~推 rich288719:ITRI 有保證14唷 @@?推 bustta:我同事說1的四點還可以去打球→ bustta:當然不是每天推 jjandy:工研院+1推 ForeverT:推工研院的有真的待過嗎 哈哈→ plsung:聽F大的語氣看來應該待比我久更了解...推 funfun00:ITRI保證有12..14要看大環境..近幾年除非考績很好才有14※ 編輯: liang1117       來自: 114.37.182.213       (12/12 01:00)推 nightjohn:請問3是指分紅部分750k/year嗎!?是指一年的薪水※ 編輯: liang1117       來自: 114.37.182.213       (12/12 12:47)推 jasontmk:推文真可怕................. @@"推 ohyeah0611:左或右 中間不考慮推 kshskghs:想請問一下 N k*12~14 是甚麼意思推文自動更新已關閉