Re: [心得] 我在GARMIN的半年遊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者money1943 (小豬)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我在GARMIN的半年遊時間Sat Jun 18 15:27:57 2016今天做了一個夢....夢到我朋友應該就是T大文中，主管B所謂的先例啊!朋友也是隸屬主管A底下，但他早在組織改組前就被迫離開原本的職位，在那之前，長達2周的天天主管A約談，那時主管B還不是友人的上層主管，只是隔壁Team的課長，因為友人手上的案子已經MP，告了一段落，問友人是否有接下來的規劃，友人也回答了!會繼續接案子～也表達了自己該完成甚麼就會完成目標的想法，但主管A常以，我覺得你看起來對工作不是很滿意，我們來談談....事後，因為MP的案子需要MR，所以一直不斷的在做測試、抓log...等等該做的事沒想到，主管A開始挑小毛病...首先.....關於加班提報這事分三階段第一階段....菜鳥階段主管A:為什麼你下班了又回來了?友人：因為我忘記報加班，我在等開機主管A：那以後就不要關機，或是隔天再報也行第二階段....開始接project階段主管A：為什麼你工作機都不關機?友人：我需要報加班，有時走到停車場才想起忘記報加班，我需要走回來報，所以我只休眠沒關機主管A：報加班跟關機是兩碼子事，以後麻煩請你關機友人：好的第三階段....project快結束時主管A：為什麼你加班都不當天報，一定要隔天早上再來報?你知道，你隔天報我是後天才收到，我還要去查你的出勤紀錄，這造成我的困擾你知道嗎?友人：很抱歉，我不知道會是後天收到，我會盡量當天報(友人OS:不是你說不要關機或是隔天再報也行?都你說的算就好啦!)由於，友人還是下了班就不想待在公司的心態，所以加班提報他也就放棄了!沒想到....主管A：為什麼你有加班都不提報?友人：來不及報，怕造成你的麻煩主管A:你還是要提報啊!友人：好的，我會改進(友人表示非常無奈)再者.....友人不在位子上(在測試lab)主管A直接殺來lab主管A：為什麼你常常不在位子上?友人：在做測試，在實驗室架機台主管A：(關門走人)五分鐘後....主管A再次殺來lab主管A：為什麼要在實驗室待這麼久?友人：抓TV log比較大，需要等(友人OS:現在就是負責這個project，不忙這個，忙哪個?)主管A：抓這麼大log，工程師有在看嗎?友人：提供有問題的機台log，相信對工程師解issue是有幫助的(友人OS:這是該做的工作，有問題就該提供log，至於工程師有沒有善用，那是他的問題)友人受不了主管A的疲勞轟炸和嚴格監控下，和HR提出了這樣問題，也和HR表示想繼續待在Garmin的想法，起初，HR為了證實友人所說的一切是否為真，也陸續約談了友人的幾位同事，當然，最後證明了友人的說法是真的展開下一步的調查，就是HR與主管A的約談約談後的第一個星期，彷彿是友人與主管A心結解開一樣一如往常的工作，結果，只過了一個禮拜，就一個禮拜友人又被主管A約談了!一樣的話題，一樣的內容主管A："你接下來的規劃是甚麼?"友人回答一樣也還是一樣，友人受不了主管A的強勢約談只好再次找上HR但這次HR也回天乏術了!因為友人先前說要接的案子，已經被主管A交給其他同事在做了!主管A反控友人績效不好，被架空的友人只好偷偷開始尋覓轉單位這件事但尋覓這件事被主管A得知主管A通報上上級主管H主管B表示是主管H給他的指令請友人帶著電腦到主管B辦公室，整理資料當天，友人下午被請下班了!請友人明天去新單位報到不懂的是，主管B跟友人有甚麼關係?直屬主管?還是?這趕人的速度就連HR也都來不及反應轉調之事，也都是口頭談談就結束了！友人當天連自己桌上的東西都還來不及收就被趕下班了!隔天還是HR陪同友人去收拾東西換位子的這不正好回應  T大的主管B所說主管B說: "其實HR那邊只是一個流程 我們也可以請你這個下午就走人!"現在終於有人能替友人發聲了!那你們一定很想問，最後友人還在Garmin嗎?答案是「沒有」因為友人只是轉到了SQA做的事情其是和原本的SQE差不多所以常常接觸到的人、事、物，都是一樣的但友人卻不能和以同事有接觸，還害了以前同事績效也被評差了!友人因為在公司人脈還不廣，知道能借資源的暫時就只有以前同事但一旦被主管A、主管B知道，就會被警告和通知友人在這種一直被踐踏的地方，能待得下去嗎?更何況他還只是個剛出社會的22歲的新鮮人最後，這個夢被主管A這個胖子給嚇醒了!※ 引述《teagreening (堤格林)》之銘言：: 借用朋友的id po文: 鼓起勇氣回應這篇文章: 希望能幫助到所有準備面試或即將成為Garmin的員工: 我進入Garmin約2個月的時候被通知捲舖蓋走人: 我加入的是去年剛成立的軟體測試部門: 我的直屬主管A在這間公司小有名氣: (為什麼出名在這邊就不便說明了): 被約談的時間點在我進入Garmin約滿兩個月的時候: 我被交代了做一份報告在公司內部論壇上: 我如期完成了這份，但我犯了一個錯誤是, 還沒有約會議室和A報告: B認為我這是重大疏失, 我道歉說很抱歉我還沒有約會議室報告: 但B不滿意, 因為這段時間他一直從A那邊聽說我表現不好: 我反問說, 如果A覺得我表現不好, 我怎麼都不知道?: B說像是我沒有預約會議室和他報告這件事: 我說除了這件事之外, 可以舉例還有什麼事情嗎?: A沉默了一陣子, 說不出來, 然後轉移話題…: 接著進入重點, 他們覺得我不是他們要找的志同道合的人: 然後請我離開: 我說我怎麼樣不符合你們的標準呢?: 接著我聽到了為什麼我下巴沒有掉下來的回答: 因為感覺!!!: 我說這是一間科技公司吧? 可不可以用具體的方式去評斷一個人的工作表現: 如果你覺得我哪裡做不好 為什麼我從來沒收到A的提醒或指責說我哪裡沒做好?: 這時候開始A和B開始鬼打牆說他們看了很多人很會看人: 我說那面試的時候怎麼沒有看出來?: 他們說因為只有面試只有幾小時……: (一個破例出現 那這論點…?): 接著我不知道哪根筋不對要跟他們探討這個問題 哈哈: 我問你們的樣本數有多少人? B回答30幾人: (30幾人30幾人30幾人30幾人30幾人30幾人30幾人30幾人30幾人): 這一切問題的根源起始於在我加入Garmin的時候在會議上向大主管B問了一個問題: 測試產品都沒有log, 那遇到issue時應該怎麼辦呢?: 我想這應該是個很要命的問題吧!: 因為我問了這個問題之後有人跟我說他覺得我很勇敢: 傻傻的我還回說 會嗎? 不就是討論問題嗎?: 當天下午我就被B叫進他的辦公室討論討論: 我很天真的認為這是一個討論問題解開問題的大好機會: 把我一股腦的疑惑跟B提出來討論: 包含產品沒有SPEC該如何寫test case: 這一個下午我覺得B真的在跟我探討: 但殘酷的事實是, 因為沒有log也沒有SPEC: 一切都建立於猜測之上, 我們之間沒有結論: 隔天早上, 我又被叫進去了: 這一天, 他像換了一張臉似的: 要我好好想想“這是不是我想要的工作?”: 我晴天霹靂, 趕緊說, 你說的我都會去嘗試: 自己找個台階逃出他的辦公室: 時間點回到被通知捲舖蓋走人: 被通知捲舖蓋走人是周四的下午: 接下來我花了陸陸續續3~4個小時的時間去和大主管B表達我很有意願留下來繼續努力: 也承諾我會很努力用stupid的方式去建立測試感覺: (用stupid的方式去測試建立感覺這個說詞是主管B自己說的): 並且問他當初你錄取我的原因是什麼? 現在這個特質還存在嗎?: B說是邏輯與條理, 對於做測試的工作是很好的特質: 而這個特質現在也的確存在, 他也相信我可以勝任: 那我說我今天的失誤只是忘了約會議室報告: 我犯的錯和我遭受到的逞罰不成比例, 有其他的原因嗎?: 我沒有得到正面回應…: 主管B幫我約了HR, 我不知道他跟HR說了什麼: HR是中立的角色協助雙方達成共識: (Garmin是一間很守勞基法的公司, 但除此之外也不會給你再多了): HR在這個階段會啟動一個請主管擬定一個約一個月的目標: 請員工去證明自己的工作能力: 如果員工證明了他的工作能力, 老闆就不能再用這個原因去請員工走人: 我問HR那目標達成之後, 我還是留在原部門嗎?: HR說是, 主管也還會是同一人!!!: 這個計畫擬定者會是直接主管A: 我將會展開為期至少一個月的計畫 目的是為了繼續留在主管A下工作: 我想向主管B爭取不在主管A下工作: 主管B說: "其實HR那邊只是一個流程 我們也可以請你這個下午就走人!": 談談主管A: 對於主管A我不是第一個被請走路的案例: 從主管B, 部門同事, 其他部門同事得知我之前還有2個案例: HR部門有留下記錄報告, 記錄著工作上的管理問題還有一些不只是工作上的問題: 但是這間公司依舊讓這位A主管帶人: 只是因為喜好的問題就可以請人捲舖蓋走人: 我努力讓這篇文章用事件陳述的方式去表達: 讓大家思考這樣的工作環境是不是你想要的?: 資方和勞方的資訊不對稱造成整個勞方市場一整個沒有保障: 寫出這篇文章 希望能幫助到大家: 也做好週一會被約談的心理準備 T_T: ※ 引述《DRB (茂吉太酷啦!!!)》之銘言：: : 以下心得可能會有濃濃的個人意識: : 就只是個「夢」而已  大家看看就好XD: : 不過garmin的流動率好像也不高  應該一下子就知道我是誰了吧: : 認識我的就當作看故事就好了  不要起我的底: : 先說說我的經歷好了: : 物理私碩畢: : 待過潭子某LCM廠(非某W): : 也待過包子店三年: : 在包子當過產品開發 也當過FAE: : 就在被包子譏笑獎金笑完後就決定離開了 然後我就作了一個夢: : 能進到GARMIN說實在跟作夢一樣: : 而且還是當RD  薪水也就默默被加了15K(跟包子比): : 一進公司就被告知在probation期間需要進行兩次的報告(給副總): : 題目原則上是主管決定  報告時間就看你報告完成度如何再決定: : 第一次  我搞砸了  簡單的說: : 「就是沒有敘述如何用過去的工作經驗及技巧來完善garmin的產品」: : 主管說：醜一了，醜二就要被Disqualified。: : 然後就給我第二次的題目。: : 可能主管是想給我更有力道的題目去扳回一城吧: : 內容有點多  但我還是想辦法去達成: : 然後在報告前一個月  亞太區的老大突然對某樣產品很有興趣 希望公司也可以做: : 於是  我的題目又多了一項「garmin前所未有的產品」: : 當然，在這期間我身上已經接了開發中的案子。: : 報告的初版  小主管不是很滿意: : 所以我們改了又改  內容加了又加: : 以結果來看  「乏善可陳 沒有深度也沒有廣度」這是經理給的評語。: : 所以連台面都上不去  直接被約談  希望我離開。: : 或許是公司對於有經驗的工程師都抱著「很深的期望」: : 所以他們覺得這種「開發全新產品」的工作應該可以在一個月內就完成。: : 我想應該是我不夠努力吧？不然就是我太小看garmin了吧？: : 或者是那一封來自美國總公司的某位工程師的mail。內容是「我這裡有多一箱的樣品。可: : 以寄回台灣入庫嗎？」我沒有第一時間回復，結果被課長「親自」回覆，所以就黑掉了吧: : (課長大人很放在心上的樣子。): : 當主管明確跟我說「你就算留下來  我也不敢把重要的案子交給你去評估或是實驗」: : 「因為我知道我得不到我預期的結果」時: : 大概就是跟我說「你TMD不適合當RD 滾吧」: : 不過我也想說說我們那個部門的風氣: : 就像是之前包子店在對岸也有分店一樣: : 台灣的GARMIN就像是分店一樣: : 總店的工程師說話總是比較有份量: : 得罪了總店的大概就是黑到發亮了: : 但是我記得我之前在包子的時候對岸的工程師也不怎麼鳥我啊www: : 工作內容的話  主管在面試的時候說的都是真的: : 真的很雜  備料 入庫 領料 零件承認 試作 解析 客退品分析 抓bug: : 很佩服十年等級的工程師身上掛著幾十支的案子還可以活得好好的: : 時間差不多了  夢該醒了: : 下一份工作希望可以好好記取教訓--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.119.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466234884.A.307.html推 chungrew: 推  感謝分享推 jakkx: 感謝分享推 gn01216674: 感謝分享...越來越多人跳出來分享經驗了推 EngRookie: 感謝分享推 irealist: 真的很誇張推 rosefan: 這個案例也是很誇張推 mlda888: 拍拍推 verydisco: 只是想整你朋友而已吧推 no1rossi: 我的導航機在下雨天的時候，定位會偏掉，甚至抓不到位置→ no1rossi: ，想說要反應一下，看來好像要等很久了…！推 dingdingcho: 感謝分享推 kikichou: 爛透了推 NSYSUEE: 我還以為garmin很好耶...還好當初有其他選擇推 chinting: 推推 spear10: 感謝分享！讓更多人知道這間公司實際的狀況！推 pvtfail: 真的挺傻眼的經歷，希望事主現在有個好工作……→ uhawae:     有料還怕跑推 p1227426: 推推 r30385: 假外商不意外 繼續爛下去哈哈哈哈哈推 bosyuan: 天阿推 ming5566: 難怪製程工程師多益450 電子工程師600 原來已經墮落到這→ ming5566: 種地步推 james732: QQ推 pmeguy: 當初很想進去，還好沒上推 docker: papago表示推 mainsa: 你友人有失憶症嗎? 為什麼一個小小報加班可以玩那麼多花樣推 Argos: 搞一堆有的沒的 有夠鳥推 b51309: 期待嘎敏爽哥爽姊出來說明→ mainsa: 當天有加班 當天報掉不是很輕鬆寫意嗎? 結果各種忘記 不關→ mainsa: 電腦或隔天報 感覺根本就是因此被主管記仇......推 hellosan: 其他公司路過好奇一件事情 除非是100%好復現到不會造成R→ hellosan: D困擾的問題 不然QA生log不是天經地義？ 為何看討論串→ hellosan: 生log變得像是額外的事情→ mainsa: 是說有加班沒報還會被約談 不是這公司制度夠嚴謹 就是主管→ mainsa: a其實挺關心員工的 不過感覺是有上頭壓力才來關心沒報加班推 bombilla: 既然友人不在裡頭了，能不能順便爆一下薪資……推 sux0116: 你跟你朋有真熟阿推 justdoit: 剛買735路過推 docker: 有些主管不在乎工作績效推 goldflower: 有人是不是看不懂中文文章？推 Jeph:    這種主管思維  他會自認在領導統御   跟北七一樣的監控→ docker: 可見高層有多爛，全瞎惹推 no1rossi: 等一下會不會又出現一篇啊？推 cherokee2006: 差不多也該是有白目同事出來反駁然後又被打臉的時→ cherokee2006: 候了推 amethystboy: 好恐怖的地方推 Jxn: 聽說一年內這樣被弄、強迫自願離職的事情還發生不只2~3次推 Push5F: 有些人工作能力強但不代表適合當主管推 remmurds: 推推 cloudeat: 原本對Garmin 產品的印象很好，結果公司竟有這種主管，→ cloudeat: 這樣產品會好？推 bowin: 推分享資訊推 keikoutnet: 不意外...放牛吃草還說我會浪費他們時間教新人推 keikoutnet: 薪水亂喊，有工作經驗的說你經歷不符需求要砍。推 keikoutnet: 同經歷朋友，談好薪水後，聽到不願意報到，立刻加薪→ keikoutnet: 快10k希望對方報到推 ason: 嘿嘿der推 rocky5566: 這種主管下面一堆問題 HR都不會覺得奇怪嗎？果然體質→ rocky5566: 有問題推 hl4: 慘慘慘推 visa829: 只好以後都不考慮Garmin產品了推 zszsdd: 能當主管不一定是工作能力強，搞關係交際強比較重要推 chuegou: ...就之前時間xyz和客運的例子  假日有人爆料→ chuegou: 就會有各種哥姊來提油救火  我好期待阿推 taxuan: 講這麼直白會不會被胖子告啊推 p3013220132: 沒有很直白吧...這是在夢裡的  而且應該是假設語氣推 NSYSUEE: 沒指名道姓啊，那個胖子要告不就自己對號入座推 gustave29: 想知道胖子是誰有沒有人願意站內啊推 infor: Garmin沒去實在幸運→ Fencer: 看來只好以後都不買Garmin的產品了。放任主管這樣搞，產品→ Fencer: 遲早會出事推 DanielHAO: GarminGGGGGGGGGGG推 tedhut: 這是測試人員才不被重視? RD也這樣嗎?推 kikicoco168: 體型已經爆料，和上一篇確定是同一個人嗎？推 chun0629: Garmin的ios app有個bug 回報了快2年才修好..推 h816090: 推推 et00211: 爛公司  有種主管上來辯阿推 inquisitveq: 爛透了推 End1essRain: 我前公司的前輩也有在這家過...上班看datasheet就被→ End1essRain: 電了...他台大碩 現在在石頭當小主管..推 evol6381: 這種主管A還保持這種態度，這家公司HR與管理真有問題。→ End1essRain: 待不到兩個禮拜就跑了推 gn01216674: 上班看datasheet有任何問題嗎  冏?推 rosefan: 上班不能看datasheet?那是要看FB跟PTT唷→ money1943: 大概是學主管A看mobile01和FB才會沒事吧！推 cacasi: 這種主官後台一定很硬吧，空降來的?推 smallca: 不清楚耶 很會巴結上面吧 能力超差 根本不是為公司著想推 willie0171: 看來貴司主管 A很有問題 XDD!→ newper: 結論：A要完美的下屬，但..."完美的"本身就是....推 zardy: 加班的事雖然是主管找碴，不過友人為什麼就不好好報加班..推 melo310269: 就是跟他一樣爛推 bmthu: 好公司都是被爛主管玩權力給玩爛的阿→ Linvail: 感覺是SQA部門? 無法發表意見推 balius: 原來是胖子(畫錯重點)...推 keepbusy: 以後用GM產品都會想到這件事@@推 bab7171: 以後大家知道了推 balius: 報加班那段根本找碴..想起之前公司有次同事幫產線處理問題→ balius: ，程式好了上線想說直接通知現場就好，第二天一早老大就怒→ balius: 氣沖沖的說OO問題到底好了沒？同事回說好了有通知現場，他→ balius: 老大就怒啦，說以後有問題都要發mail給問題單位並且cc給他→ balius: 。後來又一次現場問題同事(同一人)處理完想到老大說過要有→ balius: mail，然後就在電腦前開始打起mail。結果mail還沒打完老大→ balius: 就打電話來了，一樣很不爽的說XX問題到底好了沒，同事就想→ balius: 我這次鐵定OK的說已經好了現在準備要發mail，結果老大更不→ balius: 爽的吼說你就直接跟現場講就好了，還浪費時間發什麼mail！推 gcmou: 夢到某認識的人跟我說這只是冰山一角，A跟B的部門實況比這→ gcmou: 還不知道黑暗幾倍→ keikoutnet: 部門不黑… 是AB黑，雙手遮天才讓整個部門黑暗無光→ money1943: 回樓樓上，聽說這就是它們標準的脾氣「朝令夕改」！噓 ura1210: 你好友怎麼看起來少根筋推 ftrain: 強推 hsiles: 希望這兩篇可以救出更多的人→ money1943: 夢中，友人只是想法單純，文中有說到，一開始友人會特→ money1943: 地從停車場折回辦公室報加班，是被主管A建議後，才改→ money1943: 變了作法，我想這應該不是少根筋吧！→ tonybin: 當上主管事少王八多.多少企業競爭力耗在這上面?→ fairyofmoon: 胖子主管機歪的比例很高？→ nikolas: 是蠻少根筋的阿  一個簡單的事可以被盯三個階段   呵呵~~→ nikolas: 這篇說有抓log   然後上一篇作者說測試都沒有log   ????→ ndshccs: 應該是工作性質不同，不然不可能不同部門→ money1943: 每個人負責測試的project不同，當然會遇到不一樣的問題→ money1943: ！推 Iamjkc: A胖子ㄉㄚㄇㄓㄕ→ Iamjkc: A胖子大名是？推 eighthours: w噓 iosian: spongy推 gbcowandy: .....這樣看起來是整個根都爛光光了推 greedmoon: 推推 zxc2694: 這家公司我本來還尊敬的 看到內部真的覺得很噁心推 jack852: 公司就是會有屎 不小心就是會踩到→ kyll: 先承認，你就是你友人推 alton: 感覺這A當主管整個有點問題的fu~推 PolarGG: 推推推 rachel789852: 這種主管也太扯= =推 no1rossi: 好奇，不知道ab有沒有在上ptt？推 VarX: 沒想到這麼爛....推 leoyeh: 好爛的公司，還敢自稱龍頭，笑死人！推 kiwi90310: 高調推 genaro: 到處都有神經病主管推 abc53: 滿瞎推 supertalker: 主管動態:減肥中推 cliff5345179: 目前是某N企業的SQA，看完覺得扯，而且log, spec都→ cliff5345179: 最基本的啊推文自動更新已關閉