[請益] 台灣巴斯夫 大發廠 菁英成長專案 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whiteeat28 (white-eat)看板Tech_Job標題[請益] 台灣巴斯夫 大發廠 菁英成長專案時間Sat Aug  6 20:40:38 2016小魯國立科大工科碩畢日前收到台灣巴斯夫大發廠面試機會職缺為 菁英成長專案聽HR說 除了本身工作還需要流動各部門並學習兩年後通過測試留任大發廠生產部門管理職想請問版上各位大大意見並該開多少薪資才合理呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.247.100.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470487240.A.9D5.html推 IDidenty: 開多少有差嗎？反正是固定起薪→ jesse555: 起薪和地域有關不是→ allenxxx: 成長的是肝指數還是薪水？→ whiteeat28: 所以固定起薪是多少呢？？→ fkman0831: 沒有爬文嗎？ 菜鳥價是38k→ mart9266: 爬文看年薪好低 是因為在高雄嗎→ cherokee2006: 什麼都假的薪水低是真的推 lin214: 不是外商ㄇ，為什麼這麼低推 MachiQ: 要輪班嗎？→ whiteeat28: 是沒提到要輪班→ whiteeat28: 這間外商我爬文聽說薪水台灣化了推 JackLuo: 真的不高→ ayhlee: 我朋友是業務~~薪水還可以.還配車 工程師差這多喔推 lovelara: 我覺得這種每幾個月就換部門 無法很申入→ Vanquze: 碩畢才38?推 QQ5566: 神教碩畢記得沒35k?推文自動更新已關閉