Re: [請益] 有關中研院發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sysc (和平時多準備)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有關中研院發展時間Tue Sep 25 09:12:23 2012※ 引述《ckaha (★閃亮數學推理★)》之銘言：: 目前還是研究助理回一下好了: 基本上  在裡面當研究助理的都不會長: 原因不是因為被ＦＩＲＥ  （會被ＦＩＲＥ的自己真的要檢討）: 是因為原先設定目標達成  比方說出國求學, 研發替代結束, 找到其他工作: 當然, 研究助理你要做久  只要老板不趕你  “你要幾年就幾年”: 回到工時與薪資問題: 基本上我是覺得中研院的CP是很高的, 完美的責任制: 即只要你跟老板互動良好, 確實完成工作: "你的工作時間完全取決你們實驗室規定": 而且通常老板大多都是很理性的: 沒那習慣去惡搞底下助理  （例外的不要找我）: 雖然最近＿＿的政府開始動歪腦筋到約聘助理上: 不過整體來說工時是真的很適合給想要當短期衝刺的人: 特別是想要出國留學的, 中研院非常適合: 至於薪資,我只能說: 只要是能進來中研院的應該都是被虧待了: 不過沒辦法,  誰叫你在台灣: 但雖說虧待,  你拿出去比台灣式責任制然後才40k+-的雖然這裡是科技版 不太應該談這個中研院其實對大部分資訊人員來說是一個不好的地方如果只是想當個助理當一輩子 這邊應該是很好畢竟跟原來大家的認知一樣 這邊適合養老可是這種風氣 只要是在資訊界待過的人都知道那你想看看拿這個資歷去外面 人家都會有不太好的印象反過來看 如果是從某個很...出名的地方出來 那樣找下一份工作來說就非常好找, 出國留學?碩士?博士?  如果是碩士的話, 那乾脆直接出去就好了 對未來也會比較有幫助, 國外會比較希望他們國內的學歷人員投入當地市場. 如果是想靠著在中研院待過去國外念博士, 那樣的路也許可以試試看, 不過為何不直接申請?: 還是不會太差: 因此有人常常認為中研院是養老的地方: 我只能說那是工作的形態和環境很像: 但對於有心要研究的人: 我只能說  “你連走路都在工作”有心做研究是很好啦, 但是凡事要替自己負責手上拿著幾份數值不算是頂尖的SCI paper 是沒辦法在台灣找到教職的畢竟少子化, 而且去國外的台灣人會想要回來台灣不如去社會上學一點比較有用的技能 投入產業40k+ 不會一直都是這樣, 可以轉職,跳槽 而且技能可以自己學阿那邊也不是只有壞處, 好生活是那邊的代表, 只是台灣學界與產業脫節那邊算起來應該是學術界頂級的機構 真的要比不應該跟業界基層比較...只是這就是一個問題 為什麼學術界頂層的機構只能跟業界基層比...在那邊的確是比業界健康很多, 在那邊還有一個好處是可以考政府公職 如果是以這個為出發點, 想考公職, 那邊只是暫時棲身之地那很好, 可以算是perfect 環境主要是學術那邊的東西 跟實用面相差甚遠發展台灣用不到的研究 cp值其實是很低的所以產業界大家都不要那一種... 或者說台灣的環境沒有起來也可以--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.199.235※ 編輯: sysc            來自: 123.193.199.235      (09/25 09:17)→ qsub:去當研究助理不如念TIGP薪水差不是很多 做相同的事時間到了還→ qsub:有一個博士學位可以拿推文自動更新已關閉