[新聞] 南科、華亞科法說報喜！DRAM續漲 Q2營運 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (美HS)看板Tech_Job標題[新聞] 南科、華亞科法說報喜！DRAM續漲 Q2營運時間Wed Apr 24 21:59:40 2013南科、華亞科法說報喜！DRAM續漲 Q2營運會比Q1好很多！http://goo.gl/0LxeX 台視網路新聞DRAM大廠南科(2408)、華亞科(3474)今(23)日召開法說會，南科總經理兼華亞科董事長高啟全今表示，3月 DRAM大廠南科(2408)、華亞科(3474)今(23)日召開法說會，南科總經理兼華亞科董事長高啟全今表示，3月華亞科本業已經有賺錢，確定第2季表現會比第1季好，「好一點點也不敢講，會好很多！」，華亞科第2季位元出貨量將較第1季增加10幾個百分點，且產品組合擴增，也預期下半年將有應用於高階伺服器和車用30奈米DRAM產品；南科也表示，預估DRAM需求將進一步成長，第2季DRAM價格可持續溫和上揚，營運動能續強。高啟全指出，第2季DRAM價格會更好，樂觀看年底前都「很正面」，尤其「行動裝置需求遠超過市場想像」，預期今年智慧型手機DRAM用量將超過60%PC用量，更看好DRAM價格還會再漲。南科第1季終於轉盈激勵股價連7個交易日攻上漲停板，南科解釋，第1季DRAM需求成長強勁，平板電腦及消費性電子產品市場急單湧現，市場價格高漲，預估DRAM需求將進一步成長，價格溫和上揚，也看好至少未來1年都審慎樂觀。南科表示，因供給端長期未見新增擴廠產能，先進技術推進速度變慢、行動記憶體產能排擠效應，加上需求面行動裝置取代PC的成長動能，伺服器、智慧手機、平板電腦和智慧電視對整體DRAM需求年增率持續大幅攀升，成為推動全球DRAM市場需求的重要成長動能。南科也指出，因應公司轉型強化產品組合，第1季高附加價值(非PC)產品占營收比重已約60%，估至第4季可達70%，其中消費型記憶體營收比將突破50%，低功率記憶體占比也將提升至10%，另標準型記憶體占比將下修至約30%。=====================喔喔喔喔 春燕到惹嗎? 可以進場了??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.85.106推 gamesame7711:上次說類似話的...現在已經變成一堆廢紙了推 wj1009:倒貨新聞嗎？推 centra:看新聞買股票通常都是接最後一棒→ kyll:看新聞買股票通常都是接最後一棒推 DreamTimes:看新聞後一堆人進場被套牢 趕緊出場的笑呵呵→ Santander:要抓交替啦！→ double21:DRAM大漲是因為倒光了  進場就死定了→ jamison0814:衝阿，趕快進場~~~~~~~~這樣我才可以出場。推文自動更新已關閉