[討論] 年終算法~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者psinqoo (零度空間)看板Tech_Job標題[討論] 年終算法~時間Sun Nov 17 08:54:12 2013看到朋友換了一家 光電產業未滿一年的年終算法  工作天數/365 * 發放基數重點公司 解釋工作天數是 "實際上班天數" 而非"在職日"意思 假設 12月報到 但是12月 工作天數是20天那年終 20/365*基數 而非 31/365*基數同樣 適用三節與季(產銷)獎金發放 只要距上次發放日未滿一年都是如此的算法 他們公司解釋 是要保障待的久員工而且還有旦書 如在發放年終或獎金基準日前 離職者 不予發放原本連未滿一年獎金的算法 還要變成 工作天數/365 * 發放基數*0.8或0.9之後怕反彈太大 暫時不實施...不過HR還力推 說資深員工不會計較 當資淺有差 而且資淺也成不了氣候對龐大OP人力 可以預估減少不少成本... Orz似乎很多公司 逐漸跟進 台灣公司HR部門 真的越來越.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.189.195→ ghost008:除非妳加班費也是用工作天數去算 否則根本就是要凹你推 amoa:發放日前離職就全無這真的比較機車推 zczerbiak:照公司這樣算不管待幾年都不可能領到365/365?→ psinqoo:其實這是針對新工程師 與 OP 朋友還是簽了→ psinqoo:算一下得到後年還待著~滿兩年 才不會被凹到→ bervis:好公司還不走嗎？→ psinqoo:這是未滿一年的算法~HR幫資方省不少~如果慢慢流行起來→ psinqoo:真的大部分都這樣玩~大家換工作都得三思~推 ason:某網通廠也是這樣玩的 凹菜鳥推 vux:如果要這樣算 那也是除已總上班天數阿 這是騙三歲小孩吧推 windlll:找死，找不到人別哭哭推 jack1st2001:三口的中秋好像就是算上班天數的→ Fiona102:哪有這種算法?→ larrysu:...這樣是設年輕人不想去的關卡嗎? 待久就贏 真有能力?→ larrysu:新手絕對不知道 老鳥面試不問真的會虧到........推 su3a832k7:傳產多是這種算法 所以光電也要邁入傳產了嗎？推文自動更新已關閉