[新聞] 傳華碩張偉明是自殺　遺書感謝施先生照顧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiwi90310 (kiwi90310)看板Tech_Job標題[新聞] 傳華碩張偉明是自殺　遺書感謝施先生照顧時間Mon Jul 27 13:50:22 2015華碩財務長張偉明上周驚傳辭世，華碩發布新聞表示張偉明因病驟世，財務長職位將由董事會討論後公布，今有媒體報導傳言張是憂鬱症自殺，不過並未舉出明確事證，對此華碩官方則表示，對市場傳言不予評論。根據警方調查，和華碩財務長張偉明同姓名且出生日期也一致的男子，上周四（7月23日）上午11時30分，開車進入大直某汽車旅館，後因已屆休息時間，房務人員致電張姓男子，張男表明要再加時，未料下午5時許，房務人員發現張男已在車內燒炭自殺，雖然緊急送往三總急救仍不治。張男在筆記本中寫下遺言提及：「我愛我老婆、兒子女兒你們是最棒的、最後感謝施先生施太太的照顧」。不過警方無法確定該燒炭身亡的男子，就是華碩財務長張偉明。（突發中心／台北報導）http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/local/20150727/656113/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.125.20.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437976226.A.A4E.html推 tw689: wtf推 Hikkiaholic: 什麼叫無法確定 臉看不出來嗎推 lkk0752: 同名同姓同出生日期同樣有家室同樣感謝一位施先生→ allenxxx: 是地球2.0上面的那一位嗎?推 bla: 這種巧合機率有多高？推 kobeliu: rip噓 appledavid: 可憐....窮的只剩下錢的代表之一 願他早日安息推 Fiona102: 哇 真是剛好呀推 MagicRD: 應該就是了吧？ 哪有這麼巧的→ n3241: 什麼事情都有可能發生噓 benq210005: 巧合?噓 marslgj: 巧合??推 cka: 八卦板有推文有很神奇的卦.. 我覺得好難相信 但似乎合理推 totemist: 簽賭嗎?!推 scarofwind: 同名同姓 又施先生 最好有這麼巧der→ Fuuuck: 根據科技業的慣例 往往都是先沉船之後再..推 sadfasdf: 石頭讚讚讚推 b6byc: 巧合??→ d147258: 應該是同一個人推 jqpp3210: wtf噓 cocokeke1556: 身分證字號...→ S0031104: 無聊。。。推文自動更新已關閉