[新聞] 碩士年薪逾百萬 台積：要募5,000新血 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 碩士年薪逾百萬 台積：要募5,000新血時間Sun Mar 16 20:12:52 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8550109.shtml【經濟日報╱記者謝易軒／台中報導】            2014.03.16 03:19 am全球晶圓代工龍頭台積電為因應先進製程技術發展，今年將招募3,000至5,000名新血，台積電代理發言人孫又文昨（15）日表示，好公司肯定會給員工好待遇，以去年為例，台積電只要是碩士以上員工，年薪都超過百萬元。為維持全球晶圓代工領先地位，台積電近年來砸下重金資本支出，衝刺先進製程與產能，其中20奈米製程產能已於本季量產，16奈米也將於年底開出，並同步開發10奈米製程。孫又文表示，台積電招募人才包括設備、製程、設計、技術研發、資訊技術等工程師，以及市場行銷、管理等職缺。孫又文強調，台積電是全球眾所皆知的好公司，員工待遇肯定好，博士學位員工起薪為6萬、碩士4.5萬、學士3.8萬，以碩士員工為例，去年年薪是24個月，金額都在百萬元以上。--台灣過去的經濟榮景是靠舉債換來的,向未來借錢擴張資本支出......老人享受舉債的好處卻要讓年輕人和未來世代變成奴隸...老人舉債就是奪取未來的財富,也就是年輕人的財富!!!!老人用舉債的手段奪取年輕人的財富真的是太可惡了!!!!資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.142.60※ 編輯: gioiechang3     來自: 36.233.142.60        (03/16 20:13)推 YOHOpig:希望資訊工程類的名額能多一點 Q_Q推 kouryu:頗ㄏ推 edge112233:十萬青年十萬肝，GG輪班救台灣。   敲擊棒推 ganninian:進來滿一年 第二年才有可能領百萬推 artorius:四大一年產出1500左右的資工碩士→ kinoko:不知道生管學士起薪多少?推 artorius:                位推 jonesking:1500 ?!!! 有這麼多？推 Assyla:南科14廠是真的需要這麼多員工推 ljsnonocat:好久沒看到水桶哥了?推 DickMartin:年薪是24個月 嗯哼 低調賺就好 還洩漏噓 hstf:只有台G這樣，反觀一堆公司都是血汗工廠推 justbelieve:1500怎麼算的可以教一下嗎?推 dogface:obov?     她最近都在房地產版     她都有回文和推文推 ahuie:500還差不多吧  1500怎麼可能推 Unstable:有人拿到公司2014年的貼紙集點卡嗎?→ Unstable:該不會被cost down掉了吧?推 zerofan487:十萬青年十萬肝，GG輪班救台灣噓 ipzerg:繼續騙新人進去啊推 a1237759:再募下去就沒百萬了，不要阿...→ murray5566:不要說到4大 光台交電資 就不知道一年畢業好幾千了推 ya801991:四中台科有機會進去嗎？→ royli:查一下台大電機碩班畢業生每年產量就知道了推 winnerme:其他學校在他們眼裡跟妖怪差不多~這樣就刷掉不少人了~推文自動更新已關閉