[請益] 外國人來台灣找實習機會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rabbit0321 (fish)看板Tech_Job標題[請益] 外國人來台灣找實習機會時間Mon Feb  1 13:45:20 2016大家好，朋友是位嚮往著台灣的一切的德國人，所以決定來台灣找實習工作但礙於與他有相同經驗，可參考樣本數不多，所以自去年12月至今尚未能確定實習公司會在此版向大家請益一來是因為朋友對科技業頗有興趣，二來是因為我自己就職於科技業實在很想幫忙朋友一把，希望可以從此版得到一些資訊------我朋友念的是服務管理碩士(Service Management)，已申請到來台灣半年的實習獎學金該獎學金有一些限制，需要先學習兩個月的中文(2016年5月到6月)以及，實習期間公司不需給薪，但是僅有四個月的實習時間 (2016年7月到11月)朋友其實沒有限定產業類別，但對科技業頗有興趣，職缺在Business/Marketing這塊傾向優先找尋有英文/德文語言環境的新創公司 (他中文能力還不太行)，也可以是外商新創他想找新創公司的動機是因為，在未來回德國後，有想要去的新創公司，認為如果有在新創公司實習的經驗，對他未來的職涯規劃會有幫助聽另一位朋友說，他這情形去大公司會比較容易申請，因為大公司已有完善的制度與分工所以感覺我的德國朋友要找到願意雇用他的新創公司難上加難了。想請問我能夠如何幫助他找到理想的實習機會呢？或者有哪些可資源的資源？------有任何建議或想法討論，都非常感謝若有違板規，我會再修改文章或刪除--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.84.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454305523.A.02E.html→ Huskycat: 學音樂的如何進科技業？真的有成功的話分享一下推 getbacker: 他的功能除了翻譯機以外還有其他的嗎？→ WenliYang: 音樂管理，真妙。抱歉幫朋友科系正名一下碩士科系是Service Management以及他碩士論文題目是The professionalization of Innovation Management – Anempirical analysis of innovation activities in the germanservice and manufacturer industry※ 編輯: rabbit0321 (61.219.69.199), 02/01/2016 14:22:42→ veru: 回一樓, 我上禮拜剛看到 IBM 在 Austin 開的職缺→ veru: 雲端工程師, 最好懂 music theory→ Huskycat: 樓上，那是工程師去學音樂，沒理工能力是沒機會的推 f3044077: http://appworks.tw/jobs2016/你可以幫他看看這個，在→ f3044077: 發mail給問看看→ rabbit0321: 非常謝謝推文以及站內信提供資訊與機會的大大們～→ toco0517: 我還以為都在教兒童外語→ gancow123: 新創++→ gancow123: 剛好新創都很窮 不需支薪→ gancow123: btw 好奇獎學金有多少推文自動更新已關閉