[面試]不提供現職薪資證明是否就不會錄取？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者armaniblues (armani)看板Tech_Job標題[面試]不提供現職薪資證明是否就不會錄取？時間Sun Mar  9 23:23:39 2014想請問各位有關面試的公司要求提供現職薪資證明不知各位是否有經驗，如不提供，是不是就真的不列入錄取考慮？或是其實有沒有提供其實影響不大如果有第一、二順位，如果第一順位不提供，是不是就不考慮了？想知道各位的經驗，有人事的願意解答更好囉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.236.109※ 編輯: armaniblues     來自: 114.42.236.109       (03/09 23:24)→ twtwman:如果你沒虎幹嗎怕拿不出？這也是判斷你講話一種→ bhonor:曾被要過...但表明此項個資,不方便給.一樣錄取在裡面工作.→ dakkk:看是先報到才給還是要先給→ erty:要薪資證明有時候為了核薪，不給基本上也會說叫你報到補交→ wfjh31734:有薪資證明比較方便砍你的價→ bhonor:那就等確定錄取..再說吧...→ kinoko:自己公司的薪資不得討論外洩  確去要別人公司的薪資單  台→ kinoko:灣公司真的。。。。→ zard0819:我記得奇景報到當天就要交上份工作的薪資證明，如果你→ zard0819:當初是虎爛的建議還是不交的好，印象中面試基本資料會→ zard0819:要你簽名，資料造假公司有權解職之類的→ bhonor:決定錄取不會因為這份資料.而是專業能力,是否值你開的價碼.→ bhonor:每間公司薪水or分紅也不一樣.也沒對錯.就看值不值你開的價.→ tmsz:虎一點點交出去應該是還好 虎太多就不知道了 看公司做法→ NoCode:如果都已經要報到了 那交的資料基本上只是給人資存檔用的吧→ diablos:不交 但人資不放棄堅持你要繳交呢? 樓上沒遇過這種人資嗎?→ diablos:然後已經在新公司報到了 樓上如何面對強硬的人資?推 misson:就說已經簽了薪資保密條款了~→ misson:人資應該也只是在估價同業間的行情而已,應該影響不到你→ misson:只不過第二個從你前公司跳過來就沒這麼好談了~XD→ diablos:問題是已經到新公司報告了 而新公司hr硬是逼你要提出證明→ diablos:要求上家公司的薪資條, 聘書或存摺影本 光用薪資保密就可→ diablos:招架? hr會告知直屬主管你沒交薪資證明 不算完成報到手續→ diablos:打錯字 是報到 看來樓上說的是跳槽前就要告知無法提供薪資→ diablos:證明 以免進退失據 先辭了上份工作就沒退路了...→ xmann:why not→ ruthertw:沒這回事~推文自動更新已關閉