[新聞] 22K變31K！新政府方案 大幅抬高年輕人起 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題[新聞] 22K變31K！新政府方案 大幅抬高年輕人起時間Sun May 22 13:30:06 2016自由時報22K變31K！新政府方案 大幅抬高年輕人起薪總統蔡英文520就職演說宣示解決青年低薪問題，教育部隨即研擬「補助企業提供實習及聘用方案」，規劃企業若讓大學生實習半年以上，每人補助2萬元給企業，而實習生畢業後若獲聘正式員工且薪資達3萬1520元以上者，每人再加發2萬元補助，預計1年補助5000人，最快8月新學期實施。根據《蘋果日報》報導，政府統計，每年約32萬名大專院校學生畢業，但僅有不到2萬人參與全學年校外實習，為鼓勵企業提供機會， 教育部研擬「補助企業提供實習及聘用方案」，分兩階段補助每人2萬元，第一階段為半年以上的實習，  且期間須給學生2萬8元的基本工資；第二階段為實習生畢業後被聘為正職員工，且薪資達3萬1520元以上。2009年教育部曾推出「大專畢業生至企業職場實習方案」，補助4萬多名大學生畢業後到職場實習1年，補助每人2萬2000元薪資外加勞健保費用， 但卻導致企業把大學畢業生起薪壓低到22K，成為惡名昭彰的「22K方案」。http://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1704516------------------------看標題似乎很開心~但看內容很震撼未來可能會導致22K-->20K！還是薪資單寫31K，實領20K???會嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.9.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463895009.A.0D2.html噓 jizz56: 文字遊戲 是我小英推 miku5566: 豬油不可信推 kyotenkacat: 「且期間須給學生2萬8的基本工資」→ ewing112233: 如果沒強制呢??噓 icelaw: 先用31k聘用 之後再調回來→ kyotenkacat: 是2萬8元還是2萬8千元XDDDD推 hcuo: 帶風向的搶得好快啊，真是辛苦都還沒開始就來護駕~~~~~~~~~~~~護駕→ icelaw: 20008講成兩萬八元推 twps4608: 你拿我的稅去補助本該拿22k的，真是浪費納稅人的錢※ 編輯: ewing112233 (1.163.9.52), 05/22/2016 13:40:53推 enightcat: 這種補助.是慷全民之凱..3萬1.全民補助2萬.等於企業只→ enightcat: 要付出1萬1..這樣只會讓企業投機.解決不了問題...→ enightcat: 如果是這樣.為何不乾脆.未滿3萬1的.政府直接補助個人到→ enightcat: 到3萬1..不是比較快..還要繞過個人.先給企業.再發給個→ enightcat: 人..有病喔~→ wake7078: 來人! 救駕!  一群酸民  31K還不知足 騜才22K噓 codehard: 補個屁 不行的企業倒一倒啊→ ewing112233: 政府只出20K不是31K喔噓 f124: 幹 只會爽企業喔→ s860134: 老闆: 記得到帳的時候把多出來11K退回　不然沒下個月囉噓 lebronlon: 智障方案→ wake7078: 我管你政府出幾K? 想證明企業也要出錢 跟騜不一樣?推 pkh1234: 就愛學共產主義那套 齊頭式的平等是要脫垮台灣嗎噓 alex01: 不然就是更多的稅收...反正總是有人要買單的推 f124: 那麼愛補助怎麼錢不直接給勞工 幹你娘→ f124: 什麼鳥政府阿 想的永遠是貼錢送棄業推 jasonkey123: 結論:基本工資不敢調  只用稅金補助噓 hb0922: 還不是補貼給企業 企業不用負擔真正的人事成本啊 爛政策噓 apley: 喊救駕的看清楚了嗎？ 半年才2萬，不是31K→ apley: 企業才不會為了少少的2萬，先用20008元(2萬8元? 真會文字)→ apley: 去雇實習生，除非那業界本來就高於20K。 之後要出31K才給你→ apley: 2萬一次性，噗，大家還是22K啦...推 Narcissuss: 請學生能幹嘛→ badyy: 不要說好要給大家釣竿的嘛?拿大家繳的錢去補???噓 ByronX: 只有結果沒配套，如何防範企業鑽漏洞啊，賞罰呢？推 jasonkey123: 乖乖重啟核四廠,工作機會自然增加.小英政府就是嘴硬.→ Kayusumi: 最低薪資拉高就好了輔助屁→ jasonkey123: 那顆蛋好好孵,完成後自然一堆職缺釋出....→ wake7078: 老闆: 凍酸蔡!→ chter: 換湯不換藥...噓 jerrychuang: 兩萬又不是每月補助，看來是一次性的吧，這有什麼好h→ jerrychuang: igh的→ rainbow321: 比22K多9K啦→ vcx530: 不爽多出的差額，請捐出來推 teremy: 教育部已經澄清這方案5/3已經被否決了。噓 tommie: 補助根本免洗碗...推 godwed: 爛東西...推 yanki826: 直接調最低薪資噓 st930617: 政府補助薪水真的很好笑→ lyuping: 拿錢補助企業來請新鮮人這種政策真是有夠神經病→ lyuping: 腦殘政策→ lyuping: 到底是誰提的阿~推 futureBF: 5/3被否決 5/22拿出來提測測風向 這哪招?推 pipsqueak002: 黨報拍蔡馬屁拍到馬腿上推 sligiho: 何不補助外商來台？大家跳槽高薪外商，慣老闆不加薪留人→ sligiho: ，自然倒閉。愛爾蘭就是這樣做的。推 EIKD: 這樣做對原本22K的員工沒有幫助，反而是中高薪階層將來會向→ EIKD: 下適應→ yan2626: http://m.news.sina.com.tw/article/20160522/17254791.h→ yan2626: tml→ yan2626: www.m.news.sina.com.tw/article/20160522/17254791.html→ brooke56: 都管年輕人就好啦！中壯年的就自生自滅嗎？！推 winteryoyo: 5000人→ les0818: 斬二類組機電起薪→ book2381: 所以呢? 31k 以下的工作 ，請不要有人去應徵→ glorycity: use your tax to pay other people money噓 DLZ: 正視產業環境問題，比一直補助送頭有用阿推文自動更新已關閉