[討論] 要放假了，提離職的時機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hebe120859 (兜兜龍)看板Tech_Job標題[討論] 要放假了，提離職的時機時間Fri Feb 26 07:14:40 2016想請問各位大大，去年12月中加入了現在的公司打拼，第二週開始就無怨無悔的責任制加班，因為事情做不完XD現在發現自己不適任了，想提出辭呈，只是遇到比較尷尬的事，想算到月底，但是剛好需放完228三天連假，等於今天是最後一個工作日就放了，這樣是否會讓人覺得觀感不佳呢？還是我今天提，薪水算到今日即可(不算滿一個月)。如果是各位，大家會怎麼做呢？請有經驗的各位指點迷津了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.76.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456442083.A.47A.html→ play1215: 都要離職還在意觀感不佳?推 SONIX: 下週二吧。 當天當送他的推 a00raso: 有差嗎...推 sunnyhung: 走的最大，直接掀桌子噓 mathrew: 有差嗎?  還觀感不佳哩  你誰阿....→ SONIX: 才幾個月。 他沒一定忘記你呢！→ marslgj: 別把自己看得太重要推 tttttttiger: 不作最大推 bearian: 3/1去辦離職，有困難嗎？→ hebe120859: 各位先別誤會，觀感就純粹指說自己菜比八，還想給人家→ hebe120859: 有多凹三天薪水的感覺，因為敝司金錢上算滿精的XD推 hercheles: 沒在職假就不是你的，今天提，錢只會算到今天噓 dakkk: 不可能提了馬上準 是不用交接喔？推 faraday825: 好奇哪間?  可說嗎？推 DrRossi: 你可以提離職 和主管說這個月薪水不用給了 這樣觀感最佳→ Anna1225: 我八個月提離職當天就叫我那個禮拜走0.0推 bluewindwmg: 今天先跟主管提阿推 judy0727: 3/1再提→ WenliYang: 無怨無悔的責任制加班 唉...推 rabbit829: 3/1再去辦離職推 codehard: 照規定來 有問題嗎推 sonjacamby: 3/1在提推 kuoQ: 建議你可以說經過228長假思考後~確認不適合此職務→ kuoQ: 這樣比較婉轉~也比較不會有觀感問題推 henryleehan: 放完假再提阿推 kaiyah: 算越精  更要凹  很多人被凹  你要做善事幫他們賺回來→ kaiyah: 3/1再提推 lamune: 才上班三個月是有啥差，就算你是即戰力也不會有多大重要性→ lamune: ，想走就快吧→ Gyin: 想一下3/1再提阿...XD 沒3個月當天提當天就閃了吧推 asz6020t: 你該不會是德宜的！！噓 QQ5566: 神經 勞基法看一遍 自己該有的權利別被佔便宜→ QQ5566: 觀感又如何?公司都不要臉叫你責任制加班 在意觀感嗎推 ineda: 月初再提，不然不滿一個月會被算日薪推 moyasi: 會差4天薪水  今天提應該只有26/30推 tt511327: 我也是放完年假第一天提的，提完主管臉色大變，但我很爽→ tt511327: 不過我不知道我特休還可以用完，要不然我就229在離職了.推 ineda: 被算日薪不只差4天薪水哦，日薪是只算出勤日，所以2月的週→ ineda: 末和春節都不會給薪哦推 IENNOIVY: 12月中到現在不滿三個月吧，如果有所謂試用期隨時都能→ IENNOIVY: 走。但留點情面就先預告個兩天不為過推 sjclivelo: 今天提 連假放完2/30辦離職 剛好做到月底推 ppoll2: 2/30提離職難度有點高啊....→ elva781103: 樓上，二月哪來30號...推 Curry16: 你的態度問題吧!你表現一副不做最大,別人看起來當然不爽→ Curry16: 特休沒用完可以換錢的!!推 unwoman: 要走還觀感?→ csii5566: 責任制加班唷 有加班費嗎 問勞工局該不該補你加班費呀推 jsp0520: p大是反串... e大幽默感哭哭推 howard610114: 未滿一年要提早10天說吧？推 jackyzhes: 前三個月不用 3-12月才是10天推 antigidu: 開心去放假吧推 chun1976: 我放完年假回來秒提，三月初走人推 issac0901: 我跟Chun一樣阿，不用理他，照勞基法走就好推 iwtlyla: 2/30提離職XDDD→ thirtycm: 這輩子再也不用見到這批人,你管他觀感不佳推 email2ray: 離職這件小事推文自動更新已關閉