Fw: [問卦]如果四十、五十歲時公司倒了 怎麼過的八掛 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shanger (你要 我要大家要)看板Tech_Job標題Fw: [問卦]如果四十、五十歲時公司倒了 怎麼過的八掛時間Tue Nov 20 08:21:15 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GgipWw- ]作者: shanger (你要 我要大家要) 看板: Gossiping標題: [問卦]如果四十、五十歲時公司倒了 怎麼過的八掛時間: Tue Nov 20 08:20:45 2012現在的公司行號 說倒就倒沒有社會責任因為草莓老闆會說  沒公司就沒員工 (你倒了 還有人會接受你的事業)那如果4-50歲時 那公司倒了 怎麼辦管理階----沒人會用你 除非很爛的缺工程師----老肝....你不適合行政 會計 助理---太老 公司要阿妹 所謂的門面工人----自己又做不起有沒有這方面的八卦阿???.....................................................難道.....企業的無情 斷繼我們的生活 公司董事長 總經理 最少三餐不會餓到 最少 出門還有賓士 最少 還有別墅可以住政府會說 改善投資環境 企業會變得更好更多人來投資 員工工作機會就多工作機會多 真的代表所得提高嗎 勞動環境會好嗎光看 今天勞委會統計 說的 加班只是偶而 騙笑 只要加強勞動檢查就知道了員工申訴甚麼 就只會查甚麼....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.174.185.140※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: shanger (1.174.185.140), 時間: 11/20/2012 08:21:15推 ljsnonocat2:不然你以為公務員錢不多卻為什麼那麼人考理由是?推 Iamidiots:台灣公務員遲早也會向歐美一樣說裁就裁，這種鐵飯碗的思→ Iamidiots:想本來就不合時代潮流，鄉民要考公務員之前，請多想想→ Gaussian09:從華隆 東帝士 太電 大家朗朗上口說倒就倒的公司可多→ Gaussian09:所以說不是"現在"or"未來"的問題 而是"一直"都存在→ Gaussian09:另外這種八卦版式的發文 原PO是想得到什麼答案???推 LaPass:抱怨文而已吧..... 還有，搞公司是會搞到負債的，原po沒有→ francej:想太多了. 台灣沒有政客有那個gut敢讓公務體系解體的→ LaPass:親戚或是朋友、認識的人搞到破產甚至自殺的嗎？→ Gaussian09:f大...裁員公務員vs讓公務體系解散 差很大→ alastair:公務員錢不多，這是乎不合乎現實喔推 LaPass:cp值比較划算罷了.... 一個月也不過2~3(普考)3~5(高考)左右→ LaPass:但上下班那些完全照規定→ LaPass:不然以為那些公務人員的薪水多少？推 tw00053142:以前擺路邊攤 會被開單嗎?我只知道現在 絕對會被開單..→ psinqoo:快了現在 50~60年代已經在面對~噓 poiu1234:轉到本版幹嘛? 高科技業在這歲數之前早就爽爽退休去了推 lave70:他問的是目前還在從業 20幾30幾的這一代→ lave70:當然不是指已經爽爽退休的那一代囉→ alvin781205:不然你認為學校警衛是怎麼來的?推 EuridiN:或是販毒 之類  都是被生活所逼推 Chesting:光是軍公教要課所得稅就要抗議了..裁員?→ ckai1983:怎麼辦  在一般小公司上班  薪水太少無法提早退休→ ckai1983:到四五十歲被裁員  只能要飯了啦→ ckai1983:(我是指現在這一代)噓 poiu1234:小公司要更高薪 不然你去阿薩不辱的小公司幹嘛 去~推 Iamidiots:國家財政都快垮了，抗議有個屁用，看看那精美的希臘→ frogman1128:唯有創業一途了...推文自動更新已關閉