[新聞] 石墨烯走向大尺寸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 石墨烯走向大尺寸時間Thu Aug 30 06:50:04 2012藍石科技在「台灣2012觸控面板暨光學膜製程展」中，展示當今科技界最先進材料石墨烯的各種突破性應用成果。現任美國密西根大學教授宋均鏞表示，石墨烯具有高載子遷移率及極低的電阻率，已經被證明可用來發展出更薄，運算速度更快的電子元件，例如觸控面板、顯示器、石墨烯LED發光元件與體積小、電容量大的電池。同時，還可以將現有液晶顯示廣泛用於平板電腦及智慧手機，變得多樣，柔軟，甚至可以任意變形。　藍石科技表示，由蘋果帶動的觸控螢幕風潮，形成科技產品必備裝置，然而，它的應用卻已達到極致，消費者在視覺上的感受已呈現出審美疲勞和應用上單一。如今電子產品發展趨勢面臨了「吃軟不吃硬」的競爭環境，各家廠商紛紛開始進行軟性材料的開發。如何突破材質上的限制，科技界紛紛對在2010年獲得諾貝爾獎殊榮的石墨烯材料最感興趣。　石墨烯是由單層的碳原子形成的蜂窩結構薄膜，其厚度僅有0.34奈米，是目前世界上最薄但也是最堅韌的奈米導電材料。這項材料是在2004年，由英國曼徹斯特大學物理學家安德烈.海姆和康斯坦丁.諾沃肖洛夫在實驗中從石墨中分離出石墨烯，並以此獲得2010年諾貝爾物理學獎。石墨烯發表後，這種神奇的材料便成為了極熱門的話題。宋均鏞博士說明，石墨烯是一個單原子厚度的二維材料，高載子遷移率及極低的電阻率，加上它具有柔軟性，及出色的光穿透率，石墨烯成為新一代顯示及觸控科技不可或缺的材料。　石墨烯本性上是一個具高度曲撓性的材料，例如將石墨烯轉移至軟性的PET塑膠基板時，可以讓塑膠膜變成柔軟的透明導電材料，且不像其它傳統氧化物透明導電材料，石墨烯的導電特性不因彎曲捲撓而有任何影響。　然而這樣的材料目前到底有多大的應用能力呢？石墨烯研究領域的專家林佑明博士與宋均鏞教授，合作開發出了目前世界上最大片的石墨烯製程，對角長度高達六十英吋。這個史無前例的突破將給觸控螢幕、超薄顯示器、薄膜鋰離子電池、LED、甚至新一代電晶體帶來新的應用和更大的商機。　林佑明博士表示，與以往的小片石墨烯不同，此次展示的大面積石墨烯已具備商業量產的可能，也具備有石墨烯的高級品質。同時，目前開發的材料及轉印技術已可以直接應用到大面積觸控面板及柔性平板顯示器。藍石科技大尺寸石墨烯應用將會在「台灣2012觸控面板暨光學膜製程、設備、材料展覽會」進行展示。　藍石科技團隊聚集海外在該領域的優秀人才和尖端技術，立志於將石墨烯的應用發揮到極致，更已經發展出多種石墨烯轉移至任意基材的解決方案，提供了工業尺寸之大面積石墨烯生產與產品開發的完整解決方案。同時，也可以針對業界在石墨烯應用軟性可曲撓電子產品上提供諮詢服務，也是目前有能力提供50吋以上高品質大面積石墨烯的唯一供應商。http://news.chinatimes.com/tech/171706/122012082900389.html--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.88.47→ kents1201:四樓的展場女孩們還不錯 一樓可以去安川電機看看推文自動更新已關閉