Re: [討論] 有哪家科技公司的尾牙,菜色是好吃的阿? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soi1dsnake (索立德史捏克)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有哪家科技公司的尾牙,菜色是好吃的阿?時間Sat Jan 23 23:36:57 2016※ 引述《MeiHS (囧)》之銘言：: 尾牙的重頭戲: 通常不是抽獎,就是邀請明星或歌星表演: 當然有些公司普獎是肥皂或衛生紙,有些公司普獎居然是NT5000!: 有些邀請金曲歌王歌后,有些邀請剛出道新人: 不過尾牙菜色,反而是小弟好奇的: 但是吃過2家公司,1家大廠 1家中小企業: 都不怎麼樣= =: 其中一家,飲料還不是無限供應的..: 當然可以想像資源都投到其他地方,但還是小失落,消夜怒補麥叔叔: 各位年薪7位數的大大,吃過最好吃的尾牙菜色是什麼呢?如果是上千人的大廠,你覺得有多少餐廳有那個廚房可以現煮這麼大的量?所以都是預煮好冷凍冷藏,吃時再熱好拿出來或拿來桌上熱這點的難度會跟用餐人數規模成正比--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.96.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453563420.A.DB3.html→ QQ101: 真的 還是傳統吃搭棚一桌7-8000 還有白斬雞 豬腳那種好吃→ QQ101: 可能還會有龍蝦沙拉 佛跳牆 烏骨雞湯 紅蟳油飯 乾 餓惹推 oxygenlucky7: GGF14各在晶英跟雅悅推 Yogran: 聽說某大廠辦在雅悅結果摸彩是董ㄟ凹人家捐出來，自己一→ Yogran: 毛都沒拿出來，搞的場面超難看！第一次聽到老闆凹員工的→ Yogran: 場面XD→ melzard: 靠北這也太扯彈了吧推 jkiop79315: GG南科這次蠻好吃的推 sogue: GG芙X麗還滿GG的.. Orz推 turtle2740: 天后這次吃的還不錯推 brass: 老闆沒加碼還凹人家捐XDD推 SyHeng: 一般被拱捐出來的，中獎者都是高階主管吧推 orangelolly: 第一次出社會？推文自動更新已關閉