[聘書] 三份offer請教 精英/南京/是方 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lohaha40250 (Lohaha)看板Tech_Job標題[聘書] 三份offer請教 精英/南京/是方時間Wed Jul 27 19:23:27 2016公司     精英電腦          南京資訊               是方電訊職稱      VGA PM            Sales                  Sales薪資       N+2*12          N+3*13~14              N*13~14(＋季獎金、年度調薪)   (＋業績獎金）         (+業績獎金）地點     離家40min         離家30min              離家30min發展  有機會跳外商大客戶    POS產業               電訊產業如Nvidia、AMD        工業電腦產業疑慮    精英名聲不佳            ？                起薪較低---背景：有兩年消費性電子產業業務經驗，主要是陌生客戶開發。待過ITI、多益900以上、西班牙文中等朋友最近面試結果都出來了她有幸獲得這三份offer現在很猶豫，想聽看看大家意見 麻煩我代po友人本身想法：精英在版上名聲不好，但這個BU有機會跟大廠合作，對未來職涯發展較有幫助？南京想說未來可能可以跳到研華去？是方資訊是萬年電訊產業，進入門檻高，中華電信子公司，準備上市。但起薪較低目前要準備回覆公司了，但還是很猶豫，想知道大家是怎麼想謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.113.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469618610.A.B12.html→ pinkowa: 南京就是商用主機廠 但離捷運站很近→ pinkowa: 主機板→ ccharlie: 精英不推推 atpx: 是方好像有去面試過, 只想找便宜新人→ atpx: 印象中好像是中華電信買下來的, 跟母公司完全不能比→ atpx: 如果沒記錯的話, 他本來就是獨立公司, 只是打著中華子公司→ atpx: 的名氣推 asurada: 南京明明就是做工規 另外是離那個捷運站近?推 lovebuthate: 今年離職精英小pm路過，有問題可以私訊我囉...→ pinkowa: 是工規跟商規都有  但是工規他其實不多 最多是威強電→ pinkowa: 離港墘站近  指的是內湖公司推 ohyaj: 多益900，才會西班牙文，為啥不直攻外商，或研華.....→ ohyaj: 又會西班牙文推文自動更新已關閉