[心得] 在夢中的研華面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bigshotman ()看板Tech_Job標題[心得] 在夢中的研華面試時間Fri Sep 13 00:31:46 2013在此要與大家分享一則在夢中去研華面試的過程:(夢有點長，請見諒)應徵職位: iService 行銷專員面試主管: 小主管, 大主管(總經理)本人國立碩士畢，累積行銷經驗1~2年面試當天，有三位求職者進行集體面試，都是年資相當，年齡也差不多的人。恰巧其中一位是我國中同學(新光三越行銷，資歷一年)，另一位是台大工業管理系畢業(華碩行銷經驗一年)。小主管問了幾個問題:1. 自我介紹2. 你有曾經做過失敗的行銷案例嗎?3. 如果你是Superhero，你會想當哪一個?4. 為何會想離開之前的工作。與小主管面談後，換兩位此公司的同事走進來，跟三位求職者聊天，並且解釋工作環境，總共歷時一個半小時。隔天，我收到複談通知，我和國中同學都有收到，台大工管系的沒收到。複談內容是準備一份簡報，題目是:針對俄羅斯市場所研擬的市場計畫且用英文提報。我花了周末兩天準備，提報當天小主管非常滿意，給了我非常大的肯定，說我是他目前為止面試過最好的人，並且問我何時可以上班，口頭告訴我說兩天後請我回覆能不能到此公司上班。隔天我就接到HR打來的電話，跟我談薪水與公司的福利，我給他了我的預期薪資，他說OK，沒問題。並問我可不可以下周三上班，我說可以。HR說會寄給我Offer letter，目前為止我都覺得這間公司的招募流程蠻正常的。因為心裡想，已經有口頭offer且也達到預期薪資，所以我也婉拒了其他家公司的面試(創見及微星)。創見HR還跟我說，他們的起薪可以比研華還高，但我心想畢竟好主管難尋，於是婉拒，現在想起來真是悲劇。問題出在隔了兩天(禮拜五)我都沒收到offer letter,我打電話給小主管，他說流程應該不會這麼慢阿，會再幫我問問看。我又等了三天，仍然沒收到offer letter。第四天(週一)我收到HR的信，信中說他需要我複談的簡報，以做參考。當天看到信後，我沒寄給他，因為那是我的智慧財產，照理說，我不用給他。我對於這種檔案給別人的事情很小心，絕非寄來簡短的一行字: "上次簡報複談的資料，請您先e-mail給我歸檔~謝謝!" 就能讓我將檔案寄給你。當天下午，HR打來說，問我隔天可否到公司去報告一次一樣的東西，他說總經理想親自聽一次。我問他，所以現在流程是卡在總經理嗎? 他說對，我心裡想，反正遲早要面對，我一口就答應。報告當天，小主管說，你的東西很棒，很有邏輯，你就照著第一次報告內容一樣就可以了。還說，其實這只是流程問題，你都前面的關都過了，應該是沒問題。於是，我報了一模一樣的東西，但總經理面無表情。報告完後，我想說，他應該會針對我的報告給一些有建設性的回饋吧! 他把投影片轉到第五頁，然後問我說，你看得出這張投影片有什麼問題嗎?現場僵了15秒，我檢查了整頁投影片，想說是英文拼錯嗎? 但是我沒找到拼錯的地方。因為那張投影片是在說，我準備用APP的Banner來刊登廣告。於是我說，是LOGO被Banner檔住嗎?  總經理說:不是。 他說，你看這個Banner沒有對齊框框，你做Marketing的，這個不能沒看到。 我心想，整份報告10頁你就只看到這個東西嗎? 我沉默了5秒，回答:是!下次我會注意。(其實這個沒對齊的事情我有發現，只是因為PPT真的不是這麼好對齊，所以多了半公分超出框框)。我不知道為什麼這個人只給我這個comment，我整份報告其實有更多的東西可以討論，這只是讓我看到他在行銷方面有多麼的不專業。不專業到，他只能去注意到這些對不對齊的事情。接下來他問了幾個問題:1. 為何離開上一份工作2. 你家裡有哪些人3. 你之前的工作都是在做些什麼。問問題過程中，因為我在與人對話時，手放在桌上，有一點點像演講這樣會一些小小移動，那位總經理的眼神不時移動到我的衣服鈕扣，眼神又移動到我的手指。其實非常的明顯，我心裡覺得非常的怪，也覺得他根本沒在認真聽。跟大主管面談完，小主管送我出去，他說，你今天還是表現得很好。他說，我覺得大主管他應該是在用一種壓力面試法，想看你在強大壓力下會怎樣表現。我跟小主管說，其實我覺得機率不高，他應該不是很滿意。隔天，我沒收到任何消息，我主動打去問。HR說: 哦~我們會再幫你問問。但也沒再回覆我。隔兩天的早上9:30，我再打給小主管，他不在位子上，我留了手機。大約10:30，另一位HR打來，說這個職缺不適合我，說可以再幫我看看有沒有其他的職缺。我: 所以是總經理不滿意吧。H:  對，因為這個部門要找的是比較有經驗的人。我: 哦，沒關係啦!我覺得感覺這個職缺的人是真的很辛苦，還要面對這種主管。H:  是的，因為他們行銷有固定meeting，所以幾乎都要面對這種challenge，有些人挺不住的就會想離開。我: 所以你們流動率很高囉?H:  對阿!其實流動率很高。(我心想，那當然阿，一份報告你就只挑的出圖沒對齊嗎? 要這樣挑很多地方可以挑吧? 比如你這投影片字太小、框太粗、顏色不對...)我: 沒關係啦! 我覺得是小主管要的跟大主管要的不一樣。小主管這麼年輕，他當然要找比他年輕的人阿!我這麼年輕，我也沒啥年資，我想小主管是知道的。H:  小主管其實一直很肯定你的能力，他也非常的希望你可以進來。我: 沒關係啦，小主管更可憐。你想想，他想用的人，大主管不認同。那表示說，小主管也很挫敗。H:  你人真好耶，還幫小主管講話。(我心想，反正你們公司真的是大有問題，連我這個外人都看出問題了，真的好險沒進去你們公司!!)對於此公司，我只能說:1. HR 真的是有很大的問題，連回覆求職者都不願意，硬生生拖了求職者兩個禮拜的時間，打了N通電話確認，請問你們的專業何在?2. 總經理的背景也不是行銷，我懷疑，你猶疑的眼神，只讓我覺得你好淺。台灣許多科技業的高層，都是這種非專業經理人去管理，我不敢說我多專業，但是我不會在面試的時候挑別人的框框有沒有對齊吧! 而且你講的英文我也聽不太懂耶~真的Sorry3. 小主管你到底要的是什麼? 我很感激你賞賜我，但是這些過程也讓我看到你們公司的溝通有問題，大主管專制。4. 想進去這間公司當行銷的人，你們得做好心理準備，這間公司要做的不是行銷，而是看你屈服的能力。5. 最後，先拿到Offer再拒絕任何的面試機會吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.218.93→ ck0424:整篇看完 還好你沒進去推 remix780317:辛苦了原po推 wolf0000:感受到你的無奈，加油!一定會等到好公司的!※ 編輯: bigshotman      來自: 140.112.218.93       (09/13 00:49)推 clouddeep:加油，不過等你面試越來越多後，你會發現這種公司很多→ WenliYang:台灣大部分都這種........推 lfswg:往好處（？）想，前兩個星期應該是主管在跟總經理fighting吧→ sc1:台大工管系的已經在辦入職手續了推 giantwinter:面試你的主管應該在抓交替推 print0935:謝謝好文分享  要遇到好主管很難  加油推 kromax:你男的還女的 主管這樣看人推 tearinheaven:好主管還是來的重要 下一家會更好!推 meowgy:有被問1+1=?????→ easysun:或許總經理要的是細心的人...整個過程描述還滿主觀的...→ easysun:這篇看不出總經理實力...高度不同 看的點也不同推 ddtgin:不意外~ 我研華二次面談~ 也是覺得副總等級沒sense, 只會→ ddtgin:扯開話題, 貶低你, 藉此砍價, 倒是部門主管很有實力就是!推 xyziscariot:辛苦原Po了,但也慶幸原Po沒進去～要不然未來會不開心推 xxp680:這讓我想到前公司的主管跟該位總經理差不多,報告時只在乎字→ xxp680:體大小,有沒有對齊這些事.真正的內容反而不過問.當然不用想→ xxp680:也知道整個部門亂七八糟.這類主管通常要的是一個可以聽話的推 m122e:靠~跟我碩班老闆好像 Meeting完 只會開始刁你的英文→ m122e:搞得我以為在唸國中推 Godfrey0216:你們都不知道高階主管真正要的是甚麼吧!他一定是能幫→ Godfrey0216:公司賺錢,才能當上高階主管的,不是只有像原po說的那樣→ Godfrey0216:也或著是高階主管真的是要女生,這也不無可能,因為他有→ Godfrey0216:他的理由,小主管看到的只是你能力問題,其他的他或許還→ Godfrey0216:很多不知道吧!→ bigshotman:我是代PO 面試者是個女生噓 poiu1234:很多上司真的就很注意這些 菜逼八總是不懂官大學問大推 TIC05:有講有推→ tonybin:很多公司主管要的是聽話(寫做正派忠貞)的人推 GoldX5:碩班被刁英文那是因為某些碩士生英文真的太爛了→ GoldX5:老闆國外回來根本看不懂學生在寫啥，幫你修修英文很好了推 sinread:公司的爽度和股價成反比, 請三思推 keepbusy:沒有對齊框框.....腦袋有X推 pengpluto:最後被錄取的應該是最便宜的那位推 haleny:推樓上~XD，曾經也一再被要求面試..還一直往北跑..推 icelaw:其實你應該慶幸在入取前就發現問題 沒被錄取 不然等你心滿→ icelaw:期待的進入後 才剛始被總經理在奇怪的地方被噹 會更傻眼吧→ icelaw:之後才想走的話 浪費的只是你更多的時間 我就有這樣的經驗推 hdrd: 小人我之前去一家公司作RD 研發處長到經理都很肯定我→ hdrd: 結果是公司新舊派鬥爭  叫我背黑鍋的→ hdrd:把做不出來的東西丟給我 丟一句話說 你比較有經驗我們相信你→ hdrd:結果我也弄不出來 這中間浪費了1年 完全沒學到東西→ hdrd:我寧願當初就不要去那家公司浪費我一年→ Weckle:原PO很厲害，但是字裡行間也感覺得出自視甚高推 kgtmac1:同意樓上推 wildy:Marissa Mayer 在 google 時也是刁 ppt 刁很兇→ wildy:這不見得代表主管不怎樣 也許是你講的東西他都聽過也都看過→ wildy:所以他才有空看你的排版推 ipas3:如果是新店的總經理那就不意外了推 jianjianlee:去過的人就知找對的人上車根本是bullshit.新店的..= =推 jianjianlee:研華是個大企業，招募做的很好看，但骨子裡一樣很官僚推 jianjianlee:不過中基層的人就都還不錯相處推 dulamo:你這文章都有錯字了. . ..→ kaohsiung999:現在研華仍然是龍頭 呵呵推 Alonzoooo: 越雞巴越龍頭啊推 wishinsnow: 行銷的人路過...簡報要求美感(對齊/CICD)是基本的...→ wishinsnow: 這種面試簡報本質都只是做表面,讓高層願意用人...推文自動更新已關閉