[新聞] 三星Smart School智慧教學　熱血教師聚台 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 三星Smart School智慧教學　熱血教師聚台時間Fri Jan 29 13:41:52 2016http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160128/785622/三星 Smart School 智慧教學　熱血教師聚台南2016年01月28日17:12台灣三星連續三年透過「Smart School 智慧教室」公益計畫，已累積全台15縣市15所智慧教室，為台灣新世代學童創造具有競爭力的數位教育環境。台灣三星今天偕同合作夥伴台灣閱讀文化基金會，於台南市遠東香格里拉飯店，擧辦「2016 SMART School 智慧教室計畫創新智慧教學交流會」，邀請全國熱心關注數位教育的國小校長、主任與教師出席，期盼透過數位交流，激盪出創新的教育環境。今天教育部資訊及科技司李蔡彥司長、台南市賴清德市長、台灣三星電子吳昇奇總經理和台灣閱讀文化基金會陳一誠執行長也一同出席，給予來自全台第一線教育工作者最大的支持與鼓勵。本次活動的承辦單位台南市大同國小，在教育局的督導、全校師生及台灣三星的通力合作下，已逐漸成為國內數位教育的指標學校。台南市市長賴清德也表示，大同國小在三星SMART School智慧教室的輔助之下，學習反應良好，成績也有長足進步，連續兩年參與市內競賽，皆奪得第二名的佳績。面對全球的人才競爭，數位學習已是必然的趨勢 。台灣三星電子企業解決方案事業部總經理吳昇奇表示，台灣三星深耕台灣22年，對於台灣這塊土地有非常多的關懷和投入。尤其是Smart School智慧教室公益計劃，希望透過新科技的應用與數位學習的解決方案，為台灣帶來更多養分，培養更多人才，台灣三星將會更致力與台灣社會的連結，徹底落實企業對社會的承諾。台灣三星引進全球「SMART School智慧教室」公益計劃，已於全台各地完成15所智慧教室的設立外，在2016年更持續投入數位教育學習資源的灌注，特於台南擧辦「2016 SMARTSchool 智慧教室計畫創新智慧教學交流會」，凝聚全國超過57校140 位熱血教師出席，透過數位交流，激盪出創新的教育環境。（陳俐妏／台北報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.88.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454046115.A.270.html推文自動更新已關閉