[心得] 給科技業的新鮮人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ptt20111010 (fresh)看板Tech_Job標題[心得] 給科技業的新鮮人時間Fri Nov 18 12:01:18 2011以下是本人以10年來觀察業界的心得,給科技業的新鮮人們的建議:1. 不管你是進入科技業是做RD還是行政職,都要尊重自己的職務及別人的職務,沒有誰高誰低,因為也許有一天,曾經被你唾棄的人,會是管你的那個人2. 也不要自命清高,挑東挑西,說穿了,在這個不景氣的年代,有人肯用你就偷笑了..3. 別以為自己是國立大學畢業,眼睛就長到頭上了,進大公司以後,你會發現,多的是從國外明校回來的高材生,會說又會做事,你差人家一大截.4. 如果你在上市公司工作,就算老闆再不好,公司再不好,都要忍,至少要做兩年再走,不是一年,因為只待一年你領不到紅利,而且你下一家公司領不到完整的年終5. 能學就學,能做就做,把技能學強只會對自己有好處,沒有壞處6. 如果遇到升遷不公的事,別氣到要離職,因為每家公司都有一樣的問題,忍一下,下一批名單上就會有你的名字.7. 私立大學畢業別自卑,因為會找你進去的公司,絕不是個重學歷的公司,也許你的主管,只是個專科畢業的經理,所以,認真跟他學,你也有機會成為經理8. 行政職的你,不要只想著要在公司裡找金龜婿,就算要交,鎖定了再交,不要腳踏多條船,要知道,工程師之間的閒言閒語是比三姑六婆的傳的還快還可怕的9. 不要覺得自己委屈來這家公司,先量量自己的份量10.不要瞧不起總務,會計,人事,行政,助理,警衛,雖然,是RD賺錢,他們只是花錢的單位,但,他們花的是公司的錢,不是你的錢,而且打好關係很重要,你跟主管搞不定的事,他們一個電話就解決了!!!!!11.不要得罪秘書跟助理,他們可是大老闆前的紅人,你一年跟大老闆講的話都沒有他們一天跟老闆講的話還多...12.不要一切向錢看,科技業風水輪流轉,現在的錢,跟五年後,不見得一樣以下是我的一些廢話,有興趣者再看,沒興趣的可以走了,勿筆戰,感恩.--在科技業擔任高階主管秘書已經十年了,因為自己抱負太大及很衝的個性,使得自己雖然都是進到好公司,但是都做不久,總覺得公司無法達到我心中理想的公司目標,於是,很帥氣的走人~~沒想到第一家公司過不了的關,第二家,第三家,都過不了相同的關,說穿了就是~~人關啊~~我一直到了第四家,才驚醒,有時候人就是太自命清高,太自以為是,一時衝動,而錯過了很多成長的機會...畢業的第一家公司~~2324月薪28Kx14+紅利剛畢業,沒有經驗,想說有個穩定的工作就好,而且在十年前的社會,大學畢業有28K,在我的同學中,我已經算多了,所以,我甘每天要花兩個多小時的通勤時間,光一天車資就要花上我120元,一進去,有些RD瞧不起我們這些助理,但也有些RD跟主管很體恤我們,一堆雜事,鳥事,support一百多個人,抱著學習的心態,我把自己當成海棉,能吸收的就吸收,所以在這邊,我學習到最多工作技能及待人處事的道理,我跟著處長及副總,學會觀察"人",跟個RD學會一些工科的基本技術,甚至人事,總務,會計,福委,警衛等,都有值得讓我學習的地方,但當時我並不懂,只覺得為什麼有人可以那麼輕鬆,為什麼我累得要死還要被人家瞧不起,而且,因為工作的關係,我每個月要作部門預算,年底還要做下個年度的預算,無意間我知道了管理師與工程師的薪資差距,同等級竟然差了5K,我真的好沮喪,難道我的努力,都只是自己做開心嗎><..就在我做了兩年半後,有了機會調任,我的處長卻跟我說,本來要晉升我,因為我要調任,所以機會要給別人=.=...我那時真的很想離職,但是已經答應了對方部門,不得不去,所以,還是硬著頭皮過去了,到了新部門,做了新工作,不管怎麼努力,卻因為部門不賺錢,老板不紅,所以下面的人也沒有機會晉升,於是我死心了,我離職,在仁X做了四年,我的薪水卻只到29K...後來就到威X及X眾,輕鬆到一整個上天堂,而且薪水有到36K,可是,我在這兩間公司,沒有學到東西,過的也不是很快樂,威X很緊繃,因為副總脾氣不好又管很大,X眾因為是黃昏公司,所以新人散漫,老人傲漫,因為看不到未來,所以我走了,結果百大第一名在104上看到,找我去,雖然是約聘,但是,是比較跟RD有相關的工作,不再只是大老闆旁的小秘書,我很開心的去了,結果那真是一場災難,上班前三天就因為公司很摳,給了我一台開機就要開半小時,跑不動,又常掛掉的電腦給我,害我沒有做到什麼事,報到的第二周,leader回國,一天到晚對我人身攻擊,一個報表因為兩邊沒有溝通好所要的格式,結果不是他要的,他就可以把我的祖宗十八代都罵進去..我開始想念起我在仁X的日子,開始懷念我的舊同事,幻想我如果一直留在那邊會是什麼樣子,但是因為想要徹底學好RD的工作,我忍了下來,因為我開始瞭解,如果我今天跟以前一樣,一氣之下就離開,我以後還是不會有出息,於是,我過著天天通勤兩小時,每天八點前就要到土城,遲到就會被扣兩個小時的日子,到了公司還要忍受瘋瘋巔巔的主管,三不五十郭大爺的巡視,滿口髒話的leader,一直到我結婚以後,我老公看不下去,我才離開,但,我學到了一樣很寶貴的東西,就是EQ花了近十年的光陰,才讓我瞭解到,自己要的是啥,啥是成長,老老實實的學習,才是最寶貴的,一家公司的形象,是媒體打造出來的,甚至花錢買來的,但文化卻是改變不了的,兩者,很少是一致的,但是,最好不要抱著想去看看的心態,seeing is believing 這句話不見得是對的,若是親身實踐他,會死的很難看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.90.221推 dylan1984:推...推 tegra:對人要更好, 以後遇的到推 lauto:end推 eiji5909:推→ JackalHsu:只能對你說 可惜 是你沒先看清楚公司特質 老闆個性→ JackalHsu:去面試 多觀察一下面試你的人 看跟你合不合 很重要推 max19860825:good→ JackalHsu:另外 仁x 那位處長的做法 很正常 我想大家都會那樣做→ ptt20111010:To:JackalHsu 偏偏我遇到的都是會裝的..推 rfv5tgb:大家都去考試了 你晚PO五年了→ eliteark:4年調一千好像有點摳推 linyap:面試大家都客客氣氣，誰知道這個人有多假噓 lucas01:果然是非RD會說的話推 neoyori:除了"再不好都要做兩年"大多推→ ykjiang:果然是廢話 :p→ dinway:大部分說的都是事實阿 噓的人大概覺得RD比較高級吧推 supernice1:樓上RD?推 Inductor:嘴砲→ Inductor:不給薪水 你做兩年啊?? 打嘴砲推 peter211091:推2324，原PO講的真的還蠻中肯的...推 lave70:有很多都有參考價值吧 能吸收的就盡量吸收吧推 kaibaseto:感謝前輩分享推 kshsbug:有沒有RD要來篇 RD會說的工作心得 跟各位分享一下  XD推 aaytc:好文!推 qliver:推推 stanleyplus:推 john0312:國外明校表示:推 JHsolar:好文~推→ Huskycat:這篇標題要改，給"女"新鮮人吧..為什麼連金龜婿都拿來講→ jerk2:我倒想知道到底有多少國立大學畢業進去眼睛長頭頂上的？→ jerk2:我認識很多學歷不錯的人都是很謙虛的，尤其是RD噓 john0312:我改變主意了, 我不認同這篇文章, 我噓.→ lauto:《登入次數》32 次      《有效文章》2 篇噓 egojustin:紅海的文化改變不了的~~軍事化管理~就是髒話伺候你!!推 okpong:我覺得寫得很好 原PO將自己看到的體驗到的分享,推!!!推 GAZZ1234:推  RD很厲害沒錯  不過眼睛長到頭上就太自以為了→ ruve:因為你很衝 所以你去公司前沒做好應該做的功課 現在網路發達→ ruve:真的有心 網路論壇 BBS等 都可以從一些蛛絲馬跡看出些什麼→ ruve:就因為你很衝  所以個性決定你的態度 態度決定你的高度→ okpong:另外 同間公司千萬別交往到第兩個以上推 ace8888:推..不過我也剛離職...^^..推 suPerFlyK:有看有推啦 雖然不是跟我有關係推 labaptt:第5點跟第10點很讚!!推 sunnymiruko:很棒的心得分享 感謝!! (筆記中)...推 VicLien:有人瞧不起有人很體恤  因人而異跟是否RD無關→ VicLien:不同職務薪水不一樣不是很正常嗎 不懂多5k有什麼好灰心推 winstock:推一個→ crazydimondz:秘書男的不知道多不多?推 redream:比起這邊整天一堆唉唉叫的文章，我推這篇文章...→ derekQQ:態度是對的，不過管理職和RD職好像不太一樣推 hwabornmilk:認真給推噓 jason320:因為你是秘書阿....噓 sequoia:這種文也能M?推 qoo0109:大推第7點→ bala0814:很棒的分享→ meletor:請不要說薪水不重要 有多少人是靠薪水過日子養活家人的→ derekQQ:幹了兩年多打雜，主管第一年對我說:等A升了就輪到我...→ derekQQ:第二年對我說:等B升了就輪到我...推 sheepxo:推!推 l92873:推~~~推 FJR1300AS:給你希望讓你繼續留著啊@@....推 redream:莫非是秘書 就看不清RD? 他文章裡提到一點很重要，就是尊→ redream:重自己的工作，我看過太多人因為抱怨公司給他的待遇環境→ redream:境不好，就開始擺爛，這種人有尊重過自己的人生嗎??→ redream:怨天尤人之餘，也順便讓自己的價值歸零~~→ john0312:第八點真的有一點甲甲的感覺.推 PTTBest5566:推！→ ohnedich:文筆不太好噓 bryantkk:從非常中立的觀點來看 只能給噓  一般男生大概進公司沒多→ bryantkk:久 就被X到歪掉 問候你祖宗十八代 出社會更是平常的事→ bryantkk:結果你花10年才學到... 你說我該給推?→ bryantkk:還有最後遲到被扣兩小時而已 遲到?提早到才是正常的吧!!噓 v7q4:好深的奴性.....推 joijoe:一般男生在當兵應該就被X到歪掉 扯到祖宗十八代算小意思...→ limit9999:..... 是還算中肯  但M文的標準也太低推 limit9999:某幾點就只是一個行政職的秘書在靠腰而已...→ mysteriousGE:我也不是很認同此篇文章的觀點...→ YYJhong:這充其量只能算是原PO自己的工作觀 要放諸科技業格局太小噓 zxcvbnmn:呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵→ furuuchi:為什麼一直在講瞧不起人? 自視甚高這是你自己的問題.噓 pigc:講了一大堆~~結果也是離開  我以為你會變大主管....→ greenwing:感覺很奴 只用管理職和人力單位的觀點來看科技業推 stosto:哥哥 您沒有站在工程師立場看過推 marlind:會分享就給推噓 VVll:這篇大部分 都是針對行政而已 跟科技業的關係不大→ peter211091:沒什麼好分行政跟科技業啦~~還不是一樣在外面混口飯吃推 somefatguy:推10. 想知道被一通電話解決的是主管還是自己→ peter211091:樓上的心態真的還蠻可議的...推 lave70:啊...不要大家都同時被解決了就好 終極武器...XD→ lave70:應該說是末日武器推 s113124:推~~推 JustinT:推！老老實實學習比什麼都重要，尤其是技術相關領域！噓 soteng:格局超小  這種文也可以m???噓 lauto:不是字數多就m...推 sugita222:推,腳踏實地才是硬底子...推 sqt:讚～噓 v7q4:站在行政職看整個職場世界...科科~~~→ androider:又一堆人在那邊比耐操 耐罵  簡直奴隸噓 l88:管理師跟工程師薪水一樣才奇怪吧...XDD噓 motoman:m給行政職參考吧 謝謝 慢走不送噓 ERP2:m的價值是?推 fatb:10年→ fatb:其實我覺得大多數都是做人的道理推 loking:或許不是每點都適用 不過有些寫的蠻不錯的噓 Nonehope:奴推 book2381:好RD難找，鬥爭又一堆! 叫我怎麼管...→ gazelle74:看了文章之後 感覺這十年 毫無成長 仁寶賺到了推 atpx:前面的建言很棒, 後面的小故事就有點low掉了....→ gazelle74:不用在多花錢了噓 tenshoufly:看到是秘書就沒太多參考價值了噓 EE54BB:人生失敗組的心得有什麼好分享~ 與其說那麼多 忍的住在說→ EE54BB:老是說以前以前  我聽你在幹古~ 我國小也當過班長阿!→ EE54BB:如果當時在努力一點~ 打好關係 有個有錢老爸~ 我早當立委→ EE54BB:這篇竟然還是M文... 我標題也給國軍新鮮人!!  版主不M嗎?推 eddie04:前輩心得分享   受教了推 intheshow:推!!  心態要正確阿!!!推 comeon2007:做人道理各行各業都適用...不過顆妓男可能很不屑這篇→ comeon2007:因為他們總覺得秘書很爽...老實說工作再難再累都有辦法→ comeon2007:解決,可是人這種東西...才是最難處理的噓 coverme:職務不同薪水自然不同??是基本,就算學到也沒好驕傲的噓 wen1981:不認同2.3.4 人生很短 你嘗試錯誤能有幾次?→ wen1981:明確知道自己要的不要的 就快快行動了 兩年又兩年→ wen1981:你有幾個兩年?→ wen1981:應該是說2跟4推 crazyeric:先推經歷 10年看到的東西真的比較多→ crazyeric:等下補噓 你10年的經驗也完全造就你助裡看世界的說法噓 crazyeric:2不知道在說啥呢 真的有實力經歷的也不怕沒得選→ crazyeric:至於第四點 大概只適用於秘書助理等行政職跟助工作業員→ crazyeric:工程職跟管理職要考慮得更多 要就早點走 要就待久一點→ crazyeric:真的拖了兩年 大概也只能在同產業找 三年以上 真的就→ crazyeric:不敢走了也不敢變了推 secret7710:大推XDDDD→ crazyeric:不過 升遷的事倒是蠻實在的 能看開的 也不多→ crazyeric:10也是蠻重要的 哈哈哈→ secret7710:往往小螺絲釘就是讓某些主管卡死的原因~XDDD→ futureone:第一職務有難易之分Pay給一樣誰要當RD被壓進度→ futureone:遇到真的不OK的主管~建議找到自己可以接受的主管→ futureone:不過妳說態度我很認同畢竟工作是自己的要跟別人學→ futureone:態度很重要推 evilplayer:分享給推~→ evilplayer:真的不合就別撐了…人生苦短 XD推 stereogun:大推!推 MiLu307:大部分正確, 推一下~→ klwei:講的大部分都ok, 但不太值得m, 因為沒啥創見推 kingof303:推推 yozeng:所以你自己不也承認了做RD大部分就比較累→ yozeng:那RD多5k你又有什麼好不滿呢→ KJzelda:出來工作又不是做慈善事業及非營利事業 當然要選擇有錢有→ KJzelda:前景的工作做 此外硬要待在自己不喜歡的工作環境、工作→ KJzelda:氣氛 這麼免強自己然後事後說這是在訓練自己的歷練.......→ KJzelda:若是工作內容是自己想要的那就算了....不是的話另謀高就很→ KJzelda:正常吧 而且勞工就是要自己捍衛權力阿推 rainbow321:假如RD跟你拿一樣多 大概都離職去別間了吧推 zased:推 心路歷程不一定要是正確的 但可以真誠的看到一些事實面向噓 bkcat2:不是你太笨就是沒人告訴你~→ popo1080a:私立畢業，公司底薪1萬5到發薪日才改口說能力不足→ popo1080a:把薪水1萬5砍半，最後我辭職說不幹連錢都不給推 arati:心路歷程推一下。不過管理師的人生還是跟工程師不太一樣→ arati:11那點就點出了工程師為什麼跟秘書助理互看不順眼的原因了推 bonheurciel:很推！噓 Fw190D9:噓的人還真不少...果然不是沒有原因的...推文自動更新已關閉