[面試] 跳槽的理由是"通勤時間太長" - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者robert167 (羅伯特)看板Tech_Job標題[面試] 跳槽的理由是"通勤時間太長"時間Thu Jul 17 18:44:54 2014如果是就職中想跳槽至別家公司面試時被問想換工作的理由我說目前這份工作單趟超過一個小時每天來回就兩個多小時(將近兩個半小時)除了通勤讓人困擾以外  沒有換工作的誘因與其租屋還不如換離家近的工作(原本工作沒什麼缺點  但也沒什麼優點  待在公司內未來有發展  但產業獨特在公司裡的經驗跳出去就沒用了  所以我想能閃就早點閃)請問想換工作的理由說通勤時間太長這理由OK嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.244.100※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405593900.A.AB2.html推 gohome0083:老闆真的想要你，什麼理由都不是問題推 shin2331:當初面試不就知道通勤時間會很長了嗎？其實當初找到這份工作就知道通勤時間很長但是因為沒別的offer就先報到再說也就是我一開始就抱著騎驢找馬的心態面試想跳槽會被問跳槽的理由但待業也是會被問為什麼待業那麼久業界不喜歡待業太久又不喜歡做沒多久就換工作的人但這兩者有點衝突我要好好挑一份適合自己能做長久的工作   待業時間當然會長要快速脫離待業狀態當然是拿到offer不管什麼工作就先做只能說台灣資方的想法真是....※ 編輯: robert167 (114.37.161.67), 07/17/2014 19:00:47推 rjv:原po在原來的公司作多久?兩個多月推 MyohMy:用過同樣理由,ok的！→ WeiChou:除非你談的新公司離你家更遠，否則這理由沒啥不妥的吧※ 編輯: robert167 (114.37.161.67), 07/17/2014 19:01:12推 century1211:我同事也說過一樣的話，結果....公司: 買工務車給你開→ century1211:好不好? 我同事: 囧→ century1211:更正: 公務車→ Mudders:我來回三個小時，十個月了 orz推 dickyman: ...單趟40分每天回家就累趴惹 一小時以上的真的夠猛推 lym520:跟你一樣的通勤時間和情況 待了十個月 還是決定要離開了推 yourock:個人覺得很合理...→ yourock:不就錢多/事少/離家近 的其中一點嗎 XD推 CHIH0205:六點半出門  坐火車轉公車八點到公司  一年八個月了→ geniusgia:前一份工作來回2個小時多一點,5年,真佩服自己...推 taipeiliu:沒有妹子為理由推 nikeboy23:來回2小時7..year→ laker020:建議講一個客觀的理由..推 controlgod:高雄和台南火車通勤來回三個半小時，1y2m→ laker020:我同事台北.新竹通車來回..都沒怎麼樣了推 xvid:通勤時間的理由沒什麼不客觀吧 每個人對通勤接受度又不同→ xvid:說都沒怎麼樣也太好笑了吧推 v7q4:來回3小時  做5年了推 jacky77437:我個人覺得單程一小時是極限了→ yudofu:正常啊 我待現在的公司單純只是因為上班騎機車十分鐘而已推 bbuc:有更好的就跳吧 主管也知道會走的擋不住 而且才兩個月最多念→ bbuc:一念 通常走不了的是有戰力少了他會很麻煩的那種→ bbuc:待兩個月就不用寫在履歷上啦 被問起就照實講 這狀況很正常推 f127doggpig:我同事 宜蘭 台北 6年多了吧→ shvanta:我通勤時間  來回每天3 ~ 3.5小時  持續 7年  供參考→ shvanta:這陣子終於買車了 減為每天 2小時 缺點是養車非常花錢推 a2518148:這個理由應該不可能被接受吧！除非他們真的很想要你推 gn01642884:說你要創業推 EZ5566:我都覺得離公司很近好像賣給公司一樣.....推文自動更新已關閉