[請益] 要求前公司薪資單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j02850 (Blues)看板Tech_Job標題[請益] 要求前公司薪資單時間Thu Apr  2 17:01:18 2015as title在面試某家公司PM談到薪水時面試人員說HR需要前公司的薪資單做依據當下是答應不過覺得隱私被冒犯而且面試時也不是沒有講前公司薪資  那是覺得我在唬爛他們嗎?所以回去後就寄信拒絕提供了但是我不知道這樣是正常的嗎?面試過十幾家還是第一次聽到有這樣要求的...P.S.整間公司雖然人少(5X)但是PM走到只剩下部門主管是老人個人覺得怪怪的另一個面試主管也是剛來...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.6.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427965287.A.8EE.html→ wellkom: 不舒服就發他卡，也沒人強迫你一定要收他的 offer→ j02850: 是沒有  我也拒絕了  只是我想清楚一下這算是常態嗎?→ j02850: 畢竟我也是第一次遇到這種狀況推 ddey: 正常推 kyo06: 其實應該不少會這樣，因為HR那邊要根據這個核薪→ wellkom: 我還遇過面試要填家裡所有成員姓名上班機關職稱等等推 saladim: 蠻多的啦 就是怕給多了 但是有時候說了反而不給offer或是→ wellkom: 拒填，並且不爽的表示這跟我工作績效不會有直接關聯→ kyo06: 畢竟多數都不像外商那樣給你啥職位就是什麼等級的薪水→ saladim: 質疑半天要證據 媽媽樂勒 有夠無聊....→ wellkom: offer get, 發卡回去推 dakkk: 常見→ robler: 這種的基本上都是對員工非常計較的公司啦→ robler: 生怕多給了你一毛錢讓你爽到→ RodShih: 我前兩個星期還遇到叫你帶前公司薪資單去面試的公司…→ j02850: 我也不是沒有講前公司的薪水  但是還要我回去再補附...→ ntscmeiho: 我面試時沒有提供，核薪後報到時就有被要求。推 ddey: 一大堆人都會虎爛薪資的  正常人會灌個10% 狠一點的灌個30%→ shaoweei: 叫他自己看健保級距就好了，不信就算了。→ saladim: 重點是不看薪資條就不知道怎麼給薪這件事阿~~虎濫的看不→ saladim: 出來 那以後被虎只是剛好.....推 ddey: 有辦法查每個月的嗎 因為健保級距是會變動的 分紅的月份特高→ robler: 上限也就才43900 要怎麼變動 XD→ robler: sorry 看錯你說健保 不是勞保XD→ wellkom: 只能參考前公司才核得出薪水的公司不去也罷→ bbbing: 如果你喊價的基礎是原薪資，當這是求證應該還好→ bbbing: 天外飛來這要求就很莫名其妙了推 smartman123: 如果底薪很高，新公司會往上加還是走自己的路呢？→ zeebra: 外商會要喔 尤其是如果你喊的夠高的話推 raja: 外商被要過+1推 plmokk: 外商被要+1 但後來給了*30%→ robler: *30% 好慘 月薪6萬剩1萬8→ henrk: 健保級距不會因為分紅而變動喔，另外看勞退也能知道→ henrk: 在健保而言，分紅會被課補充保費推 Lanfrog: 有些很優的大型外商,會要求要提供薪資條,甚至打電話問HR.→ Lanfrog: 上市的有些台IC產業公司也會要求提供推 subochuan: 鴻海集團要提供→ joe911436: 碰過 鴻海也會請你提供推文自動更新已關閉