Re: [新聞] 為什麼不能讓紫光買聯發科？台大電機教授的關鍵3問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 為什麼不能讓紫光買聯發科？台大電機教授的關鍵3問時間Fri Dec 18 09:16:11 2015我真的不知道台灣人為什麼還要鎖國政府的作用不是在鎖國 是在適時的時候幫助廠商什麼是適時的時候?就是HTC現在這麼慘的時候 沒看政府還有一堆大老闆都出來一堆拿apple的都出來要大家幫幫HTC這台灣之光HTC在好的時候 2012年說92共識的時候說他是中國人的品牌的時候 要需要政府幫忙嗎?政府不要扯他後腿就好了 那時連台灣政府可能他們看到都會怕啊現在聯發科是什麼時候? 是賺錢的時候需要政府幫忙嗎 當然不要啊政府當然是越不要理他們越好這個時候 政府就根本不需要存在了任何抽稅 任何的管制 限制 不管國家安全或是什麼永續產業的想法都是扯廠商後腿 難道這個政府不懂嗎企業賺錢的時候 國家任何的作為 都是扯後腿包括徵稅 勞基法管制 等等都是大減企業競爭力的作為國家應該在什麼時候介入? 就是在企業賠錢的時候用國家的錢來幫助廠商 所以應該是在等到聯發科賠錢了 要裁員了 或者變成威盛那樣再來給錢幫助他們就好了那時才是政府應該出來幫忙的時候難道政府還不知道 只有企業賠錢時需要補助需要裁員 的時候才需要政府存在嗎?現在這政府作什麼管制啊應該幫忙的是HTC 不是聯發科等到聯發科變成HTC了 再來幫忙 是不會哦噓 gong0304: 國家安全 vs 商業利益？？公司在需要國家的時候國家又在→ gong0304: 那？等真的出走了，鄉民才在大喊鄉民正義→ gbcowandy: 呃，完全沒說服力推 les0818: 講出真話！ 合作就可以為啥一定要入股～搞不懂9.2思維推 les0818: 要市場一定要入股？看蘋果 GOOGLE 有被要求入股嗎推 joescott: 反對開放中資入股+1--深藍      淺藍         中立                     挺貪腐███████████████████████████████████文匯報   中央日報  旺報中天酸辣湯  聯合中時TVBS(柱柱民調太低)中評網   中華日報  湘龍小董黃智賢  歐北共紀國棟張碩文李慶元正晶蘋果人民日報  洪秀柱    李富城銀正雄   自由民視三立劉文雄周玉蔻馮光遠--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.55.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450401374.A.5DD.html推 dakkk: 這樣沒錯 不然你鎖住他 他以後要裁員 就會怪政府 讓他自己→ dakkk: 玩 就只能怪自己對啊 反正賺錢時國家利益都跟企業有什麼關係?賠錢時才是國家對不起產業的時候※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 12/18/2015 09:22:33推 dakkk: 總不能父母養你到大 父母就有義務把你關在家 不准你走自己→ dakkk: 的路吧對啊 本來就是 父母自己想要把我生出來的他們老的時候 干我們屁事 他們自己要老的※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 12/18/2015 09:25:43推 pipi1983: 聯發科有Google 、Apple 一半大嗎？沒的話請不要自比 Go→ pipi1983: ogle 、Apple ? TSMC因為夠大，所以課以不鳥中國入不入→ pipi1983: 股，聯發科夠小，所以你不得不鳥※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 12/18/2015 09:27:21推 dakkk: 不能這樣說 該養的部分還是要養 不能有逃稅的心態但是 現在的政府 根本不是聯發科的父母啊什麼最低薪資 勞檢 課稅 投審 根本在扯賺錢廠商的後腿為什麼廠商要養政府?HTC現在全心在台灣 把政府當父母 父母應該好好照顧HTC讓HTC來養他※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 12/18/2015 09:32:47推 dakkk: 沒關係 天下沒有不是的父母 不能這樣就不認父母噓 bkm1: 你先弄清楚雪紅姊把hㄒㄈ內建92共識是在什麼狀況下的→ bkm1: 還有他現在全"心"在台灣? 你跟我認識的hㄒㄈ一定不一樣.....她沒有全心在台灣怎麼會政府官員都出來幫她要台灣人一起救HTC呢?不然就是 台灣的官員知道她的92共識立大功 所以想要幫她 對吧 XD推 tn00710191: 聯發科主要市場在中國 中國才能這麼囂張噓 catvsdog: 鎖國? 被統媒洗腦才會用這種詞，米國也常因國安問題禁→ catvsdog: 止中資投資，這時怎沒聽你們批評米國鎖國?難道你不知道美國也鎖國嗎?日本不賣夏普也是鎖國啊南韓不賣Hynix也是鎖國台灣要打敗他們就是要開放!!! 等到連中鋼中船都賣了台灣才是全世界最開放的國家※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 12/18/2015 09:44:35※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 12/18/2015 09:45:43噓 catvsdog: 可是都沒聽到有人批耶，你快去發一篇評論批評米國鎖國你沒看楊姓記者都哭出來了她的淚 代表了多少人 因為鎖國而無法發揮長才的辛酸中國時報 中國=世界 中國時報系的記者的淚 不能代表美國?美國自外於世界?※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 12/18/2015 09:51:11噓 vector210: 瞎扯國家安全→ uvvvv: 反串這麼久 辛苦了→ clouddeep: 好像看懂這篇的意思了 XD噓 catvsdog: 你是楊大記者啊? 還是會讀心術? 哪來那麼多內心戲，快→ catvsdog: 笑死我XDD沒看楊大記者一跟中國時報劃上等號就急著說她是台灣人 就哭了我這眼光開闊 有世界觀的 當然知道中國是世界她 哭了我 也 心酸了因為 我們 的 國際觀被  汙蔑  了(文青體)噓 Homedoni: 要大家來救雪紅也要他的產品讓我們有買的那個價值→ Homedoni: 問題就是沒有那個價值 Ｈㄒ ㄈ 就是廢推 jab: 反串成功→ Homedoni: 原來是反串啊 我還以為是政黑狂人※ 編輯: schizophrena (210.63.215.68), 12/18/2015 10:01:45噓 catvsdog: 好吧，你反串成功，你厲害XDD推 rogergon: 你的反串寫得太好，都快要說服我了呢！→ rogergon: 這時候政府應該敦請紫光全力襄助htc，把股價炒回1300。→ rogergon: 以顯示強國讓利的決心。→ uvvvv: 現在急的是M 不是紫光→ uvvvv: 反正台灣已有據點推 kinoyamato: 我比較驚訝3k認真回你XDDDDDDDDD推 c41231717: 哈哈 不看你回文 還真不知道是反串噓 baguashit: 雖是反串 但怕有人誤信 還是給噓→ substitutor: 你又來反串啦，最近反串上癮了齁→ sc1: 你是李國鼎出土，還是史欽泰2.0？→ FESTUM: 享受政府的補助跟人民的血汗工時栽培茁壯 然後翅膀硬了就→ FESTUM: 喊要資本主義賣給敵意勢力 享受補助時好像喊的是要愛呆灣?推文自動更新已關閉