Re: [新聞] 周永明的信加我的譯文加心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qmomo (肥毛)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 周永明的信加我的譯文加心得時間Sun Aug 19 20:15:35 2012※ 引述《flowheart (生氣就輸了)》之銘言：: ※ 引述《ShortestPath (Dijkstra)》之銘言：: http://www.mobile01.com/newsdetail.php?id=12250: 看看小米機2吧，我看了就有點心動，麻煩hTC「高層」去研究一下為什麼非專對原po但是就小米機的低價這點大家應該需要多了解一下在大陸不需要過安規 不用擔心專利訴訟 才能造就一台這麼低價的手機要通過國際安規 代表使用的晶片品質 及開發測試上需要更多的成本目前的小米機 電磁波過不了一般國際安規的要求專利就更不用說了 專利大戰時代 告不贏連貨都進不來小米機如果要賣出大陸 這兩點會需要非常大的努力安全性上來說 個人也不建議使用這樣的機子一切都是成本問題 拿大陸販售的小米機價格和 hTC S3 Apple 討論並不合適--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.224.203推 clanguage:如果專就大陸市場 小米當然很有競爭力→ clanguage:所以其他外來手機要打進大陸市場難度就高很多了推 ppc:小米機這低價不是想買就買得到推 lkyo:話雖這樣說但看他零組件也不是雜牌...推 Philharmonic:過不了國際安規? 是說SAR嗎? 有來源嗎?噓 q1234:通篇唬爛還討論得這麼高興 ~  小米SAR是0.8W/kg, 大約只有黑→ q1234:莓機或HTC Desire的一半 ~  另外小米是使用高通晶片, 哪來的→ q1234:專利問題 ??推 Assyla:反而用M or R的晶片，就真的會有專利問題.....推 ppc:HTC 三星也用高通晶片阿 就沒被蘋果告喔?→ ppc:要護航也懂一些好嗎→ q1234:蘋果告HTC及三星的內容是甚麼樓上懂嗎 ? 不同的事也能扯一起→ q1234:現在七分大學生還真可悲呀 XDD     話說小米如真也侵犯蘋果→ q1234:專利,富士康還會幫它代工 ?  都讀到大學了用點腦筋有這麼難?推 ppc:講專利還要侷限問題阿 真可悲阿推 J774:大家不要聽q1234的話 他的話拿去專利版一定會被吐死→ q1234:講專利有問題就說說是甚麼專利有問題呀 ?  喜歡無的放矢正是→ q1234:現在七分大學生的通病, 可憐呀 ~~  XD推 flowheart:其實我貼小米機也不是要比價格，看看發表會上的功能推 J774:那請樓上解釋一下蘋果告HTC及三星的內容和用不用高通晶片有什→ flowheart:有很多都讓人心動，也令人欣賞的設計，反觀hTC?→ q1234:七分大學生:  說你專利有問題就是有問題 ! 不高興的話你也來→ J774:麼關係...我真的不懂(我是問q1234)→ q1234:領22K呀 ~~→ J774:順便請q1234指出一下 哪些版友是七分大學生一下→ q1234:當就是無的放矢那幾個囉 ~  快點說說小米電磁波是怎麼個過量→ q1234:, 還有是怎麼個專利侵權法呀 ??→ farming:該不會連甚麼專利都不知道也可以講那麼多吧.....@@推 cheinhun:什麼七分大學生啊 攻擊到沒可攻擊了 幼稚推 ktasl: 送測試不用錢喔？ 有錢自己買一台自己拜託測試中心測阿→ q1234:只有七分大學生才會無的放矢吧 ?  難不成400分的名牌大學生→ q1234:也會這麼無知 ?   XDD推 ray2501:用高通的晶片只是不會觸犯到他的專利，Android 的部份呢？→ meowhui:無意義的人身攻擊水準也太低落了吧...推 beatmania:怎麼連這邊都會被2.5這種貨色來亂啊 ....推 cwfy:FCC CE 要賣台灣還要過NCC 這些都要錢+時間LAB認真測→ cwfy:大陸想過安規用錢買就行→ brightest:基本上大陸廠牌都是山寨 都會有安全問題喔       塊陶阿→ brightest:大陸產品都是黑心的 MIT才是最好的 都沒有塑化劑    咦?推 leav:看推文我還以為我走錯板了推 ShortestPath:http://ppt.cc/kyUX→ ShortestPath:小米在中國聯通有販售, 代表已通過NEL的功耗測試→ ShortestPath:Android專利根本不用care, 那是大人們的戰爭→ ShortestPath:三星蘋果跟HTC打那麼久, 都是一堆大便→ ShortestPath:都在美國市場開戰, 不賣美國不就好了?→ ShortestPath:像英國就立判三星沒有Copy Apple推 J774:打官司要錢(律師費都是幾百萬美金在算的) 況且不可能全部贏→ J774:不賣美國? 賣歐州 紐西蘭 澳洲就沒事嗎? 以上都是有專利戰在→ J774:進行的國家喔→ J774:一堆大便? 這些大便都是燒錢的 不大還不行呢推 teslare:基本上雖然一堆人酸, 但q1234的論點正確, 用高通的晶片→ teslare:專利問題確實不大, Android的部份目前也告不太起來推 J774:我不這麼認為耶 專利戰打得不一定是真的有侵犯到專利→ J774:而變成是一種阻止對手快速擴張的手段 在你壯大前 用一堆官司→ J774:壓著你喘不過去 小公司就算知道能贏 也可能沒有錢打到最後而→ J774:選擇和解→ J774:加上PATENT TROLL 只要進入美國或歐洲市場  尤其是品牌公司→ J774:產品只要賣得不差 專利訴訟很可能就開始沒完沒了了推文自動更新已關閉