[請益] 技術員的經驗有助於跳槽大科技廠嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lv1216 (要你命3000)看板Tech_Job標題[請益] 技術員的經驗有助於跳槽大科技廠嗎?時間Wed Nov  7 23:52:18 2012小弟是新鮮人 沒有相關經驗 以前都是服務業第一份工作想找科技業但個人是資訊工程系 畢業面試了很多設備 連技術員都被打槍最近面試到 幾家軟體公司 感覺談的不錯 有機會問題來了~1. 家人說 有作業員的經驗,為以後進入科技公司做準備? (這是真的嗎?)2. 還是到小家軟體公司當程式設計師,雖說福利不錯,但畢竟是不同於科技產業!作業員的資歷 , 真的能為以後跳槽做研發工程師 鋪路嗎?  謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.17.43→ windshock:我覺得應該不行推 locallee:作業員跟研發是兩件事...不是鋪不鋪路的問題推 Leadgen:我家隔避說:你去了園區就是電子新貴，你自己相信嗎?推 XYH:當作業員為研發工程師鋪路，完全不一樣的東西吧→ XYH:跟你說這種話的人，八成自己也不懂→ locallee:你去比較作業員跟研發做的工作就知道差別了...→ lv1216:意思是說 還是要往有技術層面的跑?→ locallee:如果是科技業技術層面問題 不是想做就立刻可以做的..@@→ Neurontin:一看就知道你是門外漢...推 hababy:做了作業員,永遠都不可能有人找你做研發→ hababy:想做研發,雖然台灣的研發根本就是悲劇,但是還是看學經歷推 eterbless:作業員做久了研發技術只會下降→ ksxo:比起跳去當RD 跳傳產當廠長還比較有相關→ Babya:一日OP 終身OP→ zkw:先去小家軟體公司歷練吧推 cspy:不是同領域的前輩聽聽就好 = = 這年頭會椪風吹汽球的人太多→ cspy:先作了OP 到其他科技公司 經驗只會跟製造有關而已→ lv1216:所以軟體公司有一兩年經驗 之後會有RD資歷?推 styxweiw:程式設計師不算RD那算什麼?推 cspy:研發也是要有個方向啊...→ styxweiw:軟體公司不算科技業算什麼?→ king151:為領班舖路推 f1234518456:幹嘛一定要去科技業  你去科技業錢又不會比較多...→ ppit:到小家軟體公司當程式設計師,就是進入科技公司了吧?→ PPTAlex:作業員跟研發是兩碼事情噓 QQ5566:資工系出來找什麼設備 以前大學都在打電動還是打手槍嗎→ jamison0814:可以先Google一下資料嗎?我覺得你對這行業完全不熟推 waxdrgn:技術員跟工程師我都當過，兩個領域完全不同→ waxdrgn:同家公司不可能讓你這樣升,跳槽經驗也視為歸零推 kakoiee:可見你家人沒有進過科技業..推文自動更新已關閉