[請益] 台積電設備工程師面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joy22762287 (李屁屁)看板Tech_Job標題[請益] 台積電設備工程師面試時間Mon Jun  2 21:22:43 2014各位在板上的大大們，你好!!小弟在上周五去台積電(竹科)面試，但面試到主管那關時，主管跟我談沒多久後，就請我坐廠車回7廠找人資了!!後來，人資就說joy22762287，你今天面試結束了，可以先走了!!想請問各位有去台積電面試的大大們，沒面試到hr，是否代表著面試就GG了呢?還是也是有機會拿到offer呢?另外，想請問有人在那天就拿到offer的嗎?謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.105.23.193※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401715366.A.B93.html推 hankwanghow:人資 = hr→ robler:他的意思應該是說人資沒有和他談，直接叫他回去→ joy22762287:樓上大大講對了，人資沒面試我就請我回去了推 dgs:理論上是 不過還是有例外→ joy22762287:那請問~~哪種機率大一點呢?→ joy22762287:是沒offer的機率比較大?還是拿到offer的機率較大的→ schumi0903:前些日子不就有人問過相同問題→ schumi0903:難道要自己再問一次比較心安??→ snow91:在這裡問,誰會知道真正答案?推 sanctuary:如果題目是問有被HR面試過 上的機率大不大推 JGB:沒面試HR可能就沒了→ sanctuary:我想答案是 不大→ qqsanfu:GG推 YOHOpig:台積非常重視大學成績,可以先想想自己有沒有滿足需求唷→ winter67401:大學城機和碩班成績都不是很好._./推 kouryu:不爬文怎當設備？就明顯掛的機會大啊推 J456636:呵呵又來了！下禮拜等注意gmail會有感謝函您就瞭解囉！推 WoodLips:GG推 hoverskyx:借文問一下台積相關問題 回傳聘書後會有任何回覆嗎?→ hoverskyx:因為回傳是傳真 不知道會不會有得到甚麼其他回應確認推 opgay:不會有答覆 記得報到就是推 panda1110:台積真的很重視大學成績...推 jaywantw:為什麼很重視大學成績推 harryrain:因為那是你有沒有commitment的證明，口說無憑，成績為證推 kouryu:因為洗學歷的很多 大學成績不好 完全藏不住 碩班成績心知→ kouryu:肚明都嘛隨便給  要看你對事情負責程度當然看大學成績推 irga:我覺得不一定吧~我大學成績超爛~還延畢!→ irga:可是延畢那一年努力考上研究所!面試好好表現!現在我就在台積→ edge112233:好像很優秀推 fukoyoo:看老闆吧..我被二一兩次..老闆還是要我→ fukoyoo:面試台積設備掌握到 耐操 聽話 愛錢  3大要點應該就ok了..推 myq:看主管 當初我面試 成績也是爛的一蹋糊塗 還不是上了..→ myq:我是第一次 只見到主管 第二次 主管 HR + 部門經理 就上惹推 kk210102:我大學成績倒數爛到渣還不是四大，主管一看到成績單先酸→ kk210102:我的成績很colorful，還不是照上，不過是PIE不是EE→ snow91:可能你的人格特質是他要的! 所以成績不是錄取重點推 kouryu:好啦好啦我早就知道一堆大學成績不好的會跳出來說我就有上→ kouryu:真的其實GG根本不看大學成績啦原PO上定囉：）推 xvid:所以kouryu是台積面試官？？還是你在冰敷臉→ KernelChen:不只看成績就在那哭 可憐喔某人推 YOHOpig:我相信還是有不少大學成績不好,最後有上GG的人→ YOHOpig:但我身邊有上GG的人,大學成績都很好..這是我的生活經驗推 aabb951:英文考的如何？推 kclvpc:那要是學歷有差 但較好的那個大學成積比較差 這樣會怎麼挑推 YOHOpig:好,是指都有前20%啦XD,有個21%的面試被問為啥成績那麼差..→ OdaTakeda:21%被嫌差，我面試時大學成績是90%以後，主管也跟我打→ OdaTakeda:哈哈，問我大學的精力都放在哪而已 也沒嫌我推 s006664:說真的 英文沒差 主管要你就要你 英文幾分根本沒差別= =噓 jasontmk:無聊…推 killm:我有面試到hr可是沒談薪資，等了４個禮拜還沒感謝函推 choke:主管要你就要你無誤，我大學也是6~70%→ aimax0710:X光設備沒甚麼差吧 學歷也是 看面試主管...可輪班就行→ aimax0710:進GG設備唸到逢甲學士就行了 還可以多賺兩年!!推 yesk240:台積DNA:耐操、缺錢、夠聽話，如果有要結婚買房更佳!→ pisces3310:GG的機率很高推 mahament:沒附健康檢查報告機率當然比較低→ weiyudanbing:沒面試hr大概不會上推文自動更新已關閉