[新聞] 工程師跳槽拼天價 台幣五百萬起！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 工程師跳槽拼天價 台幣五百萬起！時間Tue Dec  8 13:36:17 2015工程師跳槽拼天價 台幣五百萬起！業者嘆 有人力不等於有能力中國砸錢積極發展半導體產業，新廠與新公司一家家成立，當地工程師選擇機會多，漫天開價情形嚴重；台灣業界形容，中國當地有製程經驗的中階主管，動輒喊價年薪百萬人民幣（約五百萬台幣）起跳，令業界咋舌，大嘆中國「有人力不等於有能力」。中國透過政策扶植半導體業，從中央到地方，投資是遍地開花，就像廿多年前的台灣，新廠與新公司一家家興起，當地工程師選擇機會多，跳槽頻仍，哪家薪水高就往哪家跳。英特爾、聯電與力晶等十二吋廠近期陸續開始招兵買馬。業界傳出因工程師人力需求大增，薪資行情水漲船高，當地工程師「坐地起價」，十多年先進製程經驗的主管職喊出年薪百萬人民幣起跳，一般製程工程師開出五十萬人民幣價碼，較台灣相同經驗人才高出逾倍，但這些當地工程師本事不一定比台灣強，倒是很敢開價。聯電與力晶因與中國政府合資，雖也對台灣工程師招手，但據了解，兩家公司在薪資待遇並無法有太大自主空間，約僅能提供比台灣高兩到三成的薪資待遇，對台灣工程師要離鄉背井的誘因不大。晶電董事長李秉傑則認為，相較中國員工的「狼性」，台幹企圖心相對薄弱，派台幹去中國，多只想坐在辦公室指揮，沒有想再進步成長的動力，當兩年後、離生產越來越遠，就會被當地中國員工瞧不起，這倒是值得台幹警惕。來源:http://goo.gl/K8gujG--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449552979.A.138.html→ arcc: 狼三小阿,看到滿月會變身是嗎→ tn00710191: 台幹都主管缺 就是去管理呀  最後一段感覺怪怪的噓 yayakaka: 廢話!可以坐在辦公室指揮,誰想去產線幹活,再說去產線賣→ yayakaka: 勞力幹活的話,乾脆留在台灣做不就好了噓 codehard: 狼個屁啊 爭功搶肉一把罩 擺爛推託一狗票→ ashyang: 可能是說自己公司的吧…→ justdoit: 狼性是說嗆郭董那位嗎推 amego2017: 不懂耶，就直接換成陸幹不就好了推 mecca: 大家快去  撈幾年就可以退休了噓 a810086: 亞亞卡卡推文有失水準推 Fukker: 我開一億   月薪→ miketk: 反正老闆A政府總得弄出個東西, 大家分點錢錯了嗎?→ kinoko: 真的  台灣工程師能不去產線就不去  寧願花三天信件來回幾→ kinoko: 十封也不花3小時在產線→ lelena: 怕不孕吧推 twsucks: 薪水比較高就是比較強 薪水就是能力的量化推 twsucks: 沒實力卻拿高薪 拿也是代表他有能力他夠強推 pigc: 這麼愛陸幹就去請啊推 teardropbox: 高階經理人主管 500W台幣其實不高 這記者有點淺推文自動更新已關閉