[請益] 台積 vs Garmin 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acatnamedgg (喵喵咩咩)看板Tech_Job標題[請益] 台積 vs Garmin 選擇時間Mon Sep 29 13:32:19 2014公司        台積電                     Garmin職位        IT Engineer                Software Engineer_(Embedded_GPS/Sensor)部門        IT BSID                    工程部地點        竹科二廠                   林口住宿        租房 (第一月免費住宿)      住宿(前兩年提供套房宿舍)交通        騎車                       騎車三分鐘(?)年薪        N*14+分紅(Total約26-28月)  (N+3.2)*14+績效 (主管說平均還是有18+)工時        表定08:30~18:00(實際約19)  表定08:00~17:30(實際可能較晚)目前聽到是假日不會加班工作內容        Bussiness Service相關      嵌入式GPS及Sensor開發寫C/C++接project形式              接project形式，多和他人接觸聯絡寫C++/JAVA優勢        年薪較高                   工作安排較彈性目前台積已拿到HR的口頭offer，Garmin還在等結果中，雖然大家都說拿到紙本offer再來談(可是我希望能與HR誠實的交流XD)，不過我很想知道大家對於這兩份工作類別的看法，尤其是進入到公司後的發展，以及是否能夠達到我work life balance的願望。希望各位能給小妹一點意見，謝謝！小妹112_EE碩畢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.105.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411968741.A.FE8.html推 sl010: Gg新人有到28個月？→ acatnamedgg: HR小姐是這樣跟我說的><推 dakkk: 新聞都公佈26個月了 112會沒28嗎推 z110663: 可能包括未拿到隔年領的部份吧→ xsoho: GG IT 大勝→ xsoho: Garmin 應該相對累很多推 balius: GG內推有需要同樣部門嗎?之前同事也是IT的想要跳→ balius: 版上有可以幫忙內推的嗎 ?推 goodideals: 第一年一半阿 第二年就26了→ acatnamedgg: 修改了garmin住宿的形容, 其他沒有變動:P推 kekul: Garmin 你是去哪個部門呢??→ acatnamedgg: 台G的工時打錯了= =→ acatnamedgg: Garmin是去工程部，屬於design的部分→ acatnamedgg: 會接觸到公司內部的GPS和sensing技術→ houting: 強者我同學待過GG的IT 雖然錢多但放假要有待命的心理準備※ 編輯: acatnamedgg (114.38.105.151), 09/29/2014 15:28:05→ acatnamedgg: 能否詳問待"過"是指後來選擇轉換跑道了嗎~推 sandyweill: IT基本上就是上班等下班而已→ balius: 很多園區的公司放假也是要待命 on-call 啊...推 ipod89757: GG 好IT不去嗎→ houting: 轉換跑道去豬屎屋了 XD推 twst: GG IT只是Support單位當然爽多了推 moboo: Garmin只是平常累  請假不扣錢還是最大優勢推 giantwinter: gg→ tenshoufly: 28?你確定→ ADXYADXYADXY: 我可以內推14A薄膜設備 請站內信~→ Korb: 恭喜進到IT裡面的爽單位推 smart00361: 小妹的話就來Garmin吧~XD→ clamperni: G→ soi1dsnake: 都在亂講..BSID不用on call,放假是要待甚麼命?推 vatog: Garmin講工程部範圍實在太大了...推 yearsars: 可幫內推台積南科設備工程師，意者站內信推 ianfish: BSID~好單位阿XD→ ihatetomato: 可以請問garmin等多久聯絡你呢 我投他等了三周還是沒→ ihatetomato: 消息~推 powerkshs: 推GG→ acatnamedgg: 我有問主管，他說她會面兩周→ benjamin0126: garmin這種公司還是別去了→ benjamin0126: 做出來的GPS評價不好，穩定度也不佳→ benjamin0126: 劣質品也敢賣的公司，待著也沒什麼榮譽感推文自動更新已關閉