Re: [討論] 請問投104人力銀行,多久時間會回信? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題Re: [討論] 請問投104人力銀行,多久時間會回信?時間Thu Aug  2 15:10:52 2012你學歷很好 算金字塔頂端的學歷 所以你不用怕通常公司有讀取 "一般來說"當日下午就會通知到你面試 最慢3天內會通知你面試至於一些特例個案1個月的就不討論依你的高學歷打開履歷當天就會接到面試接到手軟我朋友北科畢業的一公開履歷 才開3天面試已經排到2個禮拜後了...你就知道北科畢業的有多夯有多搶手了我只能說學歷真的有差..我有朋友明新科大畢業的一打開履歷..乏人問津國立學校基本上都比私立學校的機會多很多※ 引述《cutiehoneyzu (McHilo)》之銘言：: 我目前就讀北科大研究所: 今年8月底就能畢業了: 已經當完兵了: 所以7月底在104跟111狂投履歷: 大概投了10間以上: 問題是,不知道多久才會回我信??: 有經驗的前輩知道用104這類系統: 多久時間會回信嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.108.227→ sunproxima:學歷好 遇到景氣差都沒面試 心情更差推 powerV:最近不知道怎的，都沒人打給我叫我去面試，嗚嗚。不要灰心 我也待業逼近5個月了 而且這幾個月面試機會只有2次你應該沒我慘吧~呵呵→ sunproxima:還不如景氣好 私立畢業的也很容易找到工作來得好※ 編輯: gdluck          來自: 118.169.108.227      (08/02 15:19)→ XYH:景氣好壞也有差吧....→ powerV:所以現在是景氣差囉@@?我看財經新聞都說現在是Q3旺季...→ WenliYang:苛妓業還有旺過?  財經新聞別太看多 不能信推 ansonandan:財經新聞=出貨新聞推 thief87:之前待業過半年.....=..= 後遺症就是 後來的面試都會被問→ thief87:到這半年做了什麼  或怎麼待業半年請問你怎麼回答??※ 編輯: gdluck          來自: 118.169.108.227      (08/02 15:37)推 espanol:明新不是也不錯嗎 怎會差這麼多噓 kakoiee:人真好..推 NAMICK:我完全沒有接電話接到手軟的感覺阿.......→ real1129:明新也沒到乏人問津吧..→ Mancare:最好是，清大物理所畢業為什麼沒你講的那樣..推 thief87:我也只能答說 考去準備考試 沒考上回頭找工作這樣→ thief87:那時候不會想,沒妥善利用那半年.....很虧→ ur260:金字塔頂端的學歷........................→ YunJonWei:靈骨塔頂端的學歷我還相信一點推 eric03032001:今年下半至明年上半都不好gdluck現在你真的需要好運→ j80217:這會不會是10年前的經驗分享推 aoaay:一些大廠聽說都人事凍結了  good luck.推 Cisse:有遇到過十幾天才打來的 包子 也有立馬打來的 石頭推 ayukaway:石頭是真的還蠻快的XD推 wurnch:不一定 如果主管在國外就比較晚噓 cigaishen:金字塔？是把北科看成中國僅次於清大的北大了嗎?推文自動更新已關閉