[請益] 被HR黑掉? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者firedash (阿魯咪)看板Tech_Job標題[請益] 被HR黑掉?時間Sat May 16 09:21:52 2015各位前輩大家好:小弟之前有面試上仁寶筆電與平板電源部門，人資有發出紙本OFFER，因為怕撐不過，所以選擇放棄但是現在反悔，請問是不是從此被HR黑掉，無法在面試一次??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.180.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431739315.A.CD7.html→ HarryCHIT: 應該是不會→ pptchiwei: 都可以瘋狂回鍋了噓 KMTATM: 奇怪最近怎麼這多黑掉文 有沒有被黑丟履歷就知道啊 很難？→ willy0206: 黑掉又不會死 怕什麼推 cobrasgo: 我反問一下，如果說是你就不投履歴了嗎？如果還是會投問→ cobrasgo: 這個問題有意義嗎？→ cobrasgo: 如果說是你就不投了，你為什麼要把人生交給路人決定呢？推 tkhan: 沒知識沒本事只能問神了..→ cobrasgo: 想一想就知道這個問題完全沒必要問，用點大腦吧推 a331330: 直接打給人資說你要去，如果當時備取沒來，就沒問題推 SONIX: 塞翁失馬焉知非福推 lazur: 掰了 至少三家以上一起掰推 tiger96363: 如果我說推 rainyparis: 黑我沒有如果噓 lovehy: 黑黑黑噓 kkotokyo: 黑掉又怎樣推 xx3877: 黑掉又如何 全台灣就只有仁寶一家公司??推 LOVEMS: 黑喲黑黑黑喲黑 管那山高水也深 黑喲黑黑黑喲黑 也不能阻→ LOVEMS: 擋我奔前程推 jengmei: 別把自己想太偉大…公司不會理你的！推 eli7429: 應該還好吧 錄取去做不到ㄧ年的更傷公司成本→ eli7429: 還是一堆人在離職啊推 wtmjs: 沒嗆面試官不會黑掉。→ Fiona102: 想太多 給OFFER就一定要報到? 那強者不都要細胞分裂了→ Jerryyung: 我在IC廠，人資招募是我管轄，我是不會這樣推 blueme: 你像聽，我就跟你說:你被黑掉了→ blueme: 想→ tn00210585: 我待的單位很爛 所以我都跟會我學弟說 爛單位不要怕黑推文自動更新已關閉