[新聞] 台大：不是驕傲 是有自信 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 台大：不是驕傲 是有自信時間Wed Jun 25 18:28:09 2014中國時報【林志成╱台北報導】台積電董事長張忠謀說台灣明星學校「傲氣沖天」，非常不好。大學校長表示，台灣的大學離世界一流大學有好大一段距離，沒資格驕傲。學生則說，張忠謀80幾歲還不能退位，沒人可以接替他，台灣教育確實有問題。台大主祕林達德表示，台大是台灣最好的大學，但他們不會以此自滿，因為全世界的大學都在進步，這是一場無止盡的競爭，台大必須更努力，才不會落後。台大學生有傲氣嗎？林達德說，台大學生不是驕傲、是有自信，因為他們從小到大都是常勝軍，所以會展現和別人不一樣的特質。站在學校立場會提醒學生，「人外有人，天外有天」，要保持謙遜，還要不斷精進自己。中山大學校長楊弘敦說，台灣的大學中，台大排名全球100多名，其他學校排名更後面，證明國內大學還有很大的努力空間，沒有一所學校有資格驕傲。楊弘敦說，他看不到中山大學學生身上有傲氣，反倒是擔心他們缺乏自信、畏首畏尾，缺乏勇氣去挑戰難度高的事情。他總是鼓勵中山大學學生，有機會就到國外去看看，看看自己和別人能力後，才會更有自信。台大法律系學生邱丞正表示，凡是功課好或是來自社經地位高家庭的學生，多少有一點傲氣，但這是個人的特質，沒有好與壞的區別。他反倒認為，張忠謀至今不能退休，台灣教育體系培養不出可以接替他的人，確實需要檢討。台師大學生林偉強說，如果張忠謀不滿的是台灣明星學校學生不聽話、不聽權威，他覺得這不是傲氣，而是自信的表現。現在的台灣學生，雖然對未來徬徨，但卻比較有自己想法，不會人云亦云。林偉強反倒想問張忠謀對於明星學校的定義是什麼？如果還是認為像台大這種研究型大學才是明星學校，那觀念真的落伍。http://ppt.cc/xyQ7--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.108.174※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403692091.A.4FC.html※ 編輯: werws (180.176.108.174), 06/25/2014 18:28:48推 dakkk:台積還不是收台青椒推 cloud7515:台積也是自信噓 lds555:我想知道哈佛排第幾→ furuuchi:從小到大都是常勝軍, 所以你是在秋條收到資質高的學生嗎?推 llzzyy01:張忠謀應該也只是講講的 GG還是照收一堆台大的推 RS44:所以GG喜歡有傲氣的畢業生?噓 badtzmarubad:台積面試官：你知道我們只收台清交的嗎推 allencho1131:他真的了解台灣年輕人嗎?一位在中華民國危難時選擇遠→ allencho1131:赴美國發展 直到政局經濟都穩定了才回來的人 至少我→ allencho1131:身邊的台大EE/IT等理工的朋友都很有自己想法 也都勇→ allencho1131:敢拒絕台G offer 創業或做些更有意義的事 很少選擇去噓 cynicals:台師大也算明星學校?→ cynicals:以工科而言→ allencho1131:輪班的...嚴格說起來 他公司年輕人能撐得住的有多少?→ Brotherone:四萬人喔→ qswitch:4萬...→ crusoe:水桶哥呢? 甚麼惹兒的推 MikeH13:在學大學研究所六年,在台G二十年以上的人比比皆是,培養不→ MikeH13:出接班人,怪誰,XXX只是令一個有大頭症的人罷了!?噓 wj1009:全台最多傲氣校友的公司是?→ brightest:中山出來講話 XD→ tearcolor:台大哪有傲氣，四年一路都被神人電到底→ tearcolor:有時候想想  搞不好自己根本很笨 台大根本賽到的推 kmerican:推樓上→ lave70:這個都是各述己見 講一講大家還是照自己的看法 下次又會→ lave70:再來過推 STMorris:因為台大畢業也只能去當輪班星人啊,需要什麼傲氣?噓 Isaac202:不爽別收台大 不希罕噓 ian60702:爛推文自動更新已關閉