[討論] 系統廠Server未來有搞頭嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fox1234 (廢文界最後希望-小魯妹)看板Tech_Job標題[討論] 系統廠Server未來有搞頭嗎?時間Sun Oct 16 14:26:37 2016如題台灣系統廠 分成Server和NB為大宗  還有比較特別的工業電腦/其他電子產品NB在行動裝置智慧手機和平板的興起下 必要性被砍半而宅在家的電腦玩家 通常也組超強桌機 還有最近很夯的電競筆電(MSI)NB主流變成工作用的電腦 方便移動到不同的地方工作怎麼看NB的未來都是慘 只是不會完全消失而已 還是有其必要性畢竟不會用手機平板來開word excel另外一個Server 相較之下看起來快要飛天了什麼大數據 雲端 一堆未來的趨勢 都需要server當硬體阿在系統廠做Server做一做 跳去Server外商品牌廠(Dell HP) 未來會飛天嗎有沒有搞頭?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.123.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476599201.A.F82.html※ 編輯: fox1234 (114.26.123.67), 10/16/2016 14:29:56推 obov: 當然有   作server可以一路跳到頂級公司→ obov: 英文要很好就是惹         感謝信心加持 我去唸英文了→ veru: 認真回。hp Samsung 在研發data center 用的server 跟台灣→ veru: 做的是完全不同的東西 有興趣去查一下hp 的 the machine         真的嗎，但做台灣Server的經驗 應該對date center有用才對 我查查→ badyy: 如果原po是問代工廠的搞頭,還是品牌廠的搞頭??→ badyy: 代工的話,就算產品線紅,也是會出現大逃殺情況XD          都想問XD 本魯待系統廠ODM可以學到SERVER的設計 目標就是跳外商※ 編輯: fox1234 (114.26.123.67), 10/16/2016 15:02:12→ shnobi: 不會、別做夢了，結案→ badyy: 噓(小聲)~人生有夢最美→ fester: 系統廠 很會 隨便亂 fire別人→ childlike12: 要走這條路就直接去AMD，不用在odm慢慢農了...推 ptta: server能賣幾台？推 ptx003c: server像是科技業的傳產推 yozeng: 沒難度的傳產。推 docker: 問彥州→ godispower: 以前做工程師待過敦陽，沒幾年好光景，光賣伺服器，賺→ godispower: 不到太多，主要靠簽maintain ,以及其他服務在撐，單賣→ godispower: server 會很慘 ,客戶不是天天有推 BearJW: 教主都說有前景了 我相信教主→ godispower: 有時候，我會想請教你， “飛天” 的定義，是怎麼個想→ godispower: 法...→ BearJW: 不只hp Dell ,facebook跟google都有server部門去對odm推 wolf0000: 還有Microsoft也有推 clvin: 相較之下是比較好沒錯！所不難查到有些公司也都開始做了！推 waterjade: server就肉鬆CCBU啊 賺很多快去推 yamax: 做代工的話，還是吃不飽餓不死，品牌廠自己都做的虛累累了.→ yamax: ..→ QQeevv: 一日系統，終身系統，不要做夢了，起飛也沒你的份→ Eleina: 想太多，在效能需求拉不上來的現在，nb 吃掉 pc 市場還差→ Eleina: 不多推 nanahala: 別傻 現在各家odm都在做，頂多10年→ nanahala: 就會跟nb一樣gg推 p23j8a4b9z: 台灣系統廠就沒未來推 gn01216674: 跳hp dell facebook google intel推 neoyori: 想跳Facebook/Google的server部門，去美超微比較實在推 yasz: 公司飛天又不代表自己也會跟著飛...→ yasz: 會捧會嘴會演 不管到哪裡都有機會飛...推 ptta: 肉鬆Cebu不是全都做server, 小心駕駛→ DrTech: 現在才在喊雲端、大數據...  都喊五年以上了，還沒起來推 Lunatix: Facebook有直接找上台灣系統廠的人喔，不過技術方面問得→ Lunatix: 很細，一般系統廠的工程師應該是沒辦法應付噓 whizz:   太low了  快去念量力吧  未來在那推 salklake: 美超微? 我待是不同美超微嗎？→ cphe: 你這個想法在手機剛起來時就很多人想過，重點是台灣做server→ cphe: 一樣是在做硬體，用做PC的思維在做，你看那些server代工廠這→ cphe: 幾年賺的有比以前多很多嗎？有的話股價早就飛天了→ zxc25678: 不會 其實以前更好賺 現在虛擬化技術太強 加上 亞馬遜→ zxc25678: 之類的雲端公司太大 伺服器毛利越壓越低→ cmosdigital: 你把系統server換成其他產品或產業一樣一堆人看衰推 joe7078: 電動車很紅 但是做輪子的會飛天嗎？→ WenliYang: 不會→ skyclam: 君不見HPE正在裁員中？推 Huskies: 沒難度的傳產？常看到NB,pc的想擠server然後最後說太複→ Huskies: 雜撐不下去.→ toshiba978: 雲端產業會飛天的只有軟體, 硬體只會越賣越便宜→ veru: 美國大廠搞data center是軟硬體一起搞的 而且軟體更重要→ veru: 我有在Google 的朋友說Google 裡面至少一萬人在做這塊→ veru: 舉個例 五年前大家都用Hadoop mapreduce 現在都改用spark→ veru: 只是改軟體 效能快了十倍以上 如果台廠還只做硬體不管軟體→ veru: 這鍋飯大概是吃不了幾口→ veru: 美國很多大廠都有自建data center 但做軟體的比較有機會進來推 Huskycat: Server也快要保合了...毛三到四了..推 aa06697: 雲端 大數據喊多久了 一直說未來 到底什麼時候才會現在→ aa06697: 科科推 DB2: 之前有被facebook面試過，問的非常細，加上英文還不到非常流→ DB2: 利。電話三關後被打槍。→ veru: 我是不知道雲端怎樣叫未來啦 我只知道Pokémon go是跑在→ veru: Google cloud 上 而且剛上線時還常當機→ acgotaku: 做server會飛天的只有做離散計算 資料庫這些軟體缺→ acgotaku: 硬體跟韌體真的只有台廠跳來跳去的份→ acgotaku: 不相信的 去linkin查工作,美國有外國人做的職缺就是軟體→ acgotaku: 像肉鬆CCBU這種系統廠硬韌體  100%不可能被挖到頂級外商→ acgotaku: 台灣server產業是做美國最爛最沒價值的那一塊→ acgotaku: 離真正做大資料庫 雲端的產業 根本沾不上邊 不要幻想了推 cmosdigital: 基本上美國會做的 台灣不會 台灣做的到的 美國做不→ cmosdigital: 到 最爛最沒價值並非誰說的算 每個國家產業條件不同→ cmosdigital:  分工也就不同推文自動更新已關閉