Re: [請益] 不接受責任制無限加班，就是沒競爭力？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ji3g45j (pig)看板Tech_Job標題Re: [請益] 不接受責任制無限加班，就是沒競爭力？時間Sun Dec 16 12:42:03 2012※ 引述《robothenry (阿亨)》之銘言：: 就把我叫去沒人的地方跟我說：: 「我面試的時候應該有跟你說過，:   公司付錢給你是要你解決問題，:   新鮮人要試著自己想辦法解決問題，:   你們剛出學校的人的壞毛病就是，:   總是希望別人幫你解決問題，:   公司不是學校，不是花錢叫你來學東西，:   別人也沒義務教你東西。」你跟我的遭遇好像! 該不會使甚麼A集團的吧？不管，我是過來人，任何公司都有這樣的主管，自以為幫公司壓榨員工是他的責任，即使GG一定也有!我跟你說，一個人永遠是工作生活要平衡才能做得長久。但偏偏有公司不希望你做得長久，只希望你看起來做得很努力。這種公司你就要注意，不要傻傻的一做十幾年。一旦得到你要的東西，趕快就要離開。當然你要藉由工作學習到技能、產業動向。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.200.26.180推 sorth:你要什麼東西~~→ djdog4925:$推 WenliYang:其實合理 公司本來就沒有要作長久 也沒有要長久的工程師→ WenliYang:這樣看來 台灣這種產業 本來就是在作這種事 很合邏輯推 SkyShih:不知為何，讓我想到原相科技推 feather2:校長有錢人過慣了才會這麼說 所以不運動是因為懶推 orzmaster:上一份工作讓我看到台灣整條慘業鏈沒有未來可言...→ orzmaster:模具做不到、點焊做不到，一堆主零件從中國進口...推 lalachi:樓上說的對，只有RD從台灣出口去培養他們自己人推文自動更新已關閉