[請益] 英文差，面試時如果被釘該如何自救 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題[請益] 英文差，面試時如果被釘該如何自救時間Fri Jul 20 22:29:10 2012各位好，我目前當兵，下個月退伍，最近要面試幾間公司，面試職務都是帶線，都是會要求英文程度的，但我已經一年沒碰英文，再加上英文本來就不是很好，一直以來都是靠專業在撐，那面試時被釘英文差，該如何自救呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.75.80※ 編輯: gogohc          來自: 118.169.75.80        (07/20 22:29)推 qooLD:阿是哪幾間...人力銀行上面的精通嗎=~=→ gogohc:人力銀行是寫中等 國內企業→ monihsu310:看電影想辦法用聽的 練聽力推 diabloevagto:翻譯蒟蒻推 chungminchun:重點在於要敢講敢聽→ wumingxian:如果很有自信 專業能力不輸人 主管有時到不在意英文!推 eiji5909:最好是帶線需要英文程度啦 你就說我想輪班我有新鮮肝→ eiji5909:就錄取了推 sux0116:妳剛退伍有甚麼專業?推 kai1027:我猜原PO應該是說在學校時的成績靠專業科目在撐吧??→ elven:為啥帶線的要英文好??OP都講英文嗎?推 syterol:外勞該公司很精實又很多外勞，所以才會如此要求英文吧。如同kai1027大所說。※ 編輯: gogohc          來自: 118.169.84.119       (07/21 07:45)→ comeon2007:會請一堆外勞 這種公司通常不大好吧...英文能溝通就夠→ atengo:英文不好就練習,只要口語溝通從大家說英語開始→ atengo:假如覺得太簡單了,不覺得面試這種職務會遇到障礙推文自動更新已關閉