Re: [請益] 代po 在科技業四十歲之後的你都去哪了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 代po 在科技業四十歲之後的你都去哪了?時間Thu Jan  9 14:21:33 2014其實水桶哥講的非常有道理  國外很多工程師老了還是很有價值不過這就得從台灣的產業結構與外國的不同說起台灣走的代工路線  costdown是宿命...很多台灣公司需要的  是大量免洗工程師而並非像國外一樣  資深有豐富經驗的工程師對公司是寶貴的資產台灣公司很多工作都是先抄襲國外的再來改一改工作可能做十年得到的經驗值未必比比兩三年的工程師強多少  怎麼累積經驗？有時看到discovery國外一些偉大工程的介紹就會想  為什麼台灣做小零件或代工很強但是面對一些大型工程的能力如此薄弱？ 連個簡單etc都可以為了省錢搞的那麼爛更別說其他更複雜的工程....這些工程如果給台灣人自己做  應該鬧出很多包吧？這可能跟台灣不重視經驗豐富的人才也有關吧所以逃出鬼島也是選項之一  不才魯蛇在下因為自己很弱  又老了有妻兒要養等包袱實在無力有那股衝勁逃出鬼島  只能選擇比較穩也比較廢的道路如果板上還在唸書沒畢業的強者  真的要像水桶哥那樣逃出鬼島比較好...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.61.146※ 編輯: ljsnonocat      來自: 114.43.61.146        (01/09 14:25)推 visa9527:這篇文章唯一有價值的是倒數二三那兩句→ visa9527:台灣人標準的出一張嘴罵鬼島，真叫你革命都說有包袱→ visa9527:那永遠被資方吃的死死的，被政府玩的死死的→ visa9527:不敢炸工廠、不敢燒公司、不敢殺老闆這些違法不做就算了→ visa9527:還不敢罷工、不敢談薪水、不敢準時下班，連離職都不敢→ visa9527:嘴上一直喊，結果相約離職就說怕沒工作沒錢...→ visa9527:這種連被其他公司挖角都沒機會了，還談什麼經驗傳承→ visa9527:就因為你根本是免洗工程師，你才會被公司免洗→ visa9527:覺得老闆賺大錢，叫你出去創業當老闆你又不要→ visa9527:覺得當工程師苦，叫你不要做了辭職你也不敢→ visa9527:然後每日怪天怪地怪公司怪政府甚至怪同事愛加班做樣子→ ljsnonocat:樓上  我辭職轉行了阿^^→ visa9527:害得自己也不敢準時下班一定要跟大家一起晚走→ visa9527:如果連公司都不敢抗議，怎麼敢抗議無能的政府?→ visa9527:要怎麼進行革命，改革這一切剝削體制的勞動環境→ peter5214:真的有能力的誰不想逃離鬼島啊= = 偏偏可以逃的都是讓→ peter5214:台灣變成鬼島的人...推 visa9527:想太多了，喜歡台灣留在台灣的人還是比較多→ visa9527:而且最好是可以逃的才是讓台灣變成鬼島的人→ visa9527:讓台灣變成鬼島的往往就是留在台灣的人造成的→ visa9527:例如基隆東三碼頭攤販就是想留在台灣作生意的人→ visa9527:但是他們的夢想鴨舉動讓霍夫曼見識到什麼是鬼島→ fxp87117:鴨子來了之後的種種荒唐現象才真正證明台灣是鬼島推 goodtone1234:不見得喔，上一個東家就被我檢舉了喔....→ goodtone1234:任意調職，違反勞基法調動五原則，也有連絡記者推 GoldX5:鬼島島民特色:讓台灣變成鬼島的都是別人/有錢人，不是我→ RayHouston:國外公司也會costdown  重點是看公司省的是什麼→ RayHouston:勞工也是成本的一部分 costdown要看怎麼個costdown法→ ykjiang:讓台灣變鬼島的是奴性的順民→ divergience:讓台灣變鬼島的是我們這些在ptt 打嘴砲的噓 pititiiii:結果逃出鬼島 發現一樣魯 再來說這地球是鬼球→ lave70:土也球推文自動更新已關閉