Re: [請益] 關於中鋼碳素 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kbd1924 (This is)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於中鋼碳素時間Thu May 15 21:27:08 2014※ 引述《DuDuWei (fantasy)》之銘言：: 最近小弟接到中碳的面試通知: (面試通知是電話連絡的，沒發面試通知函~): 考試科目有英文.專業科目.智力測驗: 請問版上大大有人對中鋼碳素的面試情況了解嗎?: 不知英文及專業科目會不會考的很深入?: 小弟是念化工的~: 專業科目倒是出來工作後就沒什麼碰了...: ps:中鋼碳素真的是一間挺低調的公司: 謝謝大家!~最近小弟接收到中碳的面試通知，只有簡單的電話聯繫，考試的部份也已經考完了，考了(英文、智力、電機專業)三科。中碳跟我聯繫希望我去場內面試，他只有電話通知說工程師職位，會有簡單的體能測試，當然還有基本的面試。不知版內的大大們對中碳的了解有多少呢？還有了解面試的內容嗎？我有看幾篇大大的分析，說中碳的福利不錯，未來性也很好，可是網路上版上的資訊都不多，但我也聽到負面的說福利不佳，半私人的企業。懇求版上大大的意見，或是也曾接過這些電話的大大們有什麼想法！以及在中碳上班過的大大們的想法！謝謝大家!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.203.168※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400160430.A.CF3.html推 autoppp:技術很強的化工廠推 Sprial:可以請教是透過什麼方式得到面試機會呢? 謝謝→ mt580:福利不佳~~是進不去的再了表安慰自己! 比全台一堆公司好了~→ mt580:比台塑好多了!!之前問中碳~結果我的缺是主管缺就沒消息了!→ mt580:神秘的中碳~~當然是以某XX化學公司..開缺兩個禮拜下架!→ mt580:中碳在市區...不在小港! 除了新蓋的總部外~其他的整個就是好推 akakbest:從原料成本來看 這像是無本生意推 lchuai:這缺好像要輪班 之前在人力銀行有看到徵人 要投時就關了推 dripmaple:剛開始的試用期都需要輪班，之後就看在什麼單位了推 Martin1986:想要錢去中碳準沒錯!→ dripmaple:福利當然沒有中鋼好，但是薪水短期來看你會滿意的!推 qooisgood:新中鋼總部超高級推 davian0118:值得你待到退休推 sea1985:到底是他自己離開福委會 還是福委會不給他加入?? 這間這麼→ sea1985:賺 沒加入福委會很怪~"~推 jjroad:中碳很棒 可以去看看→ Ruka:工廠是在小港，市區是業務，考電機以後就在小港上班→ Ruka:薪水很不錯，算在高雄CP值非常高的公司推文自動更新已關閉