[請益] 第一份工作只做半年會好找第二份嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hbk3308 (HHH)看板Tech_Job標題[請益] 第一份工作只做半年會好找第二份嗎?時間Mon Apr  7 16:42:30 2014現在的公司其實還不錯但是因為只是測試部門理論上和研發上能學的東西有限 只能跟RD或EE邊問邊偷學而測試的部分大致上學得差不多了..畢竟會使用儀器和了解手法 就可以上工了因為是剛畢業就先來這裡目前也來半年左右了知道第一份作最好一年不過最近公司一直外派支援 (面試時講幾乎不會...ORZ)再加上想趁年經多學一點研發的東西有經驗的朋友跟我說 可以投投看會在意的就是會在意 不會在意的就是不會在意不過唯一弱勢就是薪資沒什麼資格談XD所以不知道要苦撐一年好? 還是可以先試試水溫了?感謝各位前輩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.152.130※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396860152.A.A00.html推 airslas2012:絕對要苦撐。過來人推 Simonfenix:一年吧 不然好歹面試人員問了你要回答得出來→ shaoweei:看你要轉什麼研發職，利用下半年練個基本功，再跳→ shaoweei:這樣能凸顯你的積極性，又有一點戰力，較好談推 cloud7515:我第1份工作就剛好半年 無縫接第2份推 cloud7515:年薪40變80 工時11變7→ cloud7515:履歷隨時投 有假就面試 總是有好工作的推 su27:我勸你跑 你面試時就講 第一份工作 不了解測試是幹麻的 現在→ su27:覺的想做研發類的工作推 lkm13:其實你做半年 跟做一年 他都會問為何離職？ 我也勸你 沒發展→ lkm13:性 還是快點走！推 dvr:沒發展性 公司血汗就可以開104了 什麼半年1年影響不大推 aquablue:只要你的理由合理就ok推 lngagg:想投就去阿，試試看推 lookat1205:邊作邊投阿推 discoby:其實比起投履歷  你更應該抽空好好唸點東西→ discoby:工作慢慢找都行→ JUPBT:我第一份工作幹周  第二份不到兩個月→ JUPBT:第一份三週→ JUPBT:不適合的工作就快換吧推 leaderliu:我兩年換了四份,不會再換了!推 YahooTaiwan:快兩年 準備要去第三份工作→ as1014:好奇問一下，有機會同公司轉職嗎?→ hbk3308:有同事花了3年半才內轉到RD..感謝大家~目前就先一邊工作→ hbk3308:一邊找有興趣的投投看，也要念點書了~謝謝各位Y推 shinetao:轉吧! 繼續做你不感興趣或沒有助成長的東西也不會快樂→ shinetao:我也是做半年，最近要跑了 ㄎ→ png:苦撐一年 然後面試還是說不出個屁來是有比較好嗎?→ png:有些經歷撐在久也是浪費人生罷了→ QQ5566:沒發展性就快走 還1年咧 又不是生小孩推 ttlun:今天剛丟兩份履歷   爛公司快點閃推 Gtrf:青春有限推 kickflip:邊做邊找  找到就閃人推 azsxazsxa:我第一份也半年 沒差推 sugoi5566:如果是貝爾實驗室之流的我想是加分推 ICHIKOnice:做的不開心不就跟當兵一樣 塊陶阿推 tyantmf:一年吧 時間很快的 可以自己找時間充實你想走的路推 nicger:邊作邊找吧 有去找找試水溫才知道真的市場情形跟你的身價→ nicger:   對了 哥工作前三年換六份 現在在外商FAE推文自動更新已關閉