Re: [問卷]填問卷送百元全家商品卡一張 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者catalina1004 (catalina)標題Re: [問卷]填問卷送百元全家商品卡一張時間Mon Oct  6 20:01:39 2014各位企業先進您們好：問卷數尚不足，可否請尚未填寫過的先進協助填寫，感謝您的幫忙。※ 引述《catalina1004 (catalina)》之銘言：: 各位企業先進您們好：: 這是一份科技部的學術研究問卷，目的在於瞭解「綠色信任」和「創造力」之間的關係。: 問卷作答約需耗時10-15分鐘。若貴公司有通過ISO14001之認證，且您服務的部門為研發: 、製造、品保、環管部門，非常歡迎您協助填答。:    本問卷內容皆未涉及任何商業機密，您所提供的資料僅供學術研究之用，並保證絕不: 做其它用途。本問卷皆無標準之答案，您只需根據貴公司實際經驗填答。您的鼎力協助對: 推動台灣綠色創新發展有重大貢獻，因此懇請您撥冗填答，對於您的熱心協助，謹致上十: 二萬分的謝意!: https://zh.surveymonkey.com/s/nst_trust: 卷末再煩請您填上相關郵寄資料，待問卷回收整理後，預計於11月底統一以掛號寄出百元: 全家品卡至您填寫的地址。再次感謝您的協助，謝謝您！: 敬祝 順心 ^_____^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.162.204※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412596902.A.D86.html推 cafopupu: 不錯耶 填一填就賺一百 時薪比我工作高噓 cafopupu: 吼~ 第一題回答沒有就掰掰了 搞屁阿 噓回來推文自動更新已關閉