[討論] 求穩定還是要衝? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者valol (小肉頭)看板Tech_Job標題[討論] 求穩定還是要衝?時間Tue Jun  3 06:55:09 2014小弟我使用ptt剛滿ㄧ個月是新手請多多指教手機排版請見諒是這樣的，小弟我快退伍了有兩個方向小弟我80年次雲林人某私立科大畢業電機系第ㄧ:  去麥寮長春做技術人員第二:  去做水電(本身有乙級室內配線證照)、或做電梯配線人員(本身有乙級工業配線證照)、或做跟馬達有關的第一個待長春是可以待長久，但就是沒有翻身機會第二個當然都是從基礎學起，比較有機會當老闆小弟我想說人生就這短短的幾年而已怕以後老了會後悔沒拼拼看，但又怕拼了又失敗所以想聽聽各位的意見--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.251.7.239※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401749712.A.378.html→ michaelgodtw:你可以去1然後一邊學2推 qoo9850:先學水電後面再做公司都不遲推 sunnyhung:做水电就可翻身?→ valol:水電包工程越大當然賺越多阿推 qqq543:水電有技術後 在找幾個固定工班 就能接小工程了推 Leadgen:年輕衝，年老穩。→ valol:如果衝的話失敗怎辦………推 dakkk:選2還是要先找人收推 GoalBased:有想拚的心就去拚阿 不管結果如何不要後悔一輩子→ valol:好，豁出去了，現存ㄧ小筆錢，有機會就衝推 aric1985:1.你應徵上了嗎? 2.有機會當老闆不一定有案子接→ aric1985:3.長春開缺了?→ dscandy1119:你都能預設立場作水電包工程越作越大.......→ dscandy1119:我也能說我進長春年年往上爬 當上經理幹部啊~~~推 shaneyeh:這還用選嗎？推 fcueeman:請問長春錄取了嗎推 linwukin:家裡沒有相關背景支援，還是去長春好，待遇算中上了推 linwukin:X1最後，長春投履歷都不回的！推 aric1985:回樓上  據說現在人事凍結中.....推 heliosshe:聽說七月要徵人了哦，彰濱推 knight313:我覺得是水電耶= =推 older:做水電包工程感覺不錯唷噓 Wynners:年輕不衝 是要等什麼時候衝……推 temt80459:我是覺得到機械製造廠會比較好→ temt80459:做電梯的後續責任很大 你可以蒐看看 因為之前新聞有報推 kj66:如果我有那個能力,當然選2噓 TSW:年輕時候衝一點，中年才會穩。推 legacies:感覺很厲害，去應徵台gg推 lngagg:1.老話一句，拿到OFFER再說嘴→ lngagg:2.這種個性血氣方剛，欠缺思考力 一點也不像老板的料→ lngagg:3.連書讀不好，別人怎麼相信做事會不會全心投入?→ aloness:當然是進長春，什麼都不會就要跟人去學包工程→ aloness:除非老闆是你親戚，不然要學東西難唷→ valol:謝謝推 temt80459:考到這兩張證照就是要學以致用阿→ temt80459:還這麼年輕去當技術員幹嘛!!→ temt80459:看太多會讀書考不到證照的ㄧ堆 速度速度不衝怎賺錢→ temt80459:書讀很好就當公務員阿 不然當醫生律師→ temt80459:多會讀!? 然後只要讀都不要做 那台灣不就垮了→ temt80459:懂不懂技術阿! 學技術就是要衝師傅才會愛好嗎??→ temt80459:會讀書的手腳跟慢郎中 有些不用想 也在拿課本理論來說→ temt80459:我看到我都會吐血 有這麼多要思考 錢都不用賺了→ temt80459:很多東西就是專業上的常識 這麼愛思考去當科學家啦推 tknes:水電跟 電梯 很缺人 但修電梯的 很可悲→ valol:回樓上，為什麼修電梯很可悲？推文自動更新已關閉