[請益] 台塑林園廠聚丙烯事業部技術處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ga624641 (LOL木牌V)看板Tech_Job標題[請益] 台塑林園廠聚丙烯事業部技術處時間Sun Sep  4 00:21:04 2016各位好，本魯今年碩士畢業，本來想往科技業發展，但無奈的是收到的offer條件都不是太好因此有可能選擇往傳產方面發展，此offer是七月初台塑大專人員聯合面試中獲得的（白板上寫年薪約73-76，月薪46.5K，保14）想請教各位此缺的工作風氣如何？（這蠻重要的），然後我雖然是化學研究所畢業的，但是有機化學其實不太好…日後工作是否會有很大的困難？然後最後想問的是一旦踏入傳產後是否就真的跟GG還有U等科技業一輩子說再見了？感謝各位回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.99.58.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472919668.A.B94.html推 mart9266: 我只看過GG跳化工傳產的 沒看過化工傳產跳GG的→ qoo60606: 技術處就是爽→ ScHT: 不熟沒關係 裡面先進技術很少推 callshine: 我覺得那邊環境比麥寮好太多了...推 MSNboy: 回最後一題，是推 muso: 我就是今年從台塑企業跳電子業的，差超多推 nemies: 最後一題好像真的是......電子業主管超喜歡洗臉的→ nemies: 不過台塑集團進去中離要再回去就很困難，面試應該有講→ Vanquze: 是..→ Vanquze: 傳產未必較好...軍事化管理+化工廠環境→ Vanquze: 要看你能不能忍受→ aben112008: 還好啦推 nemies: 做傳產不如一開始找平偉學怎麼拆坐墊，一次就公道價8萬1→ nemies: 但是你來不及了~~推 shaojen: 可以換方向思考林園的空氣、水和環境你能接受嗎？花多少→ shaojen: 錢通勤可接受？推 creulfact: 我也覺得不熟沒關係 因為傳產的先進技術不多 再加上聚→ creulfact: 丙烯 是一個應用很廣的產業 可以做ldpe eva之類的東西→ creulfact:  我覺得應該不錯啦！推 work2dog: 乙烯才可以做Ldpe跟Eva→ cr7hsa: 林園廠小、官少，比仁武輕鬆 生活機能、交通沒仁武好，不→ cr7hsa: 過還是大勝麥寮廠p推 fumini: 至少比麥寮好推 kuwanosan: 哈哈哈哈哈林園廠大推→ Vanquze: 林園不是快到屏東了.推 qooisgood: 林園的環境還好吧 當地人口也是有幾十萬→ qooisgood: 但如果住在市區要通勤的確是遠了點推 mart9266: 林園那環境比麥寮還慘吧→ mart9266: 大概只贏觀音推 creulfact: 不好意思 我記錯 是乙烯…推 kuwanosan: 原po別聽沒去過林園的酸民亂說推 qooisgood: 林園市區可熱鬧了 少在哪......推 COMEUPPANCE: 台塑跳台積的很多好嗎 兩邊都有不完美的地方推 ting0522: 林園完勝麥寮好嗎？到高雄市也很方便→ ting0522: 我麥寮跟林園PP廠都有跑過！推 creulfact: 我之前待南亞的確很多人跳台積但真的沒聽過反著跳的XD→ creulfact:  不過那也跟我部門很差有關Q Q推 muso: 南亞已跳+1，身邊朋友幾乎全跳光了→ Vanquze: 一個朋友之前才逃離台塑  進去以為他還在當兵啊..→ pilot1982: 林園空氣很差落塵嚴重，不過還是有大半農地，所以平常→ pilot1982: 不待在工業區旁你也沒什麼感覺。林園市區還蠻熱鬧的，→ pilot1982: 只是沒什麼夜生活機能(除了小吃部或按摩店不少...)，透→ pilot1982: 天新屋房價6百就有，待台塑要買很容易。自己有車或機車→ pilot1982: 比較好，大眾運輸不太方便，不然去高雄市區只要30~40分→ pilot1982: ，殺去墾丁也不用2hr，跟麥寮那種荒涼不同，市區也比仁→ pilot1982: 武熱鬧。推 lchuai: 林園的新房哪來600萬可買…推 sean80185: 兩年半前，同一批八個人進台塑仁武，現在走到剩一位，→ sean80185: 中離也不會想再回去！推 fallforward: 從台塑離職的，幾乎沒有人會再想回去→ pilot1982: 我家附近港嘴三路二巷，去年蓋好開價不到650，文賢南路→ pilot1982: 124巷，現在還在賣，開價好像670，價格是看廣告的，林→ pilot1982: 園透天這種價位看不少了，離石化工業區10分鐘以內路程推 creulfact: 換了工作 才發現我在那邊當了一年多的兵+1～XD推 devilyaya: 他們的管理方式和稽核也算一絕→ Vanquze: 靠近石化工業區的房價能不低嗎→ pilot1982: 附近兩分鐘路程一樣有開價兩倍以上的透天，還賣光了...推文自動更新已關閉