Re: [請益] 華邦 製造系統軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uanjane (uanjane)看板Tech_Job標題Re: [請益] 華邦 製造系統軟體工程師時間Thu Oct  2 13:59:16 2014※ 引述《lsyjim (Jim)》之銘言：: 各位好，小弟今年四大碩剛畢業一個月了: 過幾天要去華邦面試: 職缺是製造系統軟體工程師: 因為爬文得到這職缺的資訊非常少: 想請問有經驗的前輩們: 面試的內容大概是如何呢？: 以及工作的內容概況？: 以及薪資是否跟板上講的一樣42k呢？: 謝謝!!小弟在上個月有去華邦面試製造系統軟體工程師記得當時一去就被帶到一間小房間寫考卷只考英文跟專業以及性向測驗，智力測驗就沒有了英文難度一般專業測驗部分則有部分程式撰寫(寫在考卷上)其餘皆為SQL的題目，特別的是有考名詞解釋英文和專業測驗皆為紙本題目紙本作答題外話，當時英文測驗的閱讀測驗題目卷跟答案卷的題數跟答案格對不上考卷寫到一半面試官就會進來一次三個人印象比較深的是，他門有說到值班一個月會值四次，值班當天雖然一樣5點下班但24hr on call若晚上被call 回公司，要能一兼扛起所有人負責的部分主要還是得理解別人寫的程式至於人資的部分，是沒有面試的大致上這樣，希望你能順利--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.218.135.90※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412229559.A.6F8.html推 lsyjim: 感謝您的意見!!推 tittan: 來這邊3年。沒被call回過公司。除非家裡沒電腦沒網路。推文自動更新已關閉