Re: [請益] 研替與當兵找工作的差別? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sexydiamond (不要密我!這是品牌名)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替與當兵找工作的差別?時間Sun Dec  8 15:29:15 2013※ 引述《YunJonWei (楊宗緯)》之銘言：: ※ 引述《jerry5104 (       jerry5104)》之銘言：: : 小弟今年碩二魯蛇最近也跟著大家一樣在找研替: : 也一直有在科技版爬文吸收相關資訊: : 不過到目前被通知面試的公司只有一家 待遇不太好所以應該不會考慮: : 看到版上最常說的一句話就是 "當完兵的選擇會更多": : 也有在認真考慮當兵這條路了: : 想請教各位的是: : 找研替和當完兵再找工作不是一樣都需要經過丟履歷=>等通知=>面試...等關卡: : 那我在找研替時都沒有被通知或是面試都被打槍: : 當完兵之後真的會比找研替還好找工作嗎?: : 有沒有前輩有這樣的經驗可以分享: : 當完兵真的比找研替更海闊天空or還是一樣被打槍...等等: : 每次到了畢業這種面臨人生轉折點的時候總是特別會讓人迷網...: : 先謝謝大家指教了:   弱的人，不管是找研替或是當完兵再找，都很弱。:   強的人，不管是找研替，或當完兵再找，都會有不錯的結果。:   所以我會有以下建議：:   所有理工碩士都應該去找研替。:   但是，若不是你想去的公司，就直接去當兵，不要因為不想當兵而去三年。:   若只是有公司就好的心態，根本是浪費你三年的時間。:   也就是直接問自己，沒兵役問題的話，你會去這種公司與職務:   會去的話就去當研替吧，不會去的話就去當兵吧，:   不要因為兵役問題而影響你最初的理想。:   這樣的做法有很多好處：:   1.你會在畢業前就在面試的過程中，更認識自己，知道自己缺什麼。:     即使沒找到理想的研替，你一年後有更好的自己。:     所以我非常建議，即使能力與學校不好的人也要積極找研替。:   2.你不會因為遷就不想要的工作性質，而痛苦三年。:   3.你有機會提早一年到自己喜歡的工作職。:   最後，真的良心建議，研替不要因為不想當兵而去啊，:   更不要因為那工作聽起來很爽而去:   很多公家機關與財團法人，根本就是去爛三年。:   真正找到自己喜歡的工作而去。:   這樣才是對你自己與公司雙贏的方式。:   道理很簡單啊，但是若你是為了不當兵這種心態，你怎麼選都吃虧的。強的人 研替面試都直接找大公司 或是有發展淺力的小公司弱的人 有缺就先找了 一直丟履歷 算是為了不想當兵而找研替的強烈建議找身邊或是同實驗室的學長姊也有在公司工作可以問問看他們內推，或是相關職缺的狀況，應該比版上問還有用研替跟當兵，最後我選擇當兵，想的是這輩子大概只有一次這種機會去當兵換換生活，換換視野，看看當兵到底有多賽，看看軍中人生勝利族的想法(專軍班少尉起薪逼近GG的新人 現在部分實施上下班跟帶手機 超爽der)(有國立大學資質的人去當專軍真的很吃香，做事效率很高)但研替也可以去看看，面試看看自己想要的公司職缺內容但不要抱著不想當兵而找研替，這樣會很痛苦，當兵有看到研替回役的，當兵同梯也不是這麼爛有機會考考預官，身邊的同梯也都是台清交成的居多，也是認識朋友的好機會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 221.120.4.206推 jasontmk:推這篇 結果研替很多不是台清交成的 哭哭→ jasontmk:公司會倒不是沒有原因的 唉噓 GodOfGods:樓上偷戰學校推文自動更新已關閉