[請益] 一個台商副理的月薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者balzark (一條沒有盡頭的路)看板Tech_Job標題[請益] 一個台商副理的月薪時間Sun Aug 21 06:57:13 2016非我個人但友人困擾不已我想請問一個台商副理的月薪應該多少一定有人說公道價八萬一我的friend 就開了公道價但不放心諮詢我本人對台灣薪資結構不熟陸商經驗台商派駐沒幹過副理這麼炫砲現在個體工商戶無法解惑友人提供訊息如下公司是通訊行業其他他不透露請問各位朋友可否給個區間解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 202.86.152.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471733836.A.A0F.html推 FireStarman: 八萬七，不能再高了推 souswan: 7萬上下吧.但也要看年薪才准. 合理年薪應有140萬以上我認知的通訊RD都有120我也猜應該是這個範圍推 air0909: 也要看公司規模，產業，沒頭沒尾的你去擲筊比較快推 NPNP: 我提供訊息如下 公司是給X萬 其他我不透露沒辦法他說offer沒拿到怕HR看到他上來問推 gbcowandy: 現在都八萬七了→ xitian81: 問這種問題的 給五萬都嫌太高現在世道太亂我認識的副理7萬到10萬的都有完全沒可比性原求助者沒有在台灣工作的經驗我的也是只有土城的range推 chsh320: 15 ～ 20w推 maxmina: 副理差不多70k一個月 年收120w at most※ 編輯: balzark (125.31.9.81), 08/21/2016 08:45:45推 JFLung9536: ^O^至少10萬推 cloud7515: 87K 不能再高了推 olliekr: 某大傳產副理，月11w，年約180w....推 sjclivelo: 以前在包子時 課內的副理一個月10萬初頭 但是是經理的→ sjclivelo: 愛將 給您參考→ stephen23032: 問問題一句其他他不透漏 是你自作主張幫他問還是在→ stephen23032: 耍屌?→ ToyaErina: 同樓上，這種人就是耍屌而已自以為，下次問總經理月薪→ ToyaErina: 副理就管理階層最低的，還在那邊不透露，隔空抓藥？→ kao81116: 大概3～15萬推 owlrex: 都幹到副理還要上網問 why....推 getbacker: 有些職稱叫副理，其實就是資深工程師的進化版→ getbacker: 台灣人都是做個十年好像職稱沒有個理字就會不爽推 tedandjolin: 公司規模不一樣差很多吧 有些公司可能主任領的比別人→ tedandjolin: 小公司 課長還多啊→ ji3ji3ji3: 紅茶副理多少 上次去suppoot 換名片好多副理@@推 jack852: 同學傳產台灣工程師去到大陸抬頭就是副理 春X鋼鐵當年是→ jack852: 底薪*1.5倍 後來去台X水泥是公道價8W8推 Niatiar: 某erp副理，月薪沒5萬。給你參考推 youhou: 通訊行副理？？？？→ SKII588: 因為沒有理字抬頭，加薪加太多會被檢討推 wj1009: 同樣副理，gg跟大碩就天差地遠了，更別說阿貓阿狗公司噓 yainman: 哪間也不講 誰知道!!→ yainman: 科技業主管薪水大概多少?給個有意義的範圍~→ yainman: 靠腰 你自己都有RANGE還問  增校ㄟ推 teardropbox: 其實有些副理領的比資深工程師少 你還是擲筊吧推 yewa45: 我們的副理雖然是副理，但下面無兵可用...推 gn01216674: 副理上ptt問…XD請鬼拿藥單嗎？→ qweqweqweqwe: 有些副理跟一般工程師做差不多事情.. 有時候是年資→ tw689: 你講出公司名稱還有機會有人回答 直接問台商副理薪資...→ tw689: 這跟問台商工程師薪資有啥兩樣 22K到76K都有啊 靠北噓 marktony: 這種問題也來問，每間公司都不一樣，什麼資訊也沒提供，→ marktony: 難怪能拿八萬七。推 MaligB: 台商派駐就台幹啊 台幹本來升遷就較快 職稱副理→ MaligB: 若在台灣  可能也只是資深工程師而已  我說一樣年資推 bryanyang507: 認真告訴妳  主管就是看有沒有業外收入的  年薪算→ bryanyang507: 什麼推 alexfann: 有聽過光電業 副理9萬 經理10萬推 do59: 傳產年薪130-180，看學歷還有年資噓 kingof303: 8萬7推 iiiikkk: 聯發科副理月薪有15萬推 mos888tw: 一樣副理不同類型不同公司很難說吧噓 e73103999: 副理沒100K啦  醒醒噓 swatch3484: 提供資訊太少 3萬～30萬都有推 Sana: Nokia 50K推 tokyocat: 我公司是廣東的玩具廠 副理才6萬推 cobrasgo: 看產業，看公司→ sc1: 開個8萬5→ ufo0241: 年紀大了 投資獲利才是重點......薪水塞牙縫= =推 pig551135:推文自動更新已關閉