[聘書] 台積設備 vs 和碩電源 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者imben2003 (水果蛋糕)看板Tech_Job標題[聘書] 台積設備 vs 和碩電源時間Mon Mar  2 18:26:45 2015各位前輩大家好小弟目前是北部國立大學工程類研究所碩二大學念的是機械去年底陸續面試了幾家公司在去年最後一天正要去爽的時候接到台積的錄取電話給的是    中科設備15場蝕刻的預聘本來心已經定下來準備去賣肝沒想到最近又接到和碩的電話開給我    電源工程師的研替缺這讓我開始煩惱了以下兩家公司的比較:台積                         和碩職缺           F15ETC-3 奈米蝕刻工程師       BU5 RD1 電源工程師(預聘)                      (研替)地點                   中科                         關渡薪資                     N                           N+2保14+績效分紅住宿                   租屋                         租屋台積方面的聘書已經簽名回傳了和碩則給了口頭offer  答應讓我過幾天後答覆第一份工作真令人煩惱台積$$多多  但擔心設備會被定型去和碩練功  但又有許多更好的公司另一件事就是台積開給我的是預聘應開可申請到家因的替代役 利用空下來時間衝一下台積的預聘獎金但研替提早進入職場也很吸引我而不管選哪條應該都有很大的機會轉職最後我如果都先接了offer  最後卻沒有去  是不是會被永久黑掉呢?有請各位前輩開釋感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.243.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425292007.A.B6A.html→ shaoweei: 更好的公司是?推 create17060: 樓上命中!推 yamakazi: BU5去年聽說蠻賺的→ jengmei: 建議左邊.預聘有保障.右邊3年後,難保進GG→ imben2003: 喔喔~抱歉   我的意思是 再找其他公司推 ipod89757: 怕東怕西就別進GG了→ prpure: 左邊,做不喜歡再換→ GodIronman: 你可以搭配32352那篇一起看推 cuteSquirrel: 右邊推 a21290429: 右邊不用輪班XD推 vie99123: 1最後沒有去有可能會被黑掉→ Narcissuss: 左不去一輩子都沒機會在麵→ les0818: 3年後說不定你也不會想去GG,難保GG那時候還有沒有老張罩推 blacktruth: 推沒N推 Joe79v6: 右邊！不用輪推 apttman: 右邊~路比較長推 bjxluc05: 右邊！左邊要給意志堅定的人去！推 qazsedc123: 右邊啊 左邊要給勇敢的人去的推 MeiHS: 真心覺得第一份工作不應該純顧機台..推 zxc2694: 選右  一日設備終生設備推 leinru: 選蝕刻就自己保重...※ 編輯: imben2003 (140.112.252.166), 03/03/2015 01:59:18→ imben2003: 意志堅定是指對money的執著嗎?XD推 leo88889: 右邊 不用謝了推 gn01216674: 選產業，若選右邊後悔一輩子→ gn01216674: 做設備會定型，做power也會定型好嘛推 gn01216674: 不太知道去和碩以後去更好的公司是啥？幹嘛不一開始就→ gn01216674: 選最好的(台積電)推 ipod89757: 和碩要跳哪？ 台達？推 AInnor: 定型是說被定型為錢賺很多那型嗎 那還真的不好也推 Adrian: 以後去蘋果推 kiwi90310: 你也知道會被定型  答案顯而易見了 右邊推 jayemshow: 我也好想有這樣的煩惱 XD推 destroyfire: 做電源可以跳立琦→ kakyou10: 右推 MrRedHair: 你有猶豫的話就不適合左邊了推 frank1021: 1.不推設備2.不推蝕刻3.不推當兵推 fencingboy: 其實左邊不好 右邊也不推薦 認真建議重新找過推 senra5115: 中間推文自動更新已關閉