Re: [討論] PM相關討論群組 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiele (凱蜜)看板Tech_Job標題Re: [討論] PM相關討論群組時間Sun Sep  4 20:04:32 2016大家好，在建立PM LINE群後，感謝許多前輩分享了寶貴的PM相關資訊，由於這些資訊在Line群中很容易丟失，因此又建立了一個FB的社團，社團供大家針對特定主題討論與分享資源。有興趣者可加入，請點以下連結，https://www.facebook.com/groups/1742645202671820/或在FB搜尋：P_management此社團希望大家不吝分享，也一起讓彼此成長，若有任何建議也歡迎來信告訴我，謝謝。P.S. Line群會有很多產業別的PM高手雲集，大家可以在上面發問與分享，會有意想不到的收穫也說不定。※ 引述《kiele (凱蜜)》之銘言：: 大家晚安，: 建立了一個想一起討論PM事務的line群組，: 由於科技版有更加蓬勃的人氣，: 相信科技板也有PM在版上，或者對於PM有興趣的工程師們，: 若有興趣者請參考line群連結： line.me/ti/g/f_wXsWrF8O: 希望各位加入時，: 可以提供line記事本中的相關資訊，: 這些資訊僅提供各位參考產業類別，: 供line群中的大家參考，: 跟個資沒什麼關係請大家不要擔心:): 純粹希望協助各位，找到想詢問的對象進行討論，: 在群組也歡迎多多分享，拋磚引玉，達到更好的分享效果。: 如果有任何建議也歡迎提出，以上。: P.S. 若有違板規還請提醒，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.179.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472990675.A.212.html→ robler: PM最常討論的應該是怎樣才能快速把工程師氣到腦溢血推 DarthWei: 我只知道，好的PM帶你上天堂推 jean0914: Line群組不開放加入了嗎？推文自動更新已關閉