Re: [請益] 機構工程師的生活 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdjob (好樣的)站內Tech_Job標題Re: [請益] 機構工程師的生活時間Sat Jul  6 21:12:38 2013看一些報告=>study量測機台誤差數據判斷可否出廠=>QC找出不合原因 進無塵室幫忙組裝=>設備量測數據實驗丟給我叫我量並交報告=>測試機構不外乎設計畫圖 跟廠商討論工法做的出來嗎 開模打樣 測試組裝 量產你確定你是應徵機構的缺嗎?※ 引述《rat6101 (好大一支槍)》之銘言：: 我是新鮮人 公司在設計精密儀器和機台 不算科技業 但好像也部屬於傳產: 進去公司不到一個禮拜 每天就是看一些報告 量測機台誤差數據判斷可否出廠: 找出不合原因 進無塵室幫忙組裝 真的有畫到圖的機會可以說是..還沒有: 公司只有我一個新人 距離上次比我新的也進了三個月: 裡面大家都各忙各的 好不熟...也沒啥人鳥我: 進去第三天主管就把一個很重要的量測數據實驗丟給我叫我量並交報告: 我根本不懂這些...每天就是看報告 作報告 量數據 組裝: 跟大家完全沒啥沒互動...只跟自己的研發團隊其中一個講到一點話: 我明明就是一個超HIGH咖阿...我快適應不良了..: 給我一點經驗分享吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.132.97→ misson:叫新鮮人開模？哪家公司這麼帶種？推 GoodJobs:這些聽起來像是RD的雜事……→ Assyla:我覺得叫新人做雜事很正常，一來就學開模也太厲害了吧推 arhuro:看帶新人的先進要不要扛 送出去前通常會幫看 都不看的最猛推 f9070050:其實機構什麼都要會！看原PO在什麼廠巴！→ f9070050:不過代人的前輩差很多阿！肯教肯帶的！真的很少就是了！推 aimjvc:不帶不教就算了，連發tooling前都不看，真的很扯推文自動更新已關閉