Re: [請益] offer 科技業vs傳產(和碩vs制宜) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkwang19 (淵)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer 科技業vs傳產(和碩vs制宜)時間Tue Jun 28 00:03:52 2016※ 引述《kkwang19 (淵)》之銘言：小弟剛畢業新人想詢問兩間公司選擇公司          皮卡丘               制宜電測職稱        機構工程師            業務工程師部門         BG1 機構四處           業務部年薪          (N+10)*14              N*22工時          9-18(?)               8-17.5通勤           15min                 35min加班費          無                   有出差            大陸                 東南亞後者公司為馬達 壓縮機 冷氣 家電廠的測試設備供應商。聽後者公司主管說他們年終前兩年為12和10個月，雖然月薪不高但年薪滿有吸引力，公司為小公司人數40人左右，裡頭員工多半年資動則25年起跳，以前業務為各主管負責，現在業務部門剛成立，感覺進去的話在這部門這職位頗有發展性，但公司規模與業績則無。另外主管說：因為訂單單價高與技術深培養一名業務到能面對客戶需要一兩年以上的時間，公司重視人所以不怕花時間培養。這代表我要很久後才能有實戰的機會與經驗。感覺要花很長時間進入這產業，但是可以養老的地方。小弟剛出社會嚮往著進入科技業大公司體驗，但又捨不得放棄進入穩定傳產的機會。不排斥業務性質工作，工作想找能帶來成就與具有未來發展的機會。想請問這兩份offer 業務工程師VS機構工程師的發展性？和碩BG1部門的工作氣氛與工時如何？還請大家給些意見，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.158.103.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467043434.A.00F.html→ mlda888: 我想你可以先學習如何把重點濃縮在一篇就好了= =Sorry,上篇已刪※ 編輯: kkwang19 (49.158.103.5), 06/28/2016 00:08:46※ 編輯: kkwang19 (49.158.103.5), 06/28/2016 00:13:05→ fgkor123: 借問皮卡 CIM 好嗎@@?→ fgkor123: 打錯...bios推 mlda888: 好啦~幫你推一下推 g8429310: 後者吧 年輕人要多嘗試→ IanEnoch: 科技業賽事情又多，不建議→ linminchi: 年終沒有白紙黑字你信哦？推 Isaac202: 推樓上推 pttuser: 10個月年終是給能出去面對客戶的→ pttuser: 沒能力出去面對客戶帶回業績只能哭哭了推 bboycookie: 再找吧 總是有 好玩的機構 也能底薪不錯的推 qqrr: 主管忘了跟你說，前兩年年終不等於每一年年終推 chyau: 借問皮卡BG1目前狀況 謝謝推 feverh: 借問皮卡BU5目前狀況 謝謝→ asz6020t: 2推 QQjump: 朋友之前在後者 常加班→ QQjump: 原本應徵品保被調到設計推文自動更新已關閉