Fw: [新聞] 華映瘦身 將裁員525人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ospf123 (EIGRP)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 華映瘦身 將裁員525人時間Wed Nov  4 20:28:30 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1MEVIBg3 ]作者: AaronEckhar (Aaron) 看板: Gossiping標題: [新聞] 華映瘦身 將裁員525人時間: Wed Nov  4 20:05:28 2015華映瘦身 將裁員525人2015-11-03聯合新聞網http://goo.gl/QyyMwB凌巨的母公司華映（2475）昨（2）日公告，因應關閉龍潭一座4.5代廠，及出售八德一座4代廠，今年底前將解僱員工525人。相較之下，凌巨聚焦利基型面板市場有成，不受面板報價持續走低影響，明年農曆春節將不放假，動員員工加班趕出貨，母子公司營運兩樣情。光電產業是今年裁員瘦身的重災區，繼晶電、友達、彩晶和中光電之後，華映也不敵產業景氣疲軟，宣布展開人力精實及資遣作業。華映表示，配合桃園廠4代線出售予凌巨，華映於10月30日向桃園市勞工局申請計劃解僱員工525人。這項人力調整計畫是為因應桃園廠資產活化案所進行，出售的TFT-LCD 廠4代線華映員工，將視華映與凌巨雙方人力需求進行移轉調整。華映指出，龍潭廠一座4.5代廠，將於11月中旬停產。華映現有兩座4.5代廠，其中一座4.5代廠產能專注於手機面板的製造，因此受到智慧型手機需求不佳的影響最大。為降低手機面板價格持續滑落對獲利造成的衝擊，華映將4.5代廠停產，並將該廠產品組合汰弱留強，選擇獲利能力較佳的產品轉移至更具有生產效率的廠區投產，該廠產線人員亦配合調動，並調整現行輪班制，期能透過集中生產，將廠區的產能利用率極大化，降低生產營運成本，提高競爭力。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.51.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1446638731.A.A83.html→ rabbit83035: Q_Q推 johnny823: 快撐不下去了吧？→ tasogare: 面板五虎→ SuperUp: 還沒下市?推 rickcoo: 凌巨今天不是漲停嗎?還是我看錯推 f33783378: 裁員對股東是利多啊推 valenci: 這家還在耶。→ mingyan: 我離職後  公司都賺錢耶@"@推 ospf123: 借轉科技版※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ospf123 (175.180.187.62), 11/04/2015 20:28:30推 c1823akimo: 面板五虎？變五貓了......XD→ awayaway: 五貓?推 rrwang: 面板無虎推 abring: 台灣科技業真是前景堪慮，執政者真的不能再放任下去推 guohwai: 這家還沒倒算很強了推 cajole145: 面板業如同大陸華星跟京東方一樣。 錢灑下去就有了！→ cajole145: 用錢砸死你！台廠技術優勢一下就沒了！推 guadalcanal: 想當年還出錢給交大蓋交映樓...........推 allpasschen: 交映樓還在折舊喔 ㄎㄎ推 azaleabank: 面板嗚呼...推 dakkk: 面板留兩虎就夠了吧推 marslgj: 嗯→ acgotaku: 查一下104職缺全部關閉推 kof70380: 華映已經是雞蛋水餃股 淨值剩1.52  能撐得過明年再說→ kof70380: 如果明年景氣大幅下滑 華映搞不好就撐不住了推 amethystboy: 華映跟瀚宇賣相已經過了最佳點推 justinjan: 大概這是乾坤大挪移，兩公司同老闆，打算消滅華映改經→ justinjan: 營凌巨推 nicoro: 借屍還魂～　話說ＣＰＴ是面板界的公務員推文自動更新已關閉