[請益] 徵求中年科技業受訪者(深度訪談，非問卷) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tiori (qwq)看板Tech_Job標題[請益] 徵求中年科技業受訪者(深度訪談，非問卷)時間Mon May 12 17:44:40 2014各位在科技業工作的版友好，我們是中山大學社會系王宏仁教授的研究團隊，目前正在進行一項關於台灣資通訊產業勞資關係變遷的多年期研究計畫，計畫名稱是「道德經濟與全球化下的企業社會責任--以越南的IT台資製造廠為例」(計畫編號：NSC 100-2410-H-110-038-MY3)先前我們訪問了越南台資工廠管理人員與越南勞工，現在將研究焦點拉回台灣，以台灣的科技業工程師及白領人員為主角。我們訪問了30歲世代、40歲世代，與50歲世代的三代ICT工程師與白領人員，想瞭解並比較不同世代工程師的生命傳記、職涯想像與職涯歷程，與台灣ICT產業歷史經驗的交織和激盪。特別是經歷過金融海嘯、無薪假、裁員或轉業的經驗。目前我們還很缺40歲-45歲世代的受訪者，也因為這個世代的受訪者比較不好找，故來此尋求版友們的協助。徵求條件：年齡約40-45左右或以上，曾於資通訊產業擔任工程師或各類白領人員者。無論現在是否仍於資通訊產業任職皆可。有經歷過金融海嘯、無薪假、裁員或轉業經驗尤佳。參考資料：〈績效主義下的IT電子業勞資關係變化〉http://ppt.cc/Hbga(2013年的社會學年會論文，性質屬於研討會論文，尚未於學術期刊發表)報酬：無任何報酬。會贈送一只中山社會系的馬克杯作為紀念品。馬克杯樣式十分和諧怡人，彷彿聽見西子灣的海浪聲和獼猴叫聲，不會聯想到暴民。進行方式：時間地點--以受訪者方便為主。我們通常會動身前去受訪者所在地，面對面訪談。視訊訪談亦可。訪談過程約為2小時以內。訪談場所--辦公室、住家、人少安靜的餐廳、......只要是能讓受訪者暢所欲言，背景不嘈雜的地方就行。訪談紀錄--訪談過程會錄音，並於事後轉錄成逐字稿。過程如不便錄音，可隨時要求中止錄音。訪談資料的使用：訪談資料錄音檔與逐字稿由王宏仁教授保密，不會洩露研究團隊以外的人，也不會交給國科會。使用方式僅限於學術用途，凡引用時皆會匿名處理，以保障受訪者的隱私和安全。此外，受訪者有權利使用自己的錄音檔與逐字稿。有興趣參與研究的朋友，請來信hongzen@gmail.com。或洽詢連絡電話：07-5252000 分機 5650、5655--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.117.21.61※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399887883.A.6B0.html※ 編輯: tiori (140.117.21.61), 05/12/2014 17:56:23※ 編輯: tiori (140.117.21.61), 05/12/2014 17:56:45→ xmann:lol,以前問一次6k起跳，世風日下→ lave70:這年紀還在科技業的比例 不知有多少...→ tiori:我們的學術研究經費不像藥廠那麼多，但訪談用餐費用會包辦推文自動更新已關閉