[請益] 怎麼把不適任的員工逼退? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者felix0520 (夢是睡著的醒~)看板Tech_Job標題[請益] 怎麼把不適任的員工逼退?時間Mon Feb 24 20:16:12 2014同組有個很詭異的EE(代號:怪獸),比我早on board(早一個半月),一開始他是EE兼PM,我來了之後, PM工作就切割給我, 第一個禮拜就覺得他怪怪的, 做事非常不靠譜!!礙於職場倫理,而且我剛On board還搞不清楚狀況,第一週被迫與他強顏歡笑.......第二週,他上班睡覺(坐我旁邊),於是review我派予的工作進度, 都~沒~有~做~~~~~~~~~~所以就口頭告誡"我不是你主管,你要幹麻是你的事,但是欠我東西還睡覺,就是你不對!!"之後他表現越來越離譜,本職學能嚴重不足,確認過沒有後台,是老闆看走眼放進來的,因為我的部門是新成立的產品線,而怪獸在皮卡丘有七年經驗,所以.................*這讓我引用天下雜誌去年的文章, 你是有七年工作經驗,還是同一個經驗用七年???初期我跟老闆反應怪獸的工作狀況,老闆還不知道有多嚴重,要我多花時間看老頭的優點~半年過去了,老闆也看破了,儘管怪獸戰力很弱,在沒有找到交替前,老闆不願意放人~(*我們是興櫃要拼上市上櫃,在未正名前,不太會有排隊人潮)最近我跟老闆陸續都有面試新人,老闆要我整理怪獸工作進度,打算以無法完成工作期限為由,準備送怪獸上路,我直接吐老闆,要送怪獸上路很簡單,翹班&睡覺這兩條就是死罪了,但以這兩條送怪獸上路,老闆也會沾到贓東西(老闆算是三當家,上面還有.....),所以拒絕我想怪獸的心態就是做一天算一天吧,他年紀都可以當我爸了,被放生的話,是不可能在外面找到工作的,他上班還偷看書準備考公職....很有危機意識.很妙~我是PM,之前有當過EE也當過採購,由於個性很急,派給EE還有採購的任務,我能夠Cover的部分,都會幫他們做好,為的就是Schedule趕不上時,可以切割乾淨,而不是出張嘴的PM.在交替抓到之前,我還有一段苦日子要過,哀哀哀哀~~~~~~~~~我想PTT的鄉民都很有智慧,有哪些方法可以處理掉怪獸呢? 給點意見吧!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.6.28→ michaelgodtw:不適任就把是把它LAY掉而已!基本上在大公司,把它轉派→ michaelgodtw:到無關緊要的職缺去搞,大部份都這樣推 hateoldkmt:你何苦如此？斷人財路，小心……→ michaelgodtw:還有啦!其實基本上不建議LAY OFF,會影響整個團隊士氣→ michaelgodtw:所以有些公司不LAY,寧可放空,反正公司有賺錢→ ghost008:這種人不layoff 才會影響團隊的工作士氣吧推 wei1988an:有後台才更是討厭→ hidog:不要想逼退 公司能逼退別人就能逼退你 火掉就好=.=推 llzzyy01:很多公司都是這種一直待，然後真的做事的做到死離職推 hateoldkmt:由老闆告誡其工作態度問題，進行輔導，相信淺力是要激→ hateoldkmt:發的→ hateoldkmt:在來如樓上說的，下一個可能是你這樣被對待推 hateoldkmt:別相信公司不會走到那一步推 sunnyhung:同事何必如此呢？→ lave70:把這煩惱留給老闆就好→ avgirl:你教老闆FIRE的招數，不怕輪到你ㄟ~~~~→ felix0520:案子現在陸續進來,全部都卡死了,Schedule都滑掉了,很幹!→ felix0520:我上班不會睡覺跟翹班,而且短時間取代性低,不怕!!推 Assyla:這種上班態度的人不 lay off，反而會影響大家士氣吧推 llzzyy01:如果老闆都不管的話，版友也沒辦法幫你吧推 hateoldkmt:Backup上場救援先→ hateoldkmt:說不定那個部份是瓶頸→ f1234518456:給資遣費阿 你以為要逼員工就會走喔 誰鳥你→ f1234518456:又不是老闆還是主管就在那想東想西的 小心下一個換你推 MPSSC:別想太多,只要上面不火他,人不要臉天下無敵推 b6byc:大家努力點,積極一點,準時下班,有錢大家賺不是很好嗎?→ b6byc:不過總是會遇到這種. 支持lay off. 不然會拖垮整個士氣.→ b6byc:如果不小心有人知道他的薪水比所有人都高,那就很好玩了...推 zard0819:要逼他走給主管去做就好,千萬不要當主管打手→ zard0819:看過幾個案例 下場都不會太好推 Wishmaster:同事何必如此? 當你遇到跟你一起同組的白爛就知道何謂→ Wishmaster:生不如死...推 xup6fm06:然後？有辦法讓公司走資遣付錢，沒意見，很厲害！搞小動→ xup6fm06:作逼人自己走，跟版上說的白爛公司有什麼不同？推 tonybin:適度表達不要越矩代庖...推 smart1988:沒想法但肯做的人  和沒想法又不肯做事的人  差非常多→ smart1988:今天這種人不被Lay Off  明天就會換肯做事的走人...推 ryu38:讓他當墊背不好嗎~剛進公司就想把人鬥走..我是老闆也會對你→ ryu38:戒心推 sdyy:通常是放邊疆 看他要不要走 其實留者很傷團隊士氣的推 zhi5566:有個人當墊底，我求之不得→ sdyy:就不要搞到之後的新人都跟他一樣→ sdyy:工作表現好的人 其實不會考慮墊背不墊背的推 sunnyhung:想想小馬哥   一直有人在底下出包   他都沒包！→ felix0520:我這個組員說要拿USB Cable去接牆壁,還有人要幫他說話嗎→ felix0520:對LED替代SPEC,只看封裝尺寸,沒看電器特性, 很扯啦!推 smart1988:墊背?  當他的loading掉到自己身上的時候  還會求之不得→ smart1988:嗎?推 y331752001:我覺得這種人要處理,不然真的是劣幣驅逐良幣,→ y331752001:對於認真工作的人不公平之外,還會帶壞風氣→ y331752001:公司又不是慈善事業,為什麼要包容,當然我不是老闆→ y331752001:但是就是他可以爛,那我也來爛,最後個公司一起爛推 xvid:會隨波逐流一起爛 似乎是個人問題？→ larrysu:= = 上面要包容是上面的是 年輕人還是別搞→ larrysu:敢逼別人走自己也要確保永遠都能不退步自己不要當怪獸就好推 creulfact:不過我覺得這種事情 應該還是要由主管出手 因為妳講了這→ creulfact:麼多主管都知道的話 結果毫無動作 你自己逼難道會有用?→ creulfact:只不過就算真的想把人弄走 還是循正常程序 不要連資遣都→ creulfact:想省掉 因為你很難確定下一個不會是自己推 sendtony6:這種爛人要處理掉推 comeon2007:其實我是老闆會更討厭你這種的...自以為強→ comeon2007:整個抓巴阿...你應該也常靠杯你老闆吧...推 foro:原來遇到這種同事只能自己默默吞下來不能跟老闆講→ foro:不然就是抓靶啊這樣子，是嗎？(筆記)推 yudofu:我看是老闆怕開除人之後，被高層責備他看走眼，我看還是你→ yudofu:走好了，，不要在這種垃圾主管底下呆，浪費自己生命。推 cobrasgo:真的，team裡只要出一個白目就搞死你…→ cobrasgo:最慘的是能力不足又愛放砲推 bhonor:做好自己本分吧.說不定他是公司股東(董事)只是沒讓你知道.推 Compalcomm:挺你→ chaner:請問你同事幾歲?????????????→ felix0520:可以做我爸囉，五十多歲 …！推 hateoldkmt:那你五十多也會有人這樣送你的推 stone99:將來人家會用同樣的方式逼退你...不要多管閒事→ felix0520:我很確定50歲就自己另有事業了，不是領人薪水推 GoalBased:不關你的事= =→ GoalBased:適度表達 不用出主意→ hn85017889:你又不是老闆，瞎操心→ bobhsiao:你的老闆能力才有問題推 LSOtis:一堆怕被炒的魯蛇 不愧鬼島噓 spere20:你思想也相當妙，跟神奇保貝一樣妙了推 hateoldkmt:在後面弄別人洞，若把人逼急了，小心……噓 WEILLI:逼退? 什麼時候這版資方打手可以這樣公然發文了?→ WEILLI:說好的勞基法呢?推 Huskycat:很明顯是你老闆的錯吧..沒什麼好講的噓 RockLee:純噓原PO 愛走後門的小人!噓 danielww:常看這種人是一時得寵 等換了老板或公司 科科 .......噓 skyswolf:不適任就資遣啊 還逼退勒 資方打手?噓 mwqaz:啊不就好棒棒，直接辭退很難嗎？噓 djviva:正常資遣 & 發資遣費才是正途喔→ Casio2:做人留一手，想當初我也有很廢的隊友，還是禮貌一下比較好→ Casio2:他只是懶惰笨笨的，也沒攻擊過你~!噓 pigmen:年輕人~做人做事 要細膩噓 Dirk0001:自以為噓 l3086:恩 很厲害噓 ColdBlood:到底誰才該走阿噓 pinkkate:看你不少文章和推文都是上班時間發的 您還挺"適任"的→ twisters121:大家都只是想混口飯吃,何必趕盡殺絕噓 oherman:愛抱大腿的人會有報應！推 ggine7247:你又不是老闆,有差嗎?他是領你發的錢嗎?勞工幹勞工→ ggine7247:難怪台灣不會進步,開個22k就開始互統互咬了→ ggine7247:努力加班效率高 ,公司會加你薪水嗎?年輕人就是年輕人→ dabiddabid:我在現今公司所學的-你怎樣對他，別人就會這樣對你推文自動更新已關閉