[請益] 台積電暑期實習 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lilian555 (金妮文)看板Tech_Job標題[請益] 台積電暑期實習時間Mon Jan 26 23:10:08 2015各位先進大家好，小妹有一事想請教大家。是這樣的，我弟弟在美國念碩一，暑假想回台灣順便實習。剛好我朋友在台積電上班，請他幫忙問是否可以內部推薦，但朋友說不清楚。不曉得台積電實習是否能內推呢？再麻煩各位先進幫忙解答了，謝謝：）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.76.46.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422285011.A.B60.html噓 pusomany: no→ k50403070: 都在美國了cpt就好啦→ everyanzi: 沒有內投，要自己投推 johnnyguava: 丟網站就好了 一般工程師當然不知道→ johnnyguava: 雖說有專門負責海外的人對口 但直接丟比較省事by→ simon003: 直接投→ simon003: 有興趣，會有專人電話或線上面試→ simon003: 得到實習機會還有免費來回機票→ simon003: 加油！！推 gary73183: 搬回來 還有搬家費勒= =推文自動更新已關閉