[請益] 關於工研院機械所研替面試。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hawaiian6 (Hawaiian6)看板Tech_Job標題[請益] 關於工研院機械所研替面試。時間Tue Nov 12 00:29:00 2013小弟有興收到工研院機械所，先進製造技術組(M組)的面試機會，職位是電漿系統研發工程師。當下真是非常開心，這是我收到的第一個面試通知。殊不知看一下schedule竟然有筆試，考英文/數學/物理三科...實在有點擔心阿，畢竟已經很久沒去看這些東西了。因此想請問板上各位前輩關於數學及物理的部分題目水準大概是在甚麼等級呢，剩下一個禮拜，亡羊補牢一下。另外也想請問一下裡面的研發方針以及整個風氣如何...等等的問題。有勞各位解惑了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.235.144.17→ peng978:英文國中 數學高中加一些微積分 總之不難的 主要還是面試→ saikino:筆試只是參考推 white79712:你是下禮拜二要面試嗎我也是考這幾科不過我是G組的!→ white79712:一起加油吧!→ fatty3321:版上有人有收到資通所的通知嗎...推 AnRiRe:工研開始面試了喔@@→ yangbri:有收到資通所面試了→ Hawaiian6:我是下禮拜二沒錯喔，感謝幫忙及祝福，大家都加油吧!推 WEBlink:英文不是聽說多益都要650以上?推 ian60702:資通+1，但其實一個月前就有人面試了…→ Hawaiian6:我是有提供650以上證書，不過行程上面還是要考 QQ推 ches728ter:資通+1 沒收到...推文自動更新已關閉