Re: [請益] 請問""在職中要請假去面試""要怎麼講? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者felix0520 (Hypnomagic)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問""在職中要請假去面試""要怎麼講?時間Thu Feb 20 00:01:53 2014<這是小弟我第一次在PTT發文, 請大家多多擔待^^>前公司遇到了好老闆, 提了三次辭呈才走,第一次:還沒找到工作, 老闆不願意放人第二次:拿到口頭Offer,老闆怕我被婊,還是不放, 最後真的被婊.....第三次:拿到Offer, 老闆沒話說, 給我很大的祝福(還是有慰留)每次與老闆促膝長談,都很主動分享他的職場經驗,讓我長了不少智慧, 以下希望對各位有所幫助!!<面試安排>可以的話, 面試安排在下班以後最為理想, 請假會影響工作進度,持續請假面試的吃相很難看,萬一走不了, 賠了考績會影響年終&獎金<騎驢找馬>1.基於經濟因素, 多數求職者會騎驢找馬,至於跳脫常態的少數人,面試官容易有負面聯想:不耐操? 抗壓性低? 桶了大樓子逃跑??2.基於不成文行規(當然也有不入流的公司), 是不會對現任公司做Reference Check,你直接跟前老闆翻臉, 前老闆普遍不會說你好話, 離職盡量以和為貴!3.這是自己的感觸, 騎驢找馬的談判籌碼比較大,被洗臉還可以吐回去,因為不是待業的"求"職者, 不會為了"求"而妥協自身利益.謝謝各位耐心閱讀, 第一次操作, 還很生疏.................--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.18.166推 dakkk:真正好的公司 離職後三個月內可以回到原公司 年資續算推 Min0129:面試可以安排下班後喔!!!→ felix0520:老闆是部門協理, 都歡迎三個月內回鍋, 年資照算!推 ws643908:不是騎驢找馬者...面試時被洗臉一樣照吐回去...推 prpure:跟我很像耶，老闆硬要我拿到offer再寫離職單，慰留N次→ prpure:其實老闆也是過來人吧推 zhi5566:你不跟老闆翻臉 老闆也不一定會說你好話 誰說騎驢找馬才會→ zhi5566:好 我倒是離職之後 時間很多 狂面試 慢慢選 選到一間不錯→ zhi5566:你要有籌碼 很簡單 你就說手上已經有offer等決定 希望對方→ zhi5566:如果有機會 可以趕快給的答案 我用這招 簽核變超快→ zhi5566:不過有經濟壓力 還是找到在走 我是上間公司 有賺到一筆→ felix0520:Zhi5566  狂面試! 你的條件應該很好~有這麼多機會!!→ felix0520:我之前的工作是窄門, 眼高手低, 只願意找規模更大的→ felix0520:五個月面試五間, 如果是待業, 會很絕望吧~→ felix0520:本來是在上市的EMS,後來離家很近的興櫃找,給了一個位子→ felix0520:換了工作內容,還願意+20%,沒有砍掉重練,很幸運^^→ silufear:雖然也是狂面試但沒有找到很好的，只好下次再來了XD→ zhi5566:軟韌體職缺很多 我沒特定想去大公司 所以有機會都去看看→ zhi5566:不過很累是真的 都repeat履歷 所以有閒才能這樣→ zhi5566:另外就是有經濟壓力 千萬別辭了再找 急很容易掉入屎缺推文自動更新已關閉