[請益] 在職專班 VS 較佳的offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sam70703 (雲淡風輕)看板Tech_Job標題[請益] 在職專班 VS 較佳的offer時間Mon Mar 17 16:48:33 2014嗨，各位學長姐好：小弟是中字輩資工學士畢，今年有幸錄取前三大資工在職專班，之所以會想考，無非是為了提昇自身能力和未來的幸福，並且也找到優於現階段工作的offer，但目前遇到個難題，新公司的主管不贊成去進修，讓我的進修兼找到好offer的希望落空，得要兩個選擇其一...讓我比較煩惱的是：1. 若是居於現職去進修，進修完後自己會有所成長沒錯，但對於職涯發展沒幫助？2. 若是選擇新offer，由於轉換了領域，對近而立之年的我，也該考慮是否為長遠之路。列出一些比較：現職               某『鑲金』的記憶體廠職位      研發工程師           Testing design engineer薪資         N*14                     (N-2)*18福利         差                          優工時         差不多                      差不多交通         租屋                        租屋各位學長姐，若是有相關的抉擇經驗，或是對於新offer的工作經驗，歡迎提供，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.35.94※ 編輯: sam70703        來自: 123.195.35.94        (03/17 16:50)推 atobela:短期極需要賺錢養家就先換工作, 壓力不大就看長期囉→ sam70703:回樓上，目前並不需要養家，經濟負擔較不那麼重推 nikeduck:請問前三大是?推 eyesgirl:我也好奇原po定義的前三大→ nalum219:前三大應該是指台清交?→ sam70703:囧...只是鄉民稱的台青椒而已...推 lqke:沒經濟壓力早點去唸吧 當打工仔只有學士長期來講很吃虧的推文自動更新已關閉