[心得] 近期轉職面試分享/新唐/華邦/聯穎/億光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alexfann (2011)看板Tech_Job標題[心得] 近期轉職面試分享/新唐/華邦/聯穎/億光時間Mon Oct 17 00:05:42 2016背景是私立吊車尾大學光電碩士多益 沒考過 模擬測驗大概 300分上下本來在LED這個行業做了八年多 想換個跑道試試看一直掙扎是否該去唸個國立碩士 or PhD .....無奈孩子出來後真的沒時間...以下分享面試心得1. 華邦 Dram PM來面試我的是一位經理 大我一屆的學長親切感提升不少 簡單介紹自己的資歷已經工作內容後面試官問我對華邦了解多少.....基本的認識以及面試前google的資料報告一下然後問可否接受出差 時間多久 歐美出差能不能適應然後留了手機跟mail給我 說有問題再問問他最後結果: 無聲卡學長後來有說 我都是RD背景 公司要找有PM經驗的人2. 新唐 專利工程師面試前 先考英文閱讀測驗跟專利跟法務常識閱讀超簡單 應該國中程度 專利跟法務測驗真的難到我寫不下去 英文太差 瞎掰後就交卷了後來HR還很訝異 怎麼這麼快寫完 問我要不要喝水再寫一下接著HR拿了一篇US patent 大概是GaN HEMT這一類的專利要我讀一下 然後20分鐘後來了一位男生跟女生 都是專利部的人 男生應該是主管然後我描述一下我讀完專利的總整理不過後來主管大概描述一下專利的工作模式/現況/發展但後來話題就拉倒....談吐中 我覺得你蠻活潑的我覺得我hire你進來 你會待不住欸女生同事也笑著說 你英文不錯欸 可是太活潑了唷XD大概說到這裡.....沒什麼談下去的必要啦不過面試的氣氛還不錯 也針對我的專長來問問題感覺有受到尊重結果： 無聲卡3. 億光  晶片開發工程師進去先考英文多益模擬25題 32分鐘我偷看一下 300分吧 及格是550然後做了邏輯測驗 google搜尋能力測驗心算的數學測驗等等.....然後來面談的是部門的副處長工作內容大概是做LED or 其他元件的raw material的評估跟導入其實也不是什麼開發 應該算evaluate material跟我想的落差過大 可能測驗成績也很差沒什麼多聊離開前還有一個關卡是HR面談來了一位有點年紀的HR 主管拿著我的履歷東看西看 然後針對我的資料問的很細膩不過看得出來事前也沒真的看應試者的資料問問題東問西問的 沒有條理 看到什麼就問什麼我那時候感覺被騙來面試 心裡只想快點結束這個面試然後跟HR抱怨了一下 104描述的內容跟應試時的不符合還有非常多的考試花了太多時間14:00-17:30 大多數的時間都在測驗......本來想再用英文問他公司的核心競爭力為何或是如何成為世界一流的LED製造商可是感覺太挑釁了 反正也不會錄取 就...算了結果： 無聲卡4. 聯穎 Marketing 分析工程師這個職位包含了 marketing research跟客戶服務首先考英文跟數學邏輯英文不難  數學大概國中程度寫完 提早交了試卷 然後HR主管說明了公司福利以及未來上市櫃的規劃等等接著我被請到聯電的另一廠面試一次來了三位主管 有一位客戶服務跟兩位市場行銷的經理主管開頭先問了一下 micro LED前景，我目前還在職的公司狀況  以及換工作的目的與想法然後清楚說明了這個職位的工作內容接著部門的處長來跟聊聊很客氣的跟我說客戶服務可能會很像在做雜事這個點要我想清楚...從RD過來的適應另外因為有些歐美客戶 英文書信要能夠對應英文考的不錯  應該沒問題然後就說請我回去等通知結果： offer getPay: N+18老實說 為了換個跑到 投了應該有100封履歷出去了面試機會真的超少啊....或許學校真的比較差 加上LED的資歷很久跟我同屆的同學朋友 八年年資 薪水早就75/80k去了不然就是年收入150萬的也不在少數分享給大家參考參考-----Sent from JPTT on my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.20.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476633948.A.9D0.html推 odahawk: 看樣子我投了30家沒面試是正常的阿推 merick: 恭喜您，我也覺得最近面試機會很少！推 priest: 恭喜你成功轉換跑道→ priest: 呦)→ alexfann: 哈哈XD 樓上推 Hikkiaholic: 無聲卡還跑進來講= =※ 編輯: alexfann (223.136.246.59), 10/17/2016 07:37:34推 drwhmsjustdo: 原來年底前這幾個月面試機會這麼少？推 mark643kimo: 億光我也被抓去面試過(非同個職位)，感覺人資隨便找→ alexfann: 我大概6-8月面試的。參考四大碩的比較準→ alexfann: 自己的感覺是新鮮的研替最好找→ qweqq: 3樓推文後半被刪 噗→ alexfann: 依照推文者的意思啦 XD推 liarstar: 多益 300左右，但是英文很好，原PO真的是神人→ alexfann: 只有不錯 不是很好喔@@※ 編輯: alexfann (42.73.155.243), 10/17/2016 12:06:57推 gn01216674: 感謝分享推 wj1009: 原po超帥推 mcmanan: 我也覺得原po很神，多益300，但英文很好→ michellehsie: 2號那部門如果是我想的那個，那還好沒消息推文自動更新已關閉