[新聞] 日本最低時薪擬上調 創14年來最大增幅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 日本最低時薪擬上調 創14年來最大增幅時間Thu Jul 28 11:18:14 2016標題:日本最低時薪擬再上調 可望創14年來最大增幅！日本擬將最低時薪平均將上調24日圓（約7.35元新台幣），升至822日圓（約252元新台幣），若調整確定，將創下14年來最大增幅。日本「中央最低工資審議會」的小委員會在26日召開會議，擬把全國各地最低工資部分進行上調，全國最低時薪平均將上調24日圓（約7.35元新台幣），升至822日圓（約252元新台幣），若調整實施，將是自2002年以來的最大增幅，超過了2015年上調18日圓（約5.5元新台幣）的紀錄。《共同社》報導，日本最低工資依各都道府縣制定，由各地經濟規模來劃分成A－D四個級別，小委員會把上調時薪的目標額，分別定為東京等A級25日圓（約7.6元新台幣），靜岡等B級24日圓（約7.35元新台幣），岡山等C級22日圓（約6.74元新台幣），青森等D級21日圓（約6.43元新台幣）。本次調整若確定實施，將是日本自2002年採用現行最低工資標準以來，調整幅度最大的一次，而24日圓的調升幅度相當於上升3%，此一數字反映了首相安倍晉三先前要求將最低工資提升3%的談話。中央審議會預定在今（28日）正式彙報上調目標額度，之後會和各地審議會協商，決定正式額度。http://goo.gl/TTgQAA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469675896.A.325.html推 MonkeyCL: 工總:推 wyvernlee: 反觀推 rexptt: 幹dpp不要再亂搞了啦 操推 money2011: 日本不怕會逼企業出走嗎？推 huhu5566: 工總：假的！哎呀～你時薪業障重啊～推 balius: 工總：台灣人不要想過日本生活→ WenliYang: 工總：合理是要調降基本薪資的推 bomda: 工總：誰說只能調升的     幹你X的推 e3e452045: 哎 台灣真的在退步推 PP68: 你老師哩 東西品質沒人家好 還在靠杯工資高推 o760823: 工總：誰說只能調升的推 ssmmss: 薪水不加，可以加工時啊。推 a8330028: 24日圓 好像也買不到茶葉蛋推 tallhand: 工總只是自己叫自己工業總會，明明就資總→ yoluofgiprts: 台灣準備國營事業賤賣財團推 imrod: 生兒子沒屁眼推 johnny94: 欸？應該要釣出一堆仇日酸民來抗議物價還是很高啊(笑推 MXZR: 樓下仇日蛆推 maikxz: 結果大學卒起薪還是月薪22萬多(誤→ passTWth: 台灣工總:→ JayceYen: 馬的就那群垃圾資方代表在那吠 一群畜生不如的敗類推 fcz973: 慣:基本工資應該下降推 EngRookie: 我是覺得基本工資跟板上各位大神應該是沒啥關係 可能→ EngRookie: 跟服務業關係比較大推 Dreamer77: 為什麼他們就不需要工商代表開會同意推 egojustin: 靠…原來我比日本人領最底薪資還不如…(>﹏<)→ Hu5566: 操! 做壞事，沒關係就不能罵喔？  這是什麼低能兒邏輯→ Hu5566: 那貪污犯，不就不能罵了，反正關你屁事?推 jasonchangki: 反正有人會拿日本物價護航推 halflord: 反觀85推 Colossus: 鬼島：誰說工資不能調降→ nova06091: 所以為什麼日本不會排除出走推 gn01657736: 核災還有錢調薪，反觀鬼島推 Expend: 地方老闆的超跑需要金錢支援推 ueu966: 鬼島→ catvsdog: 反觀鬼島  慣老闆：誰說工資不能調降→ tony20095: 反觀？→ angusyu: 其實822也蠻低的，很多打工仔都是拿時薪九百至一千推 l92873: 工總，我們目標80年後將超越日本，目前先共體時艱推文自動更新已關閉