[請益] 台灣有什麼物聯網相關的產業嗎??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題[請益] 台灣有什麼物聯網相關的產業嗎???時間Mon Jan 11 11:53:49 2016物聯網(Internet of Things)似乎是最近最火紅的產業之一整體來說牽涉的範圍很廣硬體方面包括 Client端 通訊端 或是Server端等等各種設備軟體方面也是差不多複雜 有著重應用面的 也有以後台為重心的另外也有包山包海的系統商應用方面也是很廣 各種smart XXX像是 智慧工廠 智慧居家 或是智慧城市 智慧交通各領域的大廠近幾年也都積極推出相關的產品像是雲端方面的IoT服務 (e.g. Azure AWS)或是晶片 (e.g. Intel Quark Cortex M )台灣很多企業都會跟流行 除了之前大數據現在也講到企業展望幾乎都會講到物聯網但是本質有什麼大改變嗎???又只能走代工老路嗎???台灣有什麼物聯網相關的產業嗎???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.67.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452484432.A.98F.html→ nonname: 大概會開幾家物聯網補習班吧  Q.o推 goldenkiwi: 能改變人類生活習慣的只有電動車吧推 docker: 整座城市都是你的物聯網→ WenliYang: 保證會有 等歐美或中國出了後 開始metoo costdown 代工推 boss0405: 很多design house都有阿，M R甚至是一些小型design→ boss0405: house都有→ G8AJ: 台廠IOT都馬炒股用的推 Hikkiaholic: 賣股票阿 所有產業最終目標都是賣股票 不是賣產品→ bmthu: 之前喊爽的,很多公司並沒有投資源→ mixfuture: 各大小系統廠推 diarie: 1台灣只會炒房跟代工，不懂應用面與垂直平台建構→ asukace: 台灣真正物聯網最相關的樓上都沒講到→ hanroy: gogoro→ WFC: IOT重在應用與軟服務，以台灣偏愛重硬不重軟，要能多大的發→ WFC: 揮呢？也是有硬體阿 各式各樣的晶片 分析數據用的server 還有相關的網路設施推 AdHocLZM: Keyword 阿里智能→ fatoes: 如果是講硬體 那根本沒價值 IoT的硬體基本上就是現有的不完全吧  像Intel Quark一些特色 就是針對IoT需求 (便宜 省電) 補足傳統MCU的不足軟體和應用是IoT的重心 但硬體還是有需要改善的地方※ 編輯: Qoo2222 (61.223.67.143), 01/11/2016 13:46:11推 Narcissuss: 物聯網雞排→ G8AJ: 一堆arm都可以做   放心  台廠就是抄和costdown→ G8AJ: 今年目標就是vr  一堆台廠在做  然後就比誰便宜  沒多久就→ G8AJ: 了→ yainman: 正文科技 聽說要轉物聯網 但最近狀況不好推 KMTATM: 物聯阿嬤 天公伯不會原諒你 天公伯不會原諒你 天公伯。。推 tonybin: 終端裝置會走低功能低功耗但量大低毛利路線 沒什麼好賺的推 cgm7487: Google Exosite推 mercurycgt68: 連物聯智慧都沒有鄉民想討論 可憐推 placo: 車子，電視，手機，電腦。基本上還是物聯網的大結點。其他→ placo: 就是一堆包羅萬象的感測器兜在你的生活裡。包括你的小便斗→ placo: 馬桶提醒你菜吃太少了→ tonybin: 我根本不覺得台灣哪家公司有辦法把整套solution端出來推 loloman: etag→ tonybin: etag確實也算IOT一環.但這個檯面上走完的solution 多少是→ tonybin: 靠遠東和政府的關係,硬談下來的單和應用.→ tonybin: 國家政策標案性質這要推得動已經不是什麼電子公司能搞定→ ed78617: 代工推 gn02620938: 炒股啊，還能幹嘛，炒起來坑殺散戶推 NewPassat: 只要上大型cloud，都要錢，只能搞搞小東西開開心推 NewPassat: IoT客制化成份太重，大廠想統一可能性很低...→ csii5566: 呆丸是要怎麼跟26商拼cost down?→ PPTAlex: 目前整個世界都還沒有看到有誤連網發揮到出來的效果推文自動更新已關閉