[請益] 研替群創or替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aonaito (青夜)看板Tech_Job標題[請益] 研替群創or替代役時間Sun Jan 18 11:26:02 2015各位前輩大家好小弟不才只是國立碩士之前拿到群創的offer南科廠的材料cell rd但是薪資跟當初面試談的有出入怕被一凹再凹三年想打聽這個部門的風氣因為監護人年紀也大了有替代役資格在想要不要乾脆當替代役一年多陪陪家人等之後再找工作也比較自由但是又覺得現在放棄工作機會很可惜想請教版上的各位前輩會如何選擇--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.115.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421551564.A.7D6.html推 eric51: 替代役+1推 godofNCTU: 替代役+1  包子不要去推 violin20599: 抽到再說吧～推 pda3020899: 替代役青年們夢想起飛~責任大於一切大於一切~噓 SUPER22K: 國軍+1 有的經驗是一生只有一次機會的花錢也買不到推 ray110411: 一般替代役 然後準備投gg推 goatyoung: 照原PO講應該不用抽就有替代役巴推 ts01049212: 替代役→ peter5214: 替代役+1....不要去群創= =→ pupysdog: 家因不用抽吧?推 a34010220: 想上班就去，要顧家人就替代役，還要有想想綁三年是不→ a34010220: 是值得推 whiteguy: 都說有替代役為什麽還有人說抽到再說..  推替代役推 jammy50605: 先替代役再找更好的推 ryanlei: 替代役→ puk5438: 研替會累得像狗，但有經驗；替代役會爽一點點，但業界經→ puk5438: 驗無！(如果你上替代役矯正役，等同陪關監獄1年，這樣是→ puk5438: 爽缺嗎？可思考看看！)我有考慮過工作經驗是不是值得三年如果是自己很喜歡的工作或是真的對未來很有幫助的工作我應該會選工作給家人一個安心的交代有耳聞包子的新人RD會隨時間往下下放而且升遷困難所以才想問看看這個部門的風氣推 ed78617: 在區公所服役很爽，很多時間看書充實推 frank11118: 替代役  可以看書充實推 BelkanWar: 替代役+1。替代役1年+2年群創正職薪水 > 三年群創研替推 s910: 群創三年薪水多領一年→ BelkanWar: 我這個月底正好替代役退伍，去群創上班哩，這樣走不錯推 TheGate: 家因不去是棒子推 Narcissuss: 替代役 退伍拼GG +1推 Fiona102: 替代役好 然後拚進GG 你人生就成功了推 playerst: 有加因每天都可以回家 爽爽過阿!!推 Porsche997: 是家因就別考慮了推 kess: 薪資都不滿意了 何況工作內容 工時 出來拚GG薪資開少了幾k因為也沒在科技業工作過所以不知道算不算少但是我很怕這種事情會因為替代役跑不掉所以一再重演推 ajan: 剛當完替代役 有心一年可以做很多事 何況你是家因推 Porsche997: 家因從新訓開始 就等於是吃了無敵星星的替代役了→ Porsche997: 旁人看了根本只有羨慕XD 只要別太高調一年可以做超多無敵星星太生動了！→ abiggun: 替代役 雖然包子讚讚讚包子讚讚讚的大推廣人噗噗已經消失了不然我真的想聽聽他的建議→ fn140210: Cell 材料應該是跟LCD有關 是把材料導入LCD製程類似工作內容的主軸副理有跟我談過了都算是我能理解的範圍但是想看看公司的風氣跟評價推 gn01216674: 替代役，真的，研替遇到和自己不合的會很苦→ gn01216674: 面試短短幾分鐘就要牽下三年約，太恐怖了推 pda3020899: 真心建議替代役  不差這一年  我鄰居進研替結果做三→ pda3020899: 個月就快受不了  最後用關係換到其他地方→ pda3020899: 而且研替很多都是流動率高的位子....我學長的同事也是研替也是受不了那環境想跑跑不掉他沒有關係所以沒有這麼好運能轉但是他擺爛公司也不能開除他就讓他去打雜結果就是三年錢不多工作經驗沒有還惹一身腥推 fdhs688: 包子現在除了14個月還有分紅嗎?我面試的時候沒問但是據版上的人是說沒有推 snowyba: 材料rd還可以吧?，只是薪水不合就別去了有聽說包子的RD不是RD之前有看到一篇群創的PF氣氛好像不差所以想打聽一下這個部門的氣氛推 zxc2694: 替代役推 www476: 替代役推 D9780381: 家因爽一年 研替苦三年首先謝謝大家抽空給我建議我沒有想到會有這麼大迴響整體看下來我大概有個方向了謝謝各位！※ 編輯: aonaito (123.240.115.1), 01/18/2015 19:40:39推 setsuan: 家因+1 三年風險太大，有可能會迫使您離開本科系推 setsuan: 如果這是原po第一份工作，代價可能會更高，慎之!推 setsuan: 另外建議原po要考慮的是要走研替，職位的能見度推 meowwhelp: 身為一個包子的研替RD...看大家在那邊喊燒真的很有趣XD→ setsuan: 是非常重要的因素，有些公司因為制度，實質上沒有發展空→ setsuan: 間推 meowwhelp: 這邊聽說來 那邊聽說去 但事實跟聽得都不太一樣啊XD推 moon963: 包子有爛到大家寧願多浪費一年的人生也不要進去??推 snowyba: 建議多花一年去爽，也不要浪費三年去混→ snowyba: 只是你真的找得到更好的嗎，這點要評估推 s910: 真的建議去研替...多賺一年多累積一年經驗也好→ s910: 不然我猜你退伍可能也是去群創之類的公司..替代役經驗無用→ kclvpc: 重點是退伍後還能找到什麼比群創RD等級高的工作嗎?→ kclvpc: 如果不太行就去研替噓 barrytwu: 包子讚讚讚→ touma: 當替代役 趕快當完兵比較實在 工作很難找？噓 reduction: 同樣疑問包子RD有爛到大家寧願浪費一年的賺錢時間!?推 amethystboy: 家庭因素去公家機關也是有很賽的 不過原PO學歷不錯推 amethystboy: 去賽單位做小弟的機會很小 至於包子 顆顆 想清楚喔推 godofNCTU: 別浪費時間去包子店→ nightbreak: ~家人跟工作比重要多了 你只少了一年年資呀→ nightbreak: 在家裡還是可以自修的^^推 ankala: 蠢了才選研發替代役 認真 綁三年完全不好→ ankala: 基本替代役上碩士不太可能選到矯正 多衝好缺 會比研替優多→ ankala: 去研替的蠻多人都後悔 去替代役我沒看過有人後悔 慎選之→ kaiyah: 替代役   勸你選消防  人生會多很多不錯的回憶推 YeanJ: 碩士在一般替代役已經夠威了+家因 沒人擋的了你啦推文自動更新已關閉