[請益] 第一份工作會注意未來的發展嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heathrow (Heathrow)看板Tech_Job標題[請益] 第一份工作會注意未來的發展嗎?時間Sat Jun 27 16:43:12 2015經過一連串面試後最後篩選出兩間自己可以接受的offer一間是神教 另間是GG 都是南部但神教的職務內容算是我喜歡的只不過因為公司風評太差我還真的猶豫要不要去 XD是PTE另外GG是AE因本人是學士而已 已知道這可能是萬年的但考量$和 公司福利 我會選擇GG 不過未來真的渺茫啦我是可以接受 至少薪水領的扎實以各位自己綜合各種考量,會怎麼選呢?我想參考一下 因為我自己心裡已有選擇了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.251.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435394594.A.8C6.html推 gbcowandy: GG輪班救台灣推 kick1ord: 向錢看齊→ coletrain: 現在GG學士就能進 好爽喔推 inhouselife: 人家搞不好世界10大的學士 英文又很強的推 apnsd2y: AE要輪班?推 roger7313: 會注意好不好跳槽推 a0955369348: 推AE! 不用輪班  爽爽賺→ battle00860: 工作就是為了賺錢 前景虛無飄渺 多做功課確定在選推 cyhoza: 推GG AE 不輪班但還是要看部門單位→ heathrow: 我的就是要輪班 主要是日班兩週 不用輪的看部門了→ ganninian: 生平無大志就去當AE吧推 twst: 台積AE爽翻了多少工程師想轉啊推 a5204152: 版大跟我錄取的一樣，可是我選擇GG，薪水屌打神教啊→ a5204152: 你也是七月中下旬去報到嘛？→ unwoman: 南神不推推文自動更新已關閉