[討論] 有沒有石頭店要恢復上下班打卡的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tsting66 (TSTING)看板Tech_Job標題[討論] 有沒有石頭店要恢復上下班打卡的八卦時間Thu Apr 16 16:18:30 2015傳說五月開始原本不用打卡的職等因為XX局來查調不到紀錄，所以之後開始要恢復上下班打卡了？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.110.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429172313.A.094.html推 iemilk: 有差嗎？以前包子也要求工程師以上打卡...→ controlgod: 又不給加班費幹嘛上下班打卡→ marsalien: 無言，不知道上班時間是有沒有要改推 manlike: 勞動局超屌der 責任制打卡又沒加班費 但是遲到就要被黑了→ manlike: 石頭老闆：全力配合勞動部修正 XDDD推 wjmandy: 5/1開始囉～～～啊，勞動節放假～～→ bear753951: 要記得來打卡~~推 amethystboy: 上班打卡制 下班責任制 懂？→ robler: 一步一步來阿，繼續檢舉非法責任制囉→ ironjack: 勞動局..==→ Aeterna: 這樣很好啊，下一步就看誰先忍不住去檢舉加班沒加班費了推 SamMark: 你會看到下班時間前幾分鐘一堆人在排隊打卡→ SamMark: 然後打完卡有一堆人衝回自己位置開會打報告進產線推 loseptt: 要不到打卡記錄（其實有）>打卡紀錄給假的(其實有真的)→ loseptt: ->打卡記錄給真的->明顯有加班 要給加班費推 forfan: 勞工局真的會查啊，戀人就是這樣開始設門禁，聽說查到假→ forfan: 日打卡沒加班申請會被HIGHLIGHT噓 livehouse: 這間越來越爛了推 banqiao: 打卡能幹嘛？石頭下班時間已經比其他公司晚了現在還要跟→ banqiao: 人拼早起？有加班費嗎？推 maiklover: 不知道在假掰什麼 也才罰30萬也怕→ maiklover: 小家子氣的公司不意外推文自動更新已關閉