[問卷] 新竹工程師與新竹在地認同 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jillyouha (h4h4)看板Tech_Job標題[問卷] 新竹工程師與新竹在地認同時間Sat Jan 19 13:06:20 2013問卷樣本數已足夠~謝謝大家^^您好~我們是清大的同學這是一份通識課<社會文化分析>的小組報告,想要調查新竹工程師這個社群，與新竹在地的認同懇請撥冗填寫本份問卷。http://www.mysurvey.tw/s/bG558f2w本問卷約2分鐘內可作答完畢謝謝您的幫助與配合。感謝您的協助！若有疑問請來信翁義欽   nthusociety@yahoo.com.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.204.196※ 編輯: jillyouha       來自: 125.230.204.196      (01/19 13:06)推 ilove1530:只有工程師能寫嗎QQ→ jillyouha:不好意思 是喔^^"→ oldchang1205:done!推 konril:在地認同普遍很糟的幸福城市XD→ aagg00:done→ alahsu:done推 airmaplemax:done推 sai1268:done填完後看結果很有趣XDD沒想到很多人跟我好像→ lave70:求學和工作的理想所在推 pchxme:普遍不喜歡新竹，但礙於工作 還是得待推 Belanice:done→ flowheart:看結果就知道，幸福城市是真是假推 piolet:清交畢業的工程師在地認同應該會高一點吧推 trumpete:生活品質和故鄉差很多，工作代遇比故鄉多很多。推 alongalone:這個問卷還滿有創意的..結果跟想的差不多推 waylong:在新竹待了三個多月受不了離職的工程師可以填嗎推 flashgodie:討厭科技業不要討厭新竹!!         雖然我也是選討厭推 visa9527:就算是討厭台灣也是一堆人選討厭啊推 osbsd1:好懷念的課 大一上過 每學期主題好像因講師而定→ osbsd1:一點都不甜的核心通識XDDDDDD推 aaagang:跟預期差不多推 rsjn:我是第九個女生...女生好少XDD推 sai1268:應該要多個選項~周休沒工作會想待在新竹嗎?→ sai1268:這選項身邊同事外地人幾乎都是 "快逃阿!!"推 liilliiliilx:done. 結果大同小異 這就是竹科人的生活啊推 solarcells:看完之後 好悲哀阿推 lave70:一致性還蠻高的XDD推 Spongebob:done...好哀傷的問卷→ Iamjkc:因為po在這邊吧  宅太多推 Fiendyux:填完了, 結果不意外XD推 loveyourself:done...結果很雷同→ oldchang1205:唉!看結果就知道了 新竹是個鳥地方!推 LICP:結果不意外推 borderlessCT:做完了，發現原來大家都一樣推 Linnsen:青椒學生時間多都很難認同新竹吧 宅宿舍114吃水木113吃小7→ Linnsen:何況工時長的工程師沒時間啪啪造搞不好假日跑台北當假天龍推 geminison:DONE推 ilove1530:金山街:推 dophin332:好像沒考慮到通勤人口推 natalie12:done推 ayaneyuri:唉 我以前就是假日都往台北跑的假天龍人※ 編輯: jillyouha       來自: 125.230.204.196      (01/19 19:34)推 flowheart:大學研究所都待清交，也不會認同比較高的→ flowheart:在新竹以外的地方生活過，有比較自然就知道差異在哪推 yitong52:就收入所得水準和生活品質水準不太成比例的一個城市...→ patear:請問要怎麼進去看結論?推 sugozu:有個大大的觀看結論 http://tinyurl.com/a7mfn6w推 lstart:不意外推 chocoboy5566:什麼!? 有伴侶的工程師有這麼高比例!? 宅宅崩潰=皿=推 lave70:還好吧 男同事 已婚:未婚有伴侶:未婚無伴侶的比例大概1:1:1→ patear:是否生長於新竹,92.96% 選否推 kurtsgm:就是念了清交所以才不想回去新竹工作啊 ~___~推 u2gogowin:說真的住新竹還不錯啊，其他縣市的薪資根本是激怒薪資吧推 u2gogowin:平常上班也不可能逛啊，假日要玩去台北台中都很近啊推 u2gogowin:不然選住台北嗎?不可能啊，台中薪水低，高雄沒工作推 sai1268:所以在地認同才很差，假日大家都快逃阿→ sai1268:加上新竹物價房價高的莫名其妙，實在感受很差推 yangyr:結果還是一堆人口嫌體正直的賴在新竹嘛?推 bigbigbig123:樓上的~~並不是口嫌體正直,而是被逼的~~→ bigbigbig123:最好笑的是很多人說 有人逼你在新竹嗎→ bigbigbig123:就是有~~你把竹科整個搬到高雄試試看推 yangyr:逼你個大頭啦..問你嘛,所以新竹再怎麼不好,還有個工作給你→ yangyr:做不是嗎?那麼愛你的故鄉,所以你現在在哪?→ yangyr:我也不是新竹人,不過動不動看ptt戰新竹,你們不膩我都膩了推 yayakaka:看了這問卷調查結果,還真的是感同深受推文自動更新已關閉