Fw: [新聞] 經濟部規畫讓ic設計加入紅色供應鏈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DoraGian (飲冰)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 經濟部規畫讓ic設計加入紅色供應鏈時間Sat Oct 10 00:07:02 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1M5-HiAw ]作者: good900183 (李察·基爾) 看板: Gossiping標題: [新聞] 經濟部規畫讓ic設計加入紅色供應鏈時間: Fri Oct  9 23:59:36 20151.媒體來源:ETTODAY2.完整新聞標題:經濟部規畫讓ic設計加入紅色供應鏈3.完整新聞內文:http://cdn2.ettoday.net/images/1348/d1348862.jpg<img alt="" src="http://cdn2.ettoday.net/images/1348/d1348862.jpg"/>▲中國紅色供應鏈積極挖角台灣ic設計人才，經濟部擬用合作方式代替對抗，維持台灣業者優勢。(圖/相關業者提供)記者張煌仁／台北報導中國紅色供應鏈崛起！為了將紅色供應鏈的威脅變成助力，經濟部正研議有條件開放大陸業者來台投資IC設計業或與我業者結盟。經濟部認為，此舉有助我IC設計業打入大陸供應鏈，不過，為防我IC設計業遭「整碗端走」，經濟部仍將限制陸方不得具實質控制力。經濟部8日在行政院會提報「提升半導體產業競爭優勢措施」，報告中提到這項最新研議進度。目前經濟部已有條件准許陸資，來台投資半導體產業中的積體電路與封裝測試，唯獨IC設計仍列禁止投資項目。經濟部認為，大陸半導體市場在2018年將占世界比重三成，近年大陸也產出大批與物聯網相關的創新應用，IC設計再不開放，恐成一灘死水。此外，考量兩岸半導體產業將有一定程度合作，經濟部也同步思考，將有條件鬆綁外、陸籍專業人士來台工作，不過，經濟部工業局長吳明機強調，不論是IC設計業開放投資，或鬆綁陸籍白領來台，都還需要社會共識，暫未設定開放時程表。不過，官員強調，國內IC設計業者多是中小企業，未來若要開放，也會比照現行對陸資來台投資積體電路、封測、面板等產業規定，要求須提交產業合作計畫送審，陸資也不得具實質控制力。經部定義的實質控制力是指，可操控公司財務、營運及人事，及有權任免或主導董事會超過半數主要成員。在結盟政策上，經部也認為，初期可先開放陸資與我IC設計公司異業結盟，也就是上下游業者相互結盟，日後再來考慮同業結盟。▼中國展訊攜手Intel發展晶片，對我IC設計業產生巨大衝擊。(圖/翻攝自展訊官網)http://cdn2.ettoday.net/images/1348/d1348869.jpg<img alt="" src="http://cdn2.ettoday.net/images/1348/d1348869.jpg"/>4.完整新聞連結 (或短網址):http://www.ettoday.net/news/20151009/577241.htm5.備註:--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.169.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1444406380.A.2BA.html推 a77942002: 要送了~~噓 silentence: HTC表示推 mydeargod: ......到現在還不知道阿共的陰謀，是故意的嗎噓 victoryman: 養這群智障真太可悲推 weapon690: 剩不到一年 趕快賣一賣 以後可以直接當區長→ silentence: 打進去大陸供應鏈?別鬼扯了好嗎噓 Kway: 看到這條先噓再說= =→ gca00631: 經濟部知道中國為什麼要發展紅色供應鏈嗎?推 linfon00: 唉 賣賣賣噓 vonannes: 幹0糧 國慶日之後就國殤了 他馬der→ gca00631: 中國就是要什麼都能自己來做,它幹嘛找你合作?※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: DoraGian (114.37.142.206), 10/10/2015 00:07:02噓 Simonfenix: 樓下覺得這是自殺還是自救推 GuitarOcean: 水喔，馬區仔快寫完習叔叔交待的作業囉→ young000: 有差嗎? 就薪水/福利比中國好不行嗎? 沒錢有沒錢的玩法噓 cityhunter04: 真是有夠白癡!想跟最大的競爭對手合作？被吃光光比→ cityhunter04: 較快……噓 xu3m4zp: 到底是有腦嗎 人家就想打爆你 還整碗端去給人家吃→ vivianwang: 哈哈！打不過它，就加入它！推 ptta: 開放大陸IC設計人員來台工作~ 真是好棒棒 還享健保推 WenliYang: R.I.P噓 jcaosola: 跟比自己弱的企業認輸 偉哉經濟部噓 feva: 乾脆開放總統府跟共產黨合作  或  國軍與解放軍合作好了推 playerst: 上設計 下偷嗎 這是自殺吧XD噓 accin: 人才走幾個都沒差的意思XD噓 DontGoCMI: 為了將紅色供應鏈的威脅變成助力?????噓 original310: 經濟部長官應該只是想把經濟數據弄好吧!!!推 centra: ㄜ。中國這麼好心？→ centra: 華為海思跟聯發是競爭關係→ centra: 花這麼多錢扶植IC設計 會讓你分一杯羹噓 rogergon: 自盡？噓 zomzom: 北七噓 GothicMetal: 弱智政府，人家要硬上，你還自己抬高屁股噓 moon963: 幹你娘kmt噓 codehard: 不只抬高屁股 還自補KY→ vector210: 遲早要被吃 所以直接用送的比較有面子？→ fairyofmoon: 多數人選的政府啊，在這邊噓無法改變事實→ ppacers: 自殺阿 看看香港就知道了→ ppacers: 大陸人那麼多  薪水低你那麼多,過來不會眼紅我輸你→ ppacers: 當然最後是整碗端走 洗碗的工作再留給你臺灣→ ppacers: 不過政府也不能改變什麼 時間長短問題罷了 像Focal不是→ ppacers: 已經吃掉臺灣的IC廠了→ bmt891: 某些公司早就這樣玩了阿,嫌layout人力貴,找大陸的畫,→ bmt891: 台灣RD遇缺不補,再去找一些對面的小公司幫忙刻電路IP→ bmt891: 白白送人家電路和製程資料檔,東西回來品質也soso而已推 centra: 找對岸畫Layout超蠢→ cyshowen: 還是去GG當輪班星人吧→ jerrychuang: intel跟qualcomm都有跟大陸合作，所以也是白送？→ unima: 不融入死路一條。推 e2000: 融入死路一條，只有努力競爭才有活路才能變強，想跟最大的→ e2000: 對手談合作，一廂情願的搞笑嗎？→ saram: 廠商不是死人,你也不是投資者,別替人擔心.推文自動更新已關閉