[討論] 沒去研替是不是很笨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fbifxxkma (FBI帥哥恐嚇騜)看板Tech_Job標題[討論] 沒去研替是不是很笨時間Mon May 23 11:09:24 2016小弟國立後段碩資管當初碩二時因個人因素無法參加研替的各種面試導致畢業後只能被抓去陰間小弟現在快退伍了回想起這一年來根本是在浪費時間碩班同學有去研替的至少都有40k(第一年)雖然都說過的很苦 但至少有錢+資歷沒去研替是不是很笨?-----Sent from JPTT on my Sony C2305.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.84.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463972967.A.5BA.html推 sai1268: 還好吧，遇到不好的公司浪費三年→ StrKO: 是沒去好研替很笨 沒去欣興研替超級聰明推 aowen: 應該還好 屎缺居多→ bbdd203: 是你只看到光芒面  研替多少人最後三年到了就換領域  除→ bbdd203: 非妳人生目標與工作方向明確  否則實際比較下來研替只有→ bbdd203: 省了一年不用在無理無腦的國軍online推 Asbarla: 所以在問個人因素是不是很笨?推 abiggun: 都快當完了 恭喜自由 這樣想就好推 f124: 是→ fbifxxkma: 應該是說沒去研替會不會一開始就輸人一截推 StrKO: 你只輸給好公司的研替一年 但你贏爛公司的研替一截→ LFimi: 都要退伍了還想這個幹嘛, 重點放在之後的面試不是更好?→ sj1973: 如果研替心態不對, 以為是來混, 三年後一樣是普通人而已!推 ZXCWS: 好公司就去 爛公司不去也罷→ ZXCWS: 一年之後 海闊天空推 b2209187: 很多台大也選擇不當當研替啊推 iamshiao: 看你有沒有實力→ FESTUM: 遇到爛公司也是浪費三年 安慰自己至少快自由了推 tkhan: 又一篇廢文，問這對你的人生有何幫助？？？..→ bluewindwmg: 最聰明是去一年的一般替代役推 Leadgen: 你當兵難道沒有學到什麼嗎?推 joe7078: 遇到爛單位綁三年會比較好過嗎？推 deltarobot: 我台大同學有8成去當兵→ even2300471: 怎麼看都是去研替的比較傻...推 master32: 還好吧，一推同事退伍才工作也活得好好的推 f800311: 還好.我當預官覺得挺不錯的.月領21k, 且利用時間好好讀英→ f800311: 文跟想未來規劃。   我同梯預官夥伴超過一半是碩博士,大→ f800311: 家都有這自己的計畫,所以才能不去研替推 bluewindwmg: 樓上，那是你的單位能讓你這樣，一堆單位哪有時間讓→ bluewindwmg: 你看書啊→ bluewindwmg: 預官沒叫你揹值星官就不錯了，看到你在看書就覺得你→ bluewindwmg: 在爽→ z3939889: 我同屆的幾乎都選當兵，苦一年又不用被綁，不好嗎→ ark7912: 好研替產值真的屌打所有人 人家在當大頭兵 一年領6萬→ ark7912: 研替已經領了70萬走了推 katanakiller: 你也要確定退了一定能找到好公司不然就真的輸了推 thund: 進爛公司就會寧願回去蹲→ vilia0227: 笨噓 cityhunter04: 你去到爛公司就慘三年，當個兵才一年算是賺了!推 aresa: 在MTK和gg當研替，都開116i接朋友退伍惹推 hsujerry: 新訓搞留學申請,專長訓下面寫SOP,退伍剛好接開學,很順啊→ wake7078: 你又不是面試上了沒去 何來笨? 可以不要鬼扯嗎推 kclvpc: 國立後段還好啦 台清交沒去GG MmRN當研替才有點吃虧 因為→ kclvpc: 退伍後還不是搶著進這幾間公司推 willie0171: 研替三年，錯了回頭也難了，當兵只花一年，之後工作→ willie0171: 不爽不要幹隨你，不好嗎？→ HarukaLM: 都做了就不要後悔了 去當研替又不見得一定比較好..推 Darkword1987: 什麼都是假的 只有退伍是真的推 bilibo: 看公司→ clvin: 意志這麼薄弱，去了研替八成也會問當初沒去當兵是否很笨！推 gn01216674: 選當兵總是會對研替有莫名的美好幻想→ gn01216674: 我是覺得人生往後還有40年可以上班，不用急…→ eric111043: 當兵才一年不會浪費太多時間吧？ 人生那麼長推 gn01216674: 有些真是賽到不行，就像滿心期待去高級飯店，結果一進→ gn01216674: 房發現竟是個茅坑，裡面還有一沱屎，轉身要離開，發現→ gn01216674: 房門被鎖住關三年…哇勒操你妹的推 rex510: 都已經快退伍就不要回頭看了，人生是要往前走的，當下每個→ rex510: 決定都不要後悔，難道你下次要問"當初進XXX公司是不是很傻→ rex510: "推 centra: 見識一下不同環境的朋友 我不覺得有什麼不好 才一年→ centra: 你這輩子又不會因為別人多工作一年就人生黑暗→ kclvpc: 研究所延畢少賺一年 看到一堆人幹的要死 但換成研替少賺一→ kclvpc: 年 大家好像就沒那麼在意了？ 同樣是一年啊推 tkhan: 你怎麼不問當初沒去念建中是不是很笨？？？...推 oil01: 才一年...怕操直接說.....推 wkheinz: 同梯成大碩士 放棄台雞研替 好像要輪班 給你參考推 melzard: 人生不要一直後悔 你會後悔不完推 g9911731: 我研替不後悔。但還是運氣運氣啊推 billy56: 研替錢比較多 而且可以上網+居住品質 屌打國軍online推 unwoman: 很多看你研替就狂凹，吃定你走不了→ feverh: 每條路的際遇不同選了就不要怕後悔推 sux0116: 笨啊推 circusbd: 老實說免役的才是人生勝利組推 wheatear7: 免役才是真的爽推 alex7912: 絕對是比較爽 自由無價 可惜要被教召是唯一缺點→ chter: 問辛酸的嗎？好公司當然值得去研替，退伍後繼續留的很多，→ chter: 但血汗公司錢又少的就不值得了。推 aenbishyar: 投錯胎才笨→ StrKO: 研替算替代役 不用被教召吧!?推 pcv510: 免役 我也不後悔推 maikxz: 新訓中心長板凳坐下去十分鐘就後悔了→ maikxz: 去抽替代役也爽推 ts04953635: 過來人比較懂，同為沒去研替的，跟你說，出來社會找工→ ts04953635: 作沒經驗現在就是很難找，所以你輸去好研替的三年，你→ ts04953635: 輸去爛研替的一年，最多只贏超爛爛爛爛爛爛爛爛研替一→ ts04953635: 點點→ ts04953635: 以上建立在你沒好學校的畢業證書的條件下推 jason770208: 你可以簽智障役啊！考軍官啊！難道這一年兵沒教你唬→ jason770208: 弄人嗎？隨便搞個軍職都比賣肝輕鬆，更何況你是碩畢→ jason770208: ，裡面那麼多後端高職土砲大學，你唬不過他們？→ bnnann: 竟然沒簽替代役→ Ron51320: 同學研替蠻多後悔的推 Biglottery: 認真推 選對公司 選對老闆 選對產品才有用推 xiaoyao: 人生不是短視一年光陰而已 ……→ hongtm: 研替爽多了→ chris1281: 去了研替才笨推 wisebani: 不戰學校但話說後段碩找到好的研替機會大嗎？→ wisebani: 當兵快一年還沒想通？推 dan5209: 如果能去研替當然去比較好,薪水高又累積經驗,又有役男身→ dan5209: 分噓 bugattiss: 你沒看到爛公司雷缺多悲慘推 dan5209: 尤其是有男/女友的人 研替比較好吧 XD推 Zerocks: 爛公司的研替是讓你浪費生命三年推 a29667809: 強的人綁三年會很幹，因為他有能力卻無法跳推 raichu312: 我同事都是研替幾乎幹得要死XD推 bightt97018: 替代役才是對的 選我正解推 poiubilly: 你會發現 出社會後一年其實很快的 就發現國軍online被→ poiubilly: 強姦一年其實還好來得及→ ark7912: 找研替不是都去MmNPR嗎? 會很幹的是學經歷不夠又不想去→ ark7912: 陰間的吧→ ark7912: 然後被爛公司綁住又上來該該叫→ ark7912: 當完兵出來就不被綁住可以想跳就跳→ ark7912: 間間公司做2個月就閃人 超爽的喔推 ark7912: 然後下一間公司都不問你怎都做2個月就離職惹推 SamMark: 我很幸運沒有去研替 遇到屎單位一個月都呆不下去推 ts04953635: wisebani大，我是不知道有沒有想通，但我覺得你"有研→ ts04953635: 替資格"比你"沒研替資格"進入好公司的機會還來的大，→ ts04953635: 就是如此~至於你會不會進爛公司研替，再於你有沒有做→ ts04953635: 功課，剩下的就是這機會的代價了吧。→ ts04953635: 很多人都說幸好沒去研替遇到屎缺，但其實這是可以避免→ ts04953635: 的，第一你知道屎缺你還去你就是傻子，第二你不去你→ ts04953635: 怎知道是不是屎缺，就看願不願意冒險→ ark7912: 不做功課的人 不管是去陰間一年還是研替三年→ ark7912: 都會找到屎缺啦→ ark7912: 根本不是哪種比較好的問題 因人而異推 gn01216674: 做功課做的到幾萬人的部門被合併嗎？做功課做得到面→ gn01216674: 試老闆突然離職換老闆嗎？做功課做的到副總突然宣布→ gn01216674: 菜鳥取消股票嗎？你沒遇到不代表這種事情不會發生→ ts04953635: 那沒去研替，找到一家公司待就不會發生你說的這些事→ ts04953635: 情了嗎?  就說了願不願意冒險了，還要一直找理由推 Windcws9Z: 呵呵，等到你研替到爛公司，你就會上來問說當兵一年不→ Windcws9Z: 知道會不會比較好→ Windcws9Z: 屎缺永遠 >>>> 爽缺噓 ark7912: 原來我去陰間一年回來就像吃了無敵星星一樣不會遇到G大→ ark7912: 說的事情 我決定去簽志願役了→ ark7912: 相信我可以吃好幾科無敵星星 一生順遂→ kclvpc: 至少板上大多數公認的理想公司 這幾年都沒太大變化吧→ kclvpc: 講的好像做好功課去不錯的公司後 沒多久就變超爛超屎一樣推 Nowell: 不會阿，一點都不推 cowyou: 還好吧，我四大研究所畢業現在當憲兵，單位有交大電子，台→ cowyou: 大電信、機械、電機，還有3～4個成大化工碩畢的，都有各的→ cowyou: 人生規劃，我當初也找到還不錯的公司研替，最後沒去，現在→ cowyou: 完全不後悔→ cowyou: 最好當然還是一般替代役啦，但現在國軍也可以帶智慧型手機→ cowyou: ，像我現在大寢已熄燈也還在床上滑……平常跟班長一起pk手→ cowyou: 遊或看點書XD推 rarex: 研替碰到屎缺也是挺慘的推 cowyou: 或著讓女友來會客，像今天就喝了星巴克，因為買一送一，平→ cowyou: 常在營太久就會放外散→ kclvpc: 人生規劃? 如果不是要出國 最後大多還是去上班吧→ kclvpc: 還是計畫做非科技公司的工作?推 ark7912: 計劃在家當包租公吧推 ts04953635: 如果是四大，不管選那個都沒差，其他選研替給自己一→ ts04953635: 個機會推 luckyBF: 個人覺得還好啦~~我當個一年兵現在也混得還可以推 delacruz: 先想好面試怎麼囘答好這問題吧→ delacruz: 不能接受自己，先叩分。→ hsinggg: 你如果踩到屎缺要守兩三年，出國工作機會還被限制住，你→ hsinggg: 現在一定不會這樣想。我身邊太多這種人→ hsinggg: 一切都是結果論，你只想好的那一面卻沒想到另一面推 fqstory: 兩年自由 vs 一年錢，看你想要哪個推 polarization: 是啊懷疑啥？推 danish80924: 有女友或經濟壓力就研替啊推 goodboy98: 研替超爽der推文自動更新已關閉