[新聞] 聯電與ARM策略聯盟 結合ARM多項實體IP平 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zcliu026 (中港阿志)看板Tech_Job標題[新聞] 聯電與ARM策略聯盟 結合ARM多項實體IP平時間Wed May  4 12:40:31 2016全球IP矽智財授權領導廠商ARM與全球晶圓專工大廠聯華電子日前宣布一項新的策略聯盟，雙方共同研發多個實體IP平台，使聯華電子的客戶得以輕鬆將ARM Artisan實體IP實作於SoC設計當中，有效縮短上市時間。此項策略聯盟範圍包含車用電子、物聯網(IoT)及行動產品的應用，從適用於物聯網應用的55ULP平台，乃至於適用最先進行動應用的 14奈米FinFET測試晶片均涵蓋在內。此項合作可望進一步鞏固ARM在半導體產業中邏輯與記憶體IP的領導地位，2015年，基於ARM Artisan基礎實體IP的晶片出貨量高達98億組。ARM實體IP設計事業部總經理Will Abbey表示，由於連網世界的複雜度日益增加，使我們對於行動裝置、物聯網及嵌入式市場的要求亦隨之提高，Will Abbey進一步指出，聯華電子選擇ARM作為其主要實體IP供應商，使雙方共同的晶片設計的客戶均能獲得穩健的工具和平台，可以實現最佳化SoC實作並加速上市時間。聯華電子負責矽智財研發暨設計支援的資深副總簡山傑表示，有了無與倫比的先進、專精技術作為後盾，聯華電子更能滿足客戶的各類更廣泛多樣的應用需求，簡山杰進一步指出，為了協助客戶掌握眼前的新契機，進一步延伸深化與ARM的合作，持續提供更多元的設計平台，從而提升整合度，進一步提高效能優勢與省電效益。http://tinyurl.com/zy3b4xo--posted from bbs reader hybrid on my HTC_M9u--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.205.140.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462336836.A.A54.html→ gn01670782: 哇! 大碩引進新的師資教材, 樓下快報名劃位啊!→ zcliu026: 14奈米寫真秘笈系列→ gn01670782: 現在報名加贈獵殺7奈米武功祕笈, 讓你順利台積正取!推 Ec73Iwai: 電流又要狂噴了嗎推 futurestar19: 現在不是還在教N28的考古題嗎 教材有更新我怎不知道→ zcliu026: 現在有更新到14了喔 只是沒有量產 但那不重要 重要的是→ zcliu026: 他有在搞14工程師有做過14的case 可以多一樣東西在履歷→ zcliu026: 上說嘴 增加錄取gg的機率 那就夠了推 heinztzeng: 大碩裡面教材(KM)有14nm啊 只是要有報名精進班(有權→ heinztzeng: 限)的才能看→ zcliu026: 大碩14有沒有量產不重要 重要的是考生有做過相關題型→ zcliu026: 考台積時看到finfet相關題型可以用觀察法迅速解題 不會→ zcliu026: 荒 這就夠了推文自動更新已關閉