[請益] 鴻海事業群比較 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LePenseur (沉思者)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海事業群比較時間Tue Apr 23 12:34:35 2013版上各位先進大家好鴻海事業群很多，好壞相差很大目前看到的有：網路連接產品事業群（NWInG）技術整合服務事業群（TMSBG）富士康國際（FIH）鴻超準產品事業群（SHZBG）消費電子產品事業群（CCPBG）個人電腦嵌入式事業群（PCEBG）機光電事業群（MOEBG）網通產品事業群（CNSBG）資訊系統整合及服務產品事業群（CMMSG）有大概爬一下文章版上大家還是比較推薦SHZBG其他的事業群相關訊息就比較少請問NWInG這個事業群評價如何呢?希望有鴻海的學長或是有了解相關訊息的朋友可以提供一下意見我會非常感激的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.179.37推 twwo:都是工人推 aquablue:IDPBG for iDevice→ aquablue:最黑的FIH訊息很多，怎麼會少呢？推 peja90123:有沒ijps的八卦？？爬文都沒看到@@推 zyfan:NG不要推 Nanketsu:Nwing不推鑒，shzbg是賺錢的單位，還有一個新單位，→ Nanketsu:Cesbg是做伺服器跟儲存器的→ ponaninmind:都是被當狗看推 Fairin:CCPBG評價不錯推文自動更新已關閉