Re: [討論] 分紅短縮 如果可以選加班制的話 你會? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [討論] 分紅短縮 如果可以選加班制的話 你會?時間Sat Jan 18 23:41:45 2014※ 引述《syterol (小賊)》之銘言：: 很多大公司都開獎了: 但各公司分紅制度工時都不同: 不如換個方式調查一下: 如果今年可以選擇制度:: 1. 照舊 (也就是同102年度的分紅年終情況): 2. 整年固定14個月 加班照勞基法有加班費: 不知道各位會選擇哪種: 希望可以推文調查一下:     選擇  公司  職務: EX: 1     紅茶  軟體14個月是進公司時『公司自己』規定的。勞基法加班費是『政府』規定的。這兩者本來就是『應該』且『無條件』得到的(只要你還待在這公司)所以當你提出這樣的問題時，表示你根本認為當初契約或是政府的規定公司是可以討價還價，不給你的。所以答案當然是1。因為2原本就應該要有。如果公司今年沒年終分紅，理由是：因為往年沒給加班費，今年開始給所以沒有年終分紅。那一定要快點錄音或存檔備份。因為公司承認『往年』都沒依規定給加班費了。至少離職前去捅一刀。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.205.53推文自動更新已關閉