Re: [請益] 34.5歲有家庭該去闖還是等老了被裁? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題Re: [請益] 34.5歲有家庭該去闖還是等老了被裁?時間Mon Nov 26 23:12:21 2012其實我上禮拜就想回你這篇了34.5歲軟體系統工程師(不會寫程式 不會網管 沒有證照)=(等於什麼都不會)老實說你年紀又大+什麼都不會 你在職場上已經廢了 你只能祈禱自己不要被裁員說實在的設備工程師懂的東西都比你這個軟體系統工程師懂得多該打屁股了 面試隨便問一問就知道你能力到哪 誰敢用...※ 引述《kokoko0707 (卡登)》之銘言：: 小弟我今年34.5歲 技能是軟體系統工程師(不會寫程式 不會網管 沒有證照那種): 公司很穩定(至少3年內) 年收大概65W: 想換工作原因: 1.算傳產類資訊系統公司 技術很低階 在這邊學不到東西:   什麼AD Linux 網管CCNA  Server通通碰不到:   Server頂多就2008上灌公司軟體就出貨了 沒啥特殊設定感覺跟我前公司的輪班IT一樣 只要會重開Server就可以了 有問題就交給資深工程師因為幾乎都是重開機就好 晚上他們都睡到翻掉: 2.扁平式組織 升不上去 看不到未來什麼都不會還想要升遷...升上去不久也是會被打回來: 3.學不到東西 又升不上主管 中年堪慮學東西不是被動去學 既然你上班那麼閒 可以利用上班來看程式的書也可以利用下班時間去補習班學電腦只會抱怨學不到東西是沒有用的: 不敢換的原因: 1.工作不好找 不會寫程式 不會網管 沒有證照: 2.年事已高 就算現在去弄證照 拿到已經35以後了:   高齡工程師了 無經驗會有人用嗎: 3.公司很穩定 錢夠用 年收65W 準時下班 生活品質很好: 4.有妻小 開銷很大 不容許換錯工作超過3個月沒收入: 5.體力和眼睛都不好 不容許換到很操的工作: ==============================================: 基於以上 我該在原公司等老了被裁?: 還是弄張證照 以無經驗高齡工程師身分出去闖嗎?: 還是證照照樣考 但繼續在原公司等老?1.沒能力被打槍正常2.35歲沒人在看證照的 是看能力跟經驗的 無經驗乾脆用35k的國立大學碩士還比較划算3.公司穩定?建興電.廣達.華碩也都有獲利一樣會裁員 標準過太爽不懂得精進自己的才藝4.節省開銷阿 我之前失業半年 一個月只花2800 一天只吃兩餐 每天都在家沒出門5.那你別換工作了等老年被裁後去做小生意 現在90%的工作都很操----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.169.132→ DiorHomme:看到帳號想噓 但這篇微中肯推 dakkk:gd大開示了推 chongy:看到才藝我笑了... 變魔術@@?噓 havanabay:講話有必要這麼討厭嗎 看你也很不怎麼樣嘛推 Natsuka:gd加油推 bless0621:講話是很討厭但中墾→ Santander:雞滴推 meltice:應該說35歲還開104找工作就證明你是個失敗者推 ase810308:很殘忍但很實際推 littlebau:其實真的滿中肯的!!!推 solonwu:推 gdgy:gd大的好文噓 vendor:不管怎樣的地位跟能力，都要注意說話的態度，雖然我也覺得→ vendor:很中肯，不過他還是有在思考，人生很難說的吧噓 QQmmmmmm:所以gd 現在幾歲? 年薪比原PO高?→ QQmmmmmm:gd阿gd 要嗆人 拿點東西出來嗆人 才比較有說服力噓 jjandy:gd阿gd 要嗆人 拿點東西出來嗆人 才比較有說服力噓 ai8051:有時想想，助工什麼都搞的定，資深工程師也可裁了。推 batman2005:gd是神人啊 gg輪班達人都要跪下向他膜拜啊推 gofight:話說一個月2800不太可能 還有水電勞健保 若租屋得算進去@@→ PUMAGIRL:2800水電,網路,吃飯,最好是夠用?→ PUMAGIRL:我一個月沒花到半毛錢..吃住家裡全包噓 peterisking:聽你在屁!噓 buddar:你工作找到沒?推 sanctitysky:這樣還有65的薪水 很強ㄟ 一定有不為人知的能力推 asdfghjklasd:這就是不公平的地方.什麼都不會薪水還比人高→ mariyo:遇過工作內容差不多的年薪還更高的推 yauli:gd好文,不推嗎?推 kokoko0707:謝謝 很中肯噓 trama:我只是想噓你 但是你這篇講得中肯噓 e2000:都用家裡的當然一個月2800，我住外面整年沒吹冷氣開冰箱，水→ e2000:費200電費不到100，住家裡用父母的有啥好說嘴的→ e2000:人家有什麼能力是從這些文章就能看出來的?也太輕視人了吧，→ e2000:誰人無低潮?就這樣罵人廢?那改天你又失業了是不是也是廢?推 dulamo:中肯→ yjkuo:gdluck也有中肯文 XDDDDDDDDD推文自動更新已關閉