[請益] SAP公司面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aSpecialGirl (永遠對自己有信心！)看板Tech_Job標題[請益] SAP公司面試時間Thu May  5 10:36:34 2016大家好：收到SAP的面試通知，是行政支援類的文職，不是技術職。我查了一下，面試經驗很多是大陸人分享出來的，有提到第二關會有英文面試。但不知道對台灣公司的求職者會怎麼面試。想請問大家台灣SAP面試該注意什麼，他們喜歡怎樣的人，該怎麼回答較有機會，大概流程是什麼...等等面試相關的事情，希望有前輩可以指導。現在我只知道第一關是跟大陸的人資電話面試。其他不清楚。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.65.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462415797.A.8D3.html推 qoo60606: 公司名字叫SAP還是產品是做SAP?推 alanok: 第一關電話面試 第二關跟主管和HR談 大概是這樣推 appledavid: 原PO应该是正妹 XDDD→ aSpecialGirl: 是台灣SAP公司。推 Sana: Consultant很操就是了,大概就是Prada的惡魔現實版推 QQ5566: 你應該很正推 barbieblack: Sap不錯呀...推文自動更新已關閉