[請益]請問要拒絕面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c6224629 (土豆)看板Tech_Job標題[請益]請問要拒絕面試時間Thu Sep 27 15:57:27 2012本人因為今天國營放榜正取想說退掉明天的兩個面試想請問一下這時候打過去說要取消會不會有什麼問題感謝各位！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.203.129→ visa9527:不會  順便嗆  林北以後是公務員推 chenenlu:直接講就好了…對方也不會怎樣→ LaPass:直接講就好了，但請勿放別人鳥推 ncuEE:會不會有什麼問題???多問的吧推 f1234518456:你都無敵了還怕有什麼問題?噓 patrickk:這是炫耀文吧→ key9028:連這都怕!!看來你真的不適合科技業推 newnovice:看來沒撿過肥皂→ c6224629:剛退伍 不過沒撿過肥皂沒錯0.0→ avgirl:不說也沒差，都正取了→ iversonthree:X炫耀文吧。。推 ansonandan:這樣都怕.....→ leiyan:搞不好分到屎缺凹到你自己辭掉咧 唔蹚鐵齒推 action7788:去虧HR HR太醜就噹HR推 wallowes:這什麼爛問題?你都有工作了，是不能拒絕嗎?→ wallowes:不過某樓說的好像也沒錯，你該不會進塞缺1個月就畢業了→ wallowes:那你就去面試，把這兩份工作當備胎，反正你也不一定上→ wallowes:不過選擇權在於你，你這樣做對公司是不太好，不過對方也→ wallowes:不會知道。→ ksxo:交通不困難就去一下 看看公司 然後主管或人資太囂張就電他→ crusoe:誠如樓上所說,你已經無敵了,再也不用再業界混,不取消也ok推文自動更新已關閉