[請益] 面板業工程師轉行? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shinshur (一天到晚游泳的魚)看板Tech_Job標題[請益] 面板業工程師轉行?時間Wed Feb  5 21:57:57 2014從研究所畢業後就投入面板業..距今已經即將邁入第十個年頭了看著公司大起大落..這幾年還在緩慢的打底中..無奈當初進公司找的工作是製程工程師..之後也沒有換過..頭銜也一樣..已經過了跳槽的黃金期了..不知道現在還可以跳到什麼產業？現在大約每天六、七點下班..但是面板業的未來個人實在是不看好..百萬年薪以上的工作會很難找嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.51.189推 hateoldkmt:可憐→ hateoldkmt:算算你也35以上了，真的要三思啊推 DoooooD:有做到經理了吧@@?推 ljsnonocat2:頭銜沒換？很黑？→ shinshur:因為公司沒擴廠 要升官 要調台南推 cafopupu:包子、戀人的副理，不然driver IC的工程師才有百萬→ cafopupu:Himax 聯詠 看看→ cafopupu:製程 ... 抱歉沒看到，豬屎屋沒望了，只能吃高岡屋推 Gank:辛苦了! 想知道面板現在還可以跳什麼產業+1推 cafopupu:以前好像有老人跳去工研院，沒有百萬就是了推 soulgel:六七點下班又百萬 不好嗎→ shinshur:沒百萬年薪啦～面板業副理以上才有百萬推 cafopupu:菜比八副理好像75k 戀人會提早破百推 wangman:不少傳產,營收創新高,分的也沒有戀人多,甚至更少~~推 cafopupu:樓上 可以透露可以去哪種傳產嗎→ cafopupu:想去傳產 …→ vrankovic:猜原PO是在IXX推 soulgel:問題是淡江化工畢業的幹10年能當到副理 你卻升不上去→ soulgel:是否該先檢討一下原因 wangman說的傳產 我提供一下關鍵字→ soulgel:跟輪胎有關的那幾家 賺得搶搶滾 發的卻是.....→ soulgel:皮皮ㄔㄨㄚˋ推 fkman0831:小弟也是剛出社會就去包子了，每年廠長都在劃大餅來騙→ fkman0831:七、八的建廠操的時期我都待過，人太黑沒分到什麼東西→ fkman0831:但我離開包子後，才發現外面世界寬廣的很多！推 controlgod:深刻覺得面板業真的沒救推 VBT:年資打折或歸零，但前提是景氣好才有機會跳。推 hateoldkmt:安 不會倒推 phenol5566:10年年資沒破百？ 有點意外 考積如何→ VBT:面板早晚縮編，衷心希望死守的前輩中年不失業。推 hateoldkmt:都中年了當然要死守推文自動更新已關閉