Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？時間Fri Sep 20 21:33:37 2013※ 引述《griffiths (晨)》之銘言：: 為了比較好的薪水，做單一化、機械式的工作？: 還是犧牲一點收入，但做自已比較有興趣、能夠動腦的工作？: 大家會怎麼想？我曾經待過一個環境，薪水很普通 ，碩士新人只有65萬年薪而已。這份工作很有趣，基本上是把國外最新的技術，或別人的學術研究成果的商品化。將商品賣給國內廠商。或是自己研發該領域的新技術，並把該技術申請專利與商品化。每年都要提幾個研發計畫案，而且隨時都會有人向你要這些技術的商業模式。時常要跟人爭論你研發的技術到底要怎麼賣錢，而且為什麼會賣錢。沒辦法獲利的技術就換掉吧，別浪費時間在做下去了。夠有趣，而且很動腦的環境。簡單的說就是給你很大的自由去研發產品。重點是幾乎每個人每天工作都8~9個小時而已。根本沒人會留在公司做事。標準的收入低，工時普通，但有趣又動腦。有趣的是，這環境每個工程師都在抱怨："技術怎麼賣與我有何關係，那是業務的事情""隨時都要提案，提研發方向，所有時間都在找研究方向，技術廢掉了""我好想換工作啊，那麼辛苦幹嘛，錢又沒比其他家工程師多，事情卻很雜""工作變動太大，好希望研發方向不要一直改變""薪水太低了，隨便找一家公司給的薪資好像都比較高"簡單的說，就是這種環境的工程師都希望長官給你研究方向，給你答案，工作越簡單越好，最好是規格開好好讓工程師實做出來就好。到最後，流動率超高、工作氣氛真的是很低落，人人都沒工作的熱誠，全部都在應付交差，而非真的搞些創新有意義的商品。給你一個研發自主、盈虧自主、腦力密集的環境，你就會爽?久了大家會嫌太操，寧可去當機器工程師耶。------工作環境不會只有那麼單純的二分法 (動腦、勞力)實際上最可能發生的是又操勞力、又操腦力的環境。更可能今天是動腦的工作，明天是勞力密集的工作。這禮拜的工作很有興趣，下個禮拜的的專案可能無聊到爆炸。認為一份工作，是永遠有趣，永遠是你的興趣根本是不可能。就算是給你一份看A片的工作，看久了也應該很無聊吧，還會嫌會不會中年失業。久了你又想來科技業當勞動工程師了。好的工作環境難尋，剛好遇到有興趣的工作項目更難但除了好的工作環境外，更重要的事情，就是自己去製造工作的動力與熱情很重要。若你自己本身就不是那種自己會去製造成長動力與熱情的人，只是希望環境能改變成你要的，工作環境能自動提升，辦公室越來越豪華，單身女同事越來越多同事專業能自動提升、薪水等級能自動提升、長官的脾氣能自動提升，客戶的智商能自動提升，這樣我才會有工作熱情。這種心態到所有環境都會蠻痛苦的，任何工作型態你也會很痛苦。因為你只要稍微遇到困難，稍微運氣不好你都會覺得是環境的問題，而不是專注的如何排解掉這些阻礙熱情的東西。若你本身是會自己去製造成長動力與熱誠的人，即使環境很差，工作型態多變，你也會在痛苦中自得其樂。有繼續做下去的動力。同事專業無法提升，你就提升自己專業，長官脾氣無法提升，你就提升自己幽默感，嫌前輩的程式碼太爛，你就自己寫一個更好的。工作項目太鳥，你就在內容加一些有趣的事情。文書工作太無聊，自己覺得超搞笑，但是又不影響品質的內容進去。單身女同事太少，你就要自己多上街晃晃顧眼睛。吃飯時努力卯起來看是否有漂亮員工好窺。工作環境與項目很重要，但期待工作環境或工作的項目會製造興趣與給你熱情，未免也太理想化了。遇到有興趣的工作算賺到，遇到沒興趣的工作苦中自己添加樂趣。這樣會過得比較輕鬆啦。※ 編輯: YunJonWei       來自: 59.102.185.21        (09/20 21:37)推 DemoX:推推 dragonjohn:推→ bleed1979:這篇沒提到薪資與熱情和成長的關聯是一個失敗點。→ wzch:第一句說這份工作很有趣,看接著看內容就覺得很雜啊.→ bleed1979:如果年薪提高500K，馬上就有熱情，這該怎麼排除障礙。推 MRBLUELAN:年薪如果多50w 100w 在無趣的工作也會變有趣 你信不信?推 dadahuang38:同意你的觀點,薪水提高工作也不會變有趣阿→ dadahuang38:變有趣的是沒工作的時間,能有更多錢可以花→ dadahuang38:一直不太懂有人一直強調薪水變多工作會變有趣的想法推 cssula:有講到重點→ pinkygiveme:五樓你錯了，大幅調薪，剛開始你會很爽，慢慢的你就→ pinkygiveme:發現那不是熱忱，你只是走不了而已→ pinkygiveme:所有覺得有錢就有熱忱的，說穿了就是沒錢，沒遇過罷了推 yamiyodare:錢多家人可以一起爽，追求熱情是自己爽，自己衡量吧。→ MrMagnus:因為薪水沒有變多過 只好一直幻想薪水變多工作就會變有趣推 yangyr:錢多一點也有可能是家人很爽,然後你很不爽 XD推 hadce:推 覺得您的回文都頗有道理 想必是道行高深的前輩了！推 yamiyodare:對啊，就看家人值得自己付出多少了。→ pinkygiveme:當然人生不只工作，賺大錢回家花，這是條路，而且是很→ pinkygiveme:多人的選擇，只是說真的，工作熱忱跟薪水依然是兩回事推 Eric0605:推推 kendiv:其實一個技術要不要投入資源去研發並不是工程師該作的事情→ kendiv:在國外娜是marketing該作工作推 goheihaley:推推 kendiv:只是台灣都一人當三人用.最好工程師都全包..賺錢算老闆的推 YJM1106:跟我們一樣耶～ 一年賠一個資本額老闆還樂此不疲XD→ kyll:我也要 單身正妹女同事越來越多推 peanut97:沒聽過有人滿意自己薪水的，只有可以接受的薪水推 stosto:程式這東西...當你為了改善程式碼但卻沒到很完美→ stosto:被叫去夾覽蛋夾幾次後你就不幹了....→ stosto:至於很完美的程式....抱歉世上沒有推 bookway:只能推了 給我很多啟示  感謝!!推 soquiet:push推 sqt:不推對不起自己，寫得太棒了～好觀念～推 neil16:我低熱情 阿 好像一把火推 fortinet:6樓, 等你有那個本事領1.5M per year, 你就會嫌1.5M少了→ fortinet:kendiv你確定國外都是這樣嗎? 沒去過就不要亂說 XD, 我們→ fortinet:有同事身兼PM都覺得超充實, 因為同時可以學到PM的技巧,→ fortinet:別以為PM真的是只打打嘴砲而已,搞定人的事比技術還複雜推 lave70:搞定人是要搏感情的 即便你不喜歡他推 Parker:我覺得主管沒有幽默感，提升自己的幽默感這不好→ Parker:這樣久了主管會把你當小丑來看待，當然短時間你會覺得快樂→ Parker:為主,所以不會跟他計較，但是遇到自己工作很煩悶時，就會→ Parker:當初為了讓部門氣氛這麼冷而提升自己幽默感→ Parker:有點自作聰明，不如低調點好推 FK6819:推→ cha122977:有錢不是工作比較有趣 是比較干願做不有趣的工作→ YunJonWei:很多例子只是舉例啦，遇到沒興趣的事情就是要調適→ YunJonWei:不太可能有機會一直選有興趣的工作做，只能調整心態了推 stan411:推這篇 蠻實在的推文自動更新已關閉