[請益]關於基隆昇達科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者handsomepig (朱子)看板Tech_Job標題[請益]關於基隆昇達科技時間Tue Mar 24 19:20:03 2015大家好我是剛要找工作的電波組碩士畢業生請問有人聽過昇達科技這家公司嗎?因為在板上關於這家公司的文章很少網路能查到的關於公司內部文化與風氣的資料也很有限只知道這家公司是在做微波被動元件如:waveguide、filter、diplexer、antenna等最近因為乘上4G基地台列車所以賺了不少錢 還買了不少地要擴廠客戶主要在國外如:Sony Ericsson、NEC、華維等但找不太到其他的資訊想請問版上有沒有前輩了解公司內部文化、風氣及薪資狀況啊?如果不方便明說也可以私信我感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.29.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427196006.A.B95.html→ cklinlin: 我朋友裡面的研發替代役 每天9點下班算準時 常常12點下→ cklinlin: 班 六還常常要去公司加班 日就不知道了→ flyjc: 如果上述為真，這種公司只適合剛出社會磨練用，不用待太久→ handsomepig: 老實說 有一些網站上的心得也是說加班加到死 沒有加→ handsomepig: 費 而且薪水不高 但後來有跟副總通過電話 他說一般→ handsomepig: 來說 都只到七八點就可下班了→ handsomepig: 但也沒有認識的人在裡面 資訊又天差地遠 實在不知道→ handsomepig: 該怎麼選擇推 z5563685: 聽說裡面蹲7年薪200萬起跳 但你也要蹲的到7年→ PUTOUCHANG: 7 年後發現沒有人生也差不多了→ feelbbying: 爆料~說7~8點下班的只有他  並非RD呀~ 別傻了孩子→ elvisabcd: 我個人覺得那邊可練功，但CP值不是很高，要慎重考慮。→ elvisabcd: 不過同事真的很nice，但不是每個人都能接受那種壓力唷→ handsomepig: 謝謝 還有一個問題是 週六加班是強迫性的 還是非強→ handsomepig: 迫性的啊？ 公司會給補休嗎？→ z5563685: 六日非強迫性加班 但責任制的工作量讓你不得六日來加班→ z5563685: 昇達裡面研發人流動率很高 蹲的了7年年新舊200萬囉→ z5563685: 他們超喜歡研替 因為可以綁長約→ ed78617: 做RF Module應該能學到超多→ wcshiu: 我在裡面三年多役畢出來，有問題可以問我推 flyphoton: 聽朋友說。可以想成是高工時的7-11打工，聽說裡面都是→ flyphoton: 研替推 flyphoton: 曾經有人回役，都只是聽說，多問多比較，覺得想挑戰自→ flyphoton: 我極限的應該不錯推文自動更新已關閉