[新聞] 4G先開台先贏？ 六業者搶人才、搶時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 4G先開台先贏？ 六業者搶人才、搶時間時間Wed Mar 12 17:45:09 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8542696.shtml【聯合晚報╱記者馬瑞璿/台北報導】             2014.03.12 02:48 pm台灣4G今年開台，各家電信業者拚搶第一！中華電信希望7月能夠率先上路，台灣大、遠傳不遑多讓，都希望盡快開台，連新進業者台灣之星也動作頻頻，希望能快速跟上三大電信業者步調。對於電信業者來說，誰先開台誰就掌握了利基點，迅速拿下4G先驅使用者市場，創造全新營收來源。對於電信業者來說，之所以這麼拚，除了想提供用戶更快的連線品質之外，也是希望能夠第一步搶到4G商機，特別是全球早已開始4G通訊時代，手機設備早已完善，台灣電信業者只要設置好基礎設施，終端設備就可以立即銜接上，不必擔心終端設備配合度問題。4G開通之後電信業者的營收也有機會重新走至高峰，特別是2G語音營收在主管機關NCC的監督下逐年調降，2G 語音營收已不再能支應電信公司營運，而3G發展成熟後，上網業務也逐步飽和，業者極需拓展新的營收來源，現在，4G 開台提供了全新機會。面對4G來臨，6家電信業者除了遠傳之外，幾乎都調整了經營團隊，中華電信迎來國際級董事長蔡力行，台灣大則由實戰經應豐富的凱擘大寬頻董事長鄭俊卿接任總經理職務，前台灣大總經理賴弦五轉戰台灣之星任職總經理職務，前威寶副董事長張豐雄轉至亞太電信擔任顧問，前中華電信董事長呂學錦則出任鴻海鴻通韜略發展中心院長。電信業者之間的大搬風，今年第一季均已抵定，各家業者都已經準備好經營團隊，為的就是今年下半年度的4G開台，現在三大電信業者、台灣之星都已經喊出第三季開台的進度，亞太電信則是表定第四季開台，但力拚能夠提前第三季開台。只要主管機關審查進度順利，台灣消費者第三季就能夠享受到快速的4G服務，而電信業者也將迎來不同的通訊時代。【2014/03/12 聯合晚報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.142.60※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.142.60        (03/12 17:45)→ yudofu:沒吃到飽先開先賠錢→ ai8051:GG模式開啟4G算什麼,沒給你操到5G七月上就很佛了。推文自動更新已關閉