[心得] 研發替代役面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winnie0123 (honey)看板Tech_Job標題[心得] 研發替代役面試心得時間Wed Nov 23 20:42:06 2011小弟今年參加過了許多公司的研發替代役面試，有些公司的面試過程我有做心得紀錄，這段期間在這版上潛水受益良多，學習到不少面試技巧及準備方向，想和大家分享心得，還不吝指教。(下列所提到的公司認為有不妥或侵犯公司權利的部分，敬請告知，會馬上移除，謝謝)準備資料為自製履歷 中英文自傳 面試投影片 成果展海報  兩份投出去的paper 成績單準備都是面試的前一天才去PTT爬板看資訊以及會考甚麼背景：113電控系讀6年，成績倒過來前10%115電機所，成績前40%，領域為馬達控制，做過兩個國科會計畫。論文內容主要是智慧型無感測馬達驅動技術，簡單來說就是冷氣壓縮機的驅動器，韌體硬體的模擬&amp;實作都有碰到。課外活動方面有不少的社團幹部經驗，以及系上營隊活動經驗。英文能力大約為TOEIC的700~800分。已面試: 台達(中壢) 矽創 東元 廣達 台達(桃園) 環隆 盛群 華碩 群聯Nvidia 宏碁 台積電 立錡(1) 台達(中壢廠)招募管道: 內部有無筆試: 無面試類別: LED照明/類比電源/大電源轉換 .... 等六組第一家面試，本來以為很快就結束沒想到整個活動是一整天(其實後來才發現面試相當花時間)。早上博覽會，下午才開始集體面試，一群人在一起時間到就換關像跑大地一樣，只要那個team做的你喜歡就可以去談，是很有趣的面試。接下來就是被瘋狂被打槍的階段，全部沒有做馬達的缺阿(丟筆)，不過其實被打槍的蠻開心的，不少主管都對我做的東西有好評。(2) 矽創(內湖科技園區)招募管道: 一零四有無筆試: 英文性向&amp;專業測驗面試類別: 系統應用工程師第一階段:這是面試的第二家，我在PTT上面看到說大樓很氣派，結果一去看還好阿XDD，一開始人資就拿了一些英文考卷性向測驗還有一些表格給我寫，接下來是一個女主管面試，聊了很多以前做過的事情阿，當然就開始說自己軟硬都會BALABALA，還上白板畫各式各樣的方塊圖還有做過的電路。面試到最後主管就笑笑，丟了份C的考卷給我。當下真的有吹破牛皮的感覺，還好我覺得我運氣很好，心定下來看發現題目由於有寫MCU控制所以剛好會寫。寫完之後女主管看看了很滿意，直接問我下午有沒有時間參加第二階段。第二階段:下午跟LAB交代了一下留了下來，變成是兩個資深工程師跟我對談，反而沒有一早刺激都在閒聊我為什麼延畢的事情XDD，還有對公司的期望。很順利的結束，被通知道還有最後的第三階段，是研發長。第三階段:兩個禮拜過後我再度來到矽創，那時面試過一些公司，深深的覺得一個公司的薪資跟人資有相當高的正相關性。看到了研發長，聊得蠻開心的，感覺他是個聰明的好人，只可惜我不會在他手下做事。也聊了些他以前待過的產業，感覺他講自己的事比我講的還多，不過聽得相當開心。然後前幾天接到電話錄取了。(3) 東元(南港軟體園區)招募管道: 一零四有無筆試: 普通測驗 無專業筆試面試類別: motor driver面試的第三家，是因為公司跟我的論文題目有完全的正相關性(國科會計畫合作)才投的，主管同樣是交大學長，跟我聊了很多事情，包括他以前在東元，後來跳去XX，又跳回來東元的種種事情，聽他說當年從XX跳去聯發科做光碟機的現在都退休了，無限感慨阿XDD。東元幾乎不加班，我想如果想要養肝是個相當不錯的公司。(4) 環隆招募管道: 交大OH有無筆試: 無面試類別: 手機硬體/車用電子/手機韌體在交大辦的OH面試活動，一早來就被告知有三個組。第一個主管還算不錯，問的問題是馬達相關，不是太簡單不過幸好答得出來。第二個主管讓我印象超深刻，面試以來被電最慘的就這次。一開始先看我的成績，我就看著他(就很正常的面試的笑容)，"笑甚麼，成績那麼爛很好笑嘛"，當下覺得不太開心，不過經過實驗室的訓練當然心平氣和的跟他解釋我後來都很認真BALABALA；後來就一直考我電路"畫出你擅長的電路""濾波為啥要用10K""IC旁為啥要擺104"等等一堆，被電超爽。第三個就佛心來著，講到我想吃午飯了他還在一直講，是個交大學長，講他以前也跟覺得做系統的很有趣可是後來時勢所趨最後就跑來做這個甚麼的BALABALA，蠻多心路歷程，"我覺得你是我看過講自己的東西講最清楚的"，還蠻開心的，稍稍撫慰了剛剛受傷的心靈。後來接到了二次面試通知，因為心靈有了陰霾所以沒有去(誤)。(5) 台達(中壢廠)招募管道: 內部有無筆試: 無面試類別: INVERTER驅動/大瓦數馬達驅動雖然是第一次來這個組別，不過好像是二次面試，來面試的只有三個人(聽說是兩組各一個位子)，這次的組別相對於上次可說是相當貼近我研究所論文的題目，因此跟主管都聊得蠻開心的。然後大瓦數馬達的組別還有一個大主管是歪國人，所以還有一次全英文面試。寫英文履歷沒有想像中的好寫@@。隔了幾週後接到了突然口頭offer。(6) 廣達(林口)招募管道: 校園徵才有無筆試: 有英文邏輯性向 無專業面試類別: 手機基頻電路/手機3G韌體/大型server硬體這天應該是我面試以來最累的一天，一早起來騎了一個多小時到林口。靠，廣達林口的公司跟博物館一樣氣派阿，聽說可容4000人，在那工作好爽&gt;///&lt;。第一組的兩個主管一進來在我自我介紹後就說想要錄取我，真是受寵若驚，其實我也蠻想做手機的，不過還是看薪資囉。然後第二次被慘電就是這次上次是硬體，這次是軟體，不過他的態度都相當好，同時也看得出來他相當有自信"我們組跟雲端一樣，是廣達最強的兩個組"，最後離開的時候握了我的手"不見得沒有機會阿"，不過我覺得我被電成這樣有機會才有鬼。第三個是做大型伺服器的主管，講話很慢很慢。結束還有餐盒，真不錯。 中午拿了餐盒就匆匆趕去桃園台達廠。(7) 台達(桃園廠)招募管道: 中壢廠介紹有無筆試: 英文 邏輯 性向 電力電子面試類別: 電動車找了好久才找到，隱身在市區的桃三廠是10月才進駐的全新大樓，似乎是以綠建築為概念的示範建築。考卷有五份，從電力電子英文邏輯性向還兩份，寫到我頭昏眼花@@。不過來面試的主管直接是大主管，聽說好像原主管出國了。這主管是我面試以來最喜歡的主管，他聊了好多業界的東西，過去跟未來。感覺他是很有想法的人，從賺錢的IDH來到電動車這個賠錢賠到死的行業，應該就是為了尋找自己的舞台吧。跟他聊了一個半小時得到很多東西也被講得蠻熱血的，可是他在激起你熱血的同時又一直把事實告訴你澆你冷水。聽說他們有改了兩輛車，BMW跟寶獅，都可以上高速公路測試，聽起來蠻厲害的。(8) 群聯(竹南廠)招募管道: 104有無筆試: 無面試類別: 數位IC設計風塵僕僕的騎到了竹南，換了證，直接見主管就開門見山的說"你做的東西很好，只是跟我門的部門要的領域不太一樣"，阿不是你邀請我來面試的嘛(翻桌)，我本來就不會埃西底賽嘛。不過沒想到主管以前也是做無感測馬達控制的，就又聊了一些話題。(9) 群聯(竹南廠)招募管道: 104有無筆試: C語言面試類別: USB韌體再度風塵僕僕的騎到了竹南，一開始就寫了C的考卷，分三題，前兩題是最佳化，第三題是物件導向的東西早忘光了，於是剩了一堆時間就認真的寫前面兩題，還寫了兩種方法。寫到一半主管進來了，很輕鬆的閒聊，發現這兩次的主管都是比我大五歲而已的年輕人。他好像還不知道研替的流程，說我是他第一個挑到的面試者，聊一聊就開心的結束了。群聯的面試真是隨性。(10) 盛群(新竹)招募管道: 104有無筆試: 英文性向面試類別: MCU韌體位在竹科，進去公司先寫了份考卷，接著開始面談，主管開始講他們所需的人才，聽了聽做的東西相當符合我現在LAB在做的，馬達控制MCU，部門人少少的就是。主管要我如果真的有意願再來進行二次面試。後來發現聯絡我的就是主管而非人資，很特別。(11) 華碩(關渡)招募管道: 校園有無筆試: 英文 性向 計算機結構&amp;電子學&amp;電路學(共十題)面試類別: 團體面試團體面試，華碩公司不大，可是很有質感，入口處還有一隻主機板做成的牛。結果進去才知道是團體面試，面談僅限人資，叫號很像看醫生那樣一個一個叫。好像沒特別可以提的，考試像考期中考一樣一堆人同間教室考，專業測驗就一張，可是東西甚麼都有。(12) 宏碁(校園徵才)招募管道: 校園有無筆試: 無面試類別: 大型server硬體記錯時間，還好是在中央校園裡面，等我到的時候還沒有輪到我面試。面試我的是一個中規中矩的主管，跟其他間一樣開心的自介完聊天，似乎宏碁要調整以前都把RD都丟出去的做法，所以才有了這次的面試。主管說他們部門很少加班，不太會碰到實作，薪水也蠻正常的，要養肝去宏碁似乎是個不錯的選擇。(13) Nvidia(內湖)招募管道: 104有無筆試: 有，綜合考卷一張面試類別: 半導體看到這個面試類別就知道死一半了，不過既然是他邀請我來的當然還是去看看。在內湖的公司是獨棟大樓，很氣派，公司收的履歷跟考題都是全英文的，回答也是，還蠻特別的。一進去先考試，拿到考卷翻了翻開始後悔以前怎麼沒有好好修課，計組資結電子學都有，還有一點點統計，考試時間兩個小時，摸摸鼻子交了考卷。我想感謝函應該快來了。(14) 台積電(新竹12廠)招募管道: 系辦有無筆試: 英文&amp;性向面試類別: 製程整合特別的面試類別。十點半面試，十點才從床上爬起來，匆匆騎到台積換了證便開始面試行程，台積果然是台積，面試流暢度應該可以排眾多面試的前三名，還有很多好吃的美味點心(大心)，寫完了英文考卷拿到7級分。面試官是一個清大的材料博士，看起來是個能幹的主管，跟以前一樣講完自己的東西然後開始開心的聊天，同時也大致了解製程整合在做些甚麼。接下來是人資面談，人資:"我們這裡分紅平均都是12個月，加上底薪一年約26個月"，做一年賺兩年，真是幸福企業QQ。(15) 立錡(竹北台元科技園區)招募管道: 104有無筆試: 無面試類別: 類比電源系統應用工程師第一次來到台元，停了車走進去到了五樓，坐下來打開了電腦開始撥放投影片給主管看(立錡特別要求必須準備投影片)，開心的聊了聊天同時也了解部門在做甚麼。接下來是人資小姐的時間，她問的蠻詳細的，包括去了哪些公司面試最深刻的事情對公司的要求等等不過我也一一回答就是，這次的面試是下午五點才開始，等結束已經七點多囉。面試到此告一段落，我想大概就靜候佳音or感謝函吧。小弟大學時代參加社團成績不好，許多主科都被當，後來下定決心才決定考研究所，心想留在自己母校不過天不從人願，奮鬥兩年後決定前往中央深造。研究所有做出不少實作的東西，也幸運的的到了一些公司的面試機會。因此建議不管大學時代成績如何，研究所選對方向認真去做，主管們都是會給機會的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.70.68※ 編輯: winnie0123      來自: 140.115.70.68        (11/23 20:45)推 dp7b530:感謝分享!!推 mongsq:好豐富的面試經驗推 oceanus:推一下 所以你應該是學長XDD推 slfantasy:好強!→ jazzboy:好多面試~ 我做半導體的 到現在被找面試的次數沒幾次...推 mmkntust:這篇讓版主收到精華區很辛苦= =..不過還是給個用心推推 dp7b530:是今年要找研替的嗎~~~@@推 Fooltodie:強者學長推一個推 Samuelfish:強者推!!        GG果然好........推 joe09kuo09:強者學長推推 yanagawa:推群聯推 sqt:推～推 abian5566:讚!推 std210052:學長一定要推的阿!!!!推 kenvi:強者給個推！！！！推 std210052:樓上威甘推 dxok0820:怎麼可以從中央10點起床10點半到竹科→ winnie0123:我是新竹人 :P推 newpopo123:哈哈~今天面試的主管有和我提到你也!!!推 longjer:強者推^^推 shiunyuans:同學推 XDDDD 難得逛這個版就看到你發文 XDDDD推 gsy2i7y14:酷推 yidayida:強者我朋友推XDDDDD推 violetalan:真厲害！推 a274775927:推推 sluttt:學弟給個推推 peace1201:優文給推!!推 lsz6404:推學長^^推 damy:看到電控6年才發現是同學XDD推 CFFFFFFFFFFF:忽然覺得要念對科系才是真的XDDDDD推 coronach:推一下學弟 XD推 h318:^^推文自動更新已關閉