Re: [問題] 月薪3萬有辦法在竹南買透天嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cmyang (爆笑貢丸湯)看板Tech_Job標題Re: [問題] 月薪3萬有辦法在竹南買透天嗎?時間Fri Oct 19 00:30:25 2012最簡易算法就是每貸款100萬 年限20年大概是每月5000  (房仲朋友提供)換句話說買透天你只要貸個400萬  每月2萬不過有折衷辦法年輕人或小家庭  2房一廳就很夠用假設若是租屋2房1廳  水電自付  另外給房東1萬房租不如自己去背貸款買小屋(價較低)  付的房租變成你付的貸款租個10年 本來付的房租120萬  變成你清掉120萬的貸款若有換房需求 再賣小屋  清掉的120萬變成你多的頭款..當然這有前提1. 房子不跌價  不過台灣的房子通常很少再跌的，通常還可以賺價差...2. 不要大地震  倒了就什麼屁都沒了...這類觀念跟挑房秘訣  很多理財雜誌可以窺知一二花個1000 找個租書店儲值   慢慢看就會有點概念了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.13.14→ ADR:3.不要中年失業...→ hosen:現在貸款都強制火險、地震險，還是拿得回來，只是多一筆保費推 winfyq:十年前竹南頭份的公寓大多跌價 透天還ok推 head109:代款會跟你到還完那天推 Assyla:不要中年失業才是最重要的，台灣只有公務員有值得貸款買房→ lalala419:貸款是接手的人要還的推 urmomo:台灣的房子跌價的超多好嗎推 NetsFan:忍住不買房推 littleantAC:貸款你要買啥都可以，但貸款結束前你要保證你不能失業推 wowowo60:一樓說出重點了推 lzze:難怪灣灣房市只漲不跌  連年新50幾萬的都在幻想買房推文自動更新已關閉