Re: [請益] 研替 vs 免役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littlest (讀冊人...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替 vs 免役時間Sun Apr 21 15:28:23 2013→ cobrasgo:如果是資方爽死的東西，不會有這麼多人投研發替代役→ cobrasgo:真正爽到的是被綁的人，承認這個有很難嗎→ cobrasgo:不用拿那些少數例子說被拗走不了的，真的這麼爛的話就沒→ cobrasgo:人要投研發替代役了完全不了解你在寫什麼...???台清交會去研替是因為要當兵, 卻又躲不掉, 所以才會寧可選研替不去軍中當狗,如果今天是免役, 哪個智障會選研替阿? = =況且, 有投過履歷就知道,同樣一間公司, 同一個職位, 研替比較競爭耶...因為研替公司選擇少, 一個職缺往往一堆人來搶,很多人明明就可以找到更好的工作往往因為不想要當兵所以來研替"屈就"!幾個觀點給原PO參考:1. 會用研替綁人的公司多半是雷, 好公司根本不用靠綁人, 一堆人想進2. 同樣的職缺同樣的公司, 以研替會比較競爭, 難進去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.46.156→ hilorrk:其實第一點應該不一定啦..因為我想投的除了外商以外都有→ hilorrk:研替缺XD (資工領域像 Garmin、Synology、Trend 或 IC 廠推 iamhappyQ:同意研替多半是雷~→ hilorrk:其實我還不太清楚哪些好公司沒有研替缺，有的話可以推一下很多唷..奇美實業, 長春石化, 台塑, 中鋼, 正新輪胎, 康寧玻璃.....族繁不即備載 XD→ hilorrk:第二點我就不確定了，也有聽人這樣說過，也有聽過相反的推 Heva:其實用膝蓋想也知，政府+資方搞出來的研替，對勞方會有好處？推 ZXCWS:ASML KLA TEL 應材 奇美實 長春 大連 都沒研替剛推完就看到 Z大的補充 ~→ lalala419:簡單說你研替能上的公司 你自己投也會上 可以找更好的→ hilorrk:謝謝Z大的推薦，不過因為我是資工，還是比較想去相關產業→ hilorrk:而且外商大多都沒有研替是真的~→ dadahuang38:我倒認為不一定,就算工作不錯,一堆人想進,也是會有人→ dadahuang38:往更好的跳,當然能確保你三年不往更好的跳最好→ dadahuang38:而且就算再好的公司,都還是會有離職的人※ 編輯: littlest        來自: 140.114.46.156       (04/21 15:58)推 w61036:是說正新真的算好公司喔？推 jlhc:hilorrk 資工領域更多公司沒有研替...→ hilorrk:可以請j大推薦一下嗎？請原諒我濃濃的菜味XD推 ooxx123:應材是台灣應材嗎?是的話，好像有研替推 swatch3484:好公司 也會有爛缺 那爛缺通常都是給研替的...→ MeiHS:時代好像真的變了 之前國防役(延替前身)能上都是實力證明→ MeiHS:國防役還4年的樣子    現在研替處處開,好像幫公司省錢的工具→ MeiHS:但是不管以前還現在 能不當就不當啦~推 YOHOpig:想問問~CHT研替的缺是不是比免役好XD?推 STEVEN2321:同學推 免役當然比研替好阿推 kyll:如果今天是免役, 哪個智障會選研替→ kyll:會用研替綁人的公司都是雷,好公司根本不用靠綁人, 一堆人想進→ kyll:好公司 也會有爛缺 那爛缺通常都是給研替的推 mmzznnxxbbcc:研替唯一好處是不用當兵推 linyk:有學長差一公斤免疫，但是他還是選擇了研替，現在過很爽...→ linyk:體檢的時候還被護士問需不需要幫他直接填免疫....→ tyantmf:好公司就去 爛公司被綁就別了...推 tanker:請問普通替代役和研替普通公司大家如何選擇?推 silencedance:爽公司爽單位跟是不是延替沒關係..免役進去一樣是爽推 e2000:捫心自問一下啊...中華民果如果免當兵誰要去研替?推文自動更新已關閉