[聘書] Offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Collateral (薩克2號機)看板Tech_Job標題[聘書] Offer選擇時間Tue May 20 11:45:52 2014各位科技版前輩好，小弟剛從日月X設備一職離職，歷經一個多月的面試獲得以下公司的OFFER，因為年紀到了而立之年了，想說接下來的工作可能是一輩子的工作了，請各位有在公司內的前輩或是鄉民們給點建議，可以給我一些建議，謝謝公司名稱        宏捷             群創                聯電(口頭offer)地點            南科             南科                南科職務            PM助攻           製程設備            蝕刻設備工時            作二休二         朝8晚?需值班        朝8晚?需大小夜假日值班壓力              低             未知(沒做過面板業)  高輪班            假日加班         假日加班            假日加班薪水            N(保證14個月)    N+10K               N+12K住所            住家(車程40分鐘)   同左               同左福利               未知             普通              好目前有這幾個OFFER可以選擇，想當初大學畢業從OP→QC→設備，一路往上爬，只想找到一個可以當終身的職缺，好好養家然後成家，希望各位科技版大大們給小弟一點意見或批評。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.105.85※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400557555.A.D93.html推 Ferrara:PM助攻推 kdashli:群創...推 yujawe:你確定要一輩子當設備嗎........推 TKW5566:8.5量產了，別在面板啦，玩不贏阿→ kdashli:聯電感覺工時總和最長 原po沒差的話就去吧...推 conference:U +1推 mini160:好強喔  從OP→設備→ kdashli:OP→設備沒啥難度好不好 學歷補足 面試考題別寫太爛 輕鬆→ kdashli:轉換 從我表弟那得知 他在群創六廠當助工(黃光部門) 爽到→ kdashli:一個不行 沒主管壓力 當天機台狀況又OK 就可以找地方躲起→ kdashli:來滑手機了... 缺點是設備學不到什麼新東西 就是個死工作→ kdashli:版上有些說什麼一日設備 終生設備的話 聽聽就好→ kdashli:設備是沒什麼可以學到新東西 但就是穩定 還有今天認為自身→ kdashli:實力就只能幹設備的人 如果還想要妄想去RD 那就不要整天只→ kdashli:會在那邊空想 把實力補足用行動證明給大家看 不要只會說→ KUASkako:樓上的話跟"一日設備 終生設備"沒牴觸呀推 kdashli:我想表達的是 "一日設備 終生設備" 那又如何? 又不是說錢→ kdashli:跟RD相比會少到一個誇張 既然這樣 穩穩地過生活不好嗎? RD→ kdashli:錢多是錢多 但相對也必須付出更多的代價 期間利害的平衡→ kdashli:就只有自己實際兩者都參與過就會明白了 別太受他人影響→ AlexSky:南科群創六廠應該真的是全南科群創最爽的廠了...幾乎都準→ AlexSky:時下班推文自動更新已關閉