Re: [請益] 碩士畢or繼續博士班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士畢or繼續博士班時間Sat Jul 19 02:29:13 2014※ 引述《dart0328 (秋云)》之銘言：: 各位大大好  我不知道這碩士畢業後是否要直接研替或唸博士: 目前有點小困惑...我是電機系的在這個版應該可以問吧...?: 小弟目前是中部勤X科大碩士班電機系的: 我想問假如是畢業之後 是要直接研替還是往博士班發展?: 博士班方面的話應該是南部成X大學電機系和北部 X北科大電機系這兩邊: 我個人是住在台北的..會困惑的原因是有學長選擇往南部博士班繼續念書: 而我個人原先設定是碩士畢再看研替找出來的公司如何再決定要當兵還是研替: 我個認識的台X大 科大電機系博士班畢業的一位朋友 他個人是如果再選擇一次的話: 他會選擇不要念博士: 根據我的觀念是...目前這座島嶼養不起博士 又或者是在產業上博士也不太能學以致用: 可能還比不上三年資歷的碩畢的樣子: 我考量的觀點是以我目前碩畢的學歷和如果之後再念的結果...在薪水上或有沒有人用: 大概就是我的考量吧...: 畢竟業界經驗可以說是零 博班經驗也是零 所以想請益各位前輩: 打工經驗倒是不少啦....18歲之後一直到現在 頂多小中斷幾個月(但是這個經驗用不上..小弟經驗談。光是看到你那麼在意薪水，就百分之百不要唸博班了。我為了救你的人生，勸你別浪費時間拿博士了。博士慘況跟您分享:當朋友都開著新車，談論怎麼養車，你插不上話。朋友假日去玩時，都幾百塊在付，你都捨不得花錢。同學聚會時，大家都在討論年薪領了幾十萬，你只領6000元。倒垃圾時，鄰居問你怎麼還沒畢業，我兒子都買車結婚了，這時你多尷尬。同年齡一起去交友時，人家都開車，你卻總是沒車的那個，你有辦法承受嗎。女生異樣的眼光你有辦法承受嗎?每到一個場合，別人介紹你在念博士時，換來的可能是，念那麼多書幹嘛，有那麼多書好唸?尤其看你的學經歷，看起來不是名門，你周圍的人一定很難體會為什麼唸博士的。只會不斷的酸你。我30歲時，去參加同學會，一堆高職的同學也不斷的用各種物質比較來酸。連上個ptt都一堆人在戰博士生，新聞與大眾看到博士更是努力貶低。這種壓力，自己想清楚吧。畢業後的就業情形呢?你都知道啦，就算你去窩博士後、財團法人，薪水就是死薪水。博士畢業後三年，搞不好都沒破百萬，這種薪水你自己想想看吧。在業界，起薪真的沒多高，努力個四年起跳，少賺了四年不說，業界的起薪絕對是努力的打壓。因為，你做的事情，跟碩士與大學生一樣。何必要找一個又老，意見又多的博士來供奉。小弟我就遇過很多，直接照碩士行情開的公司，你來不來隨你。即使已經博士畢業，相關經驗工作多年，還是有公司會開羞辱性價格。工作也就算了，日常生活，都在放大鏡下被所有人檢視。例如:文件偶而打錯字，若是碩士或大學生，可能就算了。但是你是博士耶，連標點符號全形/半形用錯，就會被酸，被拿放大鏡批判。生活起居更不用說了，你是博士，人家就覺得你什麼都要會，不會就是要被酸。手機摔到了，你博士耶，怎麼不會自己修?馬桶堵住了、停電了、車子拋錨了、燈不亮了，全都是博士該修好的事情一樣，只要你做不到，很多低學歷的人就會酸你，你不是博士?即使你知道他們在開玩笑，你聽久了也會覺得很無奈。生活上有什麼與人意見不同的地方，你多客氣的解釋，只要人家一生氣，或說不過你，就會冒出: 博士有什麼了不起，在那高傲什麼。(即使你沒高傲，人家知道你是博士，就會覺得你高傲)工作上也是，不管你表現得多優秀，到處都聽得到，還不是靠一張嘴與學歷。(即使你是真的靠能力爬上去)總之，很多人會說，學歷高的常看不起學歷低的。當你拿到博士後，你才會體會到，到底是誰比較會攻擊學歷。在網路上發言也是阿，很多人知道你是博士，就見獵心喜了。在網路上打壓博士最爽快了。成就感無限大阿。--------------------------------為了錢，拜託別唸博士了。長久來看，賺錢真的不是靠學歷。若你心態是，我寧可不買車、不買房、沒錢吃大餐，我也要突破科學的界限制，發表論文的爽度比賺大錢還爽，躲在實驗室做研究，比開跑車還爽。有這種心態，我才會建議你唸博士。※ 編輯: YunJonWei (114.43.58.82), 07/19/2014 02:30:21→ dakkk:貪生怕死莫入此門  升官發財請走他途推 clock0220:有笑有推...※ 編輯: YunJonWei (114.43.58.82), 07/19/2014 02:42:53推 RGZ91B:身邊幾個案例都是工作後以在職方式進修博班的→ MOONY135:神中肯推 ten9di9:中肯推 monkshood:推推 palapalanhu:退推 nobodyinavi:如果開不起博士薪水的公司別去，表示他們不會用博士。推 eric210:出國讀吧, 台灣土博畢業後,台灣的公司沒幾間養得起的推 damody:推 Jasonbon:極度中中中中中中肯推推 byrt:現在博士百百種 本來念博士就不保證飛黃騰達 但像台GG這種又推 musicguitar:都博士了.還在ptt發牢騷(誤!開個玩笑)→ byrt:極度重視學歷  所以自己想清楚比較重要推 loach98:貪生怕死速入此門，升官發財別無他圖，一樓要改了，時代→ loach98:變了XD推 gohome0083:中肯推推 a881:離不開台灣就別念推 kkotokyo:除了非常想研究外，讀博士在業界cp值很低推 bhchad:重考醫學系是唯一解 工程師錢賺再多 還是要看醫生推 freemail:台灣博士生寫實狀況 推推 kaibaseto:推 現身說法推 cup432959:推 碩博士來就是往學術研究才會去念的 在台灣是為了起薪推 kaibaseto:電視劇跟卡通讓人對"博士"誤會很深推 bervis:淚推推 Iamidiots:"年薪幾十萬"，這期還蠻悲慘的推 vmaxticofat:中肯推 b0690151:推...升官發財請走他途推 yandin:阿笠博士害的推 guitaryuan:除非你本身是高富帥推 TKW5566:怒推推 kizo555:很中肯   在台灣念博士浪費青春    還會被人酸到爆→ kizo555:要念也是去念歐美國家的博士  CP高   畢業了也爽推 Linnsen:推 上班族就跟奴隸一樣 大部分業主不需要多強的奴隸→ Linnsen:念博士就打定好自己當老闆或出國上班 鬼島是碩士CP比較好→ Linnsen:台灣大部分大公司是把碩士當學士用 真的研發類才會找博士→ Linnsen:如果有洗到不錯的博班也OK 台積中鋼的博士都過很爽又錢多→ Linnsen:如果是116博又4年可以走的話可以投資看看 科大就免了..推 great80268:趕快去工作吧~讀博士血統不純，也難進好公司，到不如→ great80268:累積工作經驗。推 timcat:淚推台灣真的很少公司養得起博士推 meowyih:我以為讀博士都是因為興趣犧牲金錢的人耶, 就像聽到 "大學→ meowyih:教授" 大部份的人第一印像不都是 "社會地位高, 但沒啥錢"→ meowyih:的人嗎? (第一印像啦, 夠黑心要撈錢哪都能撈...:p)→ dfisher:面試第一階段就是刷掉博士學歷 要念也在職念推 swatch3484:很多博士工作3年後年薪沒破百的   這真的是念興趣的~推 crazysmall8:中肯推推 motoman:博士做久還是可以破百拉 但是要卡到大公司的主管缺推 thanksyou:見證過清大理工博畢業6年沒百萬的。推 MeiHS:那宗偉哥為什麼讀博士?推 ccgp:神回覆推 garbo:推推 Fiona102:念博士然後在業界工作本來就是浪費阿 博士是學術領域了→ Fiona102:不僅浪費自己時間 也浪費社會資源啦推 scarrony:人生經驗分享的真好推 bill750121:有些人的職涯規劃意不在賺錢啊 當然以賺錢為目的那念博→ bill750121:士是很浪費時間推 xvid:整篇好像就是怕被酸推 biochemistry:好險我唸雙碩…推 u2gogowin:會嘛？我覺得博士真的很辛苦，通常會酸的怎麼樣都能酸吧推 f204137:高階學歷是有錢人的興趣→ z2243390:如果要博士,最低限度請讀台清交成吧~→ z2243390:老實說 如果以賺很多錢為目的去讀博士,實在不是很建議→ page5566:在台灣 念博士本來就不是來賺錢的 科科→ alberthsieh:念到 phD 還把眼光放在當一般工程師那真的活該被笑→ alberthsieh:自己去看看大公司 director 以上主管, 哪一個不是 phD→ jessti:PhD第一年就可能破百了 沒必然是大公司或熬個幾年才行→ jessti:一般起薪 6X K 保14 加個2-3個月就過1000K了→ jessti:除了職涯比較晚展開 有些話題難跟上 並沒那麼多尷尬→ jessti:有些在校就開始看股看車 有穩定女友 除了養兒育女經→ jessti:到不會真的有很大落差推 InMontauk:推A大 找只需要學士碩士畢的工作根本方向錯了吧..→ STMorris:這篇根本是親身經歷吧,所以說博士還是去國外念好推 WenliYang:中肯文推 zhenyuyang:推推 hsuanjung:中肯推 lstart:不得不推啊....→ gotozzz:不然就創業吧推 linkunchi:推阿，讀博班CP值不高推 GreenMaple:真的 除非出國念 不然還是算了→ griffiths:公司裡能夠升到主管的PhD比例是多少呢？推 potim:推推 jagger:神中肯!!推 glue731:念博士就是把自己的路鎖死 根本不好轉行 否則10年書白念了推 glue731:另推原PO說的:台灣社會對博士期望很高的 你要十項全能 自→ glue731:己專業領域不用多說 身外之事.修電器.處理其他事情.諸多雜→ glue731:事 你博士會應該 不會就是被酸 這是博士另外一面的潛規則→ glue731:博士不能犯錯.不能失誤的你瞭嘛 要背負更多的精神壓力→ tn00710191:自卑感作祟 一有機會可以打壓 真的會讓人成就感無限大推 loloman:之前我一個大學同學年台大博士，我也盡量避免問相關問題→ loloman:怕會戳到什麼不好的點，不過他後來娶了一個高祧的大正妹噓 zxc2694: 大家看到這篇沒人要念博士了 教授找不到奴隸怎麼辦!?推文自動更新已關閉