[討論] 大家都有名片嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t812197 (呱呱叫)看板Tech_Job標題[討論] 大家都有名片嗎時間Thu Mar 17 21:37:52 2016身為科技業小工程師已賣肝幾年從來沒有自己的名片換工作後這間公司可以自己申請名片雖然用到的機會不多想說印了可以放在身上和別人交換名片感覺也比較有禮貌就申請了等了幾個禮拜後今天人資拿給我用有點驚訝的表情說「你也需要用到名片喔」然後笑笑的就走了不知為何覺得有點難過QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.69.118.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458221874.A.D7F.html→ duser: 跟供應商換名片啊推 bernardlo: 我朋友GG助工印名片被老闆問:你印名片幹嘛?推 Hateson: 我們公司都統一印耶推 harrison1474: 人資在暗示你跟他交換名片認識認識 笨推 lovefisk: 大部分公司不是一進去就幫你印了嗎？推 shinobunodok: 傻傻的 這時候你就直接拿一張給她說:這不是用到了嗎→ QQ101: 他以為你是op吧 = =推 ganninian: 回他 如果我用不到 那你就更不用啦推 clamperni: 這只是種fu推 MeiHS: shinobunodok耶推 kess: GG助攻印名片嗆系統廠阿→ Eroica321: 拍拍推 war11: GG助工印名片可以嗆其他公司90%工程師  XDD→ MeiHS:                                    有股淡淡的哀傷推 justinjan: 樓上就像拿GG打掃阿桑的識別證屌打其他公司打掃的有何→ justinjan: 意義推 yudofu: 沒有實際業務往來，你給人家名片也沒有用，手寫的email就推 bluewindwmg: 老闆表示：奴工不需要名片啦→ yudofu: 夠了，印名片只是浪費紙而已。→ Fankthia: 對外不論是參加會議/研討會/展覽/課程都會需要名片噓 dakkk: 去聯誼可以用推 oolontea: 炫耀用阿→ LiveView: 教召時的外地工作證明啊！→ camomie: 科技業都只有業務要印名片啦  正常→ kobeyo: 阿不就好嗆嗆推 amatt: 給line帳號較省錢推 chuegou: 我在我前公司沒有名片，外包可以一星期不接我電話→ chuegou: 也不看我的郵件，但是我RD大主管打電話他就立刻接→ chuegou: 可以的話有名片比較好，不然好好先生會變好欺負先生推 push1997: 加油打統編可以用→ push1997: 我近公司七年 兩盒還沒用完→ MeiHS: 去半導體展跟SG搭訕用→ kerorofrog: SG才看不起工程師好嗎XDDDDD推 zard0819: 拍拍,你會難過也是正常的→ sefth26: 不就只是隨口問問，不懂在難過什麼，玻璃心嗎？還是其他→ sefth26: 同事有，只有你沒有？→ GiantChicken: 哭哭 我只有供應商能給→ zard0819: 不過都出來工作了 臉皮可以再厚一點→ MeiHS: 錢少 又沒得搭訕年輕SG...   不要做算惹..推 rattrapante: 辦信用卡好用(認真)推 DKNYTaipei: 助工不太需要名片→ DKNYTaipei: 會被笑→ ljsnonocat2: 印了不曉得可以發給誰...從來沒用過→ popher: 聯誼?推 xxtuoo: 從沒印過名片..不過有的客戶會在意你沒有給他XDD推 femlro: 沒外勤的工作 真的好像用不太到→ femlro: 我做外勤的時候真的很需要 但內勤的工作幾乎用不到→ femlro: 參展時看過TSMC的XX長丟在攤位上....可是那攤賣肉鬆的耶推 morris1661: 某樓大大，你去問，如果跟hr比，我想大家會比較想要hr→ morris1661: 的名片，而不是你的推 morris1661: Hr的名片如果有留line會比你的更有價值，至於你呢？大→ morris1661: 家會覺得留mail就好囉，用什麼名片，我想大家應該都是→ morris1661: 這樣想的推 mathrew: 找工作用→ ciula: 這樣就難過 還說出社會幾年 太淺了推 amethystboy: 過農曆新年就會用到啦推 ToyaErina: 好可憐...推 Leadgen: RD要用什麼名片?推 j121780im: 不是都用來參加抽獎嗎？丟名片到摸彩箱推 august628: RD廠商來拜訪還是要名片噓 imafox: 人家笑個你就想那麼多幹嘛? 難不成要罵兩句你才開心?→ imafox: 想太多了啦孩子!!!推 frontseat: 很多展覽名片可以免費參觀阿!!!看展就需要了!!推 willie0171: 有人遞給你的場合都會需要用到名片，RD也需要名片啊，→ willie0171: 不然怎麼聯繫廠商技術問題→ kashin: 會跟廠商接觸就需要名片啊推 YummyOX: GG op也可以印名片嗎？ 跪求內推!!→ hhyu0627: 辦信用卡也用的到啊！→ Qcloud: 懶得申請推 seamstress: 名片迷思只存在於從沒印過的人，一旦發現發不完很浪費→ seamstress: 以後，往後再也不會想要有這種東西。→ WenliYang: 工程師真的不太需要…推 perasa: 兩盒用到現在發不到幾十張，因為廠商要換名片時，名片都丟→ perasa: 抽屜忘記帶…XD推 zaknafein: 兩盒七年用不完　反正 title  也沒變推 micktu: 拿來辦信用卡 總可以了吧~噓 dickyman:  人資很多不知在秋什鬼推 wj1009: 升職又浪費了....推 Ekmund: 什麼？你沒有嗎？哎呀真是...→ Ekmund: 果然還是要名片的啊~不然上廁所都不方便，真糟糕呢推 vera034: 給我錢比較實在推 jeremyshu: 我都同事交換 超白吃的→ derekQQ: 推給我錢比較實在推 vera034: 有我跟同事交換過哈哈推 henryrita: 當然要印阿尾牙抽獎用的推 showhere: 前同事有申請耶，免費的WHY not?→ kyll: 大部分公司不是一進去就幫你印了嗎？推 imbarbie: 我想他湊巧碰上你是心虛才會這麼脆弱，自己心裡頭想要名→ imbarbie: 片就大方正式自己的感覺就好，別在乎路人甲的嫌言嫌語哦→ imbarbie: 我想他湊巧碰上你的心虛才會這麼脆弱，自己心裡頭想要名→ imbarbie: 片就大方正視自己的感覺就好，別在乎路人甲的嫌言嫌語哦推 f41301891: 拍拍(遞面紙)推 szto: SW RD，新公司快一年，發了半盒吧。見客戶，廠商還是會用呀推 wisebani: 辦信用卡，預訂東西，.....結果都一堆有的沒的人加line.→ wisebani:  http://i.imgur.com/nhEnz3d.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/nhEnz3d.jpg"/>推 EZ5566: 加油站打統編可以用XDDDDDD推 hellk: 離職的時候 貼在座位上以示懷念推 horb: 當然不要印名片  action接不完推文自動更新已關閉