[請益] RF天線工程師（研發替代役） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Schweetz ()看板Tech_Job標題[請益] RF天線工程師（研發替代役）時間Sat May  7 01:01:43 2016大家晚安這幾天與同學討論到研發替代役的事情，對於同學拿到的offer，讓我有點疑惑是否要放棄現在已預備錄取的研發替代役，因此想來請益各位前輩。我目前已經拿到新竹市某天線研發公司的RF研發工程師的研替offer（已預備錄用），（N-4k）/m，有三節獎金，但是目前公司營運狀況不佳，有沒有保14，我不太能確認。那時，在面試的過程，感覺這公司能磨練我，環境也相當不錯，且因為我家中因素，我希望未來能留在新竹市工作，而我家離該公司只要5分鐘，因此拿到offer後，就毫不猶豫地沒再找別家了。但是，最近我一個同學（能力相當）有在X研院實習，對方希望他畢業後能進去研替，給予47k/m（保14-14.5以上），聽到後，我是蠻動搖的，畢竟第一年的年薪就有差了。因此，我想詢問板上的前輩們的意見，因為板上對於RF天線工程師大多不太推薦，假如錢景好，我真的不怕磨練，但是我怕三年出來，薪資還是沒怎麼加，要轉跑道似乎也不容易，現在就卡在這邊，有點不知所措。我該放心地待三年磨練，還是放棄這家的研替，直接當兵好呢？謝謝大家。==============================================================================後續:感謝諸多前輩與板友的分享，也收到前輩的站內信分享真實情況，我想自己能放心去三年研替了，還是很感謝您們的建議與分享。因為怕此文章被該公司同仁看到會不太好，所以把名稱拿掉。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.137.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462554106.A.F09.html推 gackt770414: 1.工研院沒你想的爽 2.你跳業界 資歷會不會認可?→ Narcissuss: 爽要低調阿→ Schweetz: 原來如此，其實我比較怕的是走了天線，後路感覺會比較→ Schweetz: 窄，也怕若到時候薪水沒有增加，因為這間公司的資訊幾乎→ Schweetz: 沒有，不知道待久能到多少薪水，要換跑道也可能因天線→ Schweetz: 而定型，不易轉換。推 avgirl: 當兵喇 想那麼多→ avgirl: 3年產業變化不小喔，你在裡面看到機會想跑想跳都跑不了→ avgirl: 有時候機會稍縱即逝，反正講再多一堆人還是想去研替  QQ推 a00000000001: 你覺得公司有技術 但不賺錢 是不是這技術沒有市場推 a00000000001: 給新人建議 除非你特別看好某領域發展 要不然以進→ a00000000001: 大公司優先 大公司的文化和教育訓練和主管都比較優推 docker: 天線還不錯呀，很多產品應用→ FcuKobe: 工研院有到這麼高？推 kk31121: 系統廠永遠都在缺RF，至於三年有產業變化不小嗎?研替還是→ kk31121: 建議大公司，至度比較完善也比較有保障，小公司到頭來你→ kk31121: 會發現怎麼都在打雜或是雜事一大堆.推 kk31121: RF天線現在幾乎什麼產品都要做無線，應用面很廣，光單做→ kk31121: 天線的公司就能叫出幾間大的了，更何況品牌系統廠→ Schweetz: 這間我看之前板友介紹，算是臺灣最大的天線廠之一，環→ Schweetz: 境與主管給人感覺真的很好，但究真的怕發展有限。對了，→ Schweetz: 我朋友說，工研院是開47k以上，但保證底是47k。→ lone: 最大的天線廠之一~ 這有語病吧...→ a00000000001: 小公司有技術的機會蠻低的 要不然有技術的小主管怎→ a00000000001: 麼會待在沒賺錢的小公司 做義工喔？ 三年下來可能→ a00000000001: 只是學會打雜和整天tune而已推 zeleric: 學長在裡面當主管的公司，可以找更好的就找看看吧推 jammes: 天線真的不推薦，除非真的完全沒有選擇→ zakkwen: 多問些資訊想想吧。產業別，系統廠天線廠品牌廠。系統廠→ zakkwen: ，NB Phone or 其他行動裝置需要做什麼設計？LTE or WLAN→ zakkwen: ?你是在微調到in band,還是在調matching?在做antenna tun→ zakkwen: ing or architecture?最好是懂電路，有system noise經驗→ zakkwen: 又懂天線設計，具備architecture和跨部門溝通能力。最後→ zakkwen: 往品牌廠走，好的HP Dell好缺早被卡死了，acer Asus HTC→ zakkwen: 國內品牌廠給的又有限，對他們來說Core team是EE ME，其→ zakkwen: 他都是support team。真正能混的好，除了實力，運氣和人→ zakkwen: 脈是另一個要素。如果往高毛利的非消費市場，又擔心路越→ zakkwen: 走越窄。80%的產品天線都是好設計或是沿用的，只要把既→ zakkwen: 有type調到in band,剩下20%才是真正需要有經驗的RD。在台→ zakkwen: 灣天線吃不飽餓不死，不會被重視，高技術含量的東西卻被→ zakkwen: 當機構件秤斤秤兩賣，天線價格在這個市場上被砍到微利甚→ zakkwen: 至虧欠賣，要投入天線RD我不會說不要，不要要怎麼規劃自→ zakkwen: 己的職涯真要好好想過→ zakkwen: 打完才發現寫這麼多都可以回文了，手機打的懶得重打，將→ zakkwen: 就點看囉=_=推 Jacal: 推 樓上→ Schweetz: 謝謝各位前輩與板友的建議，我會好好考慮清楚的，還是向→ Schweetz: 各位說聲感謝，沒想到能收到這麼多建議，果然來對地方了→ Schweetz: 。推 mvp1943: 天線寶寶可能比較有搞頭推 enzoyu: 幹了三年延替天線衷心建議，不要搞純天線，太窄→ Cu56: ITRI每年都不一樣阿推 tingiy: 哦哦   這家離公司近  厲害→ fester: 台灣的RF都在陪公子練劍而已 不僅領得少在公司還沒地位※ 編輯: Schweetz (118.166.195.122), 05/09/2016 01:32:44※ 編輯: Schweetz (118.166.193.21), 05/09/2016 09:22:42※ 編輯: Schweetz (118.166.193.21), 05/09/2016 09:24:13※ 編輯: Schweetz (118.166.193.21), 05/09/2016 21:11:38推文自動更新已關閉