[請益] 機構? app? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njp2942u4 (小M)看板Tech_Job標題[請益] 機構? app?時間Tue Jul  1 14:35:56 2014目前在某小傳產畫圖包打雜私大碩菜鳥一個月約30K 打雜居多有時候要兼當作業員跑線組裝目前在學C# 跟app到抉擇的時候看到某版寫了 非資工 高中畢業 巨匠只會java 新鮮人32K 兩年跳槽後42K另一個資工系大學畢兩年經歷55k該走嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.234.222※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404196558.A.5B4.html※ 編輯: njp2942u4 (36.231.234.222), 07/01/2014 14:38:39→ skw15:興趣還是最重要 機構做到很優秀還是可以賺很大的→ michaelgodtw:軟體是比機構好賺!機構做到強?誰知道?你的設計可以幫→ michaelgodtw:公司帶來千萬利潤嗎??可能嗎?但是回到原點,要做下去→ michaelgodtw:興趣比較重要,你愛做硬體還軟體,像CAD也需要有會寫程→ michaelgodtw:式的人推 jplo:機構可以幫公司賺千萬嗎? 一台設計便宜10元,一個月產量1KK,就→ jplo:替公司賺1千萬了,萬一是長壽機種,賣個5,6年賺多少自己算!→ michaelgodtw:什麼年代了!還搞COST DOWN!99%台灣代工都是在搞COST→ michaelgodtw:DOWN  想辦跳出這種思維推 llzzyy01:看興趣 寫高階code 要一直學習新的技術→ skw15:我從以前看到現在唱衰機構的通常自己都是機構...推 action7788:我還以為碩士都43k起跳的推 action7788:機構沒前途推 scorpion:製程沒前途推 joice76x:工業這種東西本來就是COST DOWN 怎麼會有人不懂→ joice76x:同樣功能的產品 你比較便宜毛利當然就高 COST DOWN不是罪→ joice76x:台積電提升良率不也是COST DOWN的一種→ gomi:DOWN的過對岸嗎...推 renu186667:cost down不是罪但工業並不是只有cost down推 w0320:但COST DOWN是最直接的方法推 nemies:只要有郭董在的一天  Cost down不死推文自動更新已關閉