Re: [請益] 研替群創or替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BelkanWar (哼哼)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替群創or替代役時間Sun Jan 18 19:22:47 2015沒那麼好啦，來看替代役給薪規定http://www.104.com.tw/area/army/faq.cfm#q4第一階段不用看，新訓期才一個月不到，6000元只是讓你放假時可以出外放風而已第二階段為期11個月，碩士比照下士 23259元/月第三階段為期兩年，該職位多少就給多少當然如果你去當家因替代役一年 + 群創正職RD兩年等同領1年的一般兵薪水(包伙食費)10000左右 + 正職薪水兩年第一年會比研替少那每個月一萬三 (23259-10000 = 13259)但有差嗎? 想想你放棄了什麼?1. 一整年自由的生活，去完成當學生不能做，出社會後也沒機會實現的夢想 的機會或訓練第二外語、第二專長的機會2. 一年後你拿到比包子RD更好職位的機會成本3. 發現工作崗位不適合時的逃脫機會以上你覺得值得用一個月13K來換嗎?※ 引述《F74939021 (F74)》之銘言：: ※ 引述《aonaito (青夜)》之銘言：: 雖然很多人想說替代役很爽選替代役: 不過還是建議選研替群創: 1.推文一堆人說退伍拚GG,但是台積電RD你的學歷進的機會可能也不大:   如果真的有機會去台積電也頂多可能是設備之類的賽缺:   如果想當RD到時候可能還是要去聯電或是群創之類的練練功再想辦法跳比較有機位:   建議三年研替練練功: 2.替代役幾乎沒有薪水,你研替至少可以多賺一年的錢:   我不太清楚群創薪水是多少假設是70 85 95好了三年下來也有250萬:   你今天去替代役回來再找工作 可能也只有 70+85 算下來就少了95萬:   就算你今天是去台積電退伍後10月進去 兩年下來沒有領滿可能也頂多200:   薪水觀點也是選研替: 但是萬一你薪水第一年被凹到更替代役一樣,研替就不用考慮直接放棄吧: : 各位前輩大家好: : 小弟不才只是國立碩士: : 之前拿到群創的offer: : 南科廠的材料cell rd: : 但是薪資跟當初面試談的有出入: : 怕被一凹再凹三年想打聽這個部門的風氣: : 因為監護人年紀也大了: : 有替代役資格: : 在想要不要乾脆當替代役一年多陪陪家人: : 等之後再找工作也比較自由: : 但是又覺得現在放棄工作機會很可惜: : 想請教版上的各位前輩會如何選擇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.187.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421580173.A.B61.html※ 編輯: BelkanWar (218.173.187.45), 01/18/2015 19:23:21推 azlbf: 大多數的人只是放空一年 會認真的人根本不會來問噓 moon963: 你真的懂研替嗎?  第二階段補滿  月薪好歹也四萬五萬噓 s910: 替代役會補滿→ s910: 而且你研替完畢多一年年資補不補滿看運氣看公司心情，一堆進去後沒補或補一點意思一下→ snowyba: 搞笑※ 編輯: BelkanWar (218.173.187.45), 01/18/2015 19:40:21噓 moon963: 連包子會補滿都不知道，你是根本不知道公司大部份都會補→ moon963: 滿第二階段吧推 lazywinnie20: 我也覺得當兵這一年也沒啥浪費的啊，看心態嚕推 Narcissuss: 當兵後找連電RD後跳GG→ kclvpc: 群創會補滿吧 就算某些公司不會補滿 但關原PO什麼事噓 p23j8a4b9z: 你是不是去沒補滿的公司 沒補滿還去 頗ㄏ→ p23j8a4b9z: 什麼叫一堆進去沒補滿 你有研替過?噓 LaMaAldridge: 這個板真的很多大學生→ kclvpc: 搜尋ID就知道他沒研替過了噓 ten9di9: 雖然我推替代役 還事情得噓不清楚狀況的→ clubee: 你以為沒補滿還會有一堆人問？噓 ipod89757: 領兩萬三的薪水會有人想去？推 gn01216674: 痾.....其實不懂可以不用裝懂XD噓 shihhao: 笑了噓 jkoiaqn: 推噓 abiggun: 論點是對的 就是差在不知道包子會補滿噓 joybee: 拜託= =推 ed78617: 我在替代役期間釐清了很多大學沒看懂的觀念→ ed78617: 也拿了多益金色證書→ ed78617: 是否浪費時間，端看一個人要用什麼態度過那一年推 ed78617: 啊，好像不該推在這篇噓 Jiabumeow: 連二階補滿都不知還來現...噓 sky20070707: 不知道會補滿 你還是回家洗洗睡吧噓 moon963: ...→ goatyoung: 沒補滿根本不用考慮==推 bobovvv: 群創不值得去，操又沒錢，輸很多公司噓 Wismar: 做點功課再來發文好嗎?噓 kinchla: 怒噓 替代役看個人造化 如果本來就讀自己興趣的科系當然→ kinchla: 搶先進業界→ ryanlei: 3. 逃脫？研替綁三年根本很難逃脫吧→ ryanlei: 喔我看錯了  至少2, 3說的是研替缺點噓 kinchla: 再說研替可以離職變普通替代役 不懂何謂損失與不自由噓 andboypig: 我研替有補滿喔>_^推文自動更新已關閉