[請益] 今年沒發獎金 該去問主管嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kokoko0707 (卡登)看板Tech_Job標題[請益] 今年沒發獎金 該去問主管嗎?時間Sat Apr 19 23:18:53 2014我算公司元老工程師了 80人以下資訊公司對公司算貢獻度很高  也算重要螺絲釘就因這樣 公司往年都會在3月底再發一筆額外獎金5～8萬元給我已經持續5年都有領到但去年公司號稱虧損（實際上我覺得應該沒那麼慘 所以才說號稱）現在快五月了 我還沒領到這筆獎金 我很在意該去跟大主管開口問嗎?（公司不大 真老闆不管事 都交大主管管事 大主管也沒派頭 任何員工都能直達天聽）我該怎樣開口問? 而又不會破壞氣氛呢?我下面這種問法ok嗎? 還是完全不要問?  還是有更好的問法?"主管 我想請問一下 往年都有XX獎金 今年怎麼完全都沒有呢?"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.6.39※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397920736.A.398.html→ clamperni:主管應該也想知道推 Leadgen:有發的話不會只對你不發...推 snraderikimo:問同事有沒有收到阿我確定 這是秘密獎金 老闆再三聲明不可洩漏 不是人人都有每次都是叫進小房間後 給你一袋鈔票 哪些人被叫進去 我也很清楚 但不方便問但這三年來改成用匯的 就看不到誰有沒有被叫進去 也不方便問同事※ 編輯: kokoko0707 (111.184.6.39), 04/19/2014 23:32:53→ noddy0303:同事也沒拿到的話，假借幫大家問→ lngagg:跟主管講不給糖就搗蛋推 sux0116:跟主管講不給糖就搗蛋→ REMEMBERYAU:約主管吃個飯，喝完酒好辦事我是認真問的 就算不給糖 我還是得幹下去 年近中年 沒有搗蛋的本錢※ 編輯: kokoko0707 (111.184.6.39), 04/19/2014 23:38:42→ sai1268:跟大主管熟嗎？熟的話用開玩笑的問→ sai1268:兒子最近要繳補習費，阿獎金該不會不發吧　哈哈推 Fiona102:主管:別急 我問老闆的信他都還沒回推 lxf:主管:虧錢(謎:今年獎金只到我這裡 以下的人沒有怎讓你知道)→ YunJonWei:元老工程師，貢獻度很高，為何連問都不太敢?→ YunJonWei:而且又不是什麼見不得人的事情。→ YunJonWei:這點微薄福利問一下就破壞氣氛，那你還留什麼@@?推 regress:那代表你不再是重要螺絲釘了→ cafopupu:啊 中年囉推 sonicswj:如果沒給也不敢走就別問摟！整個被人算準→ mengche:因為看透你不會走..所以沒必要多花錢去留你..還不懂商人嗎推 tomex:中年沒什麼不敢問的，可email詢問，委婉些。推 cynicals:你知道接單的價格嗎? 也許單價下價去年利潤不好→ cynicals:很多公司會為了維持廠內運作削價求單 員工只看到表面而已→ sc1:要你走 老螺絲汀→ avgirl:用關心公司營運當起頭，實則提醒老闆沒發錢給你~→ avgirl:讓老闆感覺你很關心公司的存亡，與公司生死與共~→ avgirl:畢竟老闆就是不發給你，你也不能辭職吧~→ avgirl:建議別單刀直入的問~→ keyofdejavu:我之前面試一間公司就是有其它offer之後立刻加15%留我→ keyofdejavu:不過我還是不太想去，因為感覺每年都要吵一次推 Hanbor:講真的 就算有給其他人就是不給你 你想怎樣?→ Hanbor:公司最怕勞工不幹事鬧事而已 但確定你跑不掉又不敢鬧事→ Hanbor:很多額外的獎金就慢慢開始不給了 甚至開始減少應該給的推 kay2005:問呀 然後找工作推 lave70:主管:我來問問我的主管→ iammei:80人以下，公司有沒有虧損應該你也清楚，小公司，找可以決→ iammei:定發你薪水的要獎金最快推 snipe:我覺得會怕 走不了就不問了,這種事情感覺不會忘 是故意不發推 IDL:暗示很明白 還不走嗎？→ speris:沒本錢就不要問了...至少你還有薪水..推 cloud7515:就看你中年才不發的啊→ Gyin:反正就算只有你沒領到你也不會走...問不問好像也沒差推 tedandjolin:螺絲釘的優點是沒它很不方便 缺點是地上隨便撿都有XD推 willism:推Gyin，是我就不發了推 pchxme:你都說你不會走了, 那就問看看,如果沒有還是得摸摸鼻子不是→ pchxme:嗎?推 cview2000:元老級, 如果這種問法都不能問, 那... 還是別問了...→ ciee:沒拿到就是沒給..問了也是白問..不會因為你問了就給你獎金推 horb:該騎驢找馬了推 valenbebe:是我會直接問，我是來賺錢的當然要問清楚推文自動更新已關閉