Re: 中科院第二次招考面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kisha024 (4545454554)看板Tech_Job標題Re: 中科院第二次招考面試時間Mon Sep 21 20:43:02 2015※ 引述《shyc (shyc)》之銘言：: 小魯是工作編號六的面試者…: 請問今天參加面試的強者們過程如何呢？: 我超快結束的啊！八分鐘打完收工。: 準備的資料…面試官沒打算收～更沒打算看的意思。（有人成功讓面試官收下嗎）: 在此預祝各位…金榜題名吧資料不是應該在報名寄送時就附上了嗎?自介3分鐘內完成 我好像也是不到10分鐘就結束了口試委員五位  左二 左一 中間 右二 右一左二 左一 右一 三位好像是看戲的 幾乎沒說到話 大都中間和右二在問沒提到在學成績什麼的 他們說都看過了Q.會用matlab嗎?A.沒用過Q.對資安了解多少?A.曾上過一些課我書面資料有寫到web form程式(aspx)設計經歷 他們說我是MIS 我說我是programmer對此稍微爭執了一下 他們說:我們自會認定口試結束後 覺得沒什麼好爭的 反正 您說了算突然覺得口試委員也不是這麼好當 在這麼短的時間內就要決定孰優孰劣如果身分互換 我也會很苦惱吧  所以 五位辛苦了!最後 我覺得右二那位口試委員有點像東尼大木耶 XD--推 DADADODO: mis的問題是考你服從性，每個人都會被問到→ DADADODO: 幾乎每個人才對→ shyc: 我沒被問到…out了？推 fewen: 講太深，中科院的也不懂推 fewen: 比中研，工研院還廢→ ewing112233: 樓上好像很會一樣推 kaowei: 樓樓上的報一下公司,讓我們羨慕一下!推 shyc: 已羨慕捏推 bella00tw: 對某樓來說 可能連他出過甚麼產品 都不知道 只是在電視→ bella00tw: 上常聽到兩間就說他廢 可憐喔~※ 編輯: kisha024 (36.237.201.118), 09/23/2015 19:56:27推文自動更新已關閉