Re: [請益] 台積電助工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hondansx (離開水的魚)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積電助工時間Thu Apr 17 17:15:09 2014※ 引述《hondansx (離開水的魚)》之銘言：: ※ 引述《hondansx (離開水的魚)》之銘言：: : 小弟於2/21有幸至南科台積面試助工一職: : (靠著哥哥朋友的內推): : 面試完於3/6有接獲人資小姐電話: : 電話中人資小姐說需要查核履歷，請我提供前任職的公司主管電話: : 同時人資小姐也有像我確認3/31或是4/7可否報到: : 小弟回復人資小姐3/31可以: : 人資小姐說履歷查核完畢之後才會確認是否錄取: : 目前流程正在跑，有無錄取會在下禮拜通知: : (也就是本周3/10~3/14): : 但是今天禮拜五了還是沒動靜...: : 想請教有經驗的鄉民: : 小弟這樣算是被打槍了還是...?: : 一直等電話通知真的是很煎熬  囧: 由於信箱有人想請教面試過問題  所以在這裡給大家參考: 面試過程: 一、電腦測驗:     (1.)英文測驗    分成聽力和閱讀兩部分:                     聽力部分主要題型(有點忘記是兩種還是三種題型):                        A.給圖片選出有可能的對話:                        B.給圖片選出最符合的描述:                     閱讀部分給一篇文章或是文宣廣告:                        A.選出符合問題的答案:                        B.選出合理的描述:     (2.)性向測驗:     (3.)適性測驗: 二、面試:     (1.)主管面試:         主管先叫你自我介紹，中途插入他想發問的問題:         個人整理出面試之前必須想好應對的問題(台積面試技術員和助工都被問過):         A.為什麼想來台積(基本題，想必大家都會先想清楚):         B.有什麼可能的原因會離開台積(建議從家庭方面著手):         C.前一份工作會離開的原因(這不需要解釋吧):         D.你認為你有什麼缺點和優點:         E.你認為輪班會傷害身體嗎?你該如何調適?:         最後就是主管會問你有沒有什麼問題:         問完就先到等候區等待:     (2.)人資小姐面試:         人資小姐感覺如同板上所言，是最後的BOSS，問題不僅犀利，還從中穿插批評。:         人資小姐主要是針對:         A.個人的特色和性向:         B.家庭:         C.上份工作的內容，要你說明如何勝認助工的工作:         D.為什麼離開上份工作的原因:         E.為什麼沒有選擇別間公司(就是問你問什麼會想來台積啦，基本題):         F.上一份工作的成就:         G.上一份工作最困難的地方:         最後也是問你有沒有什麼問題:         然後訪談結束，告知面試結果兩禮拜內會通知: 後續:        小弟2/21面試3/6接到電話小姐說要上份工作主管的連絡方式，:        須要做履歷查核的動作，若有結果會在下個禮拜通知。:        (小弟有請之前的同事告知之前的主管幫忙，之後同事有問我有沒有錄取:         同事說會幫我詢問之前主管是否台積有連繫他，但之前同事沒有回覆我:         所以小弟不曉得是否真的有連絡之前主管做履歷查核的動作。):        後來又多等了一個禮拜沒消息，所以小弟3/18有連絡招募中心(南科)請人:        資幫我查詢進度，人資回覆目前履歷在竹科審查，可能還需要一兩個禮拜:        才會回覆，請我再耐心等候。:        招募中心也說，最近真的很忙，結果通常都要等上一個月以上才通知。:        (不得不稱讚一下效率，詢問當天招募中心說要幫我查詢，小弟四點多打:         電話去詢問，五點多就回覆了。):        招募中心在電話裡說結果"應該"不錯，請我在耐心等候，助我好運。: 心得:        台積是一間很嚴謹的公司，所以盡可能詳盡的提出所有資訊，和所有細節，:        對自己越有助益，同時也不要有任何隱瞞的行為，才能使錄取機會大增。:        小弟還在等通知當中....:        以上，希望對想進入台積當助工的鄉民們有所幫助。更新一下進度昨天接到口頭OFFER的確認電話，人資說這幾天紙本會以掛號方式寄出。所以小弟2/21面試到現在大概等了快兩個月(人資說之前辦理校園徵才所以才那麼久)所以還沒收到感謝函之前都還有機會...耐心等待吧!感謝所以替我解答問題的鄉民們!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.169.123※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397726112.A.BC9.html推 r2038182:請問內推要多久推 g1216602003:版大：前主管有接到HR電話嗎推 pppkk:真好 我都找不到人內推.....→ LiveView:想內推+1推 schumi0903:想竹科台積內推+1推 AnRiRe:想竹科內推+1 要畢業了壓力好大阿→ hondansx: 內推大概三天接到面試通知  前主管確實有接到電話推 zxc520520:想內推台積+1推 werul:那這兩個月都在幹麻@@推 g1216602003:版大請問之前資歷有承認嗎→ hondansx:我目前有工作啊，我不是畢業生，工作四年了推 PAOII:中科內推+1推 gochinken:求內推+1推 rhythmtmac:求內推+1啊拜託了 Orz推文自動更新已關閉