[徵才] 104年度輝達研發替代役職務筆試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NVidiaHR (NVidia HR)看板Tech_Job標題[徵才] 104年度輝達研發替代役職務筆試時間Tue Sep 30 14:40:51 2014Hi 同學們~NVIDIA 為了體恤中南部的同學們，即將於10/8(三)2:00PM在成功大學/學生活動中心/多功能會議舉行統一筆試。目前招募104年度研發替代役職缺更新表如下。時程安排上只有最後一場，如果您有興趣的話，請將您的中文或英文履歷寄到tw-recruitment@nvidia.com 做報名(請註明應徵職缺，當下我們還是可以做選擇)，謝謝。需筆試職務，括號內為工作地點:1.       Mobile System Software Engineer (台北)2.       Mobile Software Customer Engineer (台北)3.       Software QA Engineer (台北)4.       Test Engineering Methodology Engineer (新竹) (如果您是Java/ Script/Perl/ Python 的專才，強烈建議您考此職務)我們另有兩項職缺如下:1.       Test Engineer (新竹) 毋筆考試職務，請附上大學成績單2.       DFT Engineer (台北/新竹) 請將履歷寄到 tw-recruitment@nvidia.com ，筆/面試會另外安排保障年薪六十萬以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.45.147※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412059254.A.AE4.html推 wellilin: ...推 www476: 保障年薪六十萬以上，謝主隆恩。推 billandcs: 薪水太高不晃會被撞到地上推 fju0911: 好公司，不去嗎？→ poiu1234: 亂槍打推 Beard5566: 來呦~ 來吃香蕉喔推 j121780im: 人家又沒說幣值，你們在大聲什麼→ DrTech: 很多新鮮人看到外商 + 免當兵，薪水超低也願意去→ DrTech: 只能說這間公司過然很了解台灣勞工心態而已推 soso7885: Hi推 Hateson: 請問GTX 980台灣什麼時候會出?推 dakkk: HR已經解釋過很多次 薪水用談的 只是會一定會超過600k推 sakeru: 我朋友在裡面 60萬→ Poseidon4: 大學畢業6x起跳，研究所呢？推 konora: 之前推文就有人說8年 年薪2xx萬，朋友RD在裡面也是這價。推文自動更新已關閉