[新聞] 失業勞工上課有好康？每月給你12K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 失業勞工上課有好康？每月給你12K時間Fri Jan 22 15:18:38 2016失業勞工上課有好康？每月給你12K來源/ https://goo.gl/e3SWep我每次看到這種新聞都會覺得一堆補助失業的政策固然是很好但是不也是變相鼓勵老闆解雇員工嗎???好啦~有需要的人還是可以參考一下依據行政院主計總處統計資料顯示，國內機械設備製造業平均勞工月薪約有35k以上，但產業卻面臨缺工及人力斷層的窘境，勞動部勞動力發展署桃竹苗分署與社團法人新竹市職訓教育協會攜手合作，建置「精密機械設計產業人才培訓據點」，21日在新竹市職訓教育協會舉行揭牌暨啟動記者會，並開設「專利產業化設計人才培訓班」及「自動化機械設計人才培訓班」等二門課程供民眾搶先報名，還提供優惠住宿、職訓津貼補助，呼籲想跨入機械製造業的待轉業民眾報名參訓。桃竹苗分署長丁玉珍表示，勞動部「產業技術人才培訓據點-精密機械設計產業」計畫，今年起由桃竹苗分署委由新竹市職訓教育協會辦理，集結國內機械製造及軟體設計領域之學者及實務專家群，針對產業需求規劃專業課程，並與海雷激光，旭東機械，康祐整合等173家廠商合作，提供參訓學員訓後媒合就業。此計畫除設立在地據點整合專業技能培訓、職場實習演練及訓後求職就業等資源外，未來還提供一系列產業論壇、就業促進講座、職能規劃、職涯探索等加值服務；此外為吸引民眾參訓，除符合參訓資格者可獲80％的學費補助外，針對長期失業、中高齡等特定身分還可補助基本工資每月職訓生活津貼1萬2005元，此外，為體貼遠從外地至新竹受訓學員，還提供住宿優惠減免方案，參訓名額有限，呼籲民眾把握機會。這次活動也展示3D列印、機械手臂、四軸飛行器等技術成果，並有專業講師現場示範教學，希望透過互動，讓民眾了解計畫內容與產業趨勢，吸引民眾踴躍參訓。本計畫將陸續開辦8門課程，目前已有「自動化機械設計人才培訓班」及「專利產業化設計人才培訓班」分別報名至2月15日及3月18日止。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453447120.A.2F6.html→ tn00210585: 通常是 被自願離職  而不是解雇推 jackyzhes: 怎麼會覺得 失業補助好壞與否 會影響慣老闆是否解雇你→ ORZLonely: 沒有老闆會大手筆解僱,只會逼人....噓 ganla: 沒50K,還敢出來說嘴推文自動更新已關閉