Re: [心得] 年前面試心得(旺矽/六和/拓凱/日月光/群創/技鼎) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者akwwuyui (我還不夠強)看板Tech_Job標題Re: [心得] 年前面試心得(旺矽/六和/拓凱/日月光/群創/技鼎)時間Wed Oct 28 10:37:06 2015※ 引述《s7m6i1t2h13 (小黑琦)》之銘言：: 4. 日月光 (中壢): 職缺 : MEMS工程師: 面試 :: 依然納悶怎麼會找我毫無相關背景的來面試微機電工程師= =+ 可能HR要練功吧: 到現場 先用電腦作英文邏輯測驗 分數有過的話才有下一關HR面試: 後來一位笑容可掬的女HR來與我面試: 過程的問題都讓我覺得來這面試真的很浪費我時間: 感覺神教人資根本連面試者履歷自傳都沒看 就叫面試者來應試: 從頭到尾不斷數落 你不是相關背景的喔 你現在工作做的也跟我們沒相關: 你知道日月光在做甚麼嘛?: 就被洗臉了幾十分鐘 然後再來假惺惺的跟我說 抱歉 主管今天要下午才有時間跟你面試: 我也就笑笑的回應她 不用了 下午我還得回原公司 謝謝妳們: 結論 : 妳打槍我 我也打槍妳 人資是門面 門面差成這樣難怪神教不怎麼樣原文恕刪看到這段忍不住上來開幹一下神教的HR在面試CEI(MEMS的隔壁)的時候根本是亂槍打鳥不同產業、沒有相關經驗的也找去面試然後等到求職者到了現場HR才匆匆忙忙的看履歷(超級明顯)想當然爾這麼短的時間最好是看的出什麼然後HR就亂問但是為了避免讓求職者感覺她沒做功課，只好不斷的challenge 你之前的工作經驗講得好像這份工作有多難、技術面有多大一樣進去之後才發現根本不是這麼一回事然後搞了老半天，才知道原來HR流動也很高面試你的HR搞不好也才出社會一年左右......拜託，我實在很不想說HR是資方的打手畢竟大家都是出來打工的，也不必互相為難但在其職、謀其位要演戲也演的像一點好嗎? 在多數人眼中，當一個求職者到面試的公司你們就是這間公司的代表！！！不要以為當了HR就跩的二五八萬一樣拿掉這個title, 請問你有什麼真功夫？我都不想說北神的CEI流動率這麼高，是不是跟HR當初亂挑人來面試然後又亂給承諾給了又沒有辦法兌現，三小.......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 103.247.141.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445999829.A.14C.html推 melzard: 面試者的觀感又不是KPI 管你去死ob'_'ov推 jeff790923: 群創HR也超爛推 justinjan: 其實公司的成敗HR要完全負責，不是只有要面試用人，而→ justinjan: 是某些部門離職率特高或整個team離職應該要review不是→ justinjan: 形式上約談就不了了之推 kaiyah: 群創找人很多都是部門助理自己找的  HR只負責寄信→ kaiyah: 和談薪水→ arcc: 這種就是在衝業績阿推 qpwo76: 幹本人也被唬爛過→ afaun74: 包子HR也是推 stayinside: TEL 也是！就說無法出差，然後去了又要ㄧ直問出不出差推文自動更新已關閉