[新聞] 富比士2012亞洲年度企業家：張忠謀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sample0620 (消失的下雨天)看板Tech_Job標題[新聞] 富比士2012亞洲年度企業家：張忠謀時間Thu Nov 29 17:29:18 2012http://tinyurl.com/cwl56yg2012/11/29 15:01-劉世平富比士(Forbes)將於其12月10日出刊的亞洲版雜誌中，宣布台積電董事長兼執行長的張忠謀為2012年亞洲年度最佳企業家。現年81歲的張忠謀在2005年以74歲之齡退休，復又於78歲再度復出領導台積電，事實證明年齡不是問題，他仍是晶圓代工製造業界的頭號領導人物。在1980年代以前，全球的晶片供應商多是靠自己砸大錢蓋廠生產。在1980年代中期，張忠謀在當時便領導還是沒沒無聞的台積電，從原是台灣工研院院長的身分轉變為替這些廠商提供代工設計生產晶片服務。這項專業的利基業務，給了一些想跨入晶片生產卻資金不足的公司很大的方便，也為消費者帶來一波創新和成本下降，現今赫赫有名、當時還是年輕公司的大廠高通(Qualcomm)和博通(Broadcom)便利用台積電的服務，另外的客戶還包括已是大廠的飛利浦(Philips)和超微(AMD)。到了2001年，張忠謀這位大陸出生的史丹福大學電機工程博士和前德州儀器副總裁，成為富比士國際版的封面人物，被該雜誌稱為「產業催化者」(The Catalyst)，表彰他對加速晶片業創新的貢獻。而在2005年，張忠謀交出執行長的棒子給蔡力行。張忠謀表示，結果交班後台積電業務陷入停滯，並被迫大幅調降代工價格。後來美國爆發金融危機，台積電亦受到衝擊，在2009年獲利大幅下降，還發生員工至張忠謀住家門口表達不滿。他本人雖僅持有台積電不到1%的股份，仍很擔心公司的和產業的未來。當時還是董事長的他決定再拿回執行長一職重新帶領公司。此次復出，再度為台積電開創了另一新頁。現今的台積電，眼前唯一最大的競爭者只剩英特爾(Intel)了，且二者的差距正在持續縮小中。英特爾感受到台積電步步逼近的壓力，據報導稱其資深技術部門主管Mark Bohr曾批評張忠謀的這種代工模式，將會因為技術複雜度不斷攀升而終將垮台。對此張忠謀並不認同，他認為只要能不斷增加投資最新的晶圓廠，便可望帶入更多代工訂單。目前全球有3分之1的晶片為委外代工生產，張忠謀預計此一比例還會再上升。市場投資人看來頗為認同張忠謀的看法，而台積電也正積極跨入其所謂的第三波產業變革—即方興未艾的智慧型手機和平板電腦晶片，前二波分別是1980年代的個人電腦與其後的手機熱潮。英特爾目前顯然在這波最新晶片潮當中處於落後，但台積電卻與這波的大贏家高通(Qualcomm)和博通(Broadcom)早已是長期的合作夥伴。高通總裁Steven Mollenkopf表示，要不是有台積電的幫助，高通不會有今天的成績。二者一負責設計，一負責生產，形成完美的合作模式。其結果是高通的市值在2012年可能會首度超越英特爾。Mollenkopf表示，張忠謀與高通的創辦人Irwin Jacobs非常像，都是擁有高技術能力的傳統派紳士，對於他們來說，深入了解事業合作夥伴非常重要。張忠謀向來對吸收和研發最新技術從不懈怠。現任台積電副董事長曾繁城回憶，公司成立初期技術算是落後，也沒有太多美國客戶的訂單，但張忠謀去了一趟美國回來，改變了公司原本安於落後的文化，如今在多項電子技術上都是業界的領先者。曾繁城表示，張忠謀絕不願當第二的個性，可以從他學習網球沒多久放棄可以看出，因為他如果要做一件事，要就不做，要做就一定要當第一。張忠謀向來便以將電子業的危機化為轉機著稱。他復任執行長後，將台積電的獲利再度帶向紀錄新高。2012年該公司在紐約掛牌的股價創下10年來高點，有機會創紀錄新高。2012年第3季淨利大增62%達17億美元。張忠謀也以正直和商業眼光著稱。不久前他被媒體拍到搭乘大眾運輸工具通勤上下班。他在1988年與另外50位科技業的主管共同創辦電子時報，如今成為台灣首屈一指的電子資訊媒體。他以董事身分在電子時報第一次董事會上，對編輯團隊強調內容絕不能受到外界左右。電子時報社長黃欽勇表示，張忠謀為全台灣設下了極高的處世標準。而對台積電來說，下一個要爭取的大客戶可能是靠iPhone賣翻天而大賺的蘋果(Apple)。蘋果向來把iPhone當中的主要晶片交由亦敵亦友的三星電子(Samsung Electronics)生產，但分析師認為，由於蘋果和三星現在為專利權官司撕破臉，可能部分訂單會在2014年轉給台積電。對於台積電的營運狀況，張忠謀表示2012年應該會不錯，而從2013年至2015年會比2012年更好，理由是行動晶片市場才剛起飛。他表示自己向來是樂觀者，因為他有足以使其樂觀的理由，而身處他所在的業界，更是必須保持樂觀。真是一個令人尊敬的偉大人物希望他長命百歲一直帶領台積電(台灣)向前台灣如果多出幾個像張忠謀 郭董這種有良心  誠信  "遠見"  執行力能力又強的企業家相信現在不會是這樣子...大家每天做的要死要活  一個月也只有45 K左右台灣加油!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.108.38→ Sirctal:郭董 我不敢說...推 Emerson158:推張董推 bigbigbig123:希望他活久一點~~~感覺他一倒下 台積電因該差不多了推 frank11118:推張董 郭董就...推 darkdixen:題外話，如果沒郭董，不知哪間企業會吃到蘋果的單?→ mooma:郭董現在用60吋電視跟韓國拼誰先導 也蠻讚的阿 哈哈推 mikye:可以從他學習網球沒多久放棄可以看出 ...這殺小阿推 vinex:這兩位都是奇才啊，一般人是很難跟上腳步的推 darkdixen:可能是指張董在評估事情是否值得投資時間的果斷吧?推 eric03032001:只推張董~~~~推 iammc:GG果然是台奴的希望 太威武了..→ iammc:至少讓奴才有地方去吧推 lililolo:我要看張懂帶領台積擊敗三星!!推 YKM519:樓上.....在晶圓代工界三星連GG的毛都看不到推 RTA:造神推 IAMROGER:茅山道寺→ IAMROGER:希望張董活久一點推 Jock:推張爺爺！推 kess:689:我覺得王雪紅也不錯ㄚ→ kess:靠腰 我以為這邊是八卦版 沒事推 chibal:推張董　帶兵帶心　在台積從基層到高層每個人都很服他　→ chibal:對國家社會　曾說要富人多繳稅　大選說只力挺選出來的總統→ chibal:不趨炎附勢　不靠邊站　帶領台積獲利創新高　重返榮耀　→ hattrick:郭老闆   差遠了→ chibal:不推郭董　良心風範氣度差遠了　推 jackeyH:郭董是個很厲害的商人~~~推 Assyla:只怕現在除了他之外的主官，都是蔡力行的風格....推 wade0222:張董真的很猛!!!!!→ picture01:郭董就是因為沒有良心風範跟氣度才能成功→ picture01:說難聽一點就是踩著別人的屍體成功的奸商罷了→ picture01:跟張董根本不能相提並論推 gowaa:推張董  雖不喜台積電 他真的比郭董強太多了推 poiu1234:起碼人家把企業形象的社會責任演得不錯 不像郭推 llzzyy01:張董光是把加班的人趕回來，就比其他老闆好太多了推 charliedick:自傳下冊快出版吧 拜託推 QQ5566:郭董沒良心吧XD但是有霸氣 也有guts   morris張真的猛!!!!推 e2000:郭台銘只是個標準商人，他帶領台灣什麼了???→ a52214:張董只是在德儀被鬥跑,回台順應2X年前正發展起飛的時機罷了→ Blulala:誠信? 良心?   郭董???   不過郭董相當的有決策力跟魄力→ iemking:兩個都吃嫩草啊~應該可以活很久XDD→ iammc:===========以上是舔GG的台奴 ============================推文自動更新已關閉