Re: [請益]畢業或簽博的苦惱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obluda (Johan)看板Tech_Job標題Re: [請益]畢業或簽博的苦惱時間Tue May  3 04:23:25 2016※ 引述《KID0924 (KID0924)》之銘言：: 預計今年從師大物理所畢業: 目前因為畢業or簽博的問題苦惱許久: 簽博的方式是勁讀預計碩+博  5年 (但最後學歷只有博士沒有碩士: 畢業的話不知道師大大概在哪個位置？: 他最近一直煩惱 而且教授人真的很好近來各校體制紛亂 就我所知的清大體系 跟你講講直博 有兩種方案1. 大學畢業直接拿博士學程2. 大學畢業先拿碩士學程 轉博士學程兩種畢業都是只有博士學位 沒有碩士學位好處是可以省一些修課時間但是兩種都只能轉換一次 (2轉過去 就不能轉回來)如果有清華後進 不管你要不要念博 反正就是選1就是了直博的 有發不少獎學金, 又可以轉碩士學程第一年念一念 馬上轉, 現賺10萬(清大的獎學金金額)至於2 完全不建議選了就是教授奴隸, 沒談判籌碼念到沒碩士學歷 完全無法跟教授攤牌想念博士學程, 想清楚是自己想念 還是教授人好?我妹就是因為教授人好才念可惜對博士而言, 沒有教授是慈善的... 老師一定會加一定壓力最後還不是念不下去不是由衷想念 真的很難支撐下去勸你朋友再想想現在研究所何其多 台大清大缺博士生缺的跟鬼一樣...先畢業了, 來清大 我帶你們逛逛物理館(我從地下室慢慢幫你介紹到頂樓 自己挑實驗室)博士的出路 不外乎學界跟業界業界講的是校名/專業除非是跟公司的關聯很高, 如清華的郭瑞年 直接跟台積合作不然就是看你自己選得題目 到底可以多靠近業界不然大多就是看校名了學界講的是人脈/師承/論文點數找個很大頭的老師跟 就是教職的敲門磚老師頭大 論文好發,老師頭大 來往實驗室的人也多, 學生就會認識一堆學者...之後要出國找博後也方便怎麼看 選直升師大博 都不是個好選項依我來看 中研院(資金就是噁心的多) 清大 台大都是比較好的選擇--有一天，小男孩遇到了往西走的怪物。『我有名字了喔，一個非常好聽的名字。』往西走的怪物說。『但我不需要名字，我沒有名字也過的很幸福。因為我們本來就是沒有名字的怪物。』小男孩把往西走的怪物吃掉了。好不容易才得到的名字，卻沒有任何一個可以叫他的人了。--台灣 這個名字多麼的好聽。- 改編自 德國寓言obluda--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.108.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462220607.A.59D.html※ 編輯: obluda (36.227.108.191), 05/03/2016 04:23:54※ 編輯: obluda (36.227.108.191), 05/03/2016 04:24:46※ 編輯: obluda (36.227.108.191), 05/03/2016 04:26:34推 psychicaler: 碩直升博，讀不下去可以申請轉回碩，但下一學期畢業→ psychicaler: 推原PO的"業界相關"，但很多人做，申請前得先想好→ psychicaler: 怎麼做完研究，並考慮千里馬計畫(前提是老師是洋博)推 joknight: 拼獎學金   出國念推 cityhunter04: 專業給推，雖然一開始看不太懂!→ Bautistaxiii: 只有畢業才是真實的......反正都有師大了...剩下再→ Bautistaxiii: 來考慮想有什麼樣的再說吧推 rogerham: 2方案可以拿碩獎學金+博獎學金唷，學弟們衝阿~推 liuchengdar: 相當中肯的建議！推 liuchengdar: 先拿到碩士，進可攻退可守！推 liuchengdar: 除非你自認相當優秀，有師大碩考台清交博士班比吃飯→ liuchengdar: 還簡單！ 除非你師大老闆很大尾，台清交牌子還是比→ liuchengdar: 較響！推 hitome: 跳台清交吧！→ hitome: 否則物理就要喝個洋墨水推文自動更新已關閉