Re: [討論]  單周40hr 工時  各公司應對方案 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TUEEIT (電資工會)看板Tech_Job標題Re: [討論]  單周40hr 工時  各公司應對方案時間Fri Dec 11 23:49:00 2015大家好我們自12月4日開放「2016科技業彈休政策大調查」線上問卷後，截至12月10日凌晨關閉問卷為止，共收到1398份有效問卷。問卷調查結果公佈在http://www.tueeit.org.tw/announce/20151211#1MPcrI6M 的表格將不再更新而自12月9日勞動部公告確定刪除7天國定假日後，陸續有公司決定明年仍維持19天假日或保留彈性休假。我們除公告問卷調查結果，同時也持續更新確定保留彈休的公司及確定刪除彈休的公司。由於各公司政策可能不斷變化，若我們的資料未更新或有誤，請透過問卷（http://goo.gl/forms/IJXeR583K2）或電子郵件（TUEEIT@gmail.com）回報給我們知道謝謝大家--電資工會Facebook粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.147.18.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449848944.A.C24.html推 gj942l41l4: 工研院彈休變多????????→ TUEEIT: 那只是問卷得到的結果 不代表目前的真實狀況→ TUEEIT: 我們會透過各種管道去打聽 也歡迎板友回報推 faith2003: 台積發聲後，有些事真的不同了推 play173173: 工研院沒彈休吧推 WenliYang: 真的要感謝台積電，本來全部要原形畢露的慣老闆們瞬間→ WenliYang: 縮回去……推 scorpion: 本來就沒有彈休的公司才真的慘，連吵都沒得吵→ white777: 台積真的是一盞明燈推 Nysw: 我覺得要不要改個標題 比較好搜尋推 cavabien: 推→ TUEEIT: 已修改標題 謝謝您的建議~推 KZephyr: 感謝分享→ car21318: 看看表格裡的一堆都自稱幸福企業.....推文自動更新已關閉