[請益]請問 台積設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nonosolove (雨文)看板Tech_Job標題[請益]請問 台積設備工程師時間Sun Jun 22 16:54:38 2014各位大大 小弟在今年三月時投了台積的設備也請同學幫我在內部投履歷  結果隔兩天公司寄來了封英文信內容是已經收到閣下的履歷目前已進入招募程序有適合的職位 會通知你請問有經驗的大大們  這是啥意思??還有 小弟如果有幸進入面試 要準備啥??感恩!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.29.245※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403427281.A.E0C.html推 iphone4ass:你不是自己都說完了？推 eiji5909:意思就是已收到閣下的履歷，有適合職缺會通知你推 J456636:既興奮又不確定嗎？等囉！推 wade0222:去聊天而已  不用準備啥推 Biglottery:一直以為都覺得很奇妙,認識在裡面的設備都急著逃出來推 metsuan:只有我覺得你GG了嗎? 台積設備萬年缺人阿 都是客套話吧→ Biglottery:外面的卻拼了命的擠進去.....推 a22742135:四月底內部投履歷 一樣的英文信 現在沒消息中....推 iphone4ass:不就系統自動寄出的信，搞的你們緊張兮兮推 z2243390:不是我想酸,不過為何一堆人覺得可以進GG,是上輩子修來福?→ sai1268:有適合的職位 會通知你->沒適合就不通知你→ sai1268:很難理解嗎?  面試就自信點不用特別準備什麼推 osbsd1:系統自動寄信 洩洩  看你學歷系所決定是否有面試→ AceDuck:你只是獲得篩選資格，不代表你能面試推 wade0222:五月寄信  上禮拜已面試推 narwhal:進去磨練順便賺錢~ 這也是不錯的選擇→ drum0805:不否認裡面壓力很大→ drum0805:但也是很多抗壓性低的人，，，一直抱怨→ fishmemory:…裡面的想閃還閃不了推 STMorris:會認為上輩子修來的福氣,應該是沒地方可以去吧推文自動更新已關閉