Re: [新聞] 英業達自救會 抗議資方違法資遣勞工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bandongo (簡單愛)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 英業達自救會 抗議資方違法資遣勞工時間Thu May  7 00:19:13 2015※ 引述《SUPER22K (一定考上油水電)》之銘言：: : 劉姓員工是？有內幕嗎? 看起來不只是作業員被裁 連工程師也被裁:    大家好:   小弟不才沒有各位厲害進得去GG 豬屎屋 網通 面板 應材等......:   能力只能待跟這間性質相似比上不足比下沒選項的代工系統廠:   我不懂的是為什麼會裁到工程師即便是QA 如果是產線那因為純單位成本考量:   那就認了而且還是有二十多年經驗的QA:   就算可能體力會較差有妻有子不一定常常配合加班:   可是至少有經驗跟帶新人的功能怎麼可以說裁就裁45歲小孩可能才國高中而已吧:   以我工作到現在來看我覺得至少在系統廠這類其實前線技術類的需求還是不小:   公司一直在徵人還徵不到 不過可能是我工作經歷還不夠看不到真實情況:   現在台灣不是少子化了嗎? 每年可用勞工逐年減少為什麼還會這樣搞?:   還是這就是科技業的真實面? 年紀越大越討厭?:   有巷子內的能說明下嗎?  那我還不如早早去賣小吃學師啊或是看看考個公營事業:   有沒有機會還比較快活老人=薪水高=不聽話=不能加班新人=新鮮的肝=肯配合系統廠有差嗎SOP都寫好了  你就照著做  茅山道士老闆之前都說炒房比較好賺砍人會痛嗎  科科--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.21.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430929157.A.7F7.html→ buddar: 人都會老 哪一天有可能你會遇上推 ptta: 裁資深的省錢啊，年輕的體力好又願意領少一點推 kyo06: 而且十年以上的，其實薪水跟現在的根本不能比→ kyo06: 也許有可能是藉著裁產線的理由順便砍掉一些資深的省錢推 xmann: 砍啊推 TllDA: 還在茅山道士 你應該很老喔 鴻海最新財報都破七了推 KenBlock: 老的資遣費不是可以領好幾百？真爽推文自動更新已關閉