[請益] 外商OFFER選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Azraelz (多吃一點才會胖!)看板Tech_Job標題[請益] 外商OFFER選擇時間Thu Nov 19 15:04:00 2015從8月多開始找工作...歷經了十月前都沒消息又突然都沒面試的機會看起來九月多之後景氣好像不太好，工作也有點難找！(上次找工作是歐債風暴那次XDD)這段時間有點慌張，還好到了11月陸續有拿到些OFFER不好意思，想請教板上的先進們關於offer選擇的看法背景:117材料學碩-> gg PE快兩年-> 鬼混兩年1.半導體美商      2.半導體日商    3.傳產美商(汽車塗料)職缺       設備(約聘)        製程             Product Coordinator(打雜工)內容       Memory廠HDP      TSMC乾蝕刻       車用修補漆地點       林口              新竹             桃園薪資(年)   M + 5             M + 1            M + 1不含加班費工時       輪班設備         月加班20多hr      6點多下班附註                      免費午餐聽說好吃     有點擔心選這工作後新竹宿舍也只要5000/月   下一份工作會很難找薪水好的(難回去科技業?)薪水面看起來是 LAM > TEL >塗料但LAM是約聘，目前比較想去TEL不知道各位看法如何！ 感謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.93.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447916643.A.3BC.html→ santorini: LAM!! 最近挖很多AMAT的直接當正職阿→ sc1: 化工業限定了→ CA42: 我不會選約聘的  剩下兩個不知道..→ LOEWE9420: 好奇M為多少?→ kerorofrog: TEL吧  LAM不是約聘嗎?推 zone01267:  Product Coordinator是PM還是Sales→ Azraelz: 買國外原廠產品回來測試評估還有客訴處理那些吧→ Azraelz: 掛在Sales下面 但是應該是偏向產品經理(無此人)的概念推 yandin: 明明那麼大一家公司 卻用約聘costdown推 loveresonanc: 每次看到這種外商約聘 就覺得很不爽阿→ loveresonanc: 省那一點錢 不懂推 yandin: 可能是某年他們發現台灣人不只正職好用，連約聘都好用qq→ yandin: 就一律開約聘當新人缺惹 qqq→ yandin: 嗄嗄  lam的話版上應該還是有溫拿拿正職 猛猛推 loveresonanc: 待過外商 連上面的人都感覺這是即戰力 只是應急用→ loveresonanc: 畢竟多找人 主管也是要寫報告理由啥的推 zone01267: 原來如此感謝解答→ Azraelz: LAM 約聘hr的說法是因為剛併KT的過渡期推 smartl: 當然是lam. 傻傻der推 xbeem: 不考慮GG嗎推 antiUSA: 秒選3 其他兩個不如回GG→ NicolaiGedda: AMAT之前也挖了很多Lam的蝕刻→ sbas: 你去問問lam hr 真的有確定能合併了嗎？ 還是只是搪塞的理由→ Azraelz: 合併不是新聞了吧 看起來是這樣沒錯的推 Adrian: 去vendor景氣不好就知道不如呆gg推 lonely0099: Lam啊，不用考慮推 popcool: 我比較好奇的是鬼混兩年是去做啥，之後還可以進外商※ 編輯: Azraelz (1.162.93.74), 11/23/2015 01:41:12推文自動更新已關閉