Re: [討論] 想從EE轉換到測試或維修 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者controlgod (controlgod)看板Tech_Job標題Re: [討論] 想從EE轉換到測試或維修時間Wed Feb 19 11:20:58 2014※ 引述《ojisan (老灰仔)》之銘言：: ODM HW EE的工作做七年了，我不強，資質普通而已，: 白天全力工作，也還是要靠加班來補案件schedule: 加班、debug、趕案件schedule、測試、一堆雜事等等........無窮的迴圈: 有時案件做的很不順時，就算下班或假日也還是在想某些事要怎麼處理、解決: 休息也沒辦法完全放下: 最近開始分析是不是我自身問題: 1.曾換過公司，後來還是遇到一樣的問題  ==> 工作性質問題: 2.我比較笨？ 看其它EE也一樣都很忙也加班，有的甚至比我還慘  ==>工作性質問題: 3.晚上加班時，最常看到的加班族群也都是 EE ，而且也是加班最晚的族群(不是在裝忙): 4.試想工作做了十年、十五年是否有辦法改善  ==> 難: 為什麼想轉行：因為沒生活品質，想找個更容易勝任的工作: 然後因為目前是ODM EE，所以較容易勝任的工作  目前想到的有測試或維修: 希望能準時下班，加班天數比例希望小於1/5個工作天，年薪50~60萬: 這樣的條件會很困難嗎？有什麼建議可以給小弟嗎？: 感謝借同學帳號發文看到這問題令我感觸良多我想先以個人經驗回答問題其實50~60萬年薪,兼之加班比例低的工作不少如同推文所示的IPC產業 或是訂單少的代工廠QA只是你想換QA領域的同時 我建議你思考一下是不是真的可以放下這幾年對RD工作的思維跟身段？我跟你的背景相同 從RD轉做Support Team的工作原因就是離家近 準時下班 薪水落差不大(900k+/year)到至今約工作八個月 開始有了一種強烈的不習慣雖然我可以把主管交代的事情處理好（至少到目前為止沒有收到批評以及不滿XD）每天工作也很單純 (Support Team不就如此？)偶而幫忙帶個新人 同時老闆也給予信任跟尊重 常常詢問我意見以及看法看起來一切都很美好 但是我打算最近再回到RD的工作生活不是我迷戀那種天天加班到八九點後的生活XD 只是很難放下當EE的態度跟思維大家其實也都知道 一堆系統廠的EE不過就是打雜 順便兼任chip商的高級QA而已XD雖然如此 EE還是能在公司裡面看到最廣的視野 保有較大成分的自我意識(我覺得拉?)個人感覺來說 如果你有家庭因素考量 屈于現實 那或許你會願意從頭開始調適但如果你自認難以放下那種對EE工作的眷戀 但又想找爽一點的QA之類的工作我建議多考慮一下 因為絕大部分OEM ODM的測試工程師 都是一成不變的制式操作簡單來說 就是你不需要思考 只要一直跑著測試軟體或是其餘測試流程甚至這些軟體跟流程都不是你製作的 你只是按表操課 測試出問題後 立馬叫RD來解Bug 工作取代性高 老闆常覺得是免洗的 如果你接受這些相異處 再做最後決定吧～～僅是小弟個人想法 沒有影射或中傷任何職務 請前輩們不要過分聯想拉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.59.165.169推文自動更新已關閉