[心得] 英文能力到底重不重要? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lazi (Under The Bridge)看板Tech_Job標題[心得] 英文能力到底重不重要?時間Thu Sep  6 22:16:40 2012找工作找了一段時間在 Salary 板跟 Tech job 板也混了一陣子常常看到正反雙方論戰 到底英文能力在台灣重不重要以下分享一些小弟的經驗與心得不見得全對 但只少是一種說法 給各位大大參考我覺得 英文能力是非常非常重要的;相信在板上有一半的前輩也會認同我的價值觀同樣 也會有另一半的朋友不甚認可通常對這個論點的反方 會有以下幾種回應1. 語言能溝通就好 台灣人幹嘛執著英文 我多益6xx也進外商領百萬阿2. 專業夠強 英文沒啥了不起 我語言基本程度也在外商 專業都比同事強3. 多益分數不重要 外商根本不會參考針對以上三點 分別發表一些我的看法:1. 語言能溝通就好 台灣人幹嘛執著英文 我多益6xx也進外商領百萬阿首先 我必須說 我覺得台灣的學生水準跟素質都很不錯台灣的頂尖大學出來的學生 台清交理工碩 台政商管碩剛出社會的新鮮人 如果英文能力不算是一個條件的話其實跟美國 TOP 20 MBA / TOP 20 MSC 的專業能力相比 並不差到哪裡去或許思考的靈活度差一些 可是做事情的積極度可以彌補回來在這裡分享兩個數字US TOP 20 MBA 出社會第一年平均起薪是 USD 11 萬多US TOP 20 MSC 出社會第一年平均起薪是 USD  9 萬多台灣是多少呢? 加分紅後 70萬? 80萬? 90萬?最近我有一個很好的朋友 應徵上了一間小外商的資深工程師 五年經驗年薪百來萬 他很高興 說面試他的主管講他英文不差 (我目測約TOEIC 5xx-6xx)我也很為他開心 但同時也覺得為他感到可惜因為我有同樣資歷的朋友 在美國領1x萬美金差別是什麼 就是英文能力很多人講到美國的收入 就會酸他們稅高 (很多方法可抵) 保險貴 消費高...etc可是反過來想想 如果給各位美國的起薪跟美國的消費條件 你會拒絕嗎? xDDD更何況 大多數人一生中 最佔生涯收入最大筆的開銷 房產美國可是比台灣還便宜許多前幾頁有篇比較外商跟台廠的文章 底下某位版友推了一句話"能當人 為什麼要當狗"我覺得這句話非常的有道理 可惜不適合用在大多數駐台外商員工的身上台廠員工 vs 外商 Local Pay vs 外商 Global Pay應該比喻為     土狗 vs   高級品種犬   vs 人類因為相對美國本地的 Pay 來說台灣的 Local Pay 年薪百萬雖然比大多數台廠給的多但在外商的角度根本是用 Intern 的薪水去請有 5-10年 經驗的資深員工 划算的要死同樣是當奴隸 只是當本地廠的奴隸還是當外商的奴隸而已很多人把台骨外商的福利條件當成天上掉下來的禮物每天不加班超過1hr 不打卡 比照中華民國公務人員天數放假 有薪年假七天等等殊不知 在國外 這樣子的工作環境或許比法定最低標準還不如試想 如果今天有一個專業能力跟台大研究所差不多的越南人願意月領22k 每天加班到12點 周休一日 中文程度可能跟李玖哲那些人差不多台灣的老闆會不會也眉開眼笑的跟他說 你中文真好 明天來上班?只可惜這種情況永遠也不會發生因為越南人如果有專業能力 第二外語學英文就好 何苦還來台廠當奴隸?在台骨外商領百萬年薪 也只不過他們請一個Intern的錢而已如果真的不想當奴想要當人 首先 學會人類溝通的語言是必要的如果你有能力英文程度又好到可以在國外工作馬上多了許多薪水高很多 環境也好很多的選擇 何苦留在台灣?所以我覺得英文能力很重要=======2. 專業夠強 英文沒啥了不起 我語言基本程度也在外商 專業都比同事強當然 也有很多人都有他們的理由 必須要留在台灣生活接受台骨外商的 Local Pay 總比在台廠領奴隸 Pay 來的好 這並沒有錯上面綠色高亮的這句話 我相信很多在台骨外商的前輩會心有戚戚焉覺得同事那群 ABC 專業能力跟自己比不怎麼樣不過就是英文好一點 才能當自己的同事但回過頭來想想看是否就是因為對方有英文能力極佳的優勢所以才可以專業能力不需要頂尖卻可以跟自己平起平坐?如果自己的專業能力頂尖 英文能力又也是頂尖的話爬到外商亞洲分部金字塔頂端 領 Global Pay 的機會是不是大的多?相信很多人覺得 英文可以學 只是要花很多時間同樣的 對英文很好的人來說 專業知識也可以累積 而且邊做邊學還累積得更快前文提到 外商有分 Local Pay / Global Pay 的位置在理工碩有出路的行業 可能 Global Pay 的位置相對較少只有外商的亞洲區幾個大頭有機會 或者真的很好的公司如G的中階主管以上這些人做的事情不像大多數底層的工程師 只是要解 issue/bug有時同時會需要大量的閱讀原文資料 跟總公司溝通 甚至還有國際媒體的曝光下的決策通常都是 timely fashion30分鐘要看完兩三本原文報告之後就要跟總公司高層con call閱讀速度 與 聽力口說能力 沒有到頂尖 根本做不來而商管法碩有出路的行業 雖然 Global Pay 的位置相對較多但對英文能力的標準會更加的嚴格IB/PE/VC Fund manager 每個位置都很常一秒鐘幾十萬上下即時外語情報漏聽一個字 查個字典30秒 很可能時機一過就是噴了幾百萬McK/BCG 這種國際管理顧問公司 或是跨國法律訴訟諮詢合約或者meeting都好 每一個"字"都要求百分百的精準多益6xx? 或許連實習的機會都不會有...英文能力好 就算各位根留台灣也能讓各位有更多的機會領到非奴隸級的收入所以我認為英文能力很重要=======3. 多益分數不重要 外商根本不會參考這兩句話 拆開來看都對 合起來看更對只是 講的人有沒有資格這樣講 決定了這句話的純度小弟認為 第一次考多益考不到900分的人 並不具有說這句話的資格(不好意思 說得比較直接 但沒有要嗆人的意思)多益第一次考考不到900分 只有三個可能a. 聽力不足以流利的做英文對話的應對b. 閱讀不足以快速並精準的掃過英文文章c. 以上兩者皆是多益的聽力部分 大概是美國小學生小六的程度多益的閱讀部分 大概是美國國高中九十年級的程度小弟拿自己來當例子說給大家聽我的英文程度 在外國人眼中不是很好如果比照外國人講中文的程度 大概是大嘴巴的愛紗那種水準在國外的第一個工作 做電子通路業務 做不到一年每個月的業績都是本單位第一名 但是過得很不快樂我做的比所有同事都勤 (實際上是老外業務很懶)但卻沒辦法跟同事好好相處同事一方面眼紅 喜歡笑我英文不好 講的慢 要對方重複好幾次 又有口音產品有問題 客戶發飆時 也曾直接在我面前嗆 找個會說英文的來好嗎工作的每一天都累得半死 而且壓力很大又不愉快沒多久 我辭職了這個階段時 我托福ibt考100分出頭後來換了一個工作 在電信公司當B2B業務遇到了一個好老闆 廣東人 對我很照顧其他同事一開始一樣背後笑我 老闆支持我 幫我主持公道也有機歪客戶嗆我 老闆挺我 出面幫我扛 教我怎麼應對進退也教我習慣北美公司文化這個工作做了三年多 學了很多東西 英文也進步許多直到因故我必須要回台灣辭職了 都還跟老闆是好朋友舉這些心路歷程 是要跟大家說我因為英文不好 在國外吃過很多苦而我這樣的英文程度 回台灣第一次考多益就900多分第二次考就是正試考 當天宿醉還小發燒寫完還剩25分鐘 考官不讓我早交 於是趴著睡到打鐘(8/26北大考區 17考場的樣子 四樓左手邊最裡面那間 有版友碰巧在的話可以做證)但我卻有100%的自信可以考950+ 開放對賭全家餐多益的確很簡單 也沒有幾個外商公司要看多益但這些話 是給英文已經足夠聽說讀寫的人說的不是給連多益都考不到7,800分的人說的我這樣的英文程度 自覺做不到外商高階主管領Global Pay專業能力也是一般般 所以回台灣很認命的做杜賓狗的位置並且花比同事更多的時間每天在工作之餘自學專業項目如果各位看文的版友 專業能力很強 加強你的英文至少多益有金證書的實力不單指考試技巧 而是真正的實力 (聽說美國小學程度 讀寫美國中學程度)相信你們的出路跟未來都會比我好很多所以我認為英文能力很重要==綜合以上幾點 是我自己覺得英文能力對職業生涯有很大幫助的見解簡單說 我覺得可以拿到美國水準的Pay 不管是去美加澳也好 在台灣也好英文能力加上專業能力兩者皆是必要條件有專業能力的頂尖人才 不要因為你是台灣人就妄自菲薄 或者 輕易滿足英文學好 世界還很寬廣的 即使在台灣都還有很大的潛力往上爬而如果看本篇文章的您 沒有專業能力 也沒有英文能力可能這篇文章跟您的關係不是很大時間也不早了 早點睡吧 明天還有一整天要奮鬥謝謝各位耐心閱讀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.157.204推 Santander:認真聞給推 我很少推別人的→ amx002:整篇看下來很中肯  只是最後一段也太...推 suckpe5566:中肯推推 ganax:最後一段 很中肯推 s20021001200:推 know529:我先去唸英文了....推 k11k:先有專業學歷在講求英文→ r453b8g:多益要考到八九百分真的很容易嗎 那考不到的真的很差嗎推 scc2069:那我要先去睡了..推 hotbubba7:Cool,你好 我要定彭蒙x英語雜誌一年 謝謝推 woerns:在台灣除了只專通英文的科系外，要做到原PO所說的境界應該推 candon:英文重不重要也可以寫這一大篇,有種不要讀阿~~~→ woerns:難上加難吧 @@推 zomzom:其實蠻中肯的→ candon:浪費時間寫那麼多幹麻?推 eric03032001:看到最後 果然只能skip 不過還是好文推 asdfg5678:寫得很好 讓我更有勵志了→ ilw4e:900多真的沒甚麼  但要溝通流利不去國外待個幾年也是很難推 charliedick:嗯 發燒還考900分 好像以前在多益版就看過這種人推 krissvillity:多益考的高不高 根本不是重點→ krissvillity:業界要的是你敢講  敢跟外國人溝通你說的 就是我文內提到的 專業強敢開口就夠這樣或許能在外商拿比台廠好的薪水但擠上 Global Pay 的位置 機會微乎其微→ charliedick:我承認自己拼死拼活才勉強考到8XX初 這樣我是比→ charliedick:美國中學生還弱XD→ krissvillity:多益考再高 無法跟外國人溝通 也沒用啦→ theknight:原PO不是說考不到800很差 是指考800以上是基本水準我本意不是說英文差專業好也沒用而是說 專業能力強 英文也強 各位可以過得更好 發展更廣很多很多所以英文是值得投資時間心力的能力 C/P非常的高→ ilw4e:也是看學英文的目的，如果像文中那樣為了找工作而學另當別論→ charliedick:不過還滿中肯的啦 給推→ eric03032001:語文思考力和文化才是重點→ ilw4e:不然一般學語言最重要就是能溝通就好，出國能問路能點菜就行→ charliedick:我也覺得多益沒啥鳥用 所以現在我只看CNN雜誌→ charliedick:然後拼命練習裡面的對話 會說才是最重要推 krissvillity:如果你敢跟外國主管一對多面試 全程講英文推 youwen:推!→ krissvillity:夠了啦  國外根本不在乎你多益考多少  好嗎這麼說吧多益高 =\= 英文好 這個論點從頭到尾就都正確但我要說的是 多益低 = 英文不好 這似乎也沒什麼好 Argue 的...→ krissvillity:你能handle每一個國外客戶 開完會後→ krissvillity:國外客戶還很開心跟你拉咧推 ruler2:這邊都是TOEIC低英文不好的板有在評價TOEIC的無用 很有趣→ krissvillity:你認為你的薪水還會低嗎??→ krissvillity:哈哈  樓上還蠻有趣的→ krissvillity:我可以承認我的多益不高 但又怎麼樣推 rooket:不在乎多益說少是建立在聽說流利的程度上吧→ krissvillity:上次去面試  一個主管面試完了 跟我說→ rooket:如果說自己聽說流利  但多益考不到八九百 誰會相信→ krissvillity:他想請他的美國老闆 跟我面試→ krissvillity:我心裡涼了一半了說→ rooket:另外大家對於"流利"的定義又不一樣了....→ rooket:我支持原po的論點→ krissvillity:我自己想 就算我多益考八九百分 還是不敢講→ r453b8g:生病還能考高分 我看只是少數人吧→ krissvillity:你英文講的流利 多益一定不會太差推 ruler2:誰說8,900不敢講...你有考到8,900嗎? 大部分900以上不能講→ krissvillity:但是多益高的人  不一定會講→ ruler2:我看應該是腦子語言表達那塊不是很好吧→ krissvillity:耶  你怎麼知道我在講你阿推 rooket:我也認同k大 多益高的人  不一定會講推 PanJason:英文很重要真的!→ krissvillity:樓上的  不用這樣自裱吧→ charliedick:其實多益有一點考小技巧的味道 坊間一堆補習班的→ charliedick:進去考了幾百次 都破解光光了對 所以我才特別強調 是指能力有到多益那個分數而不是考試技巧有到那個分數我第一次考九百多是連模擬都沒做過 課本也沒翻過聽力第一大題一開始根本都沒準備要這樣作答...推 lastversion:這篇中肯,如果想要跨國企業高階,語言當然重要！→ charliedick:我以前也很執著多益分數 後來才發覺我考到推 krissvillity:沒辦法阿  就有人腦袋很奇怪→ charliedick:800以上又怎樣 一句話還是說不出推 ruler2:跟這種考不到的人在酸的人爭有啥用 ( ￣ c￣)y▂ξ→ charliedick:後來才覺醒把重心放在說上面聽說是會並進的 聽越多 說越流暢而聽力不好 很多時態的差別可能代表不同情境或者很多漏聽的單字是整句話的關鍵更常遇到的狀況是 你明明背過也記得的單字 聽不出來 看到才恍然大悟推 winfyq:冏 我怎麼看完覺得 有美國護照比較重要 = =→ ruler2:我英文面試n百變完全沒問題 頂級外商也面試過 到是沒聽過推 krissvillity:哈哈  有人惱羞成怒囉→ ruler2:主管嗆說TOEIC考高也不怎麼會講的→ krissvillity:耶  怎麼有人變了咧  不是腦袋表達嗎??推 bqbq:當業務真的英文要夠強,RD英文強的最後不是轉PM就是轉業務推 ruler2:樓上中文說得不好 難怪TOEIC也考不高XDD ok的 你請繼續吧~推 monkeyting:為什麼我看完推文覺得有人一直跳針?→ ruler2:小弟是指K開頭的→ krissvillity:所以就說了阿 會講比較重要 不會講多益考再高 都沒用→ krissvillity:還腦袋表達咧推 Uber:英文對於打算終身當打工仔的人 非常重要推 rooket:英文能力會決定你能走向國際或只局限於台灣～推 jakevin:推阿!!!!推 ruler2:krissxxx連rooket和ruler2這兩個英文ID都會搞錯 也難怪了XD推 krissvillity:耶  你出來了喔  我在等你出來耶推 QUINY:推推Y→ krissvillity:還好啦  你也知道嗎  太多人敲我了咩→ krissvillity:來咩  再繼續阿推 pttnowash:我多益1千分~(菸~)推 ssmmss:怎麼一堆多益沒900的在批多益無用論 是連中文都看不懂?→ charliedick:我覺得你正好講相反 會說 知道發音 有印象→ charliedick:聽到就能自然反應 那種熟練度比聽幾百次強多了→ charliedick:另外老外講話經常把一些字含在嘴裡→ zhi5566:英文工作上的基本溝通 對話很重要 至於要不要很強 我是不→ charliedick:在他們之間的對話 因為他們講習慣了 所以很多句子→ charliedick:不用發音很清楚 聽到一部分就能知道接下來部分→ charliedick:要講什麼 就是因為他們時常在講 把句型牢記在腦中→ zhi5566:知道你是在美國哪個行業 但是科技業 在美國講中文也是通喔→ charliedick:換作是我們就很難聽懂了噓 YunJonWei:這問題跟中文要多強一樣鳥。有用到越強越好。→ YunJonWei:沒用到你跟大家討論這問題幹嘛→ YunJonWei:很多人沒這概念盲從去學英文考證照，浪費人生。很簡單阿...同樣的工作內容 甚至環境更好您英文精通又很強能去國外做專業性高的工作 人家幫你辦移民或者能在台灣領外商 Global Pay薪水硬生生比實力相當或者專業更強但英文差的人好一大截中文很好然後呢? 看得懂這篇的哪個中文不好?您中文我相信也很好 小弟斗膽請問在哪間公司高就?→ zhi5566:如果你是sales 那就非常重要 不過"拿到身分" 英文不強也ok→ YunJonWei:需要用到英文的人，或英文好的人根本不會討論這問題。→ zhi5566:要在美國工作 有沒有辦法拿到身份最重要 英文強沒幫助這也是英文強+專業也強的好處國外的公司幫你辦身分的意願較高分數也較容易過另外很多公司底下RD除了中文通的之外還有很多老印或韓仔→ YunJonWei:只有英文爛與不需要用到英文的人才會一直討論這問題。推 u2gogowin:認同這篇, 多益高 =/= 英文好, 但多益低 = 英文差→ u2gogowin:想請問RD英文好可以做啥@@? 轉PM/sales嘛?→ u2gogowin:RD有 Global Pay的位置嘛?RD -> Sr RD 這邊當然實力為主但再上去的管理職 當你在國外或外商 底下的人都是英文母語或是當第二外語且是職場溝通主力語言的時候 就會需要英文能力了科技業比之商管會計法律 Global pay 的位置相對較少推 billandcs:這有什麼好爭辨的嗎？ 多一個能力就多一些機會...很明顯推 jokker:推推 klwei:喔不!!!!  我吐血了, 就在剛剛 我報名了多益補習班...XDD推 openfire:同意你的看法，所以現在雖然天天加班我還是想去補英文推 jeroger:似乎搞錯方向了 不是英文的問題吧 要拿高薪 中國也給的起→ jeroger:大家中文都講得一把溜 怎麼不去中國大公司撈錢就好→ Lazi:生活環境跟退休保障有差 深上京消費也不比美國一些城市低阿xD推 artdraw:用心好文給推!! 希望能多看到這種好文推 yjchyan:請問一下原PO當初是怎麼找到美國的工作?是因為之前在美國→ yjchyan:讀書嗎? 因為我自己也是希望能到美國工作,我只有台灣學歷推 funny3314:認同! 推用心→ yjchyan:不隻到要透過什麼管道才有機會到歐美國家工作?→ yjchyan:英文能力我覺得自己能力是沒有問題的,只是缺在機會而已→ Lazi:我在台灣念大學 -> 國外研究所畢業 -> Intern同事介紹工作推 yjchyan:了解了,感謝!!推 TiauEX:這ID好眼熟~ 跟DL很熟的版友嗎XD回台之後就沒有跟他連絡了 xD推 jheli:看完文章我忽然想去k英文了※ 編輯: Lazi            來自: 220.132.157.204      (09/06 23:59)推 suckpe5566:看完文章  我看了一小時的英文了→ sapdavid:你如果沒有外國念書 要出去 會有很多阻礙 理由不詳述了推 merage:認真文給推..要逃離鬼島就要先練英文→ DrSheldon:原PO TKU耶→ sapdavid:我過去在幾家Global Company做過 其中問題 不是英文好能→ sapdavid:解決的→ DrSheldon:原PO神人推 barhusee:好!!推 shawnfu:Totally agreed!! by 在台骨外商領百萬的人留.....推 xxp680:心得分享  推推 SUPERMANLIN:美國的丐幫中的霸主誰英文不厲害？推 supertalker:能當高級狗 我也想先當 離變人類的路在死前能達成嗎?推 aowen:例子舉太爛失敗。。。推 sqt:不推，對不起自己，建議版主M起來！推 taubuc:女朋友toeic965 我topic940 他賺一萬二美元 我快八萬美元→ taubuc:這樣好像也沒有相關 專業 身分 景氣 英文都很重要→ taubuc:相信原PO要說的是少一個 你就是那個少掉機會的人推 giantwinter:非常重要推 yuke11937:推一個 這才是真正有料的人 永遠覺得自己學得不夠推 yuchungyi:會在這邊吵的大概就是原PO最後一段說的那種→ lun1110:覺得很重要，因為機台跟技術文件都是使用英文→ lun1110:甚至德文跟日文，在跟技師溝通時也很重要....推 kengi0218:一針見血，在台灣英文講的不錯跟真正在美國應用是兩回事推 testosterone:政府強大也不用搞這麼累了推 chlwn:推 多益沒強制考口說 外商直接要英文面試其實就好推 MiLu307:推好文, 原Po跟人戰評鑑英文能力的工具...沒甚麼意義 :D→ MiLu307:你只要define英文好 = 聽說讀寫都很強就好了, 分數不重要推 kingxyzt:原PO生錯國家推 costello:我只知道一批 TSMC 跳到 美國 GF 英文不好的話 不可能!!推 comipa:非常中肯阿..想當人類真的要至少能好好地跟人類溝通..→ comipa:英文好不見得能解決問題,英文不行連讓你接觸問題的機會都少推 Leaves827:推!!推 roougtmx:GOOD!!!   跟外國人溝通時候才會知道自己的英文多渺小→ roougtmx:英文真的很重要推 pchxme:推~推 b6byc:學會英文,享受人生. 不學英文,呆在鬼島.  xx美語,歡迎妳.噓 sapdavid:你說到我的疑點了..我真的懷疑這篇是工讀生來打廣告的...噓 hstf:END→ sapdavid:想到食神.....傳說的撒尿牛丸 考試100分嗎 XDDD噓 Blackeye:這篇真無聊，我也可以發一篇考證照到底重不重要→ Blackeye:不是在說廢話嗎？你想爬更高當然就是充實自己→ Blackeye:但英文夠好也不見得運氣好，只是比別人多些競爭力推 shinbinxp:重要→ headiron:在科技業英文是基本能力了,不好的話永遠當底層黑手推 falco1016:這篇很好啊！幫助不少。推 windtc:中肯給推推 Zodiac10:推，我雖沒有專業能力也沒有英文能力，卻也覺得英文重要→ loko:英文很重要沒錯 但要拿global pay 請先拿到美國籍喔 XD→ LearnRPG:我不小心就 ... http://tinyurl.com/8ugsmvz→ loko:仔細看一下他同事對他的作法 根本就是種族歧視 你是要討拍嗎?推 shock314:推→ VanDeLord:我以待的外商公司美國中留學生(高中+大學四年),考托益→ VanDeLord:不到900 (只有860)→ VanDeLord:不過他是很愛玩的那種,應該是亂答→ VanDeLord:英文重不重要,要看專長與價值領域,不是很絕對→ VanDeLord:如果是研發類,英文就威力灰熊重要→ woerns:RD英文其實還不用太好，夠用尚可，PM與sales才是較吃重的→ woerns:原PO因為是業務，所以才把英文說得百般重要吧推 easybaby:→ iamhazard:英文的確很重要，但不是用在比較薪資水平上，而是國際觀推 Willdone:感謝大師前輩的開示!→ yanki826:台積電張董有說過　要當國際人才英文是最重要的!→ yanki826:國際上很多優秀人才英文是必備→ atengo:厲害的人,在台灣領10萬美金推 whiteshoes:看一看還是來賣雞排好了 Sir, wanna spicy?推 frankptt:好文推 justin791010:英文超重要的 在台大Toeic950根本只是個底標→ justin791010:沒考到950都不敢說有趣考...而且公司根本不在乎→ justin791010:找個Intern公司要看的都馬Toefl GMAT SAT等...推 foodchain:推 alien818:謝謝您的文章推 shunchao:非常非常非常非常重要推 timeregorge:我就是沒專業技能..又沒有語言能力的人..但這篇對我→ timeregorge:重要至極...→ bascl:iamhazard 我想美國的乞丐應該很有國際觀?噓 shine76:本文沒意見  最後一段很無謂....→ smallpurple:英文能力絕對重要 最後一段很無謂+1推 kyll:要當國際人才英文是最重要的推文自動更新已關閉