Re: [請益] 研替簽約後就不能改了嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lixing (lixing)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替簽約後就不能改了嗎？時間Tue Nov 17 20:59:40 2015※ 引述《lixing (lixing)》之銘言：: 今日HR說會寄出紙本offer，並請我3天後寄回，: 特別提到違約金是10萬元: 請問可以選擇先不簽嗎？: 還是一定要現在決定了？: 大家這種情形通常會怎麼跟HR說呢？: 如果還想面試其它公司的話……: 又或是我延畢QQ: 如果我最後沒有選擇其他公司，而是選擇不當兵，也就是在上成功嶺之前放棄的話，這樣: 也算違約嗎？: 記得內政部有說上成功嶺前可以依役男意願自由放棄？: 會這樣做的公司是不是都很怕人跑掉啊= =: 或是以往有很多人跑掉的經驗...: 謝謝。: -------------------------------------: 剛才爬了一些文...: 是不是只有沒有簽約金，違約其實沒差阿？: 有寫會罰10萬就是真的會罰嗎？簽約金沒有談就是沒有簽約金嗎？: 還是也要看意願書是怎麼寫的？今天收到合約了，意願書條款其中之一：「任何一方違反本意願書之約定者，違約方除應賠償他方因其違約所受之損害外，並應給付他方新台幣十萬元之懲罰性違約金。」看似沒有提到簽約金？但「新台幣十萬元之懲罰性違約金」黑紙白字寫得很清楚，請問這樣仍具有效力嗎？謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.223.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447765183.A.677.html→ xanter: 沒有效力，你有沒拿他十萬，他沒資格跟你拿十萬推 watashiD: 這家股價到底多少?怎麼會有這種條件?推 Ray0428: 好奇哪家公司推 chunrung: 完全沒有效力 而且這份合約是不對等違法的推 smallblackdo: 應該是旺X推 vector210: 吃人的公司 請先公佈是那一間推 f124: 爛到連研替都騙不到人的公司才會這樣搞吧XD推 sarsadsl: 還沒進去就先被威脅的公司你敢去?推 a6565a1: 沒簽之前沒效力簽了之後只能乖乖的了推 st930617: 他意思是公司如果後來不用你也會賠你十萬嗎推 ebb0204: 上X?推 aresa: 你還是去好了，打官司判免賠也挺累的推 steed: 三年。推 leolun8122: 看了很多同學的offer連一些好公司都有這條......→ leolun8122: 原文有人回e開頭的那個也有推 kclvpc: 很多公司都有啦 這是普遍現象 某幾家在這板很推的也有啊推 gw112: 很推的例如是？推文自動更新已關閉