[請益] offer 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題[請益] offer 選擇時間Sat Apr 12 21:22:31 2014最近有幸收到offer都是機構台灣控制閥(B)唐德工業(A)規模差不多 一家小 一家大畢竟自己學歷不佳 某私大碩士(大公司面試 都是砲灰)也近28的新鮮人所以能收到這兩家offer 已經很開心(A)試用期30+nK 9:00~18:00(B)試用期27+nK 包2餐+住但因為自己在大學有輔修 法律想說也邊準備律師考試但我想問的是1.進哪一家有前景 小家操 不好跳 氣氛自由 ,中型的 比較好跳 但真的不好意思離職(包吃住)2.機構第一年都打雜(學基礎) 大概幾年能出師(積極一點的話)3.出師可以出來接案嗎? 4. 考律師對職涯是好是壞? 若是真的拚到說不定沒實習?----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.195.135※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397308954.A.C46.html推 fkman0831:我是覺得你又想考律師，又想說那家公司有前景…多頭馬車→ fkman0831:又想學機構 又想考律師，你能力應該很強推 conference:律師要熬 一開始很慘 案子早就都被壟斷光了→ conference:只能去幾間大的律師事務所領薪水 2XK→ conference:當個幾年如果利害越變越大牌 當然就不一樣了→ hsctp:拿著律師牌去當大公司的法務比較實在推文自動更新已關閉