[請益] 鴻海C次集團財會總處 vs. 供應鏈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kuma22 (雄大佬)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海C次集團財會總處 vs. 供應鏈時間Mon Apr 28 08:38:37 2014板上各位前輩好。小妹國立大學企管畢新鮮人，目前正在找人生第一份工作。前一陣子至鴻海C次集團財會總處進行面試，並已經錄取，目前在跑流程中。但在日前，同樣是鴻海的其他事業群(id)供應鏈部門有與我聯繫面談，不過在說明我的狀況後，人資表示不能兩邊同時跑錄用程序，必須選擇其中一邊才行，所以目前正面臨選擇的路口。我原本求職意向原本是採購或供應鏈。但偶然到C次集團財會總處面試，發現工作內容也很吸引我(包含上市、財會、風險評估、併購及副總特助…等等)，就面談時給我的感覺，應該是能從中得到快速成長的一份工作。而且不得不承認他們開出的年薪非常吸引人(他們強調C次集團是最好最偉大的事業群)。但後續在版上看到有關該部門(SHZBG經營管理處？)的討論，讓我十分猶豫…(面試內容確實跟版上說的幾乎一樣，而且還要拍全身照…但其實當下給我的感覺還不錯，主管間互動還蠻融洽的。)因為職務內容完全不同，所以想請版上知道上述二個部門狀況的前輩，能夠給予意見(工作內容、部門穩定性、個人未來成長發展)，不方便也可私訊，非常感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.140.22※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398645520.A.D1F.html推 oohman2:妳有問為什麼要拍全身照嗎？推 damm:因為小妹才要拍喇→ damm:外表也是職場人生優勢之一推 obiak:版上說這麼多了你還想去 那只能祝福妳了 我朋友就是去年SHZB→ obiak:G經管 的新幹班  他看完後驗證說 就是和文章內容一模一樣→ obiak:給妳參考一下 他今年離職了推 tryitredboy:妳被劃了大餅...→ pknba:c次集團不是獎金都比別的集團多？→ gn01216674:只能說勇者真多... 可能大家都對自己很有自信吧XD推 maydayallen:沒辦法   人是靠一個希望在活阿→ ganbatte:也可以進去做自己，不開心就閃人當富士康華南夏令營嚕→ wazabi:C次是哪個ＢＧ我怎麼沒聽過@@推 trappings:C次就是SHZBG推文自動更新已關閉