[請益] 新鮮人面試應該問人資什麼問題？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lf2deep (啾咪)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人面試應該問人資什麼問題？時間Wed Apr  6 15:51:42 2016大家好面試時主管/人資常常聊一個段落後會詢問有沒有問題想問這時候一定要想幾個問題來展現自己對這份職缺的重視問主管的部份不外乎是工作內容相關問題但是人資的部份呢？ 新鮮人似乎沒有本錢談薪資職等福利相關問題工作內容人資也不懂，那要怎麼才能給人資一個積極正面的好印象呢？問三圍跟有沒有男朋友這種我就不敢問了 先回答推文中會出現的建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.113.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459929106.A.9D6.html推 PioneerCDJ: 請問你們是台積電嗎→ harrison1474: 自己想or查推 StrKO: 安安幾歲住哪給虧嗎→ GodIronman: 問他你們的薪水是香蕉嗎?? 是的話我寧願去GG當+G推 Ec73Iwai: 薪資福利當然要在HR問 只是要問得有技巧→ Ec73Iwai: 新鮮人也不只你一個 問薪資福利的也不會只有你一個推 Ec73Iwai: 跟HR聊氣氛滿重要的 如果談得投機 搞不好就會先問你對於→ Ec73Iwai: 薪資上是怎樣期待 就可以順勢回答了→ Ec73Iwai: 或是將對方對你的問題 引導到那個方向去→ lf2deep: 謝謝樓上的建議 所以要避免直白的問薪資跟職等囉→ lf2deep: 跟女生聊天也不能直接問咩休幹某 而是要問他需不需按摩推 Ec73Iwai: 應該是說 直白的問會比較冒進 除非面談當下的氣氛讓你感→ Ec73Iwai: 到有八九成勝算 "基本題庫"也先問過就可以談錢了→ lf2deep: 原來如此 總算了解上次為何人資最後臉很臭了推 yotsuba1022: 基本上若人資主動問你期望薪資，通常都是→ yotsuba1022: 比較有勝算了。若沒有的話，也是可以問，→ yotsuba1022: 因為這是求職者的權利，不會因為資歷少就→ yotsuba1022: 不能談。推 Ec73Iwai: 同樓上 會問你期望待遇表示已經拿到基本分→ s595857: 上次跟一家HR談過 結果對方開始曉以大義說他們當然會給碩→ s595857: 士該有的價格 但第一份工作還是希望你們以學到什麼東西為→ s595857: 主...blahblahblah推 jengmei: 你有30cm嗎推 cua77244: 咩休幹謀→ santorini: 問你如果拿到offer會上來問版友的廢文內容→ lucky1lk: 你就說"對於工作 我對你更有興趣" 這樣你就可以看到警察推 PGang: 問有沒有男朋友推 xyzgod999: 問知道30cm嗎？→ chi73921: 問未來在這上班的食衣住行，讓他覺得你有假設錄取後的→ chi73921: 事推 xvft: 問能不能加line，沒上也值得！推 ksxo: 先要電話推 kennethyeah: 表現積極態度即可推 goldberg2003: 詢問年薪而不是月薪！！！推 YunmyKidd: 聽過安麗嗎？→ u4yjp1213: 您是哪位主管的形狀推 oops66: 有男友嗎噓 poiu1234: 電話推文自動更新已關閉