[請益] 研替年前得到Offer回應 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者janniin (巴豆夭)看板Tech_Job標題[請益] 研替年前得到Offer回應時間Sun Feb 15 02:46:59 2015版上各位先進好小弟三峽大學資工碩，上週開始在104找研替機會週三至第一家公司 - 訊舟科技面試。我面試的單位是企業網路軟體部門，面試的過程算滿融洽的，也得到主管多次稱贊 (但我不敢想太多)面試的最後，主管告訴我，他需要面試完所有人，週五會通知我後續 (錄取/等待/感謝函)因為小弟不才，研究所沒能準時畢業，深怕可能會因為延畢的問題被刷掉因此面試後我抱著忐忑的心，連續約了幾個面試機會 (但都在年後，其中有一家還滿喜歡的)後來，週五沒得到公司的消息，心想或許是無聲卡吧？沒想到週六晚上十點竟收到主管送來的電子郵件說會錄取我 (月薪：N，其實不確定版上的N是多少，自己認定的)目前處在一個尷尬的狀況，面試後覺得滿喜歡這間公司的，但考慮到自己只有面試第一間公司，或許有判斷不足之處。另外也想去別間公司見見世面、蒐集名片(咦？)，但無奈其他面試的時間都在年後想請問版上各位先進，碰到這個問題小弟我應該如何回應主管呢？十分感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.132.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423939621.A.75B.html※ 編輯: janniin (118.167.132.228), 02/15/2015 02:51:52推 society: offer收到也是年後了吧,而且研替還要互相確認才算成功推 society: 先說會去,不用怕答應然後不去會黑掉啦→ janniin: 主管的信裡是說若有興趣回履他 他會再請人資與我連繫→ janniin: 所以在這段過程中是可以改變想法囉？→ janniin: 謝謝society大推 society: 你都還沒拿到紙本offer簽名和配對哩,當然可以改推 moon963: 有問第二階段會補滿嗎??有無補滿錢差不少喔!!!推 andy60706200: 先答應，沒有簽約一切都可變化別怕，多看比較一下→ gn01216674: 自從我聽到公司連職缺都沒要到就開給面試者OFFER...→ gn01216674: 我就體悟到對公司真的不要客氣  先答應再說→ gn01216674: 大家真的都沒在讓的...你今天不裱公司 公司明天就裱你→ janniin: 謝謝各位先進的建議~ <(_ _)>推文自動更新已關閉