[徵才] 工研院機械所_實驗助理(工讀生可) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kky12345 (KG)看板Tech_Job標題[徵才] 工研院機械所_實驗助理(工讀生可)時間Fri Nov 23 10:17:56 2012工作內容1. 材料合成、改質及應用技術開發2. 製程、分析工作協助職務類別:       助理工程師(工讀生)管理責任:       無接受身分類別:   應屆畢業生, 日間就讀中, 夜間就讀中上班地點:       新竹縣竹東鎮 中興路四段195號(中興院區)是否出差:       無須出差薪資待遇:       面議可開始上班日:   二週內上班時段:       日班需求人數:       1~2學歷要求:       大學以上科系限制:       化材相關科系工作經驗:       不拘其它條件:       以定期人員聘用，每週來所服務2~3日，積極進取，配合度高，具化學及高分子專長者佳，長期尤佳。職務連絡人:     王先生E-mail:         KG_Wang@itri.org.tw意者寄相關履歷及自傳至聯絡人信箱--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.96.35.148推 shane415:HI! KG 幫推~推 lantern16:HI ! KG 幫推~推文自動更新已關閉