[請益] 想請問有關數位影像處理未來發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s77485p (快樂豬)看板Tech_Job標題[請益] 想請問有關數位影像處理未來發展時間Fri Aug 16 01:28:23 2013小弟現在專題實驗室主要是做有關於數位影像處理 醫學影像處理利用Visual C++還有MATLAB寫一些程式來跑圖形主要都是軟體 演算法的部分想請問這方面在台灣的未來就業好嗎?還是多多少少要碰一些硬體呢?如單晶片或是板子等等因為之後要念碩班 不知道要不要往這方面去發展謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.8.27→ swindler:學一下GPU, OPENCV, 實作embedded sytem(ARM, Atom base)→ swindler:這樣路會比較廣 http://www.cvchina.info/→ howshou:關鍵技術都不在台灣。吃不飽餓不死。→ howshou:另外少用Matlab。真正做產品沒在用。推 flylee:如果你是應屆畢業生，C/C++/計算機概論與演算法很強就夠了→ flylee:一般的面試官不會期待你會 GPU,OPENCV, ARM, Atom→ howshou:GPU是什麼? CUDA or OpenCL的意思嗎 ?推 swindler:是的 http://goo.gl/UGkXgf OpenGL es有時間也可以學一下→ swindler:在IOS或android上 影像常會使用openGL es的API→ xsoho:誰說做產品沒在用 matlab =.="→ xsoho:至於GPU有點像是在做最佳化的工作，到不如像上面說的去碰碰→ xsoho:一些api或unity3d之類的東西，看看有沒有興趣→ xsoho:個人認為先找到追求的目標比較重要，技術指是手段推 Iamjkc:跟我背景差不多  建議往軟體方面走→ Hadoop:吃不飽惡不死 ...醫學影像..這方面國內都是買國外的軟硬體→ DTFS:國內業界技術落後國外許多推 kyll:flylee說的才是正解推 yfr:強化你的C\C++，即便你以後沒做影像，這會給你一點幫助→ yfr:OPENCV你如果C用的多自然而然就會熟→ yfr:至於GPU部分...你有閒暇再碰吧，CUDA或是OPENCL這類的東西→ yfr:相關的工作真的不多，很少人會願意加快那麼一點速度去買一張→ yfr:幾萬塊的顯示卡，而且也不是什麼問題都適合平行，路比較窄→ yfr:至少在國內是這樣→ yfr:至於MATLAB，我覺得用於演算法實作真的還蠻方便的→ yfr:如果為了論文要畢業或是作業，學一下不吃虧，某些特定問題→ yfr:MATLAB真是強大，但不要只會MATLAB，否則你找工作會比較辛苦推 aada:跟我背景一樣推 aada:相關工作是不多，幾個禮拜前也有公司找面試，多學準沒錯→ ieoAAAA:matlab對很多公司來說只是單一項技能→ burton7777:很多公司甚至連Matlab都沒有，老闆說授權費太貴，所以C→ burton7777:、VC++、C#、OPENCV可以的話都盡可能去學推 Dav12345:GPU就GPU 都沒在念書哦→ a26732300:學強C/C++就好了，MATLAB業界太少人再用，然後會的人也→ a26732300:不少；不如學C/C++這個入門門檻比較高，業界很多很多工→ a26732300:作讓你做推文自動更新已關閉