[請益] 是否該開始找房子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者d82616 (lixuen)看板Tech_Job標題[請益] 是否該開始找房子時間Thu Aug 25 11:58:17 2016各位前輩大家好小弟是快退伍的新鮮人，台南人前兩天到日月光中壢廠面試生產線組長的職缺有幸得到主管口頭錄取我跟主管說我最快9/5可以上班主管還希望可以越快越好可是人資小姐說核薪的流程要跑2-3禮拜不會這麼快她還說沒什麼意外我應該會錄取除非遇到公司財務狀況或人事凍結等等但還是建議我拿到正式offer才是真的錄取所以想請問各位前輩核薪的流程真的要到2-3禮拜嗎還是他們還要再多看一些人我不是真的錄取這樣我要開始找房子嗎現在是擔心等到正式offer下來我會來不及找房子或是找到房子之後沒有拿到offer...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.38.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472097499.A.AF9.html推 codehard: 紙本offer拿到再說→ avgirl: 問幾遍→ avgirl: 房子很多，大概花你一天就可以搞定，不過是你先要上網整理→ avgirl: 不用多慮，繼續面試推 geoffrey2012: 先拿到紙本在考慮這些推 NormalOpen: 你知道越快越好通常被不會是什麼好事嗎…→ DrTech: 那你幹嘛要說9/5可上班→ DrTech: 正常人是，拿到Offer後，談一個包含租房的時間，才決定報→ DrTech: 到。你這樣做自找苦吃。推 truegodchild: 自討苦吃→ truegodchild: 真那麼擔心上班時間就先去找房子，最後沒offer就賠→ truegodchild: 掉租房訂金。推 ThatWind: 找不到房子????????????→ shaoweei: 找房子不是一個週末就搞定...?推 sendtony6: 先拿到offer再說，不用急著去送死噓 onlytiger: 當然先拿到offer阿 傻逼推 chienk: 列房子清單 一個下午就搞定推 s0930194: 繼續面 你的目的是甚麼? 工作! 先有工作才找房子→ s0930194: 房子會因為工作而變動，但是工作不會因房子變動推 xholoom: 找房子小事 做的住再說→ Murasaki0110: 找房原來這麽快，價差地點都不大嗎→ TheGate: 租啊 到時候沒錄取現虧押金 超爽der推 snowdarkness: 這種火燒屁股的職位，你新人進去會好過嗎推 raccoon0120: 這個職缺好像很缺人 看到要輪班就沒興趣了推 kenvi: 能列房子清單的應該是事先都聯絡好找得的房東的吧→ kenvi: 實務上不是有興趣的物件都能集中在一個下午看完, 想一個下→ kenvi: 午全部看完一定一堆原本有與趣的看不到XD推 laogiby: 延後報到時間阿 菜逼八→ laogiby: 從沒聽過有人沒拿到offer就開始租房的推 s860364: 真的要你一定可以多等你一個禮拜  拿到紙本offer再說→ d82616: 謝謝各位前輩的指教，菜逼八什麼都不懂，好緊張啊～～推 key20174: 不用擔心上不了～該擔心能撐多久～推 mos888tw: 又不是要租帝寶 找個套房大概就是一兩天的事情推 dogalan: 別急 拿到offer再說 然後跟你說日月光真的想要人 你還沒→ dogalan: 答應要去 offer都會寄到你家 我就發生過XDDD→ MOONY135: 中壢附近要找房子很簡單 先確定上了再說...推 tingiy: 我住中壢幫推推 tayatiffany: 中壢房子很好找推 kobelan: 先找先看不用租阿→ mike03486: 阿門推 overkill: 中壢日月光附近有元智大學，學生多的地方套房也相對好找→ overkill: ，我之前的經驗是一天就搞定了，還是因為爸媽想多看幾間→ overkill: 找到武陵高中那邊過去的關係。推 jack123218: 先網路看好兩天時間就搞定了→ creulfact: 日月光真的不用太急吧........→ weneedyou: 直接在內壢買 離職後再賣 還是賺推 ancientmoon: 不用擔心上不了～該擔心能撐多久～→ ancientmoon: 台南人南科一堆公司屌打神教拜託不要急再找找推 hotcute: 兩三週也太久→ mike03486: 哪一廠?→ oboc: 先去拜拜推文自動更新已關閉