[討論] 薪資問題 底薪? 全薪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jghn1119 (受不了的酷)看板Tech_Job標題[討論] 薪資問題 底薪? 全薪?時間Sun Jul 20 15:12:08 2014請問去面試時,HR 開的價位是底薪還是全薪?(科技業)有人說是底薪 有人說是全薪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.215.183※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405840331.A.825.html→ A508529:當然是依公司規定   你這樣是要問天喔→ LICENSE:不會問HR薪資結構喔→ AntaresStar:多半說的是全薪啦  這樣數字聽起來比較高→ walter0914:我們公司是全薪,報到那天看到薪資單底薪就傻眼這樣推 IhateOGC:底薪20K 加班後全薪38K... 租屋補貼2K 誤餐補貼2K→ IhateOGC:全薪42K 然後報稅給你報20K...你老了就只能領20K→ IhateOGC:變相偷你的錢→ YunJonWei:其實你可以當場開口問阿。這邊問是要通靈喔推 csps60408:全薪底薪影響只差在勞保嗎推 ylow:年終用底薪算推 sdyy:問過的都是講底薪 上面那個加班費算到全薪也太跨張了吧...→ labapon:看公司規定啊，年終加班都算全薪的也不是沒有推 shadowppt:通靈XD推 azlbf:底40.2 伙食費1.8 全薪42好像沒差多少的路過qq→ azlbf:通常會把一定會給的加進去 就我所知OP都是這樣→ azlbf:但大多數都會講清楚推 csps60408:像是仁寶底薪比較低全薪一般的只為了省保費嗎?→ kasumikyo:仁寶那樣搞以前是省分紅(發1個月=0.7)推文自動更新已關閉