Fw: [討論] 很多公司升上管理職之後就不寫程式了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題Fw: [討論] 很多公司升上管理職之後就不寫程式了?時間Sun Jul 17 17:33:45 2016※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1NYpLrVd ]作者: tw689 (台灣689) 看板: Soft_Job標題: [討論] 很多公司升上管理職之後就不寫程式了?時間: Sun Jul 17 15:36:19 2016最近面談的公司打算讓我接管理職(副理)然後說基本上他們管理職就完全不寫程式了只要決定使用程式、架構、分配任務即可最多幫底下工程師解決問題讓我覺得哪裡怪怪的面試主管(副總)可能看出我的疑惑，說很多公司都是這樣升上管理職就不寫程式了因為目前公司從主任工程師、副理、經理甚至到協理都還是會寫程式但是居然有小副理就完全不寫程式的而且我才快30而已，感覺有點怪怪的但是比較熟的朋友、學長都最多還只是資深工程師或主任沒有到管理職以上的朋友想問問看這是正常情況嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.102.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1468740981.A.7E7.html推 TSW: 路線不同而已→ TSW: 確認需求、規劃架構、分派任務、CODE REVIEW 這些工作都很花→ TSW: 時間，所以理想的狀態是將比較不重要的細節丟給其他人去實作→ TSW: ，也就是所謂的不寫程式....  不過這只是理想XD，現實會面臨→ TSW: 各種缺人、趕工、手癢、逃避現實，所以大多半途而廢XD推 oneheat: 寫程式的工作相對比較單純→ taikobo: 不到 30 就接副理好強！很多時候管理人的問題比程式複雜→ vn509942: 因為忙到沒時間下手去寫 坐不到半小時就要處理別人的事→ robler: 用嘴寫程式在台灣才是被高層認為最有功勞的→ travelerX: 真的會忙到沒時間寫 ，很多事情要安排;下班自己researc→ travelerX: h 寫code 比較有可能推 asdhhhman: 不到30就接副理！好強→ moon2519: 管理人比較複雜,如果底下的人不知道怎麼寫怎麼辦?→ kenwufederer: 整合不同人寫的比自己寫還難…※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: tw689 (59.115.102.16), 07/17/2016 17:33:45推 dakkk: 那家協理還在寫程式？大哥你這問題太逼人啦QQ※ 編輯: tw689 (59.115.102.16), 07/17/2016 17:37:39推 GGing: 不寫程式我可以理解，但升上管理職變不懂程式我就不理解了→ siriusx: 副總還在coding才是新聞吧推 hune: 『人』才是最難管的→ hune: 好的工程師不見得會是一個好主管 如何分配工作也是一門學問→ dslite: 當architect是工程師夢寐以求的事 你有何不滿推 sd016808: 我課長只收發Email 規劃、開發、推銷 都是工程師工作...推 katzlee: 對project而言，最重要的不見得是coding.→ katzlee: 而且別忘了你要幫底下的解決問題推 phyrexian: 前公司有人升課長就不寫程式了推 benden: Define code,會照著跑。 Define 人.會亂跑。→ woulin: 我碰過一家30幾人的小公司,總經理50幾歲 還在自己改程式推 benjo: 我家技術長還在自己寫程式推 Smile365Day: 最近大M一直在檢討此事，有在想檢討二級主管上下治→ Smile365Day: 度推 clanguage: 忙的時候加減幫忙吧 平常就要相信下面的人推 Iamjkc: M的問題不一定一樣  不管技術跟不寫程式是兩回事推 tizza517: 我機構，老闆也不畫圖啊~推 mengche: 副理只要有陪主管抽煙的技能，確實不用寫程式啊推 alarm911: M在檢討二級哪個部分?推文自動更新已關閉