[請益] 這樣的 Android軟體工程師市值多少啊？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Assyla (我只是居家了一點)看板Tech_Job標題[請益] 這樣的 Android軟體工程師市值多少啊？時間Thu Jun 12 21:32:35 2014最近應徵了一家公司，一開始先用英文自我介紹後，主管就開始說明工作內容，簡單來說就是要負責統整從 Android APP-> Framework-> HAL -> driver 的所有問題，如果可以釐清問題是由哪一個工程師造成的話，是可以分配給那個工程師，不過在搞懂問題後，也要負責說明 reproduce的方式，但如果找不到人解，就是自己要負責解掉這個 issue，然後如果工程師強硬得說明要花好幾個星期解，就是自己下來用更短的時間解掉。不過如果是 Android本身的問題，通常都是自己解，因為沒其它人負責。然後客戶如果板子中的幾個料件，換了別家廠商，也要幫忙看 Data Sheet，寫 driver來確保新的 device是可以運作的，運氣不好的話，當然也要用示波器跟三用電表來釐清問題，所以 I2C SDIO SPI UART也要熟一年中通常有三、四次要到客戶那邊來釐清問題，平日當然就是跟客戶密切聯絡，了解有什麼 feature是他們所需要的。就主管最後他自己的統整，大概就像是強化版的 FAE，接著就問我的意願了，我就直接表明無法勝任這份工作 ( OS：我又不是小叮噹)然後就送我下樓了，中間我詢問該職缺的待遇一般而言是多少，主管也不回答，說我沒意願的話，也不需要了解，不過請問各位鄉民，這種小叮噹.....，打錯....， Android 軟體工程師，在業界的薪資大概是何種範圍啊？--活著，本身就是一件沒有意義的事情但是藉由繼續活下去，或許可以找到有趣的事也說不定就如同你發現那朵花的存在，而如同我發現你的存在是一樣的就讓我帶你一起去尋找世界唯一的真理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.71.165※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402579959.A.3E9.html→ IhateOGC:IC廠手機部門3個月1個案子1個人→ IhateOGC:目前看過最低只給 3萬7 年薪44W 工時AM9~AM1..→ IhateOGC:也有百萬的  T_T推 Leadgen:一個月4萬? 但要作三四個人的工作。給香蕉又想請獅子作事.→ IhateOGC:同樣工作內容有爽缺也有鳥缺 看你自己覺得值多少推 kkkmode:我懂你...之前研替第三年我負責你列出的部分外加:RIL,QMI→ hst326:Call vendor就對啦→ kkkmode:kernel panic,CTS,file system,modem crash,ANR→ kkkmode:研替期滿離職率100%,其他正職往往作不到兩年→ Assyla:通常 CTS ANR都是算 android層的錯誤推 kkkmode:總之不要選這種工作啦,寫不到code也玩太不到linux kernel推 yudofu:又要當SWPM、要下去解bug、還要寫driver，他是打算一個月→ kkkmode:就是debug而已,就是把人當耗材,碰不到軟體開發的精髓→ yudofu:給你十萬嗎？推 kkkmode:後來我們有些研替結束去mtk,都說反而比原公司輕鬆推 discoby:認真的回  值六萬以上的身價  不到這價碼的都是剝削推 SETL:甚麼六萬   issue丟不出去要自己解捏→ SETL:分配給別人還要告知reprocedure procedure 大部分bug知道→ SETL:怎麼reproduce就解一半了→ SETL:你有沒有問主管這些都我包那你跟rd要幹嘛?  (泡下午茶?)xd推 AdHocLZM:這只有超級資深的工程師可以做到 開個200萬給他→ AdHocLZM:都還太少推 mosquito520:同意樓上，這根本是小叮噹等級的要求→ mosquito520:花200萬找個小叮噹，我願意!→ mosquito520:或乾脆直接問主管，上述這些你全部都做得到嗎？推 damody:晶心？推 patato2:這哪間啊 包山包海到這個程度XD推 b6byc:200萬? 我覺得還太低. 根本包山包海.→ ilovewrestle:基本的..看你對他們的熟悉程度推 glofish:如果那些工作的達成率很高的話，年薪百萬以上；達成率低的→ glofish:約7~80萬，依能力經驗；另外承受的工作量也要考慮。如果是→ glofish:外商大公司，那應該就double了→ glofish:可以獨當一面的通常都是資深或Leader級推 openeyes222:神人級小叮噹推 goliathplus:是要真的會 還是收集問題 真的會至少要1500k推 cobrasgo:強的FAE，150起跳吧，看上班時數再加錢推 SETL:這樣怎麼可能才150/200?   外商一堆嘴砲型的都比這多了推 DSB520:Peripheral 你能期待多有價值 多學幾個大features→ chucklee:一個人做5人份的工作 就算每人每月80K 月薪最少也要400K推文自動更新已關閉