[新聞] Marvell 終將成中資？清華控股低調買進 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者keelungReeve (基隆李維)看板Tech_Job標題[新聞] Marvell 終將成中資？清華控股低調買進時間Tue May 17 23:54:46 2016大M小M沒有被紫光入股, 倒是中M被入了=====================================根據華爾街日報報導，中國清華控股公司揭露持有 Marvell 股份，但未說明持有股權數量。這家矽谷晶片公司近期才因為會計調查等問題，進行一波管理階層人事更動。清華控股是在 5 月 6 日向聯邦貿易委員會遞交文件，說明持有 Marvell 股份，因為聯邦貿易委員會據反托拉斯法的規定，只要有一定規模的交易量，就必須申報；對於需要經過反壟斷審查的購併提案，聯邦委員會要求須申報的交易門檻是 7,820 萬美元。若收購一間在美上市公司股權超過 5%，就必須向美國證券交易委員會申報，不過，清華控股目前尚未向證券交易委員會提交此類文件。Marvell 發言人對此回應，目前尚不清楚清華控股持有的股權數量，但他指出，就公司所知，清華控股持有股權目的是投資。清華紫光購併動作不斷事實上，彭博社也才剛報導，清華控股與 Marvell 一項未揭露的案件才剛獲得聯邦核准，據悉與反壟斷法規相關。中國對投資美國半導體的興趣，也早已不是什麼秘密，自 2014 年中國發布半導體發展綱要以來，提升晶片自製率，降低晶片進口比例已是國策。而極具官方色彩、是清華大學下屬公司的清華控股，更是中國公司中，最積極在海外投資的公司。特別是清華控股之下，因為幾項海外購併案而聲名大噪清華紫光公司。清華紫光去年原本想以 230 億美元購併記憶體公司美光，惟考量美國立法機構可能會出手阻止，因而作罷。今年 2 月，受到美國外資委員會介入調查，紫光放棄原本投資 WD（Western Digital） 37.8 億美元的收購案。到了 4 月，清華紫光又出手投資 Lattice Semiconductor，拿下 6% 股權，對此，清華紫光說明，在公開市場上取得股權只是單純投資目的，而根據清華紫光在 5 月 6 日遞交給美國證券交易委員會的文件中顯示，清華紫光持有 Lattice Semiconductor 的股權上升至 8.65%。對此，一名與美國外資投資委員會共事的律師指出，他們基本上不會針對沒有拿下董事會席次，或是要取得公司控制權的投資案進行審核。而 Lattice Semiconductor 則拒絕回應。Marvell 人事大更動  準備出售了？回到這一次的主角 Marvell，這間成立 20 年的晶片公司，從去年開始就曾多次傳出將接受中國公司購併的訊息。事實上，Marvell 近來可說是面臨多事之秋，不過一個月前的時間，Marvell 董事會才剛炒了創立 Marvell 的夫妻檔，也就是執行長 Sehat Sutardja 與總裁戴偉立。而 Marvell 長期領導人去職後，Marvell 也進行了一連串會計調查，弄清楚公司目前的問題，包括為了達到營收目標，業務與財務人員面臨來自管理階層的巨大壓力等。而後，Marvell 同意任命由維權股東 Starboard Value LP 支持的人選，做為新的管理者。曾任 Novellus Systems 執行長的 Richard Hill 被任命為 Marvell 董座。Cowen & Co 分析師 Timothy Arcuri 就預期，Marvell 換掉經營團隊可能就是在為出售公司鋪路。不過，美國政府是否能放行讓 Marvell 將整個公司出售給中國仍令人存疑，但他認為，或許出售部分股權將會被允許。新聞來源: Tech News 科技新報 http://goo.gl/70s3wn--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.229.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463500488.A.081.html噓 PuzzleDragon: 這應該去美漫版→ PuzzleDragon: 復仇者聯盟跟科技板有關?推 deplag: 一樓秀下限？推 ilovedandan: 借轉Marvel版推 dakkk: 多一個l推 GL552VW: U一樓是反串還認真?推 cphe: 大膽猜測一樓是認真的推 shiyeh: 可惡 我想得跟一樓一樣XDDD推 lrm549: 雖然我看到我一個l 但我只是覺得怎麼會寫錯 想的跟一樓一→ lrm549: 樣XD→ mlda888: 1F天才小釣手推 inponda: XDDD推 yao60301: 迪士尼表示→ yolasiku: 可憐1F 學生齁推 mickeyha: 以為多了個l 嗚嗚噓 jeffjack117: 沒聽過也不要秀下限好嗎推 LORDJACK: 沒想到紫光也買錯, 買到漫畫的Marvell噓 tipsofwarren: 那對夫妻有沒有面臨訴訟？爛！→ jerrychuang: 覺醒青年要趕快覺醒啊→ uvvvv: 創辦人都跑了 還期待什麼？推 Qoofate: XD推 coolmayday: 一樓別宅PAD了 多一個L發音就差多了→ Qcloud: 1F 英文...推 dakkk: 一個念媽佛 一個念馬威爾推 fan0417: 一樓是搞笑還是認真啦哈哈哈哈哈推 chung74511: 想法和一樓一樣XD推 ogisun: 我也跟一樓一樣 想說怎麼會有漫威推 agbr2: 怎麼那麼多新警察，反串一下不行嗎？→ alan10805: 提醒一下PTT的marvel是飄板唷XD推 strife: 漫畫的似乎比科技業的賺？→ MeiHS: 你挺哪一邊?推文自動更新已關閉