[新聞] 薪情大不同 女時薪約男8成2 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkmanasus (毅)看板Tech_Job標題[新聞] 薪情大不同 女時薪約男8成2時間Mon Oct 15 09:16:44 2012新聞網址 http://ppt.cc/_E9S（中央社記者許秩維台北14日電）根據勞委會統計顯示，女性勞動力呈漸增趨勢，比10年前增近92萬人，擔任主管比率也提升，但女性平均時薪只有男性的8成2。行政院勞工委員會9月公布性別統計資料，統計中指出，女性勞動力10年來增加近92萬人，增加速度比男性快，勞動力參與率從民國90年的46.1%增加到100年的49.97%，兩性勞參率差距逐年縮減。任主管職的女性比率從90年的15.06%提升到100年的21.61%，任公職女性比率也從91年的30.04%提升到100年的35.54%。但調查也顯示，初入職場的兩性薪資差距不大，女性薪資約男性的96%到97%間，其中研究所以上的薪資差距最小，高中職的薪資差距較大；但從受僱員工平均薪資來看，兩性薪資差距雖然逐漸縮小，但以總薪資除以工時，女性平均時薪約男性的82.4%，差距約新台幣48元。此外，調查也指出，22.43%已婚女性因生育而離職，但復職率只有55.48%。婦女新知基金會秘書長林實芳表示，女性勞動力雖逐漸增加，但從薪資差異來看，女性分布的職業普遍薪水較低，不少可能是派遣等非典型勞動，勞動條件和環境更嚴苛，因此政府除了提升女性勞動力參與率外，更要改善女性的勞動條件。林實芳也提到，許多女性因生產或懷孕而有請假需求，除了公家機關較能保障女性權利外，一般雇主聽到要請假臉色就難看，女性就算想請也不敢請，最後只得選擇離職，而公司如果沒有完善的托育設施而政府也沒有平價托育中心，也可能會使生產完的女性難以重返職場。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.216.64推 visa9527:歐美研究女性踏入職場就是搶男性飯碗罷了→ visa9527:企業家樂得給女性較低廉薪資來壓地人事成本→ kitune:全世界都差不多有這現象吧 可以努力但永遠別想消除→ iceonly:問題是女性比男性容易就業推 asdfghjklasd:何止容易就業,薪水也不見得比男生少,推 eddie04:女性很多業外收入跟隱性機會成本是男人做不到的推 Assyla:其實可以研究，同薪質的情況下，女生做的事較少→ Assyla:如果公司會把女生當男生操的話，男生就會被當成畜生操推 eddie04:女人在科技業都做爽工作推 lave70:上次就有看到節目在討論...台灣婚育後的女性 重返職場的比→ lave70:率比之歐美國家有差 托育嬰設備和制度完善度是個主因→ lave70:另外社福有沒有強力支援這些部分也是→ goheihaley:莫名其妙 同工不同酬才是問題 女生多半從事行政職→ goheihaley:跟男生大部分從事行業並不相同 豈可一概而論 統計學→ goheihaley:上就是教我們不要被表面的數字給誤導^^→ aloness:如果再把女性分為40歲前跟40歲後的GROUP，會更有趣推 theory:產假那些東西先不提，要不要比工時？→ ksxo:去看卡車司機 跑船 這些超累工作有多少女生在做→ ksxo:長時間加班的工程師 又有多少女生在做推文自動更新已關閉