[聘書] offer請益 (宏達電\祥茂光電\英業達) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者happyday3468 (W.S)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益 (宏達電\祥茂光電\英業達)時間Thu Dec 25 19:07:54 2014小弟是國立大學EE研究所畢業，目前已服役完找尋找工作，以下是我近期所取得的offer，公司           宏達電              美商祥茂光電           英業達地點            新店                   林口                士林待遇        45k*14+bonus           42k*14+bonus         40k*14+bonus職缺         品保工程師         製程設備整合工程師     電子研發工程師工時            8+(?)                   8+(?)               8+(?)通勤           約50分                  約40分               約45分出差             無               一個月以內(大陸)            無加班費           無                       無                  無特休    第一年7-10天且見紅就休       一年後有7天         一年後有7天想知道各公司的未來展望(會賺錢?)、和這份工作對我未來的發展性(跳槽容易嗎?)感謝各網友的細心回答！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.218.235※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419505676.A.8BD.html推 CHEN688: HTC剩４５喔...→ CHEN688: 祥茂假外商，台資在美國上市 待遇超爛推 jushtsai: 祥茂會錶人。。小心→ CenaSucks: 英業達開的薪水是要你別去嗎？推 pumacu: 三選ㄧ的話，就Htc→ pumacu: 推沒有N→ kinmogi: 英業達怎給國立才 40k 頗坑人耶推 kate945: 推有薪水數據 HTC應該是練功好所在 聽說跳外商也不錯→ jennyjunior: 如果是EE，要問清楚單位，英業達士林廠有個單位……推 clyukimo: 為什麼國立EE想去htc PA呢？→ butz85: 樓樓上~所謂的某單位是....XD推 pudhow: 英業達也是見紅就修吧  我部門是這樣 其他部門不清楚→ pudhow: 但薪水真的給的不是很優，但也可能是因為我菜Q___Q推文自動更新已關閉