Fw: [討論] AOI機台機械設計 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jazz123457 (維尼)看板Tech_Job標題Fw: [討論] AOI機台機械設計時間Sat Jun 13 20:55:41 2015※ [本文轉錄自 Mechanical 看板 #1LV2W3q6 ]作者: jazz123457 (維尼) 看板: Mechanical標題: [討論] AOI機台機械設計時間: Sat Jun 13 20:54:23 2015目前因為自動化熱潮的關係，AOI檢測設備看起來前景也很好當然檢測分很多種，粗糙點的譬如檢測標籤，機殼外觀，精密點的到檢測電路板，半導體晶片等想請教各位有在AOI檢測機台，比較高階精密這方面的的設備，譬如德律，牧田等在光電和機械結構整合上有很深入的技術在嗎?比如結構上會需要做深入的分析，保證震動和穩定度，或是XYZtable的設計會有獨到的地方，還是大部分都是買規格品組起來的? 有可能機構都是差不多，就改改外型或上下料的地方做下修改嗎?小弟加工機做了幾年，有點想轉往電子相關的設備做做看，但希望在機械硬體方面能學到更深入的東西，而想學到更深入的東西，設備的精密度和複雜度一定要高才行，所以想請有經驗的前輩分享討論一下，AOI相關的設備，機構設計上是否有值得投入研究開發的地方謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.23.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Mechanical/M.1434200067.A.D06.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: jazz123457 (114.27.23.228), 06/13/2015 20:55:41推 tyc5116: 沒有推 duser: 樓上願聞其詳推 monarch0301: 測鑽孔的孔偏異常?推 bear753951: 機台的移動要保證鏡頭的穩定，技術是差在穩定時間→ bear753951: XYZ的平台可以自己設計也可以外購，通常都是自己畫→ bear753951: 因為這個東西發展很久了，零件買回來照手冊兜一兜→ bear753951: 每家螺桿滑軌廠都有設計範例，拿來抄一抄毫無技術可言→ bear753951: AOI機構打雜居多，有時還兼產線幫組機台，勸你不要去推 xsoho: 用滾珠螺桿本身有間隙問題，一般設備的機構應該是不會弄這→ xsoho: 個吧，都是買現品來裝而已推 bear753951: 這個簡單，用雷射干涉儀跑過，再用軟體補回就好推 xsoho: 震動也能克服？→ bear753951: 現在甚至直接用視覺來補正，寫個軟體按個鈕就好→ bear753951: 震動就是技術的所在，但一般無非加大加粗加避震墊→ xsoho: 解析度是到幾um?→ bear753951: 只有ASML之類的奈米級機台，才是需要機構功力→ xsoho: 還要看東西，有的是大片玻璃振振振～～～→ bear753951: 看你選用的鏡頭了，視覺能補到正負2個像素→ bear753951: 就是加大加粗加避震墊...→ xsoho: 幾um?→ ayabrea74012: 2個像素?一個像素幾um? 3um到0.3um落差可大了→ bear753951: 機構移動一般都訂0.5um，馬達用高解析度可以達到更低→ bear753951: 就是看選用鏡頭阿，高解析度才能達到0.3um→ bear753951: 實際移動精度，簡單一點用軟體補正，高階就雷射干涉儀→ bear753951: 補出來整個精度，專業AOI機台應該要在2um以下→ bear753951: 更正0.2um...→ jazz123457: 都沒在掛光學尺的啊？推 fegat: 震動除了isolator之外 也要motion系統夠好又穩推 Simonfenix: 看起來原則跟工具機有九成像XD?推 duser: 看來台灣的機械設備廠大多是一個樣→ xsoho: 這只是 feedback 端而已吧，結構部分著墨不多推 amibalala: aoi 的机台簡單的不如工具机，高端要考慮熱脹冷縮台灣→ amibalala: 又不行，最好多打聽ㄧ下。推 tym44: Aoi機構只需要misumi就可以，其他交給軟體跟光學推 a12a13a14aaa: 機構硬體規格要先出來，XYZ的平面移動起伏要多少um→ a12a13a14aaa: 鏡頭工作距離、仰角、偏擺這些都是考慮→ a12a13a14aaa: 嫌螺桿麻煩就線馬配線軌，加裝光學尺→ a12a13a14aaa: 光是機械硬體規格就可以一張A4紙寫滿出來推文自動更新已關閉