[請益] 軟體界找工作請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lalaboom (lalaboom)看板Tech_Job標題[請益] 軟體界找工作請教時間Wed Nov 12 16:14:42 2014大家好小弟四中學士畢業，工作資歷兩年，都待在一個新創部門，工作內容從韌體、embeded system及APP都有參予過，優點是接觸層面廣，甚至一些跨到電機電子的東西都有一些概念，但缺點就是不夠深入，所以程式設計自認不強，後來去了澳洲打工度假一年，回來後開啟104突然覺得有點茫然，不知道要找哪類型的公司，心理目前是偏向大公司，不考慮研究所，不過並沒有確定想往哪種程式設計領域走，希望請板上前輩給點建議，不排斥加班或出差，給自己的期望是5年內打好未來的基礎，謝謝。小聲問請問面試要如何開價....之前離開時是40~45K，但都沒什麼分紅XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.107.249※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415780084.A.F48.html推 viceversa56: 寫embeded system和APP,這兩種算是最好找到工作了推 besthbj: 系統廠練功~推 Eric0605: 台灣就是要走硬體或韌體才有高薪指望→ Eric0605: 想辦法找豬屎屋或系統廠練功吧推 cmjan0608: 搞清楚你找工作的目的?  待價而沽? 打基礎?→ lalaboom: 不好意思小弟不知道豬屎屋是什麼= =? 好像大家都推嵌入→ lalaboom: 式寫driver之類的，所以往上走例如APP在台灣完全沒搞頭→ lalaboom: 了嗎?推 readonly: 為什麼不在澳洲找？→ bisconect: 豬屎屋 = design house→ bisconect: 不知為何科技業板的人很愛用代稱推文自動更新已關閉