Re: [情報] UMC 開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fog (簡單的不甘心...)看板Tech_Job標題Re: [情報] UMC 開獎時間Fri Apr  8 06:28:59 2016回首看看這篇文章剛好一年但今年卻沒任何U開獎的風聲還是都拿去補地震的損失了?有人有掛嗎?※ 引述《rocklorl (現煮，回甘)》之銘言：: 今年 UMC 分紅分兩階段給，與以往一次給不同。: 第一次是 3 月給 25%，第二次是 8 月給 75%，: 有人知道為什麼今年會採取這樣的方式嗎？: 如果是想學台積分 8 次給，那只學到皮毛。: 因為全年分紅比台積 1/8 還少阿XD: 不過因為去年賺的還不錯，所以今年分紅會略多。: 但也聽到很多人幹聲連連，科科。: 分享小魯價碼: 職等 年資 分紅:  6   3y   38000: 各位分享一下吧: 順便打個廣告，有人能幫忙內推台積嗎？: 小魯很耐操的！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.212.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460068142.A.8C0.html→ wayne820812: 聽朋友說下禮拜開獎推 drwhmsjustdo: 我有看錯?分紅3萬8?!推 zcliu026: 補習班模擬考的獎學金一般都不多...鼓勵性質居多推 zcliu026: 鼓勵你一定要考上台積用的....推 bluewindwmg: 3萬8，比包子好了推 snowyba: 居然去爬去年分紅文，想離職了嗎科科推 asdfgh009: 比gg助工還少推 sjclivelo: 比包子資深高級工程師多推 KOK0816: 我部經有說今年該給的跟去年一樣→ KOK0816: 不過我也是等到現在無聲無息推 xgladiator: 大碩年年有台G→ xgladiator:推 sjclivelo: 包子師傅建議去補大碩嗎?推 zcliu026: 包子還是去補大碩吧推 sjclivelo: 49K的包子師傅也建議去補大碩嗎?推 zcliu026: 整體年薪還是略輸大碩 而且大碩升學率應該比包子好 因→ zcliu026: 為產業較相近→ xutsm788: 南部地震一大堆沒好推 stosto: 去年全年多少?推 bernardlo: U的分紅還輸GG助工一季的分紅...→ bluewindwmg: U的分紅贏過包子3年的分紅推 thermo409: 這個三萬八是0.25 今年也有 大概四月中吧推 oil01: 借問U整合一年能領多少？推 bounty5254: 5y 13萬推 thermo409: 去年聽聞一年多10～12左右推 coldbeerhere: ㄧ年十幾也太慘了推 jason3345678: 啊不是有簽約金逆？推 oil01: 加年終10幾？推 w60904max: 大碩獎學金 激怒性質推 q169: 就從去年開始採2次分紅，4月叫小分紅，其實跟去年差不多，→ q169: 不用太期待→ thermo409: oi101 1年新人領滿 南科大概90~100 CP就看幾點下班去算→ thermo409: 加簽約金前兩年就大概100出頭推 sjclivelo: 聯電CP值這麼高喔？ 輕鬆破百→ Vanquze: 新人就有90? 怎麼算的→ soi1dsnake: 加簽約金啊推 hillgod: 有簽約金的新人ㄧ個完整年度差不多是那樣→ LiveView: 新人加班加簽約金差不多推 zcliu026: 大碩台南分校CP值確實不錯...新竹分校就鳥掉了 比仙境→ zcliu026: 還少→ fog: 可以請教大碩的梗是!?→ kyll: 大碩獎學金 激怒性質 年年有許多人考上台積推 thermo409: 是滿一年的相對新人 不是第一年~~差了一點點分紅推 zcliu026: 不同意大碩獎學金激怒性質的說法....就是發這種金額才→ zcliu026: 能讓學生更加下定決心一定要考上台積或豬屎屋 升學榜單→ zcliu026: 才會漂亮啊！→ thermo409: 其實也還好啦 周遭很多年收100初 每天五點半就走的..XD→ SigmaLIU: U上豬屎屋很難啊！比較多是豬屎屋不想待去U或T當RD或測→ SigmaLIU: 試推 ricyear: U普通6的加總年薪比t"純14個月"大概多 230~250k→ ricyear: 所以實際上分紅應該說是 t 的1/4 左右→ ricyear: 就底薪高5k+南科獎金+分紅, 紅一點加keyman可以到一半t→ ricyear: 所以要是可以每天7點前走 CP 算很高...推 Senkinyo: 七點走?CP值?，等你知道人家領的比你多，又比你更早下班→ Senkinyo: 時，你就不會這麼想了推 laumu0978: 南科U年薪差不多就是月薪*18個月，再加微薄的簽約金，→ laumu0978: 每天6點下班還算划算推 kess: 南科一堆６點走的吧→ richard42: 在U越早走的通常領越多推 shihhao: 可惡想報名劃位了→ thermo409: 別說啦 哪裡都馬有錢多早下班的 要比比不完 重點是你自→ thermo409: 己能夠得到怎麼樣的CP值 長那麼大了 不要一直跟別人比→ thermo409: 好嗎 年資1y6m 每天可以6點走 年領1M左右 我覺得cp還行推 b2856088: t大 別以為其他部門都跟你一樣爽.....如果那麼爽 誰會→ b2856088: 離職.........→ thermo409: 我知道 我是說上面有一個說爽還要更爽的 我不是說每個→ thermo409: 部門都這樣推 glue731: 100初 六點走 在台南 打趴新竹年薪150推文自動更新已關閉