[請益] 富士施樂這個公司好嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winwin06 (win)看板Tech_Job標題[請益] 富士施樂這個公司好嗎？時間Mon Apr 25 03:05:26 2016大家好，最近接到富士施樂公司的面試邀請，想跟大家問一下這個公司好嗎？他公司是在汐止，因為對科技業的工作不是很了解在板上也查不到相關的資料，希望大家可以幫幫忙，謝謝。--posted from bbs reader hybrid on my HTC_B830x--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.247.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461524728.A.C57.html推 Dontco: 名字好難念喔推 kobegane: 有可能是直銷喔...→ in3: 不錯阿  外商公司→ rocky5566: 看了這篇的問法 也難怪大家都會推問說先拿到offer再說→ FcuKobe: 安麗也是外商公司啊噓 fatdragonz: 不就賣印表機, 你除了PPT都不用google嗎推 d831007: FUJI XEROX推 code666666: 原本是澳商被富士買走，在裡面短時間待過，做SI/proje→ code666666: ct推文自動更新已關閉