[新聞] CB Insights：美國智慧家居67家新創公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞] CB Insights：美國智慧家居67家新創公司時間Thu Aug 25 10:13:11 2016連結：http://bit.ly/2bQwLMl【CB Insights：美國智慧家居67家新創公司與11項應用】圖、美國智慧家居應用分11大項及67家新創公司據CB Insights市調研究公司於2016年8月15日資料，顯示在美國智慧家居領域的初創公司所獲取的早期融資（種子輪或者 A 輪）金額佔全部早期融資年均總交易額的比例，已經從2011年的52%上漲到現在（2016年上半年）的 74%，增長率達到 22%。此外，成功拿到初輪融資的初創型智慧家居公司數量也在持續增長，從2013年的16家，已經上漲到2014年以來的年均25家公司。隨著智慧家居市場的擴大，已經吸引越來越多的美國初創企業瞄準該領域，並成功取得融資。截至目前，CB Insight 共收集了67家美國智慧家居領域的初創公司，並將他們各自細分於11個類別產品領域。1. 智慧（音樂）家電：過網路連接進行智慧化控制和各種音樂類智慧輔助設備。2. 智慧應用與語音控制類：控制其他各種智慧家電的控制器，如全能遙控器、私人語音助手等。3. 節能應用類：這類公司產品的特點是能透過智慧傳感器、監測技術和雲端數據庫等來智慧調節家裡的水、電和煤氣等資源的開關，達到高效利用的目的。4. 園藝類：專注於花園裡的水資源利用和各種園藝監控場景，如智慧土壤檢測器。5. 家居智慧控制平台類：開發一套完整的智慧家居控制系統，控制家裡的門、窗和各種家用電器，如智慧溫控平台和智慧保全系統。6. 醫療健康類：專門針對人們的身體健康和醫療輔助設計智慧產品，如智慧提醒藥盒及非穿戴式智慧睡眠追蹤器。7. 家居機器人類：家居使用的機器人，如陪伴、聊天等家居助手機器人和掃地機器人。8. 智慧燈具類：各種智慧操控和美輪美奐的燈具相關產品。9. 寵物 / 嬰兒監測類：用於寵物或嬰兒的智慧監測設備或傳感器。10. 安全類：利用網路和各種傳感器技術保障用戶自身和家庭的安全，如智慧保全鏡頭和智慧保全系列產品。11. 其他類。從美國智慧家居67家新創公司，可以看出安全類(Safety & Security)獲得最多家創投者支持，有14家，其次是智慧與語音控制類(Appliances & Audio Devices)、節能應用類(Energy & Utilities)各有7家。其中，不乏來自科技大廠投資，有：富士康、高通、樂金、德國電信、阿里巴巴、微軟及Bosch。表、美國智慧家居67家新創公司與11項分類Source: CB Insights, 2016/8───美國科技新創發展真的無人能及阿!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472091197.A.AF6.html推 wwfjericho: 最好用的肯定是home8推 bill0403: Sctek推 IhateOGC: 抄襲台灣監控產業還拿來說嘴推文自動更新已關閉