[新聞] 準備好了 宏達電將再起 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 準備好了 宏達電將再起時間Wed Sep 12 00:25:13 2012【聯合晚報╱記者嚴珮華/特稿】 2012.09.11 02:41 pm8月9日，宏達電的執行長周永明發給員工一封「我將再起」的信，告訴所有的宏達電員工「宏達電將重回成功之路」。為何周永明那麼有信心？答案揭曉，因為，宏達電有備而來。宏達電繼8月底於德國IFA展出中階手機Desire X，從9月起全球陸續開賣，接著，趕在明日Apple發表iphone 5前，今日下午發表hTC J手機，這款手機係於今年5月與日本電信業KDDI合作的客製機，開賣首周起就擠進日本前10大暢銷機種行列，堪稱宏達電在日本市場史上最成功的機種，以超級拍攝功能見長。而重頭戲是，宏達電將在9月19日於紐約時間早上11點舉行新機發表會，這項保密到家的新機到底是什麼? 宏達電以「Join HTC to See What’s Next」為題發出邀請函。透露出宏達電的重要下一步。業者傳出，9月19日宏達電將發表有四款新手機，其中一款為WP8，另三款為Andriod手機，包括HTC One X+，業者透露，此款首度將5吋以上大螢幕搭載於旗艦手機，且在軟硬體規格上大幅提升，可望成為全球智慧型手機品牌中，硬體規格最頂級的旗艦機種，以力抗Iphone 5及三星Note 2。不過，另有一說是，此次以WP8為全新的進攻，避開專利權，以WP8為主力共發表三款，以創新的攝影功能與搭配Beats音效出發，擬發表代號為增你智Zenith的高階WP8手機，以及中階的雅哥Accord、入門款的里約Rio，其中雅哥也將搭載Beats Audio，成為全球首款內建Beats的WP8手機。宏達電有備而來，除了在OneX+上，並寄望全新的Windows Phone8(簡稱為WP8)產品甚深，除了準備好新機亮相，更與電信業者擴大合作。外界傳出，美國第四大電信業者T-Mobile預計將於11月14日上市宏達電中階WP8手機8X，而第一大的AT ＆T、第二大的Verizon，也都將上市宏達電WP8手機。周永明說，「我們已找出需要改進的地方，且已有改進計畫。我們最近把部分組織優化，確保有新的方法來努力改進，確保我們能專注於讓好點子發光發亮，並確保我們的產品上市時就已經全方位完備。」宏達電過去多選在英國發表新機，但這次是第二次選在美國紐約發表，頗有「從那裡跌倒，就從那裡站起來」味道。宏達電要從美國宣示「我將再起」，而宏達電能否自谷底翻升，重拾台灣之光，9月份後見分曉。全文網址: 準備好了… 宏達電將再起 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7355662.shtml#ixzz26BAJdZmdPower By udn.com心得:那麼愛當台灣之光?!--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 90.151.160.196推 gogoabc:走著瞧!!!推 manlike:你以為在演蝙蝠俠喔~推 royshih0418:大家快支持啊!  總而言之我是不會買啦~推 ALUMI5566:哀鳳5都要出了  誰理你紅茶店推 dolan:組織優化<----!? 這個是...推 pptofaccount:我在某跳蚤市場買了一隻2500的 hTE 真的蠻不錯用的推 QUINY:三星表示:....喔(挖鼻孔)推 WenliYang:反正絕對不買...→ phoenixala:騜：朕有買、你不能跌　　抓緊了 逆轟高灰~~~~~推 largesperm:口號經營推 hababy:抓緊了!要起飛了!(疑?要搭紙飛機?!)推 shter:阿諾: 沒子彈了, I'll be back→ a558815:手機型號真的複雜到記不住...推 vivaptt:逆轟高灰~~~推 Erbium:去年說不搞機海,結果手機一直出...果然是馬總統的好朋友推 h2897:很多都是客制機? @@? 不過至少One系列不錯!大家記得挺熟的XD推 M9665566:I will rise→ BorrasH:先解決4F B區的阿飄再說吧....推 deletan:加油! 如果HTC也倒下...看看那個精美的DRAM...推 zorrle:加油啦 台灣還能有賺錢的科技公司已經不多了推 diabloevagto:htc只剩下一張嘴噓 smc0911:我代表黨和人民槍斃了你！....推 TCFmars:有志氣,加個油推 ThomasHSNU:我代表宗瑞哥....推 ktpp:有bear來噓 key9028:她賺的錢又沒捐獻給台灣,買她手機爽到她而已 為什麼要買→ key9028:讓她倒算了!!至少多救一些工作暴斃員工推 r862458:價錢再起...只坑台灣人→ lusitani:舊機升級OS一堆bug要不要先解掉阿推 SCLEE5566:Join HTC to See What’s GG噓 DickMartin:教主今天不酸TSMC? 轉移話題喔~~~噓 kksword:既使如此我還是不買HTC噓 t4i0p:我看是準備好起來之後再被打趴噓 bomei:哈哈哈→ gamesame7711:有氣勢 加油推 pcf:IPHONE要出了  塊陶阿→ windlll:SONY搶中階，HTC就期待WIN8能不能幫你起死回生噓 califonia1:不買中貨推 smalldra:Deshi Basara!!噓 singyet:周永明還在表示組織優化只是個口號無誤→ lauto:有誰在關注這件事嗎?→ wmtsung:組織優化不是口號啊，台南分舵不就要收了？推 kucal:對岸品牌的 關我們什麼事 @@?推 Assyla:組織優化不是一直在進行啊，年中開獎不給錢→ Assyla:那些拿0的人，就先離開來優化了  ~_~推 plumsumi:大家罵歸罵，要是能進去應該也巴不得進去...→ darote:這是第幾次喊狼來了??噓 hsutifen:喔噓 Trinomial:共匪還敢在台灣喊都準備好了? 滾回你的匪區吧!推 e12101979:以為在演..The Dark Knight Rises...噓 ppc:靠WP? 瘋了推 ase810308:這些機子說真的沒有什麼突破,沒什麼興趣→ ase810308:一口氣出三隻?急了喔?噓 loking:出一堆手機 要買HTC還得看一堆型號比較 麻煩死了噓 Exusiai:又來了 又是機海攻勢... 真的要再起需要發這種新聞稿?噓 gaselin:One X 又gg了，機皇都撐不過半年.噓 csii5566:Android phone 到底啥時會被玩爛掉?噓 elvisyen:第一大跟第二大要不要先確認ㄧ下噓 tku1178:喔→ SCLEE5566:Join HTC to See What’s GG噓 kakoiee:次等民族用日本賣過的暢銷手機 很優待台灣人了好嗎推 hanbur:走著瞧-第二集噓 allencloud:又不是東方不敗,搞什麼風雲再起..→ allencloud:VIA哥哥在呼喚HTㄈ小老弟了...噓 kruskal:掰~噓 bluecyi:推文自動更新已關閉