Re: [請益] 這樣CP值高嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 這樣CP值高嗎?時間Thu Sep 25 19:49:33 2014※ 引述《gto33690 (Terry)》之銘言：: 小弟社會新鮮人四大碩畢...目前找到一份傳產業的工作，薪資: 約40K*13or14，可自由加班，有加班費，車程大約10分鐘，分紅: 看當月積效與業績，似乎不常發。 工作內容屬於研發設計部分。: 請問各位大大會考量這樣的工作嗎? 還是覺得新鮮人應該去科技業闖一闖呢?: 因為即將要報到了，請給我一些建議吧！謝謝: Btw..機械系畢 中部這種問題每天都好幾篇，想幫都幫不上忙，主要是因為，這種文根本沒說你的目標是什麼，人家要怎麼給建議。想過什麼生活型態，希望達到的薪資，喜歡的工作型態，至少要說一下才能給建議阿。這就跟選女友/老婆一樣，你要先透漏你喜歡什麼樣類型與個性的女生，想過什麼樣的約會/新婚生活，人家才能給你建議。而不是隨便選個女生照片，然後問，這個女生適合我嗎?這樣想幫忙也幫不上阿。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.101.211※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411645775.A.B97.html※ 編輯: DrTech (61.231.101.211), 09/25/2014 19:50:20推 SETL: 找個爽一點系統廠薪水會比較高推 wj1009: 這篇回的中肯，不過ptt就是需要原po這種人阿推 master32: 推這篇推 ASUSboy: +1推 gto33690: 感謝大大，我會上面你打的去想一下推 xxxcat: 其實目標說一說，答案就出來了。推 duser: 推→ stephen23032: 其實也不用問 寫在紙上自己連連看就知道了→ tryshin: 這...Ptt老看到中文文法很難懂的推文或問題。(非樓主)→ rockSHAME: https://sites.google.com/site/ccunottop/home推文自動更新已關閉