[請益] 新竹矽品 設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ws643908 (萬隆寢)看板Tech_Job標題[請益] 新竹矽品 設備工程師時間Tue May  6 15:32:55 2014本人(學士電子系)四月收到矽品邀約面試~職缺是設備維護(助理)工程師上周台北搭車前往新竹面試，好像提早到半小時(高鐵真快!!!)到三廠換證件進去後，去小房間填完資料，考專業3選1我選電子~竟然過了!!!根本沒有網路上那些超白癡題目= =最簡單的應該是-電壓單位? A:伏特之後沒考英文，人資叫我去二廠面試~面試的人是課長對我講了一堆工作內容(二廠好像是測試?)四班二輪，做2休2，加班費就是平常多一倍，有輪班津貼、伙食津貼(忘記問薪資結構~有大大能講解結構嘛?)我寫的期望薪資寫37k，主官說沒問題 (???真豪爽)-----------------------------------------------------------------最近收到電話錄取工程師職位，但要去補考英文(那天怎不考?= =)考完直接拿紙本offer，想請教矽品廠區(二廠、三廠...其他) 這些廠差別是? 工作環境、氣氛、陣亡率等台中、新竹矽品工作內容有差異? 網路上說台中封裝? 新竹測試?輪班津貼(日班、夜班)是另外加還是包含在offer裡面?另外宿舍方面問題...有一人一間的? 收費怎算? 距離廠區多遠?另外一直壓報到日期，我下周還有鴻海、致茂面試阿 > <請各位前輩說明一下矽品狀況如何??? 感激不盡 (Orz跪求)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.118.173※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399361578.A.B86.html推 pooh1120:在新竹矽品37k很低。三廠環境比較好→ breaklove:借問矽品正常是多少??→ ws643908:請問P大~新竹矽品設備應該多少? 二三廠環境差異能否說明推 KANSANSIOU:補一問：台中矽品 設備 行情為多少推 justscrme:二廠天高皇帝遠阿XD 重點客戶幾乎都在三廠→ ws643908:請問J大~所以要在二廠好還是三廠? 兩個比較的話→ justscrme:其實我不是設備 但目測起來你若能跟老人相處得好 二廠比→ justscrme:較自由→ ws643908:恩恩三廠比較多人在走動...感覺比較繁榮(?)→ justscrme:三廠較多大頭在走動 想低調過日子去二廠 自認有能力又想→ justscrme:紅的話去三廠→ justscrme:只是二廠有間D開頭的客戶比較龜毛就是了推 QQz:底新+伙食37K已經是兩科等級了吧，輪班津貼是另外算推 Niddle:我今天也去面試設備，但是沒去2場，只有在3場lobby面談室，→ Niddle:這樣是沒機會了嗎...推 gdluck:學士剛畢業37k很高摟→ gdluck:我剛畢業才28k→ jason138:英文記得沒錯的話，考過門檻是有+$$的推 vector210:看學歷吧 那間大學畢業其實對新人來說很重要→ ws643908:請問英文門檻是幾分？換算成多益大概是幾分？推 jack1st2001:37 台科等級→ jack1st2001:36 40有加錢→ coldblade:你確定你想去SPIL被一堆廢物糟蹋？→ appearloves: SLT 一堆擺老廢物推文自動更新已關閉