[請益] 工研院 綠能所 副工程師 offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者samarium (HelloWorld)看板Tech_Job標題[請益] 工研院 綠能所 副工程師 offer時間Tue Jul 19 10:04:02 2016小弟最近畢業，拿到工研院綠能所，副工程師的offer聽說綠能所案子接不完，是代表沒有業績壓力嗎?還有工程師和研究員有甚麼差異呢??小弟菜逼八想問前輩們的意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 153.150.178.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468893845.A.003.html→ WenliYang: 想賺錢別去 想去就念博→ F88: 案子接不完，都是屎，做得很幹而已！→ F88: 業績壓力本來就與你一個小小副工無關，那是室經理跟計畫主持→ F88: 人的事→ FESTUM: 工研院再操 平均值都比科技業好很多 但是薪水當然也少一截→ FESTUM: 工研院想同時搞在職博班 人要夠紅 主管緣要好推 DrTech: 很多人沒念過博班吧，博班的重點不是你哪間公司→ DrTech: 而是你的指導老師的通融程度。→ DrTech: 通融的話，期中期末都可假日補考。→ DrTech: 回到主題，沒業績壓力只是不用找客戶，不代表不用做事→ DrTech: 工程師與研究員只是單位的區別，實務上沒差。推 hellk: 剛畢業還可以拼一下 工研院很注重學歷 只是錢少了點→ blueblur: 首先恭喜你，你應該是R組或C組的，案子接不完那表示你→ blueblur: 要先去買養肝丸，業績好至少部門年終跟績效不會太差，好→ blueblur: 好享受一下你的菜鳥生活吧！記得要去悠活館喔....→ FESTUM: 什麼時候期中期末考歸指導老闆管了....  指導老闆是管你實→ FESTUM: 驗進度 修課的考試你要去跪開課教授 除非你老闆夠大 他也→ FESTUM: 願意為你欠人情去請其他老師通融推 tingiy: 悠活館超讚推 ilovepachaya: 薪資少蠻大截推 ArthurDX: 要錢的別去，不缺錢想生活的可去，但這年頭大家都忙的要→ ArthurDX: 死推 gghh711: 綠能所在工研院還不錯，跟外面的薪資比有ㄧ般的水準以上(→ gghh711: 當然還要看部門績效)。推 ringo543: 綠能所.......呵呵→ ringo543: 那薪水和外面比仍然是普普啊 不過和大同，台達電相比→ ringo543: 倒是就顯得不錯了→ FESTUM: 綠能所因為政府政策方向 這幾年在工研院真的算錢多的→ jengmei: 碩士去賽爆了→ jengmei: 看學歷不看能力的地方→ hsaw: 想請問一下 土博畢業適合去工研院嗎?推文自動更新已關閉