[新聞] 台積晶圓霸位 Intel難撼動 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 台積晶圓霸位 Intel難撼動時間Tue Nov 26 16:07:39 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8319510.shtml【經濟日報╱記者簡永祥／台北報導】            2013.11.26 03:03 am英特爾宣示將搶進晶圓代工市場，市場預期恐威脅台積電（2330），但外資券商美林及麥格里仍力挺台積電，認為儘管英特爾願意幫對手代工，恐怕也很難獲得對手認同，且爭取高通及蘋果手機晶片的難度也高，短期內仍無法威脅台積電地位。美林和麥格里近日針對半導體巨擘英特爾執行長Brian Krzanich日前宣布，英特爾將擴大晶圓代工業務，運用其先進製程優勢為其他廠商代工晶片，且範圍將擴及曾經在手機晶片打敗英特爾的安謀（ARM）架構手機晶片，提出英特爾這項布局最新分析。美林指出，Krzanich的談話重點，除透露明年將推出新晶片搶攻平板電腦等行動裝置市場，也決定開拓晶圓代工業給任何在先進製程有需求的客戶。美林認為，英特爾對於對ARM陣營開放願意接受代工，只是英特爾一廂情願，還得要目前市場主要的基頻晶片和手機應用處理器廠商點頭才會成局，但預期主要競爭對手大概沒人願意和強敵分享晶片設計核心細節。美林強調，目前英特爾晶圓代工客戶基礎薄弱，除非三星或格羅方德於2015年無法成功量產14奈米製程，英特爾才有較大的搶單機會。美林分析，台積電憑藉著20奈米製程，將會吃下2014年所有主要的行動通訊大客戶，包括蘋果新處理器訂單。即便稍早市場傳出蘋果可能將部分A8處理器訂單轉給英特爾，但預料可能性極低。麥格理指出，英特爾雖然也將爭取高通、輝達等台積電大客戶訂單，甚至是蘋果訂單，但英特爾和蘋果間存在某種程度的競爭衝突，不如台積電採取大同盟策略單純，預期台積電晶圓代工的地位仍可穩固。外資昨天仍賣超台積電1萬1,831張，美林和麥格里都是賣超；但台積電股價止跌反彈，收101元，上漲1元。【2013/11/26 經濟日報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.253※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.144.253       (11/26 16:08)推 WenliYang:GG真的是神！推 TMD0709:預言師究竟會不會成真呢?推 DoooooD:預言師不是說水果跑了嗎..→ Solitary:誰知道是不是收貨文→ Solitary:這年頭會公佈內線而不是惦惦吃三碗公的有幾位?推 luckysmallsu:intel不需要跟GG搶單吧,哪來的產能=__=→ sardine:出貨文→ oca:沒影響才有鬼 客戶光是議價能力就差多少了推 GGmorris:重點是各位這波跟到了沒 這波段可以操作推 neplayer:台灣人工便宜啊  intel這點就輸慘了推 pinkygiveme:intel開的價應該能買得起的廠商不多吧推 Solitary:收貨出貨收貨出貨 真真假假 假假真真推 mrasta:intel的代工訂單是14nm和22nm的，的確對台積沒影響呀→ mrasta:不過要是GG 28nm的客戶都轉去intel 14nm，GG就慘了推 peter5214:推簽名檔→ labbat:Xilinx表示推 a1237759:樓樓上超不懂晶圓代工= =→ a1237759:樓樓樓上XDD推 devil007:樓上你對peter很有意見喔~~ 一直說他不懂還點2次推 windboy0620:太貴了  而且各種support我猜一定要什麼沒什麼推 Eric0605:光有自己品牌又做代工就注定不成→ Eric0605:誰敢把自家產品給對手代工?→ ypxx:賣精品的想說賣雜貨的很簡單~就想跑過來分杯羹~→ ypxx:然後才發現客戶很機車 買個菜還要送蔥 還嫌你的菜不夠好推 agapemone:樓上好中肯→ zhi5566:價格低就搶得過來了 光有先進技術 沒有啥用 最明顯的例子→ zhi5566:就是intel始終都打不進 行動市場→ zhi5566:台積20nm費用 就有Intel最新的14nm 恩 這或許會吸到單推 kouryu:intel又還沒量產 = =推 TravelFar:y大中肯XD→ GGmorris:這要等明年才知道結果吧→ jarsar:GG太神啦推 z1230456987:intel是太多IC設計公司的競爭對手，客戶不會安心的。推 painkiller:蘋果下單給三星又怎麼說...推 z1230456987:不過蘋果也逐漸把處理器的單給台積，擔心三星抄襲。推 NCUkeyman:蘋果現在要逃離三星又怎麼說...推文自動更新已關閉