Re: [心得] 新人被歧視是不是一種正常現象 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xxshoxx (紅綃)看板Tech_Job標題Re: [心得] 新人被歧視是不是一種正常現象時間Thu Sep  6 22:34:51 2012※ 引述《jeanskin420 (小楊)》之銘言：: 新人被歧視是不是一種很正常的現象: 有些學長總不太會鳥新人，看到一些新人在閒的時候就會去酸一下。: 我看到比較常見的情形:: 1.: 學長:在幹嘛???: 新人:在研究這篇paper 有點看不懂: 學長:看不懂要問阿 剛來就是要多問: 2.: 新人:學長請問這條異常要怎處理???: 學長:拍謝 挖謀贏: 新人:os.(幹): 然後過幾分鐘之後跟他同梯的問他 他馬上就有空了: 3: 新人在看一些公司福利以及一些勞基法等等: 學長看到:ㄟ 沒事喔 再看這個: 新人:沒有阿 想了解一下公司的福利: 學長:我看妳是沒事吧 過太爽樓 不會問一些有關製程的事嗎? 都會了?: 新人:不知道要問什麼 因為很多都不懂 也不知道要怎問: 學長:拜託積極點好嗎 不懂就問我: 4.: 新人都準時下班  學長開始在辦公室裡討論: 學長A:媽的 XXX 五點就給我跑走了 也不問有沒有什麼事: 學長B:我明天給他震撼教育一下 五點走太誇張了 至少也不要太準時: 學長C:新人就是要操一下: 學長D:XXX 這樣不行啦 要定一下: 感覺新人就是都會被定一下 就跟當兵一樣之前的公司，老鳥待新人時還算不錯，起碼沒有排擠但是就是有幾個狀況很常被釘...比方說我有一些專有名詞看不懂時，我會先上網查一下，真的看不懂再問。1.老鳥：在看什麼呀?我：喔，這個XXX我不懂什麼意思正在查。老鳥：這種事你就直接問我啊，問我不是最快？你要積極一點阿。2.我：不好意思我想問一下這個XX是指什麼？老鳥：你上網查一下就知道了啊，上網查很快。你要先動腦阿，要積極一點。3.開會時，老闆正在講話老鳥：你聽的懂老闆在講些什麼嗎?我：有些字不懂，不過我已經抄起來了，想說等等回去查一下或是問你。老鳥：唉呀我現在跟你講啦。不懂就要馬上問!!要積極!!於是老闆在上面講，老鳥在下面跟我講，音量還不小，我覺得我主管帶有殺氣的眼神一直過來.....不曉得老鳥討厭新人是不是因為覺得做什麼事都不積極.......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.163.143.220→ wellkom:XDDD推 qaz1234567q:XDDDDD"→ bunjie:XDD 老鳥只是想要表現他是老鳥而已→ wellkom:誰叫你蔡推 f1234518456:菜就該死→ lave70:吐他2一定沒有1快XD推 ntunick:靠唄!!這篇真的很寫實~推 nfudog:跟當兵一樣 就是要電你 哪個選項都不對~推 Elf1234:推5f  菜就該死!!!!!!!!!!!!!→ minjojo:慘的是菜少尉(工程師)還要被中士(助工)/上兵(資深OP)嗆推 bervis:樓上比喻在適合不過了推 iphone55566:菜就只能認份啦XD 就像是樓樓上那狀況 人菜也說不回去→ dxdogg:有人就是愛玩菜鳥~推 TiauEX:還真是機車XD推 ohnotme:(回憶)遇到問題:你要用腦子想阿   幾秒後:不要想直接做啊推 OGC:通常喜歡玩菜鳥的都沒什麼本事，只能靠玩菜鳥來建立自己的權威推 VBT:所以要記住玩你的人, 換公司還可以碰到錯認你是菜鳥的人,呵!→ xavierliu:菜不是罪  是罪該萬死  XDDDD推 christie:大推minjojo→ key9028:有的老鳥雞八還教錯.還死不認錯,還挖洞給你跳→ key9028:平常教都給你繞圈圈,講一堆廢話 還是沒解決問題推 b6byc:...跟當兵一樣,廢物長官不少.推 l1l1l1l1:神經病  叫他去死一死→ key9028:真希望帶我老鳥有看到這篇.讓我不爽 離職推 skybean:太中肯了.....→ seekll:XDDD 跟當兵一樣+1→ metaphysic:等你變成老鳥就可以玩菜鳥了 媳婦也是會熬成婆的推 lave70:然後那些菜鳥又會上來發這類文 ...週而復始...推 sin321:越看越像我們部門的人推文自動更新已關閉