[徵才] 國立交通大學 電子系 約聘助教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Alphar (音色不定的魯特琴...)看板Tech_Job標題[徵才] 國立交通大學 電子系 約聘助教時間Tue Jun 11 15:25:53 2013【公司名稱】國立交通大學 電子系【工作職缺】誠徵約聘助教【工作內容】1.實驗課教學。負責以下全部或部分課程：電子實驗(中文班或英文班)、數位實驗。2.教學相關行政事務。3.依規定，試用期 3個月，試用期滿合格者，正式聘僱。【徵求條件】相關科系畢業或相關工作經驗男女不拘【工作地點】新竹 國立交通大學 光復校區 電子系【工作時間】上課時間為晚上【月休】週休六日二天【公司福利】享有一般大專院校教職員的基本福利【薪資範圍】40K-50K【需求人數】2人【聯絡人/連絡方式】大學部助理電話：03-5712121-54103 或 03-5715507邱小姐意者請檢附履歷照、自傳、大學歷年成績單，寄至 300 新竹市大學路1001號交通大學電子工程學系大學部助理收除了書面資料外，也請將履歷及自傳檔案e-mail至 boling@mail.nctu.edu.tw【其他備註】目前有4位助教  要再徵2位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.150.216→ mentina:助教有這麼多錢哦XD推 coldman519:Alphar!!推 applejone:助教缺不是都收起來了?推 simoniscool:這助教錢有點多阿→ MasterChang:這叫多？推 summer08818:學生助教一個月才多少 這助教已經比外面公司正職高了→ summer08818:學生時期碩班當2門課助教 一個月才領8000推 RoyalCh:助教好帥～→ mentina:<~ 助教一學期六千..推 batman2005:助叫不是凹研究生嗎 那來正職→ batman2005:虎爛 助叫6000 那來8000 哪個叫獸這大牌→ nctu113:我當助教 一個月也才3XXX..→ pimday:我是領7000一個月 實驗室分配本來就不一 說唬爛是少見多怪→ pimday:教授收的學生多的時候 共產制度分到的金額更少 b→ pimday:除了系上助教錢 國科會計畫也會有錢 講話不要太武斷...推 chris234:阿法好帥!!!! 順便徵女友好了 XDDD推 sky9061018:好帥>////////<推 KeyFSN:我愛上阿法了!推 kkmoon5566:有正妹助教同事!?→ Alphar:樓上到底都是誰壓 = ="??※ 編輯: Alphar          來自: 140.113.150.216      (06/12 13:20)推 kan81314:超帥→ Alphar:職稱是助教 但是實際性質可能比較像"講師"一點→ wlching:阿法好帥!推 yunghang:朝聖推~推 AAAC:ㄏㄏ→ AAAC:看來阿法助教桃李滿天下XD推 JeremyYi:頭髮正的電子實驗助教推文自動更新已關閉