[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beanflower12 (豆花)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Fri May 31 00:45:09 2013[聘書] offer選擇1. ITRI             2. 目前公司職務   工具機相關設計模擬      新產品導入月薪          45k                 38k福利          14個月          20個月(全薪,不含三節&禮卷)可報加班         可報加班(公司規定不可加超過9點)年收        約650K              約800K上班時間     8-17                 8-17交通(單程)  騎車20min內          1hr(交通車)地點          台中                 北部住宿        租屋(估計5K)          宿舍(1K)部門         有活力           嚴肅(規定多),老人多壓力           ?              KEEP開發時程壓力稍大本人是碩畢第一份工作就在目前公司年資快2年目前公司優缺點:薪水福利假期都很不錯,可說是比上不足比下有餘宿舍很便宜但周圍荒涼離公司太遠,時間無法有效利用目前公司無研發單位(以製造為主),工作性質較雜公司世代交替中,未來較有機會升職,但想趁年輕多學點技術&語言不然可能就要待到退休了ITRI優缺點:ITRT在台中東海附近生活機能較佳天氣好,學習語言方便部門紅經費多,工作氣氛佳,可以學習技術及擴展工業界人脈不過未來升遷及轉職未知(類似公務員?)考慮租金跟薪水差距,可以存的錢比現在少20~25w/年想請教各位先進的意見,謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.234.69.52→ FateOFP:沒N給推~推 atien16:@.@推 ooxx123:台中有工研院?推 bhonor:工研院機械所，在台中有駐點。推 Josephmen:當然是工研院了.推 luckysmallsu:感覺不出你現在工作有什麼不好，工時也很ok，有必要→ luckysmallsu:跳？因為一年差到20w以上真的滿多的耶...推 gmd93:不要抱著學習的心態去工研院，養老的心態才是正確的觀念→ gmd93:財團法人單位學不到什麼東西的→ gmd93:根據我曾經在法人單位，就是所有大小事外包廠商，出一張嘴→ xiang:ITRI有活力? 我笑了...真是不好意思推 gmd93:原po想做研發的話應該還要再找過推 xajx:唉....→ goldduck:ITRI的活力在籃球場推 WenliYang:ITRI+1推 jordan325:ITRI不一定養老 我工作不到兩年 熬夜次數比我碩博還多→ MeiHS:打球啦~推 IhateOGC:打球啦推 kissa0924307:既不一定能養老 錢又沒比較多  換工作的點在哪??推 twwo:good~推文自動更新已關閉