Re: [請益] 除了工程師還能做什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: [請益] 除了工程師還能做什麼?時間Wed Nov 26 21:55:33 2014※ 引述《gdluck (祝你好運)》之銘言：: 唉唉唉: 我是屏東科技大學畢業的 做過設備、機構: 設備每天顧機台又要輪班 不是我想要的生活: 機構東西設計不出來的時候壓力很大 又要去大陸陪客戶罰站壓力也很大: 錢也沒賺很多: 上個月跑去面試服飾店、書店都被打槍: 上禮拜跑去面試大潤發也被打槍: 壓力這麼大領得又比上面的少那麼多 不知道不做工程師還能找到怎樣的工作...唉...我是大安區糞校大學畢業的...做過...設備、OP、會計事務所、電腦維修、賣大補帖、房務員、不動產管理、廚房助手、業務、公務員、臨時員工...設備:每天顧機台又要輪班又少錢還要被老鳥掛時間...OP:整天都在無塵室最深處,每次肚子痛要拉屎時還要跑好幾百米,重點是...還要電梯沒人在用...光是等電梯可以花上10分鐘以上...曾經想過乾脆包成人紙尿褲好了...不動產管理:代收租金及房屋管理,屋主人在美國養老...總是有人不交房租,想趕他走又會被威脅...電腦維修:可比擬輪班星人的工時...8點半到... 開會開到10點...開門營業...直到晚上10點半打烊...小盤點到12點...週休一日...月薪22K...廚房助手:在他們的眼裡...我的鍋碗瓢盆從來沒洗乾淨過...所以就是...一直洗...一直洗...一直洗...一直洗...一直洗...一直洗...一直洗...一直洗...公務員:幹,為什麼我選到的缺會那麼賽...是誰說公務員都很爽的?其他就懶的講了...最近幾年來跑去面試台GG的OP、書店都被打槍...以前跑去面試大潤發,家樂福,7-11,全家,Hi-life也被打槍...壓力這麼大領得又比上面的少那麼多...不知道不做工程師還能找到怎樣的工作...唉...18K 週休二日 一天8Hr 真的也是種奢望了嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.250.111※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417010136.A.F13.html※ 編輯: pinkowa (114.47.250.111), 11/26/2014 21:59:16※ 編輯: pinkowa (114.47.250.111), 11/26/2014 22:01:00推 rushaun: 奇葩我的人生只能用帶賽來形容...所以有人要我幫忙神魔抽卡...我都說:我很帶賽的,你確定要我幫你抽卡嗎?推 rain7597: 你公務員是做那一類的電子工程...推 p20162: 你不是反串就是百年難得一見的奇才我只想當普通人...→ Nchun: 有公務員不稱一下 再考? 也好奇是哪一類的XD→ BoBoJay: 這年頭還有不做公務員的人??是不是心態問題??你做過公務員再來說~→ mannypo: 借問你最長待多久呀?2年多...※ 編輯: pinkowa (114.47.250.111), 11/26/2014 22:56:00→ kobe333: 這樣的人生感覺好精采~→ acgotaku: 酷番薯開新帳號？推 smeewu5566: 吸引力法則 你一定是充滿太多負面能量推 Hanbor: 你帶賽? 我被三寶撞三次 一次骨折一次椎間盤突出 這次又被→ Hanbor: 撞到左手肩旋轉肌破裂 考個乙級檢定還被扒皮夾損失一萬→ Hanbor: 沒有遇到三寶中的三寶人生都不要絕望 幹他媽的三寶無下限推 MeiHS: 公職都不能當最後一份工作... 那就推 august628: 生基丟到屎窟推 electroplate: 你現在在做什麼?→ shaoweei: 經歷這麼豐富 可以創業了 good~推 INNOLUX: 好強的經歷 不過感覺好點唬爛...→ INNOLUX: 我家是滿門忠烈 根正苗紅的公務員家族→ INNOLUX: 年資超過25年的老爸說 連公務員都沒辦法做的人→ INNOLUX: 沒有甚麼工作是可以做的...推 INNOLUX: 等等 好奇問一下 原PO的公務員是有經過銓敘過的??→ INNOLUX: 還是免洗約聘僱員??我有考試及格證書的...→ MeiHS: 技術類也有約聘?推 cpz: 人生總有不走運的時候  希望你的好運快來了  真心祝福你  :)推 Porsche997: 小弟資質駑鈍 請問糞校是哪間大學啊？→ ches728ter: 簽下去...?噓 keith780902: 有點扯不信就算了~※ 編輯: pinkowa (114.47.250.111), 11/27/2014 18:17:47推 CHEN688: 我信推 jason12308: 台大農業系喔推文自動更新已關閉