[請益] 台積電品保工程師(南科) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者purpleann (purpleann)看板Tech_Job標題[請益] 台積電品保工程師(南科)時間Wed Apr 17 15:36:31 2013小弟前幾天接到南科台積電面試邀約電話，職缺是：品保工程師可是對該缺工作內容和人員需求完全不了解，電話中問了人資，他也說不是很清楚，而板上台積相關的討論幾乎都RD、製程或設備。小弟目前念材料所，想請問一下，這職缺的工作內容是什麼？面試內容除了英文，性向測驗，針對該職缺，主管面試部分有什麼需要加強的呢？問題有點多，麻煩板上先進解答小弟疑惑，--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.176.46→ peskin:使缺                                      品保要低調點推 symp:超屎的                                           不要給我→ willberwei:請問一下,大約什麼樣的背景可以去品保,113電波有機會嗎推 sammyummy:請問一下我收到的是品管工程師這工作內容是什麼呢謝謝推 ZooYork89:參考一下104目前在徵何種品保。品保分蠻多種的。推 ofd2:已經可以找人了喔? 動作好快!→ intotheman:量測的?→ kundong:很少看到台積徵品保，你就知道好不好推 Shepherd1987:越不常看到的表示流動率越低，你說呢... 面試加油推 anthracene:"品保"跟"品管"工程師不一樣嗎?推文自動更新已關閉