[請益] 台積設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k602928 (小諺)看板Tech_Job標題[請益] 台積設備時間Thu Jul 12 12:57:03 2012請問台積設備是不是有卡學歷、年齡？我履歷丟到死都沒有面試的機會...誰告訴我真相～～讓我死了心吧!!!　　　　我是中華大學畢,未滿33歲工作經驗都是設備　　　　目前在某設備商當vendor請人內投都無消無息!!!我想去台積工作阿~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.199.145推 nnyc:可能沒有那麼快,是什麼風讓你那麼想去設備阿~~= ="推 kofskyviva20:中學大學是..?.推 allencho1131:設備學歷不差 個性抗壓應該滿好上的吧推 sunnyhung:中正吧！很多國中叫中正推 as111531:你搜尋台積 去年七月到10月也都沒有推 ansonandan:中學大學XDD推 slanda:台績HR有說 最近很多部門開始凍結了→ Hotarubi:沒有人事凍結的前提下 中正我認識不少在裡面當設備 沒卡推 inoran54787:已經遇缺不補 F12推 IENNOIVY:HR沒聽過中學大學，沒面試機會很正常→ iemanboy:台g要的是沒有工作經驗的,在高的學經驗都沒有用推 gazelle74:中學大學??    台灣首府大學聽起來比較猛→ onlywig:未滿33 所以是32?→ nanolife:感覺是年齡的問題→ iloveevo:老闆曾說過不愛用有經驗的，外商vendor應該不錯吧?推 YJM1106:中興 中學 什麼鬼壓推 faway:台G有的國立大學碩士都看不上眼了......→ soulgel:設備商會會比較差嗎推 comeon2007:可能覺得你語文能力有問題吧...短短幾句看得滿無言的→ comeon2007:臺基甚麼都可以不會就是不能不會嘴砲...你連話都講不順→ comeon2007:怎麼去砲別人XD推 lovearmani:南科有缺，如果願意來台南，我幫你塞給長官吧推 lckbest:開始凍結了.....※ 編輯: k602928         來自: 114.37.130.193       (07/12 20:14)→ k602928:不好意思~因為用手機上BBS~所以打錯字~我是中華大學畢業的→ eiji5909:凍結了 之後看看吧推 jeanskin420:抱歉喔 GG一看到中華就直接GG→ jeanskin420:你應徵OP吧 還有機會→ cryingstar:沒消息正常 中華→ k602928:我想也是~~~因為我投了n遍~反而沒投的戀人、包子、聯電→ k602928:有找我去~~~~~~推 jeanskin420:應該是op→ k602928:中華大學~~真的有那麼差嗎???我覺得很好啊~~推 charley80515:會卡推 zhanren:別氣餒，我投TSMC四次也沒理我，倒是LAM、KLA跟長春有找去→ squallwang:中華很好XDDDD推 antiUSA:哪間設備商?約聘還正職?大間一點的要跳應該蠻輕鬆...推 wp972160:中華不意外，呵呵推 kidd0426:新竹只有兩間大學    其它都是............自行想像推 fegat:中華大學 應該很難...台G很看學歷的推 coolkos:台積 除了兩科以外 雲科以下來都是當助工較多→ antiUSA:樓上...台積明明一堆設備都是私立的...但有工作經歷就是推 LICP:中華建議先去別間練功會比較好 我老闆也表明了..大學只收國立→ LICP:但是如果有相關經驗 那又不一樣了推 over00515:中華大學...這學歷沒扣分就很好了推 gazelle74:那些說學歷只對第一份工作有影響的人  發表一下一見吧→ LikeG8:哪裡好= =→ k602928:中華大學很好啊~我是某外商~正職~每天都會去台積~→ GCW:看聯考分數就知道中華大學好在哪了XD→ GCW:不會有人說 聯考分數不準的吧→ koyin:k602928大大, 自己覺得好沒用阿, 要GG覺得好, 可是事實上他→ koyin:就覺得不夠好XD→ koyin:又說您在外商也是相關經歷!? 如果不是的話也是GG→ k602928:部相關去台積幹嘛~你以為我是四維清潔的阿?→ k602928:如果不認同我的學校~那又何必問是否相關經歷~→ antiUSA:小弟實在很好奇你是哪家設備商我看到大部分是台積往外商跳→ k602928:你常常半夜被ON CALL 你就不會這麼問了推 edizero:中華確實有人在台積當設備阿 這兩三年進去的 看運氣的吧→ gladiator303:一堆不是台積設備的亂說話   台積看學歷 不過要是有→ gladiator303:工作經驗就沒那麼注重學歷 但是中華真的有點不好→ gladiator303:我們部門沒經驗進去的 最爛的好像是東海→ gladiator303:還有 大多數VENDER都是想到台積 有人講反了→ antiUSA:看人吧...台積跳vendor我認識的就有三個 較操錢不見得較多推 sovereignty:型男日記...推 aband520:雲科碩士有收工程師好嗎.怎麼可能是助工→ xutsm788:原來有工作經驗要進台積還是先看學歷???→ LICP:這該不會是反串文吧→ jeromeee:第一次聽到這間學校...............→ Brightheat:好啦 你是派普的 我知道推 gazelle74:好歹也是中字備       (誤很大)推 sika3:被板上酸的要死的設備~還是有人搶著進...推 coolkos:板上說學士  有人拿碩士來比...推 u2gogowin:我一堆逢甲的同學們在台積電啊, 有經驗有機會就能上推 dottiness:推逢甲...推文自動更新已關閉