[請益] 科技業算中低薪行業嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ANYCALLX (隨便打)看板Tech_Job標題[請益] 科技業算中低薪行業嗎？時間Sat Jun 25 10:24:22 2016如題最近跟各行各業朋友聊薪水月薪大多6xK起跳舉繁醫護 航運 金融 精算師等具專業者對比科技業的N好像真的高一些這樣科技業算中低薪行業嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.24.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466821464.A.1A8.html推 xxxxjeter: 醫生其實換算時薪比7-11店員還慘？還沒有勞保推 loseptt: 勞保會倒 不繳比較好推 Narcissuss: 算啊 夜市擺攤一個月100k推 loveices: 科技業不也是6起跳嗎 @@推 loseptt: 發哥76k→ OdaTakeda: "工程師"的範圍這麼大 本來就變異程度就很大啊→ OdaTakeda: 你舉的那些師 都馬是要完整培訓或是執照的 當然值錢推 mart9266: 科技業都比年薪的噓 ImLoki: 夜市賣烤香腸 月收入20萬起推 gn01216674: 科技業專業者也可以7xk阿MTK，其他普通人就蹲系統廠吧→ gn01216674: XD噓 icelaw: 現在業務都是業務工程師勒！ 你說勒！→ st930617: 工程師年薪五十萬的很多 五百萬的也不少 要怎麼比推 owem777: 問看看年終→ gn01216674: 不是科技業低薪，是你我都是普通人，沒辦法高薪推 loseptt: 教主年薪500萬左右→ loseptt: 發哥300萬左右1→ Narcissuss: 賣潮T阿 你沒到阿扣一件都一兩千→ Narcissuss: 夜市一件兩三百那種批貨一件都10幾塊而已推 yasea2004: 看新竹的所得分佈你說的所得大概是20個標準差以下 沒→ yasea2004: 啥代表性→ kclvpc: N是新人價....→ kclvpc: 你那些朋友出社會多久了 科技業N=4XK 5XK都是新人的水準噓 SamMark: 月薪60幾K 是哪一家科技業這佛心推 yasea2004: Mnr很多新人都80k上下起跳 不會怪推 yasea2004: 現在的問題是鳥大去當op的也幻想自己位與高斯分佈的中→ yasea2004: 間 當然會有落差→ Narcissuss: 一堆都麻被鄰居媽媽唬爛 都說他兒子300up→ Narcissuss: 明明跟我同公司 職等還比我低 媽媽都超愛虎爛的推 loseptt: 月薪6x別說是科技業 發哥80k才是科技業噓 Fiona102: 廣泛無意義的問題 "科技業"涵蓋的範圍職務差異很廣推 Hawking: 果然是學生版推 idmaker: 立委20萬推 cobrasgo: 精算師跟其它是不同等級的，請拿掉→ summer08818: 你知道一間保險公司才幾個精算師嗎...不懂在那邊亂比噓 Hikkiaholic: XD推 darloo: 精算師........我的天 你知道精算師要怎麼考嗎?噓 DAVIDWAY: XD→ kclvpc: 所以到底是年資幾年的啊推 CPBL2001: 科技業也有年薪42w的→ coolricky: 算年薪吧推 rattrapante: 暑假到了→ Hikkiaholic: 我真覺得精算師那些人去領那20萬真的佛心來的→ Hikkiaholic: 全台不到100個 其他任何領域全台前100都月入百萬吧→ Hikkiaholic: 整天掛嘴邊講好像自己搆得到邊的智障更是可笑→ x1122mars: 沒人再看月薪的吧 都馬看年薪噓 kclvpc: PO了問題 就沒反應了? 他們到底是年資幾年的推 tony9211: 豬屎屋 被之前聯發科影響 現在 72k以上的滿多的→ aa06697: 精算師你知道有多難考嗎...比考台大電機碩難100倍吧→ StrKO: 精算師不是要當場寫段論文出來嗎 超難的 比起現在電資碩整→ StrKO: 本碩論有一半用抄的難多了推 Ardream: 賣布丁的月入200k都低收入戶了…科技業簡直是貧民推 angre: 助理工程師跟精算師比薪水推文自動更新已關閉