[請益] 長春苗栗 IE助理工程師?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zhe1014 (Helfgott)看板Tech_Job標題[請益] 長春苗栗 IE助理工程師??時間Fri May 23 19:12:16 2014小弟116碩畢光電所碩畢近期收到長春苗栗廠下週的面試通知職務是"IE助理工程師"但小弟爬完文後沒看過這個職務...是否就是儀電呢??另外可以請問筆試的方向以及面試應注意的事項嗎??通知單上面都沒有寫....若大大方便請私訊小弟!!!謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.132.116※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400843538.A.EB6.html→ rannin:ie?請查工業工程推 basesam:碩畢? 助理工程師?推 nhitcdy:開始都是助工→ d23378686:   長春 ”助工” 月薪50多K...→ zhanren:完全沒聽過這個職稱，真的這樣寫？→ zhe1014:真的....所以我也很疑惑.......→ zhe1014:不過以小弟的職缺除了儀電外還有其他適合的嗎??→ tingmayday:長春助工就是外面的工程師 但是真的沒聽過IE這缺推 gogohc:長春第一次聽到有IE單位。我覺得應該是儀電吧→ gogohc:老牌的企業通常不太重視IE阿推 lovefon:應該是剛成立新部門的缺推 ckaux333:小弟也是下周面試化工助理 若大大方便也請私訊小弟 謝謝!推 LUX12345678:公司儀電 代碼是 EL ... IE 還在問...也有可能相關企→ LUX12345678:業!!推文自動更新已關閉