Re: [請益] 鴻海C次集團財會總處 vs. 供應鏈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GIRULIAN (GIRULIAN)看板Tech_Job標題Re: [請益] 鴻海C次集團財會總處 vs. 供應鏈時間Tue Apr 29 01:34:36 2014※ 引述《kuma22 (雄大佬)》之銘言：: 板上各位前輩好。: 小妹國立大學企管畢新鮮人，目前正在找人生第一份工作。: 前一陣子至鴻海C次集團財會總處進行面試，並已經錄取，目前在跑流程中。: 但在日前，同樣是鴻海的其他事業群(id)供應鏈部門有與我聯繫面談，: 不過在說明我的狀況後，人資表示不能兩邊同時跑錄用程序，: 必須選擇其中一邊才行，所以目前正面臨選擇的路口。: 我原本求職意向原本是採購或供應鏈。: 但偶然到C次集團財會總處面試，: 發現工作內容也很吸引我(包含上市、財會、風險評估、併購及副總特助…等等)，: 就面談時給我的感覺，應該是能從中得到快速成長的一份工作。: 而且不得不承認他們開出的年薪非常吸引人(他們強調C次集團是最好最偉大的事業群)。: 但後續在版上看到有關該部門(SHZBG經營管理處？)的討論，讓我十分猶豫…: (面試內容確實跟版上說的幾乎一樣，而且還要拍全身照…但其實當下給我的感覺還不錯: ，主管間互動還蠻融洽的。): 因為職務內容完全不同，所以想請版上知道上述二個部門狀況的前輩，: 能夠給予意見(工作內容、部門穩定性、個人未來成長發展)，: 不方便也可私訊，非常感謝！毛主席說，沒有調查，沒有發言權。iD(P?)BG的供應鏈好不好，我沒有發言權；但C次集團財務總處這一段，我可以回答。關於工作內容，之前已經有很多討論文章了，就不多講了。請查詢”SHZBG經營管理處”。不過其實部門名稱怎麼叫都沒差，反正進去後，妳不做經管，也不做財務，面試時提到的上市購併也完全跟妳關，原則上就是做助理。不是特助喔，因為妳就是打雜的…進來時，妳甚麼都不懂，所以打雜；離開時，因為妳只打雜，所以依然甚麼都不懂。ꀊ再來，說一下我的忠告：1.這個單位無法讓妳在專業上有所成長。原因是因為組織沒有人有專業，程副總則是這群普隆貢的頭頭。當妳的主管連EPS都不懂時，能教妳的當然只有調表格格式而已。裡面做事就是一群鄉巴佬在土法煉鋼，加上外行領導內行，做事都是泛政治化。只要有選擇的人都不會留下來。ꀊ2.妳學校應該是112吧？我想妳應該是對自己是有期許的。其實前面討論中的那些加班不是重點，打罵污辱不是重點，當人頭貪污不是重點，甚至性騷擾也不是重點...因為那間公司沒有這些事呢？重點是妳在工作中有學習成長，爭取到未來人生(薪資、職務內容、工作時間)的自由度。年輕人的career最重要就是前三年，涉及(產業/職務)觀念的建立，並培養一個安身立命的專業，沒有時間讓妳蹉跎。千萬不要因為貪圖一、二年的百萬年薪，而出賣了妳的青春。要這樣妳其實並不需要讀到112，有很多別的職業也可以。ꀊ3.總之，生人莫入。真的，請不要不信邪。妳離開時，只會帶著因整天挨罵而破碎的自信、一顆沒創意又反應慢的腦袋瓜，以及程副總傳授的先進價值觀(其思想觀念之前衛，領先道德及法律至少20年)。ꀊ趕快通知人資停止簽核流程，這樣才能重開妳的集團簡歷(其他事業群才能看到)。動作要快，iDPBG就快要舉行大型面試會了。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.136.31.147※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398706479.A.DEF.html推 oohman2:好奇程副總到底有沒有對手下的人下過毒手？到哪種程度？推 LikoLin:進到鴻海後這種打雜的感覺真的很深......推 lililu25:這禮拜才要去面試的...還是只是這個BU比較誇張?→ GIRULIAN:這個單位比較誇張，其他單位多半比較正派推 lance2136:記者不是對血海很有興趣，怎麼爆料成這樣，都還沒見報?推 Change:鴻海單位若是OEM的客戶如Apple，打雜的機率很高推 rhow200:這個部門我沒辦法給意見,回文者已經超中肯!程芳義副總真的→ rhow200:權限很~~大啊!如果為錢,可以去,真的不少,但是年輕先練工阿→ GIRULIAN:這個部門只收菜比巴喔！因為有專業有經驗的人，老程管不→ GIRULIAN:動。推文自動更新已關閉