Re: [討論]如果有份工作,不給薪但給機會,你會怎做? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者descent (返無)看板Tech_Job標題Re: [討論]如果有份工作,不給薪但給機會,你會怎做?時間Mon Nov 12 08:43:12 2012如果你真的需要這工作, 可以和主管談判一下, 至少不用到全面皆輸。ex:* 3個月改成一個月。(最多輸一個月)* 1個月通過測試, 需要把這一個月的薪水補給你。一個月還不能認清你能不能用, 應該也不是有基本能力的主管。我認為這應該是雙方都可以接受的條件, 如果連這樣都不行,應該是擺明要坑你了。我也和你一樣對自己沒有信心, 不過我們都不會是最慘的情形,還是有機會能找到你要的工作的。真的缺錢, 先去打工, 晚上練功, 也比做免錢的好。※ 引述《snakei66205 (孤翼)》之銘言：: 抱歉...如果想噓我 就噓吧!!!: 我是想聽看看 各種意見~~: 前言~事情如此...: 小弟於今年畢業,撿到不用當兵(肉比較多一點),: 在學期間於大學4年級時有企業實習1年整,: 工作內容是 撰寫JSP 與 一些需求追朔表 等等...: 期滿後有被挽留 但 還是想看看自己能不能找到工作,: 會的專業技能大多都只是基礎中的基礎而已,: 找工作大概找了2~3個月,其中面試過7~8家,: 面試的氣氛都不錯,但都得到了 感謝函(你真的很好...但我們不予以錄取!): 原因 有詢問過一家,但我想大多因該都是類似的,"要趕專案,需要有經驗的人": 今天面試了一家: 也是撰寫網頁的 PHP網頁設計師,: 但我沒有學過PHP,所以抱著享學習的心態來面試,: 主管稍微講了一下工作內容與現況後,: 詢問了一下我所期望薪資,: 我回答了 25K 這樣的一個薪資...: 接著就被一些話語,弄得有點不開心...: 內容是你覺得25K 能買些什麼東西? (主管...左顧右盼): 一台NB 24K就能買到很不錯的S品牌, 一顆6核CPU12執行緒 18K...: 一台印表機 1W4 都很好用,你覺得我要買這些好用的東西還是拿來付你薪水?: (這時心中 就是 有點火... ,但我無法證明我的能耐只好作罷!還是笑笑的...): 此時他說不要說這嚴肅的話題好了...: 接著...他說我有條路給你走! 就是 實習!: 來這邊實習,直接開始接專案,由老手分派部分專案來進行學習!: 做不出來是因該,然後做的出來是撿到...: 但不給薪水,有補貼車資50 午餐餐費100,投保勞健保(因該是自己付): 實習期間可隨時 轉為正職 開始領正常薪水(24K起跳)然後試用期3個月這樣!: 於試用期期間,如果專案無法完成,就只好再見。: 想問一下個位 在資訊科技產業裡的先進或是求職者?: 您覺得要是你 你的想法會是如何呢?: 我接受任何的指教,或是能指導一下方向 等等... 謝謝--寧鳴而死 不默而生--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.125.239.46※ 編輯: descent         來自: 59.125.239.46        (11/12 08:44)推 Roy75117:基本上會提出這個建議的老闆，就已經不用期望他了。→ Roy75117:心態不對，不管怎麼談，都一樣，狗改不了吃屎推 xiang:同意樓上的論點推 perhot9:照原PO這樣  會養成老闆找免洗員工→ morrischen:去台東當工人!一個月五萬塊錢推 vios:不要浪費時間在這邊看建議了，趕快去面試下一間公司吧推 alex710707:在歐美根本不可能會出現這種狀況 台灣勞工就是不團結起→ alex710707:來 請公布這家公司名給蘋果 這種公司不公布出來不會改推 QQ5566:違反勞基法了→ sayya2311:真的有缺工作缺到這種地步? 若真的弱到從0開始, 沒人願→ sayya2311:意給薪水, 不如換個起步比較快的職業? 就跟換車的理由一→ sayya2311:樣, 都己經要大修了, 不如換台新車?→ dscandy1119:完全不需要測試也可以肯定這工作不優→ Jarlan:基本上實習不給薪已經違反勞基法了 這種公司還要去?推文自動更新已關閉