[請益] offer請益(晶電/穩懋/世界先進/聯電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Backett (God)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(晶電/穩懋/世界先進/聯電)時間Fri Mar  6 22:37:23 2015版上各位前輩好小弟四大光電碩畢，目前年資約1年半目前有拿到3家offer之後還有聯電的面試，年資與我接近的同事去面試同部門，也拿到口頭offer，所以我也先放在一起比較公司   晶元光電        穩懋         世界先進           聯電職稱  磊晶工程師    磊晶工程師     整合工程師       整合工程師地點    竹科           林口         竹科一廠           竹科薪資   (N+3)*14      (N+3)*16?    (N+3)*16+分紅  (N+5)*?+簽約金20W工時  8:00am~6pm    9:00am~7pm      8:30am~?             ?住宿    租屋        與女友合租        租屋             租屋1. 晶電為LED龍頭廠，薪資表現平平但工時較短，整體CP值不低，但LED被歸類為慘業之一，不知道未來LED是否值得投資?2. 穩懋為砷化鎵代工廠龍頭，主要產品為高頻通訊元件，隨著3G,4G的發展，感覺未來潛力無窮，HR表示考績不要太差基本上年薪都有16個月??月薪以外的獎金名目很多，但都是依考績來給，有點給人不太確定的感覺。3. 世界先進近幾年的業績不錯且保證16個月年薪相當吸引人，部門副理說主要接國外客戶的產品，常常跟國外客戶開會，希望具備一定的英文能力。想請問版上前輩一廠整合的下班時間?與31工程師的分紅情況如何?這幾家offer版上前輩會如何選擇? 謝謝指教!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.129.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425652645.A.8F1.html→ pinkowa: 穩懋 別想太多有14.5就感恩了...s推 Siod: 仙境吧 保16推 Push5F: 爽推!推 datsu: 學歷真好!!!推 davidlai1990: 怎不去GG面試推 vgil: 穩懋阿  跟女友住就是讚推 lenp: 穩懋，考績別太差加上紅利16個月不難推 smartman123: 仙境16個月不是含獎金(分紅)了嗎?還是分紅另計?推 gogohc: tsmc推 hg7642hg: 31 大概1個月 視考績略有加減→ ray4300075: 仙境分紅另計喔,12+年終2+三節0.5+0.5+1→ abcqq2323: 包子推 gogohc: R大vis說的沒錯！的確是這樣，不過vis流動大也不是操假的→ gogohc: 。推 DanielHAO: 華亞推 clv: WIN去年 其它獎金一個月 15.5吧但並不是保證啊推 abxx: 跟國外客戶開會要常開到半夜，因為晚上才是國外上班時間→ mark771006: 穩懋確定能到16?之前面試某RD部門 HR明白表示近年都只→ mark771006: 有14推 clv: 看了一下  穩懋是首選 因為上班八小時最多加一小時班推 lenp: 穩懋紅利最多聽到有領3個月的，不過考績要拿A才有可能推 cory298: VIS一廠.如ray說的穩定產能達到廠長還會多發獎金推 jtyang888: 世界先進推 Delyan: 仙境很操推文自動更新已關閉