[問卷]非典型聘僱對正職員工工作態度影響(300P) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BoweiC (BOㄟ)看板Tech_Job標題[問卷]非典型聘僱對正職員工工作態度影響(300P)時間Sat Jun 18 15:05:13 2016問卷已得mmkntust版主同意發放。----------------------------------各位版友們，大家好！這是一份有關於正職人員對非典型聘僱(含兼職、定期人員、派遣工作者)之看法以及對於與非典型聘僱人員共事對於正職人員的工作態度可能之影響之研究。想請大家花個10分鐘幫忙協助填寫研究主題：非典型聘僱對正職員工工作態度之影響研究單位：國立嘉義大學企業管理研究所研究者：呂柔醇指導教授：蔡佳翰 博士聯絡方式：boweichuang0116@gmail.com問卷連結：http://www.mysurvey.tw/s/zNbaKSYn問卷回饋：完成問卷且確認為有效問卷者，前300位有效問卷將會致贈300P幣(請推文並在填答問卷時填寫ID)謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.113.185.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466233517.A.85E.html推 d20uvio: done推 boboWEN: Done推 kusher: done推 iammei: done推 q2650108: done推 ZLYT: done推 katana22: Done推 oitwtn: done推 sivya: done推 godbirdman: done推 Kaominyi: done推 q2650108: 填這麼多問券，第一次收到P幣，感謝!推文自動更新已關閉