Fw: [公告] 職場、人生、購物三組年終獎金發放 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smart1988 (蒼海一村民)看板Tech_Job標題Fw: [公告] 職場、人生、購物三組年終獎金發放時間Mon Jan 13 22:24:20 2014※ [本文轉錄自 L_LifeJob 看板 #1Iq_QJpj ]作者: smart1988 (蒼海一村民) 看板: L_LifeJob標題: [公告] 職場、人生、購物三組年終獎金發放時間: Mon Jan 13 22:22:08 2014各位好，我是職場、人生、購物三組的小組長，又到了一年一度的尾牙時期，想必大家都酒足飯飽吧？雖然這只是個虛擬平台，但相逢便是有緣，平常板主們處理板務也相當辛苦，身為組務的我是不會忘記的！因此，今年組務決定發～獎～金～給組務認為成效彰顯的看板～的板主。不過組務不是神仙，沒辦法深入去了解各板的風氣啊～成效啊之類的，只能以主觀意識來決定哪幾個板成效良好，這部分要說聲抱歉，這並不代表其他看板的成效不好，實在是因為組務分身乏術啊，但未獲獎的看板（板主）們也不必難過，組務會提供安慰獎給大家！首先說明一下，因應各組常駐人數的差異，組務於各組選出看板數目如下：職場組 － 三個板人生組 － 兩個板購物組 － 兩個板三組共七個板，獲選的看板視板主數目有以下獎金數目區分（皆為稅後）：一位板主 － 每位 1500 P兩位板主 － 每位 1000 P三位板主 － 每位  800 P這是考量到不同數目板主的情況下，同時處理板務、精華區和板規的負擔差異，至於金額數目因為組務不太會算數，所以是隨喜而定的。再來是沒有入選的看板也無須傷心，凡是覺得自己也付出很多努力，當之無愧但卻因組務有眼無珠的關係而落選，歡迎於組務板發表一年來的成績！不用寫太多，條列式的組務就大大歡迎了！凡寫出成績讓組務認可的，每個看板內的每位板主發 500 P。那麼接下來要公布組務選出的幾個看板了：Life_Job     職場 Σ職場甘苦談 → 求職/行業/工作/職場◎ part-time  打工板　板主：korsg　 理由：板主 korsg 過去一年成功大幅降低板友誤發錯誤格式的比例，　　　　 並首創發文程式，發揚薪資試算程式，造福眾多業者、求職者，　　　　 看板成效顯著！◎ Tech_Job　科技板　板主：mmkntust、lovewsc　 理由：科技板為本組最多人使用之看板，卻鮮少出現紛爭，　　　 　組務亦長期使用此看板，處處可見板主群心思，　　　　 本看板滿足了許多使用者之需求，成效顯著。◎ MIS　　　ＩＴ板　板主：trumpete　 理由：本看板雖成立不足四個月，但內部討論風氣極為專業，　　　　 老實說當初審核開板的時候，我一直認為此板兩個月後肯定會被廢掉，　　　　 未想板主極為熱血，辦了許多活動，更吸引了眾多專業ＩＴ從業者，　　　　 至目前為止，該看板已建立起口碑，成效顯著。Life_Plan    人生 Σ人生規劃局 → 人生/理財/考試/證照◎ e-coupon　折價卷板　板主：gargamel、conk　 理由：本板立意為板友之間以共享、互助的方式達成省錢的目的，　　　　 當然其中不乏會牽扯諸多金錢上的問題，這些都端賴板主解決，　　　 　板主群雖然忙於現實中的事務，對於看板的努力卻沒有懈怠，　　　　 板規從 2.0 版進化到現在已經 3.3 版了，成效顯著。◎ marriage　婚姻板　板主：從缺中（獎金將發給未來連署上之板主）　 理由：此看板內部有許多不同之聲音，複雜程度可能高居三組之最，　　　　 組務認為管理此板須付出莫大心力，無奈前幾任板主皆以光榮離退，　　　　 看板生態複雜，卻又能保持和諧不出大問題，顯見成效不錯，　　　　 希望不久的未來會出現願意為此板付出的使用者（並連署成功）。ShoppingMall 購物 Σ購物名店街 → 網購/反黑店/時尚◎ e-shopping　網購板　板主：ilace、gxu04　 理由：本板為批踢踢前五大看板，光是本點再加上幾乎沒出問題，　　　　 就足以讓組務感激得一把鼻涕一把眼淚了，　　　　 希望未來能繼續保持下去，並保持熱情替更多板友服務！◎ IntlShopping　國際購物板　板主：gibaway　 理由：新任板主上任後立即將板面掃除乾淨，造福眾多使用者，　　　　 於板務申訴問題上亦積極與組務溝通，熱情足夠，　　　　 對於組務提供之板規修正意見亦於短時間內完成，　　　　 能夠保障使用者之權益，成效顯著。以上是七個看板獲選之理由，請參閱。本文將同步寄送予獲獎看板之板主，並轉錄至各獲獎看板。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.42.68※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: smart1988 (36.224.42.68), 時間: 01/13/2014 22:24:20→ mmkntust:.....感謝組務厚愛.....先祝大家 !新!年!快!樂!推 mothjack:沒有KPI量化指標嗎?→ smart1988:我可不想下班後還繼續做PTT的KPI  Orz→ Altair:看到KPI 讓我大笑 XDDDDDDDD推 hafat:乾  =  = 你從板主當到組長去了喔推 yandin:說好的22P呢推 jefferk:P幣可以幹嗎?推 yushowan:加薪加p幣…推 f1234518456:捐出來~捐出來~捐出來~捐出來~捐出來~推 wake7078:KPI烤雞婊!!!→ STMorris:小組長好像時間很多=.=推文自動更新已關閉