Re: [討論] 強的主管長怎樣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者starsand (世外悠悠隔人間)看板Tech_Job標題Re: [討論] 強的主管長怎樣?時間Sun Dec 30 15:52:28 2012※ 引述《rosemary0401 (rosemary)》之銘言：: 板上提到主管幾乎都是負面的：嘴砲、短視近利、豬頭、沒擔當、搶功勞、推責任、養親: 信、無能...: 很好奇大家看過強的主管長怎樣??有哪些特質??: 我主管的工作大都是寫mail、開會、面試、分派工作...等等。: 開會時就說"我們目前解了哪些Bugs，哪些Bugs還沒解，遇到哪些問題...等等"，不過就: 是把Bug track system上的東西整理一下，拿出來照著講一遍而已。坦白說真的不知道: 我主管他強在哪裡。: 在我們公司課長、主任級的小主管都還要寫程式，到副理以上的就不需要寫程式了。私底: 下跟一些工程師討論，大家普遍還是覺得專業能力強的主管比較強，但是一般來說，主管: 的專業能力普遍輸給資深工程師，畢竟主管不像工程師一樣整天在專業技術方面下功夫。: 如果撇開主管的專業技術不談，一個主管在專業以外的工作就是寫mail、開會、面試、分: 派工作...，而主管做的這些專業以外的事真的有那麼難嗎???: 之前有一些新聞是謊稱擁有外國高學歷以騙取主管一職，而被騙的公司難道沒辦法在面試: 時揭穿這些騙徒到底有沒有料嗎??這樣的事我想應該很難發生在工程師上，畢竟專業的東: 西，有沒有料稍微問一下、考一下便知。我在想所謂的管理能力是不是難以鑑別，以至: 於在面試的時候很難去分辨一個人到底是真的有管理能力還是只是嘴砲。以下是我朋友說的有遇過一個蠻強的主管它會讓你只要專注在你自身的工作不需要開額外的會議一些需要跨部門的會議像是決定spec、layer選擇、test chip整合這種基本上都不會跑到你身上你只要把你負責的電路做完就可以整合部分會讓做APR的人負責基本上你要開的會只有以下a.design reviewb.week meetingc.APR layout review要負責的工作只有以下a.design circuitb.量測CTS只要有不是以上的東西找你，他會幫你擋下來有電路不懂的，他會教你，會的電路多到很誇張有人離職，他會直接扛下來自己做一次後再交接給別人但是強的主管也是有機車的地方a.上面的meeting你沒有充分準備好，有電路講錯會被釘在上面下不來，你設計的電路完成後的報告開會通常都是3小時b.會請你自己講一個design時間，如果不是他預想的，就會請你再想想看，直到是他認為合理的schedule，定的電路deadline都很急迫，他很清楚full time在電路上需要多久時間，但是如果遇到chip回來要量測，基本上他不希望量測影響設計電路的時間，所以design與量測常常中間交錯一直循環，至於做不完的請自己想辦法，頂多讓你延一個禮拜，所以通常在deadline到的前一兩個禮拜，假日都會自己跑來加班c.他認為layout是layout的事情，不是讓你layout就沒事，所以當你design完進layout後，會希望你中間再做一個簡單的PLL這種主管您覺得好嗎好處是你會在短時間內下過很多次chip(一年下6~7次電路)壞處是可能沒時間去思考一些可以做得更好的電路--偶成　宋‧朱熹　　少年易老學難成，一寸光陰不可輕；　　未覺池塘春草夢，階前梧葉已秋聲--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.80.160.135※ 編輯: starsand        來自: 115.80.160.135       (12/30 16:01)推 dakkk:我覺得不好 在他底下做事 你永遠是弱者→ dakkk:你主管什都會 你永遠都只會那一塊→ dakkk:連跳槽你都跳不了推 iiiikkk:在大M很容易成為這樣連螺絲都稱不上的designer→ iiiikkk:會的永遠都是那一塊推 powertodream:這種主管又強又硬推 joknight:真的厲害...永遠讓自己最強, 屬下soso推 nick0506:designer真的很少看Layout,  除了 ADC 之外~→ nick0506:現在的主管很喜歡看Layout, 真不知道他到底懂不懂Layout.推 dakkk:數位沒人在看 類比有差吧→ dakkk:不過通常也都是tool會卡rule推 motoman:很多公司也這樣，手下每個人只懂自己那塊，主管全盤吸收→ motoman:累到自己 技術能力全給主管吸收推 jjandy:很多公司也這樣，手下每個人只懂自己那塊，主管全盤吸收推 forman:好的主管不多，但是學得到東西與經驗就是好主管。→ forman:主管不在於強與好，而在於因材施教，有教無類，→ furuuchi:話都你們在講的, 那你有沒有提出要求工作輪調, 敢不敢?→ fanix21:提出工作輪調，然後被主管說其他人不太適合做，只有你可以→ fanix21:然後就一直被凹下去..推 wnlee:強的主管帶領之下，產品有競爭力，公司賺錢，發很多錢給員工→ auva:好在哪? 讓你只搞電路(單一技術) 又把你擴展人脈的機會斬斷推 tihs104:強的主管不一定對自己好阿 兩面刃→ auva:這種主管 你以後應該會恨死他吧推 laohu:淚推樓上阿~ 在這種主管下做事別期待有太多的成長→ wake7078:當主管強到什麼都幫你擋 這樣真的好嗎推 jerrylin:這種主管不錯啊  待遇能幫忙爭取就更好了→ jerrylin:一堆狗屁倒灶的事情一直來  以為做那些事對跳槽有幫助??→ fang425:嗯,有看過技術很強的主管,但是手下太廢,頻頻出包,結果他→ fang425:大部份的精力都在幫手下收拾善後,所以有空抱怨自己主管強→ fang425:不強,不如些看看自己是不是扯主管後腿的那一位→ pinpin7:有成長能加分的工作都攬下來自己做 把你當螺絲釘用讓你沒→ pinpin7:機會看到全局 只能盲目的發揮螺絲釘的功能 稱不上好主管推 lave70:Schedule急迫應該也是高層定的大方向 主管負責讓這schedule→ lave70:能順利按時進行推 lave70:這樣的主管在高層或其他主管間評價會很好 端看自己能否適應推文自動更新已關閉