[請益] 康寧技術員 薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Apudo (阿噗豆)看板Tech_Job標題[請益] 康寧技術員 薪資時間Sat Mar  7 22:29:25 2015幫親戚小孩問一下小朋友有錄取到中科廠 ~ 就我所知: 康寧是知名外商 福利薪資算不錯當然比上不足比下有餘 ~ 但以平均來說 ~ 他還是算中上的!1. 但也有人說~康寧算是CP值高~薪資不算高  是真的嗎?2. 技術員是 每半個月日夜輪調一次 是真的嗎?3. 一進去算是派遣? 也可以說是試用期 ~ 每個機台都要考證照 考到會加薪通常半年後考取一些基本證照後~才能升正職? 是真的嗎?4. 我有稍微GOOGLE一下! 聽說1.5年後大致證照都會考取(當然還有更高階)好像是說~自己所顧的LINE~大約1.5年可以考取所有證照!考取後~約可以加薪8000元~是真的嗎? 8000元是加底薪?因為我知道外商滿敢給津貼的5. 年薪保14 ~ 請問還有其他獎金嗎? 三節應該有 ~ 那分紅呢 ?6. 因為聽說 ~ 中科技術員來說~康寧年薪僅次於台GG而以 ? 應該對吧?7. 其他  ( 有其他的福利薪資分紅...等等 有大大可以告知一下嗎 )以上  感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.115.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425738567.A.B28.html→ NoCode: 幫人家問能問這麼詳細也是厲害...先承認_____→ jengmei:                                           就是你自己→ hkop123: 康寧光假就贏一堆企業了.如果是以工作時數跟薪資比.CP算→ hkop123: 高的.推 Kyosera: 康康喔 ... 好福利都是在工程師之上，技術員喔 .. 洗洗睡→ Kyosera: 看過親友康寧技術員年扣繳憑單 45 ~ 52萬都有→ Kyosera: 工作操又累 ~ 離職率很高推 kkemma: 你蒐這人的文章virtues1010 我之前也有發問過康寧OP問題→ kkemma: 文章代碼我不會弄XD→ kkemma: 兩週夜班兩週日班 光是這點....身體能撐幾年呢→ kai6502: 技術員來說 派遣跟正職差很多。派遣職真的大概就45~52萬→ kai6502: 之間，不過比較輕鬆的缺也比較多。正職的話就都比較硬了→ kai6502: 不過正職的福利還不錯，但兩周輪班真的很傷身。推 lineage170v: 美光技術員比康寧好推 l3086: 兩週輪日夜班還好吧... 還有工廠是夜夜夜休早早早中中中休→ l3086: 休的推文自動更新已關閉