Re: [討論] 工時當考績的意義? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soi1dsnake (索立德史捏克)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工時當考績的意義?時間Sat Mar  5 21:21:27 2016※ 引述《ImLoki (弱雞)》之銘言：: 最近跟朋友聊天啊: 他雖然待的公司不錯喇薪水還可以: 但是工時卻很長10-12小時為基本: 我問他為什麼不要正常上下班: 或者事情做完就準時下班: 他竟然跟我說公司以工作時數為考績: 聽到時候覺得很不可思議: 既然為責任制為什麼不看效率: 事情做完就讓員工回家陪家人: 為什麼要讓員工在公司裝忙: 或者走來走去聊天: 這樣用工時當做考績有什麼意義?我聽過一般會把工時當考績的,都是用佔某個比例的方式,例如10%~20%:工作時數80%~90%:工作上表現相關故若你能力很強工作表現好,某程度上可以cover掉工時上的扣分而且邏輯上只用工時當考績不太通,這樣的部門為何人沒跑光?只有兩個原因:1.待遇很好,其他公司難以取代2.員工能力太差,沒有其他公司可以去故所謂"用工時當考績"基本上是藉口翻譯過後的意思就是"此人能力資歷尚不足以達到以低工時說服上層自己績效好"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.97.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457184089.A.FB2.html→ tonybin: 這不能說明某以卵擊石公司,風氣就是高工時要求工程師→ wondtty: 能夠打考績的,有多少個有能力評斷考績？ 還是都亂打？！→ k900421: 石頭讚讚讚推 accin: 有加班費的話其實超級多人愛加班的吧QQ→ yasea2004: 請問都是FAE的狀況下如何評績效→ yasea2004: 大家都沒衝康客戶都滿意但你要抓末段班10%今天分紅是零→ yasea2004: 今年分紅推文自動更新已關閉