[新聞] 台積進擊7奈米 力壓英特爾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Raindog (狗哥™)看板Tech_Job標題[新聞] 台積進擊7奈米 力壓英特爾時間Fri Dec  4 23:28:25 2015台積進擊7奈米 力壓英特爾經濟日報http://tinyurl.com/zaxnbof2015-12-04 05:04 經濟日報 記者簡永祥／台北報導台積電共同執行長劉德音昨天主持台積電供應鏈管理論壇，首次揭露7奈米將於2017年第2季試產，並向供應鏈喊話共同合作，全力投入5奈米研發。 記者簡永祥／攝影分享台積電10奈米量產時程領先英特爾之際，持續乘勝追擊。台積電共同執行長劉德音昨（3）日首次揭露，台積電7奈米將於2017年第2季試產，並向供應鏈喊話共同合作，全力投入5奈米研發，向挑戰全球半導體霸主地位邁進。劉德音昨天是在主持台積電供應鏈管理論壇時，向到場的逾600名來自全球的設備及材料供應商揭露台積電先進製程最新藍圖。法人認為，台積電先進製程演進速度快，漢微科等高階設備廠，將扮演重要的助攻角色。台積電截至目前已量產的16奈米，進度都落後英特爾，在下一世代的10奈米，台積電首度超車，將在明年初開始試產，明年下半年開始量產，比英特爾2017年量產的時間快至少六個月。在昨天之前，台積電均未透露7奈米確切的試產時間，更從未提及5奈米。劉德音昨天首度披露台積電7奈米將於2017年第2季試產，並已投入5奈米研發。業界認為，此舉象徵台積電「就是要比對手快」，未來蘋果、輝達等大客戶要在最快的時間內使用最新的製程，「一定要找台積電」。台積電藉此可持續拓展高階製程市占，提升獲利能力。劉德音說，台積電已成功以7奈米製程產出靜態存取記憶體（SRAM），打臉先前自稱以10奈米產出SRAM的三星。他強調，7奈米預定2017年第2季完成產品設計定案（tape out），和10奈米製程只差五季。依此時程推算，台積電明年初就會啟動10奈米試產，因此從今年第4季起密集採購10奈米生產線相關設備，以利明年第1季啟動10奈米試產。至於明年挹注營收的主力製程16奈米，劉德音強調，到今年底共有27個產品完成產品設計定案，預估到明年底將達到100個，有助台積電提升市占率；台積電今年在全球晶圓代工市占率將達到54%，持續獨霸全球。台積電先前下修今年資本支出到80億美元，稍早劉德音接受外電專訪時透露，明年資本支出將超過今年，設備商推估將逾百億美元，甚至達120億美元，創歷史新高，凸顯台積電投入7奈米先進製程研發、增加16奈米產能、布建10奈米試產線，明年幾乎三路並進，卯足全勁，要超越英特爾。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.90.174.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449242908.A.220.html推 DickMartin: 哇! 網路名人狗哥耶~ Sieg G 嗡 Sieg G 嗡 Sieg G 嗡推 Homedoni: 沒看id 原來是雨狗推 dirtyman: 外行問一下 這樣不會被以反托辣斯起訴嗎？推 Fortis931: 代工也要反托拉斯...推 jasonkey123: 現在不缺晶片阿..手機,筆電,桌機,平板都滯銷了.....推 zhi5566: 案來台積各大園區房價又要漲漲漲推 locklose: B2B的是要怎麼反托拉斯，立樂包就沒被告阿推 holymars: 托拉斯重點是在價格控制權..只要三星還在當台積的對手，→ holymars: 就沒有托拉斯的問題..→ holymars: 要是三星和GF垮了，晶圓專工變成台積隨便喊價反正不爽不→ holymars: 要買，那就有托拉斯的問題推 MeiHS: 簡單說,要變獨佔事業 才有托拉斯可能嗎?推 luckysmallsu: 2330上看300 大家趕快衝啊推 lovepork: 五奈米大概是幾層原子厚度啊?推 fishscwe: 臺灣要成為輪班星人的應許之地惹推 asony: 之後潛力會放在車用吧→ catseyes: 密集裝機？根本是超密集吧！每天被追進度超火大！推文自動更新已關閉