Re: [新聞] 科技業再傳不幸 瑞昱李朝政墜樓辭世  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BelaTarr (森)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業再傳不幸 瑞昱李朝政墜樓辭世 時間Mon Sep  7 14:56:01 2015http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150907/686279/2015年09月07日14:16瑞昱半導體股份有限公司董事暨資深副總經理李朝政（50歲），於上周五在新竹科學園區內宿舍墜樓身亡，經家人發 現報警，緊急送醫不治。檢警調查，李朝政當天向公司請假，當時與大女兒同在家中，下午李朝政的大女兒出外購物，不料，下午4時許返家時，竟見到父親李朝政已經墜樓。檢警相驗發現，李男身高約165公分，頭部、肋骨及身上有多處骨折和嚴重內出血，送醫急救後仍不治。檢警勘驗現場並調閱監視器發現，李男是單獨一人走上8樓，再到頂樓，爬過高約120公分的女兒牆、跳下墜樓身亡，由於死者未留有遺書，墜樓原因仍待釐清。檢警調查，李朝政育有兩女（大女兒18歲、小女兒15歲），與妻子和年邁的母親同住，案發當時，大女兒因大學還未開學，與父親同在家中。下午1時許，李朝政母親欲購買午餐返家，當時還打電話問李：「要不要吃牛肉麵？」此時李都毫無異狀。到了下午4時許，大女兒出門購物，李則穿著運動短褲與運動鞋外出，沒想到大女兒返家後，就看到有人渾身是血趴在一樓家門口，嚇得趕緊報案，當時還不知墜樓的是父親。大女兒報案後，慌張聯絡在家中的阿嬤：「有人倒在家門口！」李朝政母親急忙下樓，救護人員趕抵後兩人才赫然發現，墜樓的竟是自己的爸爸和兒子，當場痛哭失聲。李朝政的妹妹向檢警表示：「我哥哥有到頂樓運動的習慣。」懷疑哥哥是運動不慎墜樓，但李朝政親友私下表示，李疑因近期工作有變動，導致心情煩悶，親友也曾勸他：「退休後，還可以很多事可做」等語來安慰他，不料還是發生憾事。（突發中心黃羿馨／新竹報導）《蘋果》關心你自殺解決不了問題，卻留給家人無比悲痛。請珍惜生命。再給自己一次機會自殺防治諮詢安心專線：0800-788995（24小時）生命線協談專線：1995張老師專線：1980--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.66.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441608964.A.15A.html推 ptta: 為工作付出一切，卻把痛苦留給家人→ GiantChicken: 近期工作有變動 這是...→ WenliYang: 爬過高約120公分的女兒牆......→ BelaTarr: 一般人運動不會爬過高120公分的女兒牆......→ kinmogi: 鬼月吧推 spuim: 爸爸和兒子？？？推 shortoneal: 文章寫的怪怪的，應該是指女兒的爸爸跟阿罵的兒子→ shortoneal: 看到這一句也傻眼一下→ ASKA: 被退休想不開？ @@推 denverkober: 爬過牆還說是運動喔??? 公司可以在無恥一點推 SEEDA: 120公分的牆可以失足摔落? 騙誰啊→ hder: 從友人的話 跟公司急著說是運動意外 感覺內情不單純囉推 oneanser: 案情不單純推 xyzgod999: 到底墜樓是50歲的爸爸一個吧…沒兒子吧？推 allenmusic: 房價崩因素?推 Biatch5566: 上一篇公司還說是運動墜樓→ powerkshs: 螃蟹再凹啊→ gomi: 螃蟹一啊爪八個推 zaiter: 看來有秘密推 elite840: 覺得應該是投資失利之類→ RTKGood: QQ推 qq091234567: 之前去瑞昱面試過,主管一副不可一世的嘴臉很欠揍...推 drogmn: 一定一定不是自殺推 creulfact: 公司說是運動啊!不知道為啥 看起來很嘲諷推 egnaro123: 科技業有其壓力,學習放下,找尋另外的人生動力→ egnaro123: 不過台灣科技業不好,終會反映到內需甚或公務員/退休人推 wind1729: 可能女兒牆外有平台，球之類的掉到平台，爬過去撿推 antigidu: 前陣子談完分紅、或是股市崩盤  跟這有沒有關係?推 Hikkiaholic: 被運動 被意外 被墜樓推 Ekmund: 要有螃蟹員工出來講才能比較知道這人如何...→ Ekmund: 資深副總兼董事請假去運動後墜樓...超級離奇→ shipinchi: 自殺保險不好拿錢!推 xvid: 螃蟹倒了再叫我推 ataki: 我當年面試四個主管態度都很和善，看部門吧。→ kyll: 資深副總兼董事請假去運動後墜樓...超級離奇推 yogurt0313: 我在瑞昱面試很友善+1推文自動更新已關閉