[請益]  ISO申請 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a9540314 (Ha Guei)看板Tech_Job標題[請益]  ISO申請時間Thu Aug  4 13:22:04 2016小弟是一間小公司的品管日前合作廠商提到說是否可以導入ISO 9001(沒有硬性規定，但是希望能夠導入)。但因為是門外漢，所以想問大家ISO是否一定要靠顧問輔導嗎?然後因為導入ISO勢必需要花費到資金跟人力成本，導入ISO對公司到底有什麼樣的實質效益?   有大大可以解答嗎(TnT)手機排版抱歉 QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.53.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470288127.A.95A.html推 goofy4ni: 不知QQQQ        08/04 13:35推 wahaha23: 找顧問公司是最快的 連制式表單都會幫你準備好→ wahaha23: 唯一的問題是貴公司願不願意花錢&願意花多少錢→ wahaha23: 如果要做大公司生意 有沒導入ISO也是考量的因素之一推 creulfact: 通常是要找人上課吧？我們公司是找sgs來上課推 alahsu: 找外面稽核顧問公司最方便，勢必要些金費改善，實質效益→ alahsu: 就像你去考了多益對你就是加分跟門檻→ wahaha23: 現在顧問公司PPT都做得很漂亮 找幾間來簡報讓老闆決定吧推 chuenwon: 正在公司禮堂聽bsi.講師上ISO9001:2015 ........→ dktemplar: 門外漢當然找顧問公司啊...我現在就是獨立幫公司導系統推 bla: 維持ISO系統運作是需要付出額外工時的，如果各部門老闆在評→ bla: 估人力需求時，沒有評估這部分所花費的時間與人力，到最後ISO→ bla: 系統只會變成惱人又無用的紙上作業。推 PP68: 一般老闆只會知道iso可以提升形象,可是根本不會認真去探討→ PP68: 他到底在要求甚麼,結果員工做文件工作做得要死→ PP68: 導入後其實對公司整體內部管理會比較有方向,另外找顧問時推 milanookimo: 花錢最快→ PP68: 要好好多溝通按公司可及範圍內做規劃,我現在的公司就請到→ PP68: 兩光顧問,把那幾百人的公司的架構套到我們這邊來,TMD,一間→ PP68: 公司只有兩個人會用word/excel,花一堆時間在改文件/條文※ 編輯: a9540314 (223.138.53.77), 08/04/2016 17:17:42※ 編輯: a9540314 (223.138.53.77), 08/04/2016 17:18:28→ a9540314: 想請問PP68大大 您找的是那間公司呢， 可以透漏一下嗎QQ→ a9540314:  怕採地雷 ，您也是做品管的嗎，總感覺當品管要做一堆→ a9540314: 屁事 覺得塞又覺得累(攤~推 asas: 淚推QQ同意原PO 我們公司ISO也都是我們品管在弄 真的覺得→ asas: 身為品管好辛苦~推 rocky5566: DNV BSI SGS大的顧問公司推 loverpost: 看你是要正規的還是偷吃步，反正一樣都是花錢！→ stevenmanjj: 都是做假的啊推 aliceonlythu: 要看公司願不願意投入...會花不少成本控管，如果體推 aliceonlythu: 係不完整，累的都是品管和產線做一堆假資料推 aliceonlythu: 如果有的話就可以爭取大公司訂單吧～（找顧問真心→ aliceonlythu: 不騙）推 blackman628: 建議找顧問公司才有效率 幫品管QQ 我們公司ISO也都是→ blackman628: 品管在弄很辛苦 有沒有專屬品管的版可以讓他們互相→ blackman628: 交流抒發?感覺品管小宇宙要爆了XD推 Simonfenix: 玩假的就是備一堆假資料和用不到的紀錄 會很難過推 erial: 沒那關念和態度然後談iso會很好玩推 q14941: 如果高階主管對於ISO沒有很在意，建議不要導入，品管會很→ q14941: 累，尤其是ISO9001:2015，增加很多高階主管的權責推 bpjp: 如果老闆不支持，導入ISO只會搞死品管單位而已推文自動更新已關閉