Re: [請益] 請問是不是我太草莓 ?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (那些年一起ptt的日子)標題Re: [請益] 請問是不是我太草莓 ??時間Sun Oct 20 01:49:10 2013「或許」你們老闆在考驗你這個人，有無獨立解決問題的能力!!我也曾經去面試過台積電，當我提出一個問題，台積電最大的競爭對手是誰?對方回答:你為什麼會問這個問題....，接著就說，台積電沒有對手，我們要的工程師是有解決問題能力的人，而不是像你們在研究所時，ctrl+C....thenctrl+V     :D當然你也可以替你老闆打分數，你們老闆是不是系統整合的出生的???我出社會工作，就曾遇過一個工程師替某公司工作10年他給我的幾句話他形容他的上司，什麼都不會，只會出一張嘴罵人，說什麼做不出來，客戶的訂單...#!$#$!#$，他的上司只是比他早出社會，待在那間公司比較久，要技術沒技術，罵人最厲害，個性又超級差!!一早來上班，10天可能有3天都會罵人!!到後來很多資深的同事都接二連三辭職了，連續走了大概7-8個，接著這位上司就被我們經理認為是他有問題，不然怎麼會發生這種事....資深的工程師就舉邵昕 火鍋店的例子給我聽，裡面的師傅離職，邵昕連湯頭都不會調，身為老闆，連這最基本的都不會，然後他告訴我王品集團，就是做吃的出來的，後來連他們自己開的石二鍋生意也還算不錯，為什麼人家做生意會賺錢，為什麼一個會賠錢!!現在我還在這間公司，細細品嘗之前工程師說的話，還真的沒錯，現在這個上司整天還是只是出一張嘴，罵人.................END有些時候，從最基層的做起，不代表你一輩子都在基層做事呀!!!他舉的例子我也不知道是真是假，聽聽就好※ 引述《juijuijuijui (瑞瑞)》之銘言：: 想請問各位工作的夥伴，我是一個年資兩年多的軟體工程師~: (一):    今年有幸和老闆出差去大陸工廠推自動化場品和軟體: ，本來出差日期為預計"14天"，可是老闆到了大陸後把出差時間更改為"一個月整": 然後因為公司本來沒有宿舍，所以借睡老闆朋友的台幹宿舍，: 我+老闆+台幹共3個人，但是只有兩間房間，所以我睡了客廳半個月，: 但老闆說 : 你到哪邊都要可以生存，我當初一個人來上海，一個人: 就可以生存，我們做系統整合更困難，遇到問題更多呢!!!: 心得: 我一開始很不爽，可是以老闆角度來看，希望員工到哪邊都可以生存 。: (二):    後來半個月，老闆買了新宿舍在昆山，所以我們就搬了過去，晚上睡的時候: 我本來開窗戶(沒有裝紗窗)睡，可是發現蚊子很多!!!於是和老闆說晚上蚊子: 很多，無法睡~ 結果老闆問我要不要先回台灣??你這樣像小孩一樣，我是老闆，: 還要管員工有沒蚊子叮??:    隔兩天老闆和我說他晚上打了20隻蚊子，所以我就和老闆說我那天說的沒錯吧!!: 老闆回我 : 你覺得老闆希望聽到你說蚊子很多嗎 ? 你應該和老闆說現在蚊子很多，: 是因為沒有裝砂窗，員工我已經把紗窗公司的電話找到了，可以請它們來裝嗎??: 心得: 我還是很不爽，可是以老闆角度來看，你抱怨蚊子多亦無法解決問題。: (三):     因為剛到大陸這邊設點，所以還沒有買車，只有買電瓶車騎，然後有一天我和老: 闆騎電瓶車去拜訪客戶，回來的時候電瓶車快沒電了，老闆和我說他還有重要的: 會要開!!!於是把車丟給我，要我自己想辦法，自己先打車走了，於是我就騎著: 比bicyle還慢的電瓶車稱了一段距離後沒電(當時飄小雨)，於是先路邊停車回來了: ，並打電話和老闆報備，先把鎖在路邊，老闆回他會自己去遷回來(約3.2km)。:     今天老闆把我找過去說有三種員工，你會選哪一個，你也可以自己回去問父母~: 1.沒電後把車丟路邊，打電話和老闆說。: 2.沒電後把車繼續慢慢遷回來，並會晚一點到。: 3.沒電後把車丟路邊鎖好後，明天找卡車來載。: 心得:我是第一個 冏rz ，但把一個沒電的電瓶車丟給我，要我自己解決，我們:      系統整合遇到的困難更多喔!!!!: (Other) 老闆常說寫程式很簡單，要我在一兩天趕出來，要一直說寫程式的很多:         是工匠，只會寫程式，不會解決系統問題，例如機構and硬體。: 請問各位如果是你們會有什麼反應 ?? 謝謝。--一個年輕人問一個老人:「智慧從哪裡來?」           老人回答說:「精確的判斷力。」年輕人又接著問老人:「那麼精確的判斷力從哪裡來?」 老人又接著回答說:「靠經驗。」年輕人再問老人:「經驗哪裡來?」                   老人說:「錯誤的判斷力。」※ 編輯: a777starmy      來自: 114.33.66.62         (10/20 01:52)噓 ck0424:戴董就很會調湯頭？ 你的敘述能力讓我想噓了 哈→ noraneko:所以暗指原po老闆像文中的上司？→ noraneko:整篇有點沒頭沒尾，或者我理解力太差...→ dog5566:看不懂你想表達什麼推文自動更新已關閉