[請益] 欣興電子製造工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mike1251 (不想再等待)看板Tech_Job標題[請益] 欣興電子製造工程師時間Fri Jul 12 01:43:55 2013小弟是小小國立科大畢業昨天到新興電子(山鶯廠)去應徵製造工程師一職一到現場就開始考試 外加等待時間(因為當時面試人太多)一共花了五小時 面試只佔了20分鐘也沒叫小弟自我介紹 看自傳之類只問了瞭解這產業多少 要步要做 就草草結束後來跟HR聊一聊 開給小弟33K(底薪+伙食)整個流程下來 就給了我它們好像很缺人的感覺在版上風評好像也很不好想問看看這工作應該去做嗎 ?有人對裡面了解多少  還是有什麼內幕可報料的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.224.112.85→ wingcake:那種工作環境....我沒辦法→ melu:欣星有去就會上了 他們根本不挑人 人都跑光了再挑就倒了→ hadessage:這家超缺 只要履歷有開電話就會來 然後立馬回說不去→ hadessage:人資還會爐一下 怎不來嘗試看看之類的→ hadessage:不過大家都知道的 這跟當兵一樣 爛缺超多 爽缺靠運氣推 weekend0330:嘻推 leonsula:難道你是前天做我旁邊考試的那個人→ toeic101:職缺很缺啊!聽說走很多人，本來要應徵某職缺都講完了，→ toeic101:過幾天才跟你講他其他職缺比較缺人要不要做其他職缺，→ toeic101:搞不懂他原推職缺不缺人幹嘛還要說有缺，浪費彼此時間。推 lichuw:剛從那裡離職，只能說在板上風評那麼差不是沒有理由的推 abcdeffg:我去欣興面試的時候跟HR相談甚歡...然後他勸我不要來...推 k6870:進去擺爛就好了 沒差 有錢領比較重要推 automaton:小弟我第一份拿到的offer就是興欣電子、職缺也相同但→ automaton:後來因諸多原因沒有接受。薪水可以跟他再談談  有點低喔推 mmm333:薪水再談一下，我國立學士畢，湖口欣興開40k給我。推 taipeiliu:有嗎，我曾經去應徵製程工程師，也沒上，哪有有去就會上→ taipeiliu:的→ taipeiliu:我面試的是男人資，我只能說他是雙面人推文自動更新已關閉