Re: [請益] 關於盟創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GGFUCK (神眼朱老九)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於盟創時間Sat Dec 14 15:56:13 2013針對學習跟生涯發展 :在 Z 跟 M 做了三年就好跳出來了若跳不出來 就跟目前這邊一樣 稱的久的可以不用接專案當作養老公司 每天17:30下班若你是新鮮人 是可以進去學習東西 但不會有大富大貴的命通常從Z 跟 M 跳出去都是去 瑞昱 鴻海 啟碁 智易 有些底子好的去 大M 跟 BRCOM算一個新人訓練營以前 Z 還是國際算不錯的網通廠 賺 NEC,阿爾卡特 不少錢近幾年越做越糟 只好切割開來目前現在營收 M 淪為國際大廠的代工廠開始撿一些 人家不想做的ODM OEM案子不然就是你手邊上網旁的幫C標案的國內小烏龜不吃小烏龜的營收 肯定掉一大半然後今年撿到 T公司, 哇!! 搞得公司大地震關於你的薪資及工作飯碗 :從2011年 開始每年裁員,裁到業界名聲臭掉 有些人拿盟盟offer 開始推掉很扯的是 在媒體還聲稱 "員工是公司最大資產"先前別部門裁10來年 7~8年 有些恭喜你 等著擺爛被裁的賺到M 優點就是 起薪高 三年後起薪調薪 不會有突飛猛進的步伐一塊餅 大家搶 加薪1%~3% 頂多給你5~7%好了 爛的就被打A- 或 B+工程師職等 分紅爛到靠北 每年拿到超過一個月有點難 除非你要 A+ 或 S但別氣餒 若你A 或 A+ 每年有1~1.5個月的簽約金 簽兩年關於 BU通常Q單位 蠻早下班的 除了接專案 通常7點前都會閃光光RD單位 若你是接專案 天天爆肝 也是有不少去對面體育館健身PM單位 Mxx 換人如流水 超多免洗的 接個案子 PM一直換到爆表通常有些專案會讓一些 1~2年新人去接 或著剛進去有經驗的接 當作免洗的老人就接一些爽案子老實講 這是蠻不健康的方式也有不少人 拍馬屁連三跳總評整體是養老公司但是別接到一堆人不想接的賽案看你要拍馬屁 還是其他方式 能閃則閃接到可以開104 再找免洗去接你的位子M公司產品營收xDSL : 重點LTE : 先前台廠投資Wimax 失敗, 目前走LTE, 但老實講有點起步太慢STB : 沒什麼突破局端 : 目前只能吃以前的老路--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.128.220推 RouterHsieh:這篇講的跟我聽到的M的狀況差不多...XD→ RouterHsieh:大致上都蠻中肯的啦，雖然感覺恨液有點濃XDDD推 waterdisney:這篇中肯文..→ tonybin:一堆中階忙著卡位卸責養老 公司是會有什麼前途推 u9213043:中肯..推 cyhung1025:這篇滿真實的推 synchronous:請問隔壁R的風氣有比M、Z好很多嗎？中層養老方面推 pttuser:現在新人沒簽約金了…改成看績效…→ pttuser:當然我認為這是公司不賺錢…所以藉此省點錢推 rovercycu:很中肯, 一年多以前某BU的WiFi RD從沒用過NA..→ rovercycu:非專業帶專業,連Pi電路也說電感電容太貴..還有前途嗎？推 surleneya:中肯+1推文自動更新已關閉