[請益] 如果台塑越鋼是這樣，大家還會想去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onlymog (狼R小Mog)看板Tech_Job標題[請益] 如果台塑越鋼是這樣，大家還會想去嗎?時間Sun Nov 20 09:52:07 2011台商越南生活甘苦記1.夏季天氣熱到斃：平均高溫38度，遇到焚風時可到達45度，如果水份補充不足很快就腎臟結石；遇到容易流汗體質，補充水份多汗流得多，人也會虛脫，讓人處於兩難局面。2.冬季即雨季，天天都是下雨天，衣服褲子襪子都晾不乾，棉被、枕頭、床單發霉外連衣櫃裡的衣物都生霉菌啦。3.工地屬於山區地區：夏秋季午後雷陣雨加上常常落雷，電腦設備容易打壞、冬季天氣潮濕又有山阻擋冷空氣所以溫度比台灣低，四季如夏是指胡志明市(南方的天氣)距離工地1600公里啊。4.蚊蟲多當地房屋竟然沒有裝紗窗，睡覺蚊子吵，要留一隻手臂給它咬(避免蚊子整夜吵，吃飽就不吵，叮手臂也比較好抓癢(只是蚊子不是只有一隻)。5.這裡沒有規定喝酒不准開車、不准打手機，所以走在路上要多小心。6.交通亂，人不守規則，撞死人比撞死牛便宜，所以開車的比較怕牛。7.越南人個子瘦小，個子高、身體胖的買不到衣服。8.外國人無法適應台灣的臭豆腐，就如同越南用魚露烹調食物一樣，台籍的聞到味道就想吐，還如何叫他吃飯。9.計程車駕駛技術大多不好，雨天雨刷捨不得用、雨天不開冷氣除溼、輪胎磨平能開不用換，被工安攔劫還要你幫他出錢(因為外國人有錢)。10.河靜奇英鎮的怪現象：外地人價錢貴三成，外國人貴一倍，旅館標著兩種價格，外國人30萬越盾(越南人20萬)；蔡孟君買一顆火龍果要5萬越盾(平常一顆1.5萬)，蛋炒飯一碗7萬越盾(平常一碗3萬)。11.有病自己醫，送醫會更慘：這裡的醫院水準低，好的醫院離的遠收費貴(林建宏的案例就花了6000美金，回到台灣才知道還有支導尿管還沒拔出來)、醫生要收紅包，藥品品質差台籍人員不習慣當地的藥物。12.落後中的落後：劣質的東西都銷到這裡，舉凡三花的毒奶、含毒火龍果(二年前台灣進口越南的被查出含毒)、餅乾含有過多的蓬鬆劑，為什麼又是為什麼呢？只是這裡沒有品質把關罷了。13.今年河靜有水災，雨下了5000公釐 ，在台灣已經算是超級豪大雨了，結果也沒有聽說「原水濁度升高停水」，但是那個星期辦公室所有人都眼睛紅腫，得到角膜炎了。14.這裡適合修身養性，沒有休閒娛樂場所，電影看不懂、逛街語言不通、爬山有地雷，只能在工地跑跑步、打打牌、假日去市區住個BMC(四星飯店)看看中文電視狠狠吃一頓自助餐(因為吃飯不用趕蒼蠅)。15.這裡的晚上電力不足、燈光昏暗、有人早早去睡覺了(晚上八點)早上四點起床，有人靠著網路生活，看電影、看新聞和家人SKYPE打發時間，也有二三人相約一起喝酒，日復一日的過，總而言之就是無聊。16.最後的感言：我們沒有陪著孩子長大，在他成長過程中我們常常缺席；那另一伴又要怎麼說呢。http://www.wretch.cc/blog/william101/900166因為之後有可能會去越鋼，所以就沒事上網查了一下由文章內容出現的一些關鍵字來判斷，指的應該就是台塑越南河靜鋼廠目前狀況了感覺比我想像中的還要糟糕，內心開始有了一點猶豫如果真的是這個樣子，各位大大還是有雄心壯志想去嗎?--~o(#￣▽￣)==O))￣0￣")o 自強不息~~~!!http://www.wretch.cc/blog/onlymog--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.136.237.41推 Roy75117:胡志明好很多噓 daywalker:你以為台塑給你這麼多錢是讓你過去爽的嗎?推 klwei:樓上有必要噓嗎?→ kmaster:二樓很中肯,但自己的人生自己決定→ kitune:不爽去，怪我囉？ 拿薪水在那當皇帝 讓越女去哈台屌推 hamk5202:魚露可是人間美味，習慣後妳會愛上他的....→ assking92:你應該不適合去推 hsuhuche:不知道就算了 知道還想去只能說是勇者...推 u881149:在台塑有雄心壯志者，好像都待不久...除非本身後台就夠硬→ daywalker:一個新人未報到就在問錢問爽 要錢就別想爽 想爽就別算錢→ hypolen:如同20年前的台灣 當然錢會給多不是沒原因的→ hypolen:強烈建議你不要去 那邊真的不是人待的推 klwei:越鋼去了就回不來了, 原po會問也是情有可原吧推 lotlfyt:7..XD推 song60717:現在才知道阿 科科推 priorart:越妹不像台女眼光擺頭上 光這點就大勝了推 fytnship:就是因為這樣才能領1.5M的年薪 否則幹嘛給到這麼多→ assking92:你是去工作的,下班就回宿舍了,生活品質影響大嗎?→ assking92:麥寮你待得下去,越南就行→ assking92:而且現在談這個會不會早了點,我認識的最快也明年底才去→ HJSEE:越南妹很溫柔~~一切都是值得的!!推 dearnce:好像滿慘的→ ZXCVBNM9999:很爽錢又多的都馬低調到靠北 還會PO上來給噓?推 leotompp:推~~很爽哪會 讓你知道..卡都來不及了推 bye2007:看起來比去對岸還慘....→ beggerchou:不然錢給那麼多是要幹嘛的 買藥吃的阿推 leoz69927:去找個漂亮的娶回來就一切都值得了推 williams7442:越南妹的素質跟台灣還是有差,頂多跟台灣私科大差不多→ soteng:在台塑懂得夾縫間求生存才待的久 雄心壯志? 能吃嗎推 taretare:科大的妹才正啊...推 Diabolik:第一點對有手汗的就不行了-_-推 sendtony6:寧可去大陸...→ leoz69927:去大陸二三級城市醫療品質也很恐怖 死在那也是正常的事推 XYH:我還是很想去，可是我資訊專長可能缺比較少......推 itshard:樓上是因為在想色色的事情才想去的嗎?→ furuuchi:真笑話, 這版上哪個人不想爽的? 哪個人不想要錢的?→ furuuchi:上來問Offer的, 哪筆沒在問福利的?→ furuuchi:多點錢就叫不是讓你去爽的, 那苛妓業錢少又操的豈不犯賤?噓 poiu1234:以前新竹的醫療品質不就很恐怖 根本是二三級城市 還不是→ poiu1234:一堆宅宅猛過去 還吃新竹美食吃不膩→ leoz69927:想又爽又有錢又安全 就去當公務員囉XD→ love38381:想問一下，廠房跟宿舍都沒空調嗎?那季節就很夭壽了..噓 hitchw:自己裝個紗窗有那麼難嗎?!公司都叫你去越南蓋工廠了推 wanderjay:說不定越南沒賣紗窗推 enixone:台商又不等於台塑,你隨便拿個文章就當是台塑越鋼廠啦??推 wanderjay:鋼鐵廠只會更髒更操  台朔又是出名的操推 rtwodtwo:爬山有地雷 我笑了→ bobhsiao:你第一個賣紗窗～～你就發了推 hitchw:那我想賣電蚊拍,可以享受連續電蚊的樂趣推 lave70:本來就沒有十全十美的工作 很多工作真的要比缺點 其實都可→ lave70:以像這篇一樣列出一串吧 端看自己能接受的方面和程度 如果→ lave70:會有安全或健康的疑慮 就要多考慮衡量好囉→ hn85017889:所以大家請一定要仔細想清楚，把凡事往最壞去想→ hn85017889:不要去了又自己受不了，浪費自己跟公司的時間→ hn85017889:這樣才能把位置留給我這種肯吃苦的去賺，皆大歡喜阿推 pojicoffee:第四點有笑點推 frostwind:奇怪 我怎麼有同事去到不想回來推 sunnyhung:聽說要搞"柬"剛 看你們想不想玩^^ 柬埔寨 更爽!!推 soulgel:其實這樣去越南很多錢嗎@@a→ residentevil:第一點  汗流太多不能只補充水  也要補充電解質→ ykjiang:流汗太多跟結石的關係是？推 a125wind:我笑了XD推 mnopily:看個性...有些人會很想去^^因為天高皇帝遠!會玩的還是會玩→ edison531:所以麥寮還比越南好囉?噓 umi74:一堆人說越南妹很優不知道是不是反串推 tikowm:大致上是差不多,不過女孩子比較少..優的恐怕不好找推 dachan:這是台塑越鋼內部流出來的無誤...推 ffauuoss:推爬山有地雷→ ikddel:竹筍奶....推文自動更新已關閉