[面試]研替面試(新代 工研院綠能 士林電機 力成) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dufun (無)看板Tech_Job標題[面試]研替面試(新代 工研院綠能 士林電機 力成)時間Thu Apr 14 00:29:34 2016各位年薪百萬大大好小魯116純血機械碩 成績約保持在班上前幾 研究所成績約80~9X附近徘徊因為比較晚找研替的關係 只去面試了幾間俗話說飲水思源，很多面試資訊都是從這裡來的當然要回饋一下未來找研替或求職的人先說結果結果是這四間拿到了三間offer(1)新代科技 PE 產品工程師一面：新代真的找好多人去面，同學八成都有去新代面試過除了一開始的智力測驗外，一面的時候面對的是兩位PE，沒有任何測驗，主要是觀察你的意願與這個職缺的合適度，問題有論文的介紹、社團經驗、出差意願與溝通協調能力等等，時間約一個小時二面：面對的是兩位PM，氣氛比一面時稍微嚴肅一些，一開始要你介紹論文，會針對論文提一些問題，接著跟一面相同的溝通協調能力，包含跟人吵架和解的經驗，社團活動的領導協調能力等等，二面速度相當快，大約才花25分鐘。三面：三位面試者一起面試，兩位都是112電機所的神手QQ，三面的面試者是總經理與兩位部經理，一開始先做自我介紹與輪流上白板介紹論文，還會針對其他人的論文問問題，面試過程滿硬的，接著問一些與他人吵架的經驗、有沒有男女朋友與社團領導經驗等等，三面時間超級久，約兩個小時半。結果：感謝函，三面過程有提到薪資(N+10)+2.4K伙食 保14(2)工研院綠能所 傳動系統設計工程師綠能所算是工研院滿大的一個研究所，一樓裝潢的滿美的，一開始先到人資那邊考Global English(聽說讀寫)還有職能測驗，接著被帶到其他棟大樓進行主管面試，面試有三位主管，他們在先前有請我先做約10分鐘的自我介紹PPT簡報，進到面試的地方就直接開始介紹，時間掌握剛剛好他們好像很滿意XD ，問題方面，問了許多使用過的軟體，包含ANSYS、ADAMS、MATLAB等等，還有實務的機械設計經驗等等，過程約半小時，氣氛相當愉快。結果：過了超級久，offer get，薪資N*????(3)士林電機 低壓開關研發工程師(新豐廠)其實士林電機的規模有點超乎我的想像，比想像中大很多，一開始在人資那邊先寫了超級簡單的國中英文考卷、機械專業測驗(牛頓三大運動定律、材料拉伸圖、虛功定理與兩題不難的靜平衡)與職能測驗等等；隨後被帶到樓上面試，陣仗相當大，三位經理級主管與人資，一開始先自我介紹感覺他們很看重成績，很仔細的看了我成績單，也問了社團經驗、感情與生涯規劃等等，面試氣氛相當融洽，主管人也相當好，最後讓我問了超多超多問題，讓我覺得相當不好意思，不過主管也強調能問問題是好的，很多人連問題都擠不出來，面試過程約1小時半。結果：offer get，薪資約(N-3)*15+三節+加班費+幾K的紅利表現好的話要常出差中國。(4)力成科技 封裝製程開發工程師(湖口廠)力成科技相當氣派，管理也滿森嚴的，要檢查包包與手機相機貼封條；一開始在人資那邊先考了仿多益與專業測驗與英文問答測驗(如其他文章所說一模一樣)，人資進行面試期間請我解釋一下論文與介紹公司福利制度等等；接著進行主管面試，面試我的是部門的副理，一開始請我自我介紹，並問我對人際的處理還有對科技業的認知等等，就在這個moment，主管提到我們面對的是日本客戶，我想看看你敢不敢講英文，便來了一段英文面試(可惡沒半篇心得文寫到RRR)，問了你的人格特質、家庭、家庭如何影響你、優點是什麼、人際關係的處理等等，最後讓我問了很多很多問題，他說部門算是美式風格，而我的職缺算是公司的RD缺。結果：offer get，薪資約(N+1)*14+分紅+季獎金+加班費(?)*N為GG新人碩士價感謝大家花時間看完，也希望這篇面試心得文能幫助到其他要找研替或是要來這些公司面試的人，感恩~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.202.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460564977.A.6E1.html※ 編輯: dufun (36.236.202.42), 04/14/2016 00:46:34推 heinztzeng: 推推 cmosdigital: 請問您最後將至哪間服務呢? 謝謝推 gn123: 新代的N+10已含伙食費~推 charainy: 116推!推 wj6103: 同學給推~推 morris1661: 工研院要多久阿?等了一個多月吧!※ 編輯: dufun (36.236.202.42), 04/14/2016 12:14:34推 godwalf: 缺男友嗎推 q30339: 太神啦~~~~~~推 ajan: ITRI就保12阿 剩下看緣份→ morris1661: 真假，那我是等太急嗎？一般不是都一個星期推 rroimama: 你好，請問可以和你私信請教詳細的新代的面試過程嗎？可以啊 歡迎 如果能幫到你的話～推 dworld: 116再推推 adidas81626: 同學推※ 編輯: dufun (223.141.227.13), 04/14/2016 21:51:03※ 編輯: dufun (61.227.179.221), 04/16/2016 11:35:02推 open12345: 請問最後去哪間?推 crodoubles: 推人生勝利組推 crodoubles: 想知道同學最後決定是什麼XD0.0 沒意外的話應該是去力成吧※ 編輯: dufun (140.116.71.141), 04/18/2016 11:59:06※ 編輯: dufun (220.143.51.47), 04/25/2016 22:05:56推 winstonsheu: 可以私訊你新代的面試經驗嗎？推文自動更新已關閉