[新聞] 強震後 台積聯電損失數十億元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mlda888 ((╭￣3￣)╭♡ )看板Tech_Job標題[新聞] 強震後 台積聯電損失數十億元時間Sat Feb  6 12:18:41 2016http://udn.com/news/story/6/1491848南台灣地牛翻身，高雄6日上午3時57分發生規模6.4地震，地震波及位於南科園區高科技產業，其中台積電南科晶圓廠房及廠務未造成破壞影響，但由於地震搖晃激烈，造成爐管區晶圓破裂，晶圓自動搬運系統停止運作，預估在2至3天生產線可恢復正常運作，台積電預估將不影響第1季出貨量。聯電南科晶圓廠則同樣出現晶圓破片，生產線當機。業界預估兩家晶圓廠損失金額在數十億元以上。台積電發言人孫又文指出，在地震發生第一時間人員緊急疏散，員工未出現傷亡，南科晶圓6廠及14廠建築物及廠務均未受影響，機台設備也未受地震影響移位，建築結構體興建時以高規格興建，已考量耐震係數，故建築主體未出現損壞，詳細損失金額還需評估。不過，由於該地震搖晃劇烈，導致爐管區晶片破損，目前正在清查晶圓損壞數量及損壞晶片為哪些客戶，晶圓自動搬運系統目前停止運作。目前所有南科員工已經回到工作崗位上負責清理善後，也請其新竹及中科廠員工支援南科運作，在2至3天可恢復生產運作，預估將不影響第1季出貨量。聯電指出，位於南科P1至P4共計4座晶圓廠，也因為地震因素，出現機台內晶圓破片，晶圓搬運系統當機情況，但生產線可繼續運作。該廠主要以28奈米先進製程為主，預料以台積電受損情況判斷，因破片造成損失恐在4個半月後反應於營收數字上。台積電位於南科共計晶圓6廠及14廠兩座廠，分別為8吋及12吋晶圓，其中14廠主要為16奈米及20奈米先進製程為主，由於該廠為台積電近期新建晶圓廠，建築主體耐震達7級地震強度，不過，一般生產設備機台在地震強度達6級便停機運作。--拒絕參與政治的懲罰之一，就是被糟糕的人統治。柏拉圖《共和國》 Book 1, section 347c--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.142.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454732332.A.A6C.html※ 編輯: mlda888 (218.173.142.96), 02/06/2016 12:20:13噓 max78429: 無腦推論...拿出點計算的公式好嗎?我還損失幾百億勒...推 Narcissuss: 趕不上交期 應該會違約吧XD→ robler: 怎麼估的 台積主要就當天的破片 能有多少推 dd410504: 破片基本吧，基台回線的時間才是重點推 Linsanity017: 至少我哥聯電沒被召回 剛好昨天開始放推 seattle20: 破片+設備修繕+停機產能損失 數十億很基本推 TokyoHard: 我早上就回廠填報廢了,倒貨的好機會推 whsh3310: 沒有很難算吧  GG一天營業額就算20億新台幣→ whsh3310: 停工個兩天至少40億就這樣飛了推 JubeChocobo: 但其實不是這樣算的 單交的出來就還是有賺→ JubeChocobo: 了不起算一些水氣化電、機台折舊跟薪水推 ziggi: 其實只要沒有產能滿載 停工一兩天就真的只是樓上講的那樣..推 docker: 賺幾千億沒差推 mudvayne73: 14廠現在聽說很精彩喔,FOUP都噴滿地了推 Narcissuss: 15號開盤不知道會噴幾億推 foxs9: 聽op說天花板掉下來推 f124: 破片大清倉推 d147258: 其實還好，出貨都還可以追回來，頂多延後出貨→ max112358: 前幾天寒害全台損失粗估20億，台積一地震就20億了推 SETL: 有保險吧   真正的損失應該沒這麼多推 mytelson: 這種情況 不在大陸設廠怎麼行 還好都進行了推 kanhun: 趁機把直前不敢報廢一起報在這一波，嘿嘿→ shyily: 真正"實際破片"數量是個謎阿推 aweilin: 大陸中芯停電也爆了→ melzard: 爽到三星噓 juangpeiyi: 隨便幾台ASML scanner 換parts, 修不回來就多少錢了，→ juangpeiyi: 這種地震scanner 全當一定的推 joes860220: 辦公室天花板塌了，foup掉滿地...推 lovehy: 台積要求所有工程師封口推 wiisonjacky: 大家都在清報廢吧推 NTUveryGood: 單純破片是小錢,時間才是重點.晶圓製造要兩三個月推 weneedyou: 解釋不了的報廢趁機塞囉→ easaber: ...FOUP噴爽爽推 antiUSA: 報廢趁機塞我笑了推 ctes940008: 之前的破片清倉推 justinjan: 趁現在所有要做FA分析全塞給地震解套推 kyll: 趁機把之前不敢報廢一起報在這一波，嘿嘿推 jaywantw: 簡直是天祝我也→ jaywantw: 是這樣說嗎？實在不願意見到 畢竟有人犧牲了推文自動更新已關閉