Re: [討論] 大家一週工時多長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者typeking (  )看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家一週工時多長時間Sun May 18 18:32:11 2014小弟我目前在台廠擔任新手fae平常早上八點半到，早餐花50元，吃完早餐看個報紙，九點開始工作工作到十二點半，跟同事一起去外面吃便當，大概花90元(現在物價真的高了)吃完之後趴下來休息到一點半，下午就是開會、被客戶拗、然後我再拗RD一直到六點，我再開始吃晚餐，通常是去外面吃個麵，買點東西喝，大概100塊吧晚上七點向大老闆報告進度，報告完之後繼續做自己其他的工作通常會忙到凌晨1點。所以這樣下來，我一天大概是花240元。工時的話就  16，你要扣我休息時間就是 14囉※ 引述《airslas2012 (噢~~~啾啾啾-3-)》之銘言：: 小弟群創設備，創廠時期，工時一週80左右: 學長學弟制有點: 做三個禮拜了，有點累: 本來說常日，後來變成要輪大夜: 本來說周休，現在做6休1: 雖然加班費可報: 可是好累: 還是我太嫩了?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.199.70※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400409134.A.532.html→ metsuan:孩子 身體重要阿 忙到一點回家洗澡睡覺也快三點了...→ cha122977:睡這麼少沒問題嗎…推 RyanBraun8:凌晨一點...............推 qoo9850:真的太操我呆不住推 lave70:你這很可怕 要注意身體啊三思啊兄弟 三思啊.....→ oplk:打字王耶推 Spongebob:難怪打字王在joke版都沒有新作品了..推 keieykdx:......賺很多?推 peace74228:這表現太強了~~台灣人應 該把懶惰的馬enjoy換掉→ peace74228:選擇你當總統才對!!!推 dreamerx:學長好推 abc53:@@→ trikilo:年薪有200嗎推 TACO0526:原來打字王是過這樣的生活啊!!→ Edge13:長久撐得住的沒幾個吧，忙碌期一陣一陣的倒是有可能→ Edge13:不過疲勞是會累積的...推 GoalBased:這麼忙 鄉民卻都認識你 這是怎麼回事推 vinex:ㄧ直到六點都還是正常人生...六點以後那是怎回事→ WenliYang:..............→ uhawae:         海撈很多嗎→ Cloud:哇，要不找找笑話的工作比較輕鬆推 sux0116:一天花多少時間想笑話?→ eejimchan:這工時還能來PO文？推 shedoing:公司太邪惡了推 lovewsc:太辛苦了→ cup432959:打字王這故事想多久?推 poiu1234:這樣年薪有多少?→ t7962451323:好可怕推文自動更新已關閉