[請益] 工研院/穩懋/台灣晶技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者u4j03 (易)看板Tech_Job標題[請益] 工研院/穩懋/台灣晶技時間Sat Aug 27 16:39:02 2016借朋友帳號代PO各位百萬年薪的前輩大家好小弟114學113碩役畢社會新鮮人碩班專長是半導體製程熟悉的製程機台有Sputter和E beam除了製程外研究所Matlab也用蠻多的工作找了2個月目前大概這三間有機會公司     工研院         穩懋           台灣晶技地點      新竹          桃園             桃園竹東          龜山             平鎮部門     綠能所       製程技術部          RD薪資    N*(12)+??   N*12+(N-5)*(3~4?)  (N-5)*16?工時       8h       10~12h+on call        ??N為GG碩班新人價工研院主管不在人資說之後會在約2面的時間主要工作是作材料研發穩懋offer下來了，主要的工作是新產品製程開發要常常待在無塵室，而且爬文看來好像是穩懋中數一數二賽的薪資部分底薪就4w加一堆加給會到N，然後3個月試用期後有機會N+1公司前景還不錯，三五族半導體大廠人資說這幾年分紅大概15~16個月(底薪算)主管則說加一堆獎金(加班??)年薪大概70~80甚至80up(??????)晶技工作內容主要是新產品開發，掛RD不過也要做業務去接洽客戶偶爾也要顧產線，很忙的一個部門公司前景很好，世界第三的石英元件廠工時是沒聊到沒甚麼概念，爬文好像是12h up??底薪也是4w，人資說平均年薪16~17個月??沒提到還有其他加給目前準備和董事長、總經理二面小弟找工作主要是找離台北較近，而且工時不會太長(10~12h)不用輪班的工作平日加班不排斥，但周末可以放到假目前是傾向去穩懋，不過工研院的工時實在太精美了XD也想請問前輩穩懋製程技術開發部這個部門的狀況如何加班以及on call的頻率如何謝謝各位大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.98.71.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472287144.A.770.html※ 編輯: u4j03 (175.98.71.2), 08/27/2016 16:45:01推 clouder0628: 再等一陣子，你會有更好的選擇，年底缺快開了推 chienk: 看起來蠻好選的啊推 callmeman: 時機歹歹...推 mico409: 沒進GG 至少也要有UMC/VIS吧 建議繼續找~VIS 桃園廠有丟阿....不過好像都沒讀QQ...※ 編輯: u4j03 (175.98.71.2), 08/27/2016 17:47:50推 melzard: 周末要放假就不該找製程...推 h0921023316: 我114工作真的難找 找至少pie以上的吧→ h0921023316: 穩懋哪個缺三思噓 polli: 穩懋 呵呵→ mark771006: 別被唬了... 能過70就要偷笑了...→ Eleina: 再找吧, 113 碩拿 800k 以上的應該不難吧→ Eleina: 要當跳板的話這幾間好像不適合?哈哈~看來穩懋就是爽好像不是這麼一回事XD※ 編輯: u4j03 (175.98.71.2), 08/27/2016 18:01:58推 spsu: 這學歷應該可以找更好的吧？這些都不推推 mlda888: gg沒面試機會嗎？→ wugo: 原po希望不用輪班，gg..推 www476: 你值得更好的，工研院真的不要考慮！→ RavenRabbito: 誰跟你說穩懋爽的 你被騙了XD→ Tars: 你沒看就是爽 後來都改成就是__ 了嗎推 gary810426: 碩論有相關，應該可以找更好推 n1ke1123: 別太相信....就是爽 這句話→ DrTech: 建議你繼續找推 FerrariFXXK: 餅是除了看以外，還要能吃得飽。用畫的公司就不必了→ mickl8101: 重找～推 heinztzeng: 熟悉機台不重要 也不是你的優勢 設備和技術員比你熟推 pooboy01: 物理類碩真的只有GG 沒上GG真的GG推 TradePau: 乖乖設備感謝各位大大的建議嗚嗚....其實小弟是念光電所的，主要做的是光學元件，用Matlab解一些元件的boundary condition再用裡面的演算法解一些函數，說真的找到現在真的覺得自己的背景很薄弱，半導體製程方面電子元件又沒電子所的強，大概只到MOSFET和BJT元件的理論部分，更深入的根本就不曉得。說電磁波嘛....老實說做的也只是理論計算的部分，要找RF天線之類的缺也不可能至於公司的部分因為家庭因素我也多選擇桃園以北，然後不須輪班為主，工研院有心動則是因為工時夠短...方便通勤XDD感覺要找北部的缺，通訊所和電子所會比較好找或是碩班是在做程式模擬的實驗室比較有優勢..QQ※ 編輯: u4j03 (175.98.71.2), 08/27/2016 21:13:30推 refulgence: ITRI工時完全看你boss是誰XD  8hr是表訂而已→ refulgence: 我有朋友半夜還會接到老闆電話推 Malzt: 物理所還有外商設備呀推 maogua: 穩懋 讚讚讚推 coldplay0416: 桃園以北又半導體，林口那邊有asml  Amat lam的offi→ coldplay0416: ce，投投看process engineer.推 moris123: 這麼難找喔...我現在也是在113光電...覺得gg推 MOLICE113: 光電QQ推 nickyang0418: 光電QQ→ centra: 不建議穩懋...3-5族的薪水就是那樣了推 centra: 時間久了你就會知道入對產業對你人生有多大影響→ centra: 我客戶112EE十幾年前一畢業就去仁寶 現在還在幹→ centra: 只因為想留在台北→ centra: 我看他同學如果有來園區上班的 應該都撈一票閃人了推 weneedyou: 穩噓 owen3455: 穩懋年薪上看80？ 我都不知道沒季獎金也能發15-16的鬼話推 THCTnick: 穩懋薪水只有這樣? 我有個117朋友 穩懋開跟你一樣的薪水→ THCTnick: 本來他要接受 後來找到(N+3)*15~16的公司 你也值得更好→ THCTnick: 的待遇推 MasonT: 先進 ITRI, 再伺機進 GG, 我以前交大的學弟就是這樣進GG推 Ben54743: 穩懋新人破80? 不太可能巴... 光電部門不推推 clv: 穩懋年度加薪不太優噓 sentmental: 穩懋新人第一年只有65→ chter: 再找推 alphanew: 建議重找→ alphanew: 這三間比，工時選工研院，$選3042，前景選3042→ alphanew: 以你的學歷能拿到比這三間還好的offer推 andyxstussy: 祝順利  (我是也差不多背景的學生 )推 a00raso: 建議再找 血統純正推 windverb: 建議在找看看 你值得更好的推 Smile365Day: 我是從那邊服研發替代役出來的，個人覺得蠻涼的，沒→ Smile365Day: 什麼壓力推文自動更新已關閉