[請益] 優退的選與不選 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wangjying (如歌的行版)看板Tech_Job標題[請益] 優退的選與不選時間Thu Nov 21 10:58:36 2013大家好，朋友最近工作上有些異動，不曉得那個方案是最好的，拜託我來這邊請問大家會怎麼選？個人資料為28歲,國立碩畢，在現任公司兩年多。朋友現在在公司優退名單內，但他現在覺得蠻喜歡這間公司的，所以很困擾，但優退的福利真的不錯。那我將優退的選與不選描述如下：A.選優退優點：如果選擇優退，最近就不用工作，公司會給2N+2個月的資遣費(N=年資)。加上勞工局非自願補助60%的失業補助到找到工作為止(半年內)。缺點：重新找工作，大費周章。若要重新回來原公司，關卡可能更多(用人審核標準拉很高)。B.留下來優點：目前蠻喜歡現在公司的工作環境的，工作內容大多做得不錯。缺點：這只是公司第一波裁人，之後陸陸續續還是會裁，靠的是同一個標準裁。被通知到優退的，下一波裁的話，資遣費大概變2N個月(但我猜每次都會變動，可能更少)，當天離職，當然仍然有政府60%失業補助。因為現在裁員標準對朋友很不利，可能下一波還是會波及到。我給他的建議是，選A。現在可以先休息邊找工作。去別間公司磨練幾年後後再回來原公司。這時候他又變成新人，制度對他來說又重新開始算起。但因為世界的變化真的瞬息萬變，我很想知道在社會歷練比較多的人士怎麼想的。所以麻煩有空的大大們：時間趕的話，可以幫我推文A或B。寫個簡短原因在後面~有時間的也歡迎回信或回在板上給我喔，謝謝~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.36.169→ csii5566:最近很多公司裁員吧 跟著人潮一起退 或許也好→ ghost008:不一定能拿失業補助 優退的非自願離職有嚴格定義→ ghost008:而且你優退拿到的錢要算在薪資的帳上 之後報稅要繳稅的→ ghost008:而資遣費則可以抵一定的稅額 兩者沒有差多少推 Assyla:先確定拿到的單子是非自願離職吧→ wangjying:可填自願或非自願→ wangjying:優退的錢是算在退休金的稅 由於金額不高好像也扣不到→ wangjying:什麼錢推 cka:才28歲就優退?推 suckobe:你就是你你朋友吧?推 WenliYang:A 變動快速劇烈 = 科技業的宿命推 kyll:先承認 你就是你你朋友→ BaRanKa:部門精簡?→ Zary:A 躲了一次,下次呢?推 f1234518456:A→ eebear:都已經在名單裡面了,再呆下去也沒什麼發展了,還不如快點走推 pengpluto:我會選B,現在這個時間點要找到好工作不容易,僅供參考推 iceryu:拿到6個月資遣費 當然選A 然後再找啊→ Hanbor:最近聽到一些公司跟老員工談優退 都是舊制的 結果一算→ Hanbor:也沒有優退 最多也才多一個月 然後說退了可以再進來→ Hanbor:知道部份的是 想要將工會成員洗牌 新鮮人才可以用派遣→ Hanbor:然後改成二休二 所以後來即使回鍋職等也會降 工時變長推 wwwsky:沒前景的公司  幹麻繼續留著受罪→ BaRanKa:怪怪的  去別的公司磨鍊後 還要再回原公司 @@推 haines30:A 人家都擺明了 別敬酒不吃吃罰酒 留下來反而不好受→ haines30:公司都有一些小手段可以把人弄走 到時候就不好過了→ poiu1234:abba推 renice:有工會耶...哪一間呢?→ Clinkz:工會  該不會是某c吧推 besthbj:很簡單的邏輯: 覺得自己有能力的話,跳槽不是難事,還可以→ besthbj:藉此薪資翻倍.反之能力不好,公司還會留你嗎?→ besthbj:年輕時不要想待舒適圈,不要靠運氣~推 zhi5566:早點放假，不要期望公司推 watcher57:CHT?推 ospf123:CHT只要會考試就可以進去吧~~~→ centra:公司不好要沉船了 拿到救生艇資格難道不趕快逃生 ?→ centra:船再漂亮 以前待得多舒服又如何  沉了還不跑是想當烈士嗎?推 Twinkling:怎麼聽起來像是某外商公司....推 iloveov:28歲就可以優退好棒啊推 horb:A 公司沒未來 何不早點走推文自動更新已關閉