Re: [請益] 3~40年後還能生存的公司有哪些? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hikkiaholic (= =a)看板Tech_Job標題Re: [請益] 3~40年後還能生存的公司有哪些?時間Sun Jul 31 09:12:01 2016古老公司列表:https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_oldest_companies歷史700年以上公司(西元1300前成立) 最多的是:旅館  釀酒  餐廳(pub)這三個行業最經得起時間的考驗搬到台灣看 推測下個千年企業可能是旅館: 薇閣 愛摩兒   (還有立委加持)釀酒: 菸酒公賣局 (好像只有他)餐廳: 很多 不勝枚舉不過GG也可能活千年 還沒千年只是因為時間沒到1000年後列表:TSMC: The one and only foundry in the universe.(人類已進入太空時代)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.24.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469927525.A.AD9.html噓 ToyaErina: 回廢文推文還不夠，你還要再發一篇廢文就對了→ ToyaErina: 沒梗就別硬要講話，有夠無聊的，浪費大家版面→ Hikkiaholic: 羨慕厚 其實你也可以的→ Hikkiaholic: 想發就發 不用去想有沒有梗 世界沒那麼累 真的→ faniour: 有很廢嗎？我覺得貢獻比只會嗆的多耶→ tk88769: 覺得不錯啊 GG就是神 不滿意開間更神的公司出來啊 別只會→ tk88769: 龜在電腦後面噓文推 powertodream: 還蠻好笑的阿XD推 crc2121: 迎接世界末日比較有可能。※ 編輯: Hikkiaholic (1.171.24.24), 07/31/2016 17:06:31推文自動更新已關閉