[討論] mtk到底挖了多少人啊… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shainn (柳紹雲)看板Tech_Job標題[討論] mtk到底挖了多少人啊…時間Thu Apr 30 12:55:00 2015最近關渡附近的公司會不會太扯，一堆人往m慢慢的走過去…其他公司也有類似的情況嗎？怎跟板上這幾天討論分紅費用化的議題，有一種奇妙的契合感…--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.0.21※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430369703.A.127.html推 DKGodman: 你有跟上嗎!→ com183: 關渡不是只有石頭跟皮卡丘?→ shainn: 有點想，但是車程要多半小時…推 lifekiller: 最好把核心人員都挖一挖，讓上面老闆頭痛推 gunbade: 那二間 cp值又不高，走很正常推 REMEMBERYAU: 人口紅利要結束了，接下來就是搶人才大賽，到時企業→ REMEMBERYAU: 就是老大通吃，其它吃洨→ Aeterna: 二樓你錯了，其實是挖慈濟的～推 magic704226: 一堆是多少?→ Aeterna: MTK蓋星巴克就是為了方便這些吃素的師兄師姐噓 SUPER22K: 那兩間最好倒一倒鬼島血汗的極致推 downcool: 去年年底就開始啦→ summer08818: 台灣產業三星化或LG化我覺得不錯啊 顆顆推 downcool: 再這樣下去 下次的部門聚會要在新竹了推 lkyo: 快去吧！老人不走下面怎麼上來。推 fishlinghu: 錢發比別人少 就倒一倒吧推 JRD: 挖？ 都是自己去的吧 年資被砍的見骨 還叫挖？→ JRD: 不過怎麼砍 薪水還是比原來的多推 wj1009: 推JRD,只能怪其他家太不爭氣推 Aso: 再怎麼砍可能還有原來的1.5倍以上吧推 minchu0647: mtk 在sj 也狂挖qcom brcm intel的人啊→ Aso: 我一直很好奇朋友在關渡那間怎麼做得下去→ k50403070: Mtk在美國是globle pay嗎？推 aresa: mtk幹得好推 BangDoll320: MTK 砍系統廠年資不是都砍超兇的嗎→ mimipig: 有人把全球拼錯了XDDDDDDD 好好笑推 nctuuser: 而且還講廢話→ nctuuser: 領超多的!推 jaywantw: global推 fjueeman: 系統廠年資當然要砍啊 差那麼多推 meowyih: 軟式globe→ ruthertw: 我將再起!!! 拭目以待!!!推 nonosnk: globle... 這也能拼錯推 cuteSquirrel: 發哥讚讚讚→ zhi5566: 因為留在系統廠錢少又要出差 還會被人笑沒技術→ Korb: GG IT很多也跑去M了推 kess: 挖很多der,不過還是輪班屌推 sixth: 現在流行滷肉了...→ badyy: 老闆不就都說自己想辦法…還真自己想了個辦法了(不行嗎?)推 k50403070: 哎啊~讓大家看笑話了 謝謝提醒喔推 iiiikkk: 挖了一票人，要變成世界第一的公司推 yolasiku: 我都唸globle推 kevin2000: HW 過去是做SA ， 因該可以無痛升級吧!→ xhung: 挖? 是他們自己去面試的吧...噓 livehouse: 那兩間應該爛到已經快倒了推文自動更新已關閉