[面試] 叡揚/和泰汽車/玉山銀行 (PART2)(完) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tofucheng (豆腐)看板Tech_Job標題[面試] 叡揚/和泰汽車/玉山銀行 (PART2)(完)時間Fri Nov 20 13:09:38 2015因為面了前面幾間都被發卡就決定多方嘗試，非科技業也都去面試，說不定沒科技業的命(誤(5)叡揚(台北)(Java工程師)網路上也都查的到是號稱練功房，面試流程考了一張邏輯跟一張程式，也有限時程式不難，有一題印出m~n的質數(JAVA)，當下覺得寫出來比較重要就用暴力破解邏輯部分大概是那種我在你這個歲數幾歲，你在我這個歲數幾歲，下雨天地就濕的類似邏輯題，主管面談的時候說我考滿分，是不是在網路上寫過，還真的沒有我其實差點因為想太久寫不完，面談過程也不避言說會常加班，後來才進來另一個女主管好像是部門主管，兩個人都很好，解釋工作內容、新人怎麼訓練有一個比較在意的是該部門有派駐點工程師，應該就是去別人公司待的那種吧最後提到我開太高，不過是意料之中啦，畢竟是期望薪資問到滿多的，甚至問我覺得之前的公司為什麼沒上，如何證實我有學習力之類的感覺聊得滿好的，說一周內通知結果：兩周後才打來通知問我願不願意寫.NET，我說願意給我時間學當然也OK然後就約二面，要跟一面的女主管再談談不過面談的前一天收到和泰的錄取通知，就打去取消了(6)和泰汽車(資訊系統設計高級專員)當初收到第一階段的筆試通知沒報太大希望，因為想在年底前確定下來爬了許多文都說會等很久，想不到考完大概兩周就約二面了第一階段考英文、邏輯、數學，英文一樣是仿TOEIC加上一題中翻英一題英翻中翻譯題有一些相關產業才會出現的字詞，邏輯考圖像推理，也就是考下一張圖是哪個不難可是題目多，花太久時間在某幾題上面，差點超過時間數學可以帶計算機，真的不難，應該說簡單，全部三個小時可以寫二面考個案分析，給一本完整的個案，要用白板筆在兩張全開白紙上寫出如何決策跟如何解決存在風險等等，要報告給一個主管聽，然後他會提問二面完的隔天就收到通過通知了，真的非常意外，約了隔周三面三面一次跟七個主管面談，一對七，滿緊張的除了問了些面試會問的題目外(有甚麼特質可以勝任工作...)沒有甚麼專業方面的問題，家人倒是問滿多的，半個小時就結束了結果：三面當天下午就通知錄取，是第一間拿到offer的公司本來就想去的，剛好其他間也被打槍的差不多了，就打去把叡揚跟玉山的二面取消掉了(7)玉山銀行(資訊人員)第一次遇到團體面試，那天六個有三個穿西裝(不包括我)，聽說穿了加分，畢竟是銀行業有三個主管來面談，六個面試者分別自我介紹，然後換三個主管分別問問題被問很少專業的問題，反而是問英文跟班代等其他經歷，面完還會投影片介紹公司進去後有六周要住在公司宿舍做教育訓練，教育訓練滿完整的福利應該也不錯，優惠利率之類的，面完還送馬克杯XD結果：一周後收到二面通知，要考邏輯跟程式，聽去面過的人說是很基本的題目很有可能會當場談薪資跟報到時間，不過前兩天收到和泰offer，就打去取消了所以後續的就沒那麼清楚心得：可能是沒有實戰經驗跟作品的關係吧，面科技公司的時候都會被問到這些專業部分也只能提出論文來證明自己會寫，所以都被打槍了面了兩家其他產業真的就沒甚麼問很不好意思，薪資方面沒有太多資訊可以幫到大家，只有這些面試經驗希望能幫上點小忙聽說和泰滿難進的，謝謝一路上幫助我的各位，還有PTT各位前輩的文章--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.189.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447996182.A.E83.html推 ptta: 恭喜 和泰真的不錯 18-20個月而且年年調薪推 WenliYang: 推分享 恭喜啦推 goldberg123: 好棒！！！可以進和泰。※ 編輯: tofucheng (114.39.189.15), 11/20/2015 15:26:34推 Dnight: 之前聽到和泰的親戚拿了一年25個月0__0推 wan8088: 新聞每次報都是汽車業者 年終最多推 jack852: 和泰聽說生小孩補助一萬/月 到三歲 我司300/月 補個X推 solonwu: 和泰真的好，恭喜推 light1404: 豆腐!!!推 HsCarl: 推豆腐!!!推 yugin900524: 豆腐推推推文自動更新已關閉