[新聞]瑞晶8月更名加入技術平台.新美光陣營成形  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vj054876331 (vj054876331)看板Tech_Job標題[新聞]瑞晶8月更名加入技術平台.新美光陣營成形 時間Wed Jul 24 14:58:10 2013美商DRAM大廠美光科技（Micron）預定8月底前合併日本爾必達（Elpida）；爾必達持股近九成的瑞晶，率先於8月1日更名為美光台灣分公司，並與華亞科、南科等共享技術平台，新美光陣營正式成形。美光派駐華亞科擔任總經理的梅國勳（ScottMeikle）昨（23）日出席華亞科法說會時，證實美光合併爾必達的時間已訂在8月，但相關整合進度和技術整合計畫，他無法代美光回答。消息人士透露，美光已訂8月底前正式合併日本爾必達，其中，由爾必達持股逾89%的瑞晶，更名為美光台灣分公司，在合併爾必達後，美光全球DRAM市占率躍升近26%，可望超越南韓SK海力士，成為全球第二大DRAM廠。華亞科昨天宣布今年資本支出由原訂45億元，上修至80億元，大增約77%，因預定第4季進行20奈米製程試產，時程幾乎與美光台灣分公司同步，南科也預定同時間進行。華亞科、美光預定明年第4季正式導入20奈米製程量產。至於美光台灣分公司是否會與華亞科合併，高啟全和梅國勳均表示，目前並沒有這樣的計畫。高啟全進一步說明，華亞科因是上市公司，上月完成60億元私募案，由台塑集團旗下的南亞塑膠和南科全吃，台塑集團持股比率增為36.95%（南亞占10%、南科占26.95%），美光則降為35.3%。他表示，台塑集團與美光達成共識，華亞科與瑞晶兩家公司不會合併，主要是因華亞科是上市公司，有利資本支出市場籌資及聯貸，且美光與台塑集團形成緊密戰略合作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.203.238推 ericsg:薪水類比外商? 會結構調薪嗎推文自動更新已關閉