Re: [徵才] ERP系統領航者 Works Applications - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者askaleroux (Hans)看板Tech_Job標題Re: [徵才] ERP系統領航者 Works Applications時間Tue Mar 15 01:00:58 2016https://www.zhihu.com/question/20593527個人最近還在持續應徵其他公司當中，也有看到這家送來的訊息在日本的評價普通，五分裡面拿到了三分http://careerconnection.jp/review/5115-kutikomiList.html 有興趣看得懂得自己看自己後來是沒有想要去應徵這間  單純是個人對事業內容沒有很感興趣我把在中國的網站看到一篇很鉅細靡遺的文章轉載給有興趣的人看1. 這是家什麼公司？這是家日本ERP公司，產品名字叫COMPANY。目前客戶都是日本公司。產品線基本覆蓋ERP所有方面，但業績最好的是HR產品，在日本市場佔有率第一，佔有一多半份額；Accounting產品也可以，市場佔有率第二。數據是2009年。目前這家公司還不能說是跨國公司，只是日本公司，因為產品基本只在日本銷售。但近兩年，公司謀求海外擴張，所以開始招聘外籍員工。總體來說，這是家有自己核心產品的公司，目前盈利狀況很好。2. 起薪怎麼那麼高？薪酬這塊應該是Works在中國招聘的一個宣傳點。說實話確實高，普通員工能拿到三十萬以上的年薪（稅前），據我所知，目前沒有哪家國內IT公司能做到這點。為什麼Works能出這麼高的工資？其實很簡單，它是按照日本程序員的標準給的薪酬。在日本，Works入職起薪是年薪500萬日元，換算成人民幣就是三十萬多。如果入職培訓評價拿到最高評價，可以達到600萬日元。中國IT業的起薪市場價要比日本差一大截，Works為什麼不入鄉隨俗，給中國員工「中國價」，反而給「日本價」呢。我入職後跟HR聊過這個問題，得知這和公司的招聘和用人策略相關。招聘上，Works是用遠高於行業起薪的方式吸引優秀畢業生。在日本，本科畢業生起薪市場價是22萬日元/月左右（2011年），而Works給的500萬年薪，是40萬日元/月還多，幾乎是市場價的2倍，這樣的高起薪，很難說沒有吸引力。用人上，Works從2011年開始大規模招聘外國員工。2011年以前，一年也就招兩三個外國員工，2011年北京招聘就招了11個中國員工，用HR的話說，是Works有史以來第一次單次招聘招5個以上外國員工。之後，海外招聘就越做越大。Works的CEO是希望將來公司研發部門日籍員工和外籍員工比例達到1：1，真正成為國際公司。在這樣的用人策略下，Works在中國就是招聘「正社員」，與日本員工同等待遇，否則如果按照「外包」思路招人，招不到優秀畢業生不說，同工不同酬，影響士氣。再者，公司是希望外籍員工能不侷限於一個地點工作，有「內部流動性」，比如根據項目要求，上海員工需要到東京或者新加坡工作，如果薪酬不統一，工作也很難安排。總之，Works來華招人並不是抱著「外包心態」靠廉價勞動力賺錢，而是以和日本招聘同樣的政策來招人，希望招到牛人，產出更大價值。3. 薪酬比其他公司高那麼多，那Works用人成本不是比其他公司高很多？不是的。其實進公司後，我才覺得Works在薪酬體系設計方面有一點「詐」。一方面，看收入構成。Works沒有福利，"沒有年終獎"，「沒有加班費」。‧福利方面，什麼補貼啦，過節費啦是沒有的。這點比其他日本公司要差，比如在日有的日本公司給租房補貼，這也是一筆錢。‧年終獎方面，如果從字面上說，Works是有獎金一說的，半年發一次，6月和12月發是這兩次半年獎是算在你的年薪裡面的。就是說這個獎金不是額外所得。這一點就不如很多公司，年終獎各個公司不同，但我想至少一個月工資吧。‧加班費方面，和獎金類似，嚴格來說，Works是有加班費的，不管你每月加班多少ꄊ每月給50小時加班費，但這個加班費是已經加到你每月的薪水裡面了，並不是額外所得。就是它招你的時候跟你說年薪30萬，這裡面是包含加班費的。但我們通常理解加班費是額外所得，所以也可以說Works沒有加班費。註：為什麼是50小時？因為日本規定每月加班不能超過50小時。所以在日本，Works的薪酬跟其他日本公司比，起薪就沒高那麼多。比如月薪22萬日元的員工，加加班，拿點住房補貼，再加上年終獎，就算新人年終獎不多，那加起來也不會比Works的薪酬差太多，至少不會是2倍的差距。也可以這麼說，Works是家比較「實在」的公司合同上寫著一年給你多少錢，就是多少錢，不會有多。所以如果你要比較薪酬，一定要把其他公司能給的福利，年終獎和加班費統統算進去，再和Works比。不過一般說來，這樣的比較也就是跟日本公司比才有意義，對於國內公司，即使加上福利(有？)，加班費(真的有？)，年終獎（多嗎？）Works的待遇也可以秒殺絕大部分國內公司另一方面，工資漲得不快。其實一般而言，起薪高的公司，工資漲得都不快。Works新員工入職後，需要進行4個月的培訓。這個培訓內容與應聘時的10天實習差不多，給你幾個題目，限時4個月完成，最後按評價定工資。這次培訓很重要，因為它幾乎是你兩年內唯一一次漲工資的機會。新人一律是500萬日元年薪，培訓後，最高可以拿到600萬。但培訓不通過的話，可能降薪，成為「研修生」，需要再次參加培訓，直到通過為止。培訓成績實在不好的，就辭退了。目前，據我所知，2011年來，有2人被辭退，1人被降薪。大概也就是3%的概率。通過培訓後，你的身份的Assistant你需要在2年內成為Member，否則就變成「研修生」，降薪。Works每年有兩次評估(evaluation)，通過了，就能成為Member所以一個Assistant有4次機會成為Member。但是，Assistant到Member薪酬不會變化。一般而言，除非你特別優秀，特別突出，否則不可能在首次evaluation就通過成為Member。大部分人是在第二次和第三次通過的。也有4次都沒通過的。首次通過和4次都沒通過的人，都存在，但都比較少。成為Member後，想再漲薪，就要等下次評估了。所以，大部分人，成為Assistant後，要等兩年左右才能有機會漲薪。註：Assistant和Member是Works人事體系中最下面的兩層。去年Works進行了人事改革，這兩層的名字換了，制度沒換。我這裡用的還是舊名字。4. 工作時間怎樣，總加班嗎？每當我跟人說起我們工資裡有50小時加班費，對方的第一反應總是「那你一個月至少要加50小時班吧？」，我表示無奈。加班是有的，但是加班的程度是和項目相關的，就我而言，我2012年通過培訓開始參與項目，前後3個項目，還沒出現超過50小時加班的情況。但也不是沒有忙的時候。今年，在我座位旁邊的項目組，有倆月很忙(據說原因是leader對進度過於樂觀，任務排得太緊)，加班到了瘋狂的地步，每天至少加班到10點，有的同事加班到夜裡2點，早上9點又來上班。但是過了那倆月，就進入「放羊」狀態了。其實加班這個事和企業文化相關，Works是不關心你工作了多久，只關心你做了什麼。你加班多並不會提升你的評價。所以來到Works，只要你夠專注（不像我總忍不住刷知乎），工作能力不太差，基本可以做到不加班。節假日加班幾乎沒有。因為你節假日就算加班一小時，也可以申請一天倒休。公司是不建議節假日加班的，真要加班，需要申請，取得team leader同意。我就加過一次。那次是特殊情況，我需要修改代碼庫文件的編碼格式，這個工作需要沒有人修改代碼庫的情況下才能做，所以只能假日做了。以上說的是上海分公司的情況，東京和新加坡的實際情況我不太瞭解，只是聽同事說，東京那邊氛圍是上午來得晚（11點，12點的樣子），晚上走得也晚（10點往後），因為日本人習慣下班去喝酒，然後乘末班電車回家。中國員工過去，有的慢慢工作節奏跟日本同事一樣了，有的堅持自己的節奏，來早點，走早點。工作時間方面，Works實行彈性工作制建議上班時間是9：30 - 18：30. 中午1：00 - 2：00 休息。上海這邊基本是按照這個來的。但並不強制，只是大部分人9：30都會出現在公司了，而且每天都有小組晨會，所以大家不像東京那邊一樣，吃午飯了才來。因為是彈性工作制，所以不存在遲到一說，上班不用那麼急。不過如果你9：30到不了公司，需要發郵件說明一下。另外，如果你某一天有事，需要晚來或者早走，只要你當天工作時間超過4小時，都不扣錢。如果不足4小時，你需要請一天年假。不過實際上，除非是你睡過頭這種意外情況，一般你需要取得team leader的同意。5. 工作氛圍如何？最佳僱主名副其實嗎？其實Works並沒有取得過最佳僱主，最好成績是第二。工作氛圍這種事其實是見仁見智，你認同它的企業文化，就會覺得好，不認同，就會覺得差。就我而言，我覺得在Works工作還是比較舒服的。Works是做產品的，但並不是leader想好一個idea，然後讓手底下人去實現。在項目開始的時候，leader會介紹項目的總體目標和他的總體設計，以這個為基礎，每個成員都可以講自己的想法。也就是說，一個產品，是整個團隊設計出來的。Works很注重「自我驅動」，如果你覺得項目有哪裡不好，僅僅指出來是不夠的，你還需要提出解決方案，如果你能動手解決掉，那就會得到更高的評價。註：「自我驅動」是我的個人感覺，並不是Works內廣泛使用的詞。廣泛使用的是Works Way。Works Wayについて｜ワークスアプリケーションズ採用HP6. 需要學日語嗎？入職對日語沒有要求，在上海Works，中日員工用英語交流。但在日企，學日語顯然是有好處的。如果你不會日語，很難想像你能在日企做team leader。所以入職以後，如果可能，自學日語。7. 和其他公司相比，我該選擇這家公司嗎？如果你拿到Facebook，Google和微軟等國際大IT公司的offer，別猶豫，不要選Works。如果你拿到百度，阿里，騰訊的offer，視具體情況而定。這個具體情況指你能跟BAT談到什麼價位的薪酬。我個人的感覺是，這4家公司的優先級為阿里，騰訊，Works，百度（為什麼沒有刪除線！）。不過我有個同事拿到了騰訊的offer，反而最終選擇了Works，他說他想攢錢。所以這個選擇每個人都是不同的，看個人判斷。如果是和其他國內IT公司比較，別猶豫，選Works。還有一點要注意，如果你很不願意出國，那也要慎重選擇Works。當你成為Member後，你有可能被要求去新加坡或者東京工作，當然，boss會事先詢問你的意見。Update: 請不要過於在意我對這4家公司的排名，這是我個人的主觀的排名。我沒在BAT工作過，所以如果我有BAT的工作經驗，排名很可能不是這個樣子。8. Works主要用什麼技術、開發語言……？就我瞭解的項目而言，主要是Java和Javascript。Works創業時候用的是VB（沒錯就是VB，做出來的產品還賣了不少錢，再次證明了沒有傻逼的語言只有傻逼的程序員，沒有最好的語言只有最合適的語言），後來用Delphi，現在最新版在開發中，用Java，Javascript等（從桌面應用變成Web應用了）。其實一個項目可以用什麼技術，開發者是有發言權的，如果你發現一個新技術，對項目有好處，你就可以提出來。比如之前有個項目，javascript的測試我們用的是jasmine和testem，這兩者就不是leader引進的，而是一位同事提出並引進的。所以如果你是Geek，你很適合在Works工作。9. 我想應聘，要注意什麼？下面說應聘。Works的招聘和其他公司不太一樣。面試題目很簡單，面試官主要看你的思維方式。如果你的簡歷夠牛，面試表現也出色，那你很可能面試階段就可以拿到offer。面試過後，如果通過，需要參加10天的實習（internship）。我不知道為什麼公司給這個招聘階段起名叫實習，其實就是超長時間的筆試加面試。這10天你要完成給定的題目。題目並非是算法題那樣的題目，而是給你一個客戶描述，你要為所描述的客戶設計軟件產品，並說服客戶買你的產品。我當年的題目是給便利店設計一套軟件。技術要求很低，就是java讀取csv文件並處理。這也是Works招聘理念：技術不是招聘時考察的重點，因為技術現在不懂，將來也可以學。招聘要重點考察「自我驅動」能力。對一個問題你是否能深入思考得到一個解決方案後你是否能去想去找更好的解決方案。所以類似HTML 的文檔流和文本流分別是什麼？這樣的問題，Works是不會去問的。那麼，如果你得到了10天實習的機會，你要做的是認真對待這10天你要做的每一件事。1.      服裝自不必說，請穿正裝。2.      每日報告認真填寫，你的考官真的會很認真的看。3.      當你拿到題目後，你可能會覺得「哇靠，這麼簡單？」，從而產生輕視，不要有這法，大部分人是眼高手低，你也是。你要考慮性能，代碼優化，註釋。Works就是要看你在有充分的時間，不難的題目面前，你能寫出多好的代碼。4.      認真對待Catalog。Catalog是什麼我不想詳細解釋，因為太花時間，而你參加實習候你會得到詳細的解釋。Catalog簡單來說是產品說明文檔，開發者撰寫，目標讀者是客戶，所以裡面沒有技術術語和實現細節，需要有你的產品有哪些feature，每個feature能解決客戶什麼問題，能提供什麼merit.Merit是Catalog的核心。實習時在你開發之前你需要寫Catalog，來說明你要做什麼樣的產品。你一定要多想多寫。我應聘的時候，給我的Catalog模板有18欄，就是說可以寫18個feature（當然有多的你可以自己加），我盡力寫滿了，其實只有12個是有意義的。這一點考官也指出來了。但是如果沒有「要把它寫滿」的決心，我12個也寫不出來。並不是說你要以量取勝，而是你需要深入思考，只要你想得夠深，feature就不會少。5.      不要有編譯錯誤。6.      最好能帶上測試代碼7.      你不需要實現Catalog上的所有feature，但當實現哪些feature的時候，要取捨8.      如果你感覺時間緊，某個feature可能能實現，但會不好用，那就果斷放棄那個feature。你要保證你實現出來的feature都是好用的跟Catalog中的描述一致。9.      認真對待Free Talk。每個人都可以和招聘工程師預約進行Free Talk，這個不是重點。但你要做到和每個工程師有一次Free Talk，並在之前認真準備話題。10.     這不是學校裡的考試，面試官不是你的老師，他的身份是你的客戶。10. 糾正一些同學的看法「福利待遇超好呀，職員都是些天才，見過的幾個都是呀」說這家公司都是天才，我只能哈哈了（不是呵呵！）。肯定不是這樣的，大牛不少，但大部分人都是凡人，只是各自都有不平凡之處。不過這家公司只要應屆生哦。我是沒有機會了，除非上研究生。這是個很大的誤解。Works並非只招應屆畢業生，只是只進行校園招聘。即使你在職，只要你接受校招的待遇，並通過招聘，一樣可以進入Works（需要你提供離職證明）。所以已經畢業的朋友，如果你看到某家心儀的公司在做校招（不一定是Works）只要你覺得能接受校招的待遇，就大膽投簡歷。我覺得加入此公司的弊端可能如下：1、此公司主要做的是HR方面即傳統軟件，而未來的時代是(移動)互聯網2、通過實習，發現公司希望工程師主要是為客戶想到能盈利的功能並實現3、可能失去國內互聯網發展的機會(說的有點大了)我的理解是第一點說進Works可能就只做ERP，不像其他互聯網公司能學到又新又尖的技術。這其實是誤解。你進Google就只做搜索？Google有95%的利潤由搜索提供，但只有3%的員工在做搜索（數據憑記憶寫的，別較真）。Works主要靠HR產品盈利，但並不是所有人都做這個。我接觸過的項目，有企業郵箱，還有在線學習系統，不全是ERP。另外公司還有高新技術研究部門，那裡的同事研究的都是前沿技術。一個常識是，一個大公司，如果沒有技術積累，是走不遠的，所以大可不必擔心進了Works，學不到新技術。而且ERP和互聯網不是互斥的，這裡就不展開了。第二點我沒看懂，做對客戶有價值的產品，這有什麼不對嗎？第三點，就舉個例子，前不久有個日本同事（大牛）跳到了日本Amazon。@肖振亞弱弱的問下,我半夜23:55收到該公司的面試通知,而且時間還是晚上6:45,真麼感覺這個公司制度有點不理解啊半夜接到通知可能是HR部門工作很勤勞。6：45面試是因為擔心影響你白天上課。另外不排除有些應聘者是在職，需要下班後才能面試。如果你是擔心Works的作息時間會很奇葩的話，可以參考前文。@羅哲憑這公司薪水完全可以去top5挖人，但是在名校宣講力度真心不大，要不是認識一個朋友去年去了這公司，完全沒有存在感每年都會去國內頂級名校招人，只是名校牛人的選擇也多不一定會來Works，所以不夠招，就也會去其他院校招人。至於沒有存在感，是因為Works還不是跨國企業，而且客戶都是企業，所以Works沒有動力營造公眾形象，但在業內Works是很有名的，基本上你能想到的日本企業，都用的是我們公司的產品：索尼，日本星巴克，三得利，任天堂等等(2014-09-30 update)面試語言是英文，這個HR應該會提前跟你們講。不過英文的流利程度不會成為考察對象，只要能交流就可以。只要你過了四級，其實就能達到交流無障礙。之所以要求英文，是因為中國員工大多不會日文，日本員工大多不會中文，但是英文大家都會點，所以就用英文交流了。不過基本說的都是Broken English，所以大家不必擔心自己的英文水平不夠。--◤        ◥ ↙ 宅偵探科男  ◤               ◥     ◢ ◣◤▁ ／ ◣ ψ                  我快要夢到       ◥\\//◤▉６◤◤◤／／ ◣◤ ◣  兇手的臉書了.. ◥    ◥ ＿）＿ ◤◣| ▅● ◢◢/ ◥  根據鍵盤顯示，  ◣               ◢ ◢ ◣︶ι︶◤ ◣◢◥ ▅▅●◤◥  兇手就是你！    ◢ / ◥ ︻ ◤ \   ◥◢ ╮  ◣╰◢ ◢ ◤  苗栗小五郎 → ﹨  ＞ ◥ ◤ ＜  ∕--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.241.2.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457974865.A.9C8.html※ 編輯: askaleroux (119.241.2.4), 03/15/2016 01:01:49※ 編輯: askaleroux (119.241.2.4), 03/15/2016 01:07:10推 cityhunter04: 制度很像歐美國家，很羨慕!推文自動更新已關閉