[請益] 請問瑞晶的生產資訊工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newH2O (加飯不用錢)看板Tech_Job標題[請益] 請問瑞晶的生產資訊工程師時間Tue Aug  7 09:33:50 2012最近接到瑞晶的面試通知職缺是"生產資訊工程師"板上對這個職務的討論比較少又或是小弟不才  爬文搜尋的功力太差所以還是搞不太清楚值務內容是什麼目前是只有104人力銀行裡面的簡介http://0rz.tw/GeEZt但介紹得太籠統而我又是統計所而非工工相關科系畢業也沒有上面說的".熟悉Oracle DB、ASP.NET操作"難免感到惶恐有熱心的人可以稍微說明一下職務內容.上班環境.公司文化之類的嗎??非常感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.0.61※ 編輯: newH2O          來自: 114.35.0.61          (08/07 09:38)→ binbinshu13:瑞晶就算是天后宮一部分了,至少算是一份工作了→ binbinshu13:就算他要的你不會,還是錄取的話,就當是下一份工作→ binbinshu13:on job training→ newH2O:感謝回答  不過坦白說我目前有拿到友達生管工程師的offer→ newH2O:如果要去面試瑞晶的話  可能就要延後報到日期  怕會兩頭空→ newH2O:所以才想說先了解一下瑞晶這份職務的工作內容 再來考慮→ jianliung:我覺得像是MES的工作內容 你要寫程式達成生產線的管控→ jianliung:程式要懂C# or VB , 資料庫要懂 MSSQL or ORACLE→ jianliung:看職缺說明有 ASP.NET 大概就是寫WEB介面程式達成管控推 lworld:瑞晶哪算天后宮一部分.....都要變美商了→ newH2O:感謝J大L大熱心回答→ paokuan:寫生產資料報表的,或是維護SPC,APC系統推 hanbur:應該是CIM相關→ jack0419:瑞晶現在還是留著力晶的血,只是外皮換成美光而已→ ysy2003:都要變美商了? 請問變了嗎? 還沒變! 你反駁啥?推文自動更新已關閉