[請益] 面試完後續動作… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wangjw (kkjizz)看板Tech_Job標題[請益] 面試完後續動作…時間Sat Apr 11 12:33:58 2015各位先進大大，您好。手機排版請見諒請問各位先進，小弟上學期去聯電面試，面試完主管請我在休息區等候，當時以為有HR要來，結果都沒有人，等了一個多小時後，跑去櫃檯問，被告知可以先行離開了。這應該就是沒希望了吧。請問主管當時請我稍坐是代表……？還有要面試的意思嗎？還是禮貌性回答而已？我應該打去招募人資詢問一下嗎？謝謝各位，煩請有經驗的大大分享一下該如何處理。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.233.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428726840.A.62D.html推 h27045368: 業績推 b20026106: 被當分母了→ orange0319: 可能原本是要去找他老闆來面試 但是他老闆有事忘記了→ orange0319: 或是主管以為後面HR會來下一階段 所以才說稍坐?→ s860134: 當然是去問阿　雖然機會不大　但是難免有意外→ audi0318xd: 有疑惑就去問吧推 mainsa: 主管一般都會以為hr要接著面試 所以才會叫你稍坐 所以可能→ mainsa: 是hr搞你 不然就是主管是雙面人 明著面叫你等一下和hr面試→ mainsa: 但是回過頭來就跟hr講說這個我不會錄取 不用面了嗯嗯    04/11 14:00→ wangjw: 謝謝各位，我星期一會去問一下。※ 編輯: wangjw (115.43.233.232), 04/11/2015 14:14:34→ goldduck: 當然是爽面人推 askia: 主管可能搞不清楚狀況，不管HR有沒有要面試，一般來說都不→ askia: 會是主管送客 ... 總之你就問問吧推文自動更新已關閉