[請益]新舊公司請益(華亞 vs 艾克爾)面試分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mibobear (米堡熊)看板Tech_Job標題[請益]新舊公司請益(華亞 vs 艾克爾)面試分享時間Sun Nov  8 10:35:15 2015胎尬吼~小弟在此版首PO，請各位先進給點意見，排版不好也請包涵@@小弟國立科大前二碩畢，在目前公司尚有不順，在開放104後，面試了幾家，最後得到offer，以下貼出我比較想去的公司跟原公司比較請各位神人給點意見~~~華亞科(原公司)                艾克爾(新公司)薪資(月)      N+1                       N+8年薪     保15+(每季有約0.5月季獎)       保14+(每季有約1月季獎)地點       林口龜山                     湖口距離        開車1hr                     開車0.5hr(我住家裡南桃園)工作性質    需輪班(三班輪)              常日班(做五休二)P.S. N=GG新人價在原公司的工作比較類似甚麼都要會的輪班工程師，考量到小弟已經年屆30，也預計後年初要結婚，所以比較傾向在這時間點轉職常日班工作，薪水也比較高但就是放棄原公司年終(我在原公司約8個月)，如果要凹年終，到年後再找又不知道會不會再找得到這種工作，大環境真的不好，很難抉擇，請各位大大給些意見!!!華亞真的會比較穩定嗎???肛溫~--------------我是面試分隔線---------------------小弟提問後也要有點貢獻，以下分享我面試的過程及心得華亞:考英文(多益)跟適性測驗，再來就是HR面試，最後主管面試，沒有專業測驗都是簡單問一些例行性問題後，主管就說，原則上你已經錄取，等簽核~兩周後，Offer get!!建議:展現誠懇肯做態度，原則上機會就很高了(因為這還蠻缺人的)~艾克爾:考英文(國中程度)，沒有適性測驗，但有一份專業測驗，專業是整個概括性的東西不難，要考你"在這個部門你比較適合哪個領域"不是要考高分的，會寫的盡量寫，不會寫就空吧!因為你不可能知道所有半導體製程的細節(除非你每個都做過)!最後就是主管面談，因為我有幾張相關證照的關係，先說證照，然後再說在先前的公司你最難忘的經驗，我也是清楚完整表達，約15分鐘後主管就說:原則上你錄取了，等簽核，有時上面會出國，若簽核比較慢，會再通知你兩周後，Offer Get!!!建議: 多爬文(廢話)，我面試時感覺這主管需要溝通協調能力好的，所以面試要口條清楚說話慢沒關係，但要思緒清晰，應該這都是面試的基本，就降了~還有面試幾家，景碩/生捷/輝瑞，就不一一說明了，希望大家都可以工作順利，謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.13.206.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446950117.A.B66.html推 wvotyyj5: 艾克爾加班可以報 屌打其他台廠→ audi0318xd: Dram....推 schumi0903: 你好，請問華亞是面試什麼部門?謝謝推 crazyken: 艾的底薪好猛→ bobclose: 加班費要看部門，進去妳才會知道推 jqpp3210: 原來不是新鮮人，想說跟去艾克爾面研替時說的薪水怎麼差→ jqpp3210: 那麼多…推 freez: 什麼是國立科大前二...??→ fans0390: 就是北科，講自己學校有這麼丟臉嗎？噓 lepangx: 到底誰說華亞穩定？季獎金月數都用到小數點第二位了推 Alonzoooo: PC Dram你指望? 今年狀況就不好啊→ cccoco: 科大前二第一次聽說推 Chienstanley: 生產工程師？推文自動更新已關閉