[新聞] 群創宸鴻 業績一觸即發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創宸鴻 業績一觸即發時間Fri Jun  7 08:45:16 2013群創宸鴻 業績一觸即發面板廠與觸控廠第3季新產能開出，導引觸控面板價格下降，配合微軟補貼30美元、英特爾新平台降價、惠普及聯想等品牌全面導入等，整個供應鏈一心衝刺觸控筆電，下半年需求爆發，滲透率將拉高到13%至15%。群創（3481）、友達、F-TPK宸鴻及勝華等廠商都將受惠。WitsView研究部協理邱宇彬昨（6）日在「觸控大未來研討會」後表示，友達與群創力推低價、標準化的觸控產品，獲惠普及聯想等大廠導入，第3季將陸續出貨。TPK集團與勝華則是各大觸控筆電品牌的主要與次要供應商，合計通吃所有訂單，由於TPK 4.5代與5.5代新產能同步在第3季開出，面板與觸控等二大產業聯手做大觸控市場規模，導引觸控價格下降，將有效刺激下游觸控筆電的需求。邱宇彬說，品牌廠已經意識到必須推出低價觸控筆電，才能帶動筆電市場回春，加上微軟補貼11.6吋以下筆電每台30美元，英特爾推出Haswell新平台，同步降低價格，並包下TPK及勝華的產能，即可看出上下游供應鏈齊心做大觸控筆電市場的決心。目前觸控模組加上面板的報價約在100美元，預期第3季將可以看到90美元，甚至80多美元，主要是低價產品，加上新產能開出，達到經濟規模，以及良率提升，都使成本持續下降，有利品牌廠全面衝刺觸控筆電市場。邱宇彬預估，2013年觸控筆電滲透率將呈現「上」冷「下」熱局勢；上半年觸控筆電滲透率約7%至8%，下半年滲透率可望提升到13%至15%；全年滲透率平均達11.6%。康寧Gorilla玻璃行銷總監維拉斯（David Velasquez）則表示，康寧玻璃獲全球30多個品牌、1,000多個機型採用，去年第4季觸控需求就已爆發，新產品在第2季導入，第3季出貨到歐美，第4季則是零售通路銷售旺季，今年觸控產品仍會按照此模式進行。邱宇彬說，11.6吋因微軟降價，觸控機種滲透率可望達到30%，14吋因友達與群創積極搶攻，觸控機種滲透率達15%，13.3吋滲透率達10%，15.6吋、17吋則將分別達到5%至6%、1%至2%。【記者蕭君暉／台北報導】http://news.cnyes.com/Content/20130607/KH8FQCAXU5T1I.shtml?c=detail--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01→ cafopupu:轉虧為盈,外抗韓國,為正義反三星,圖面板的復興            01/04 12:23推 cafopupu:請注意還沒有接到Apple訂單的新聞出現,更大利多還再發酵   03/04 18:33→ cafopupu:觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴產~~                         03/28 01:05推 cafopupu:讚阿~~包子不久將要成為觸控龍頭了,TPK應該不是對手       04/02 01:37--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.186.7推文自動更新已關閉