[請益] 走混合訊號ic設計該先學什麼呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NINEVEN (NINEVEN)看板Tech_Job標題[請益] 走混合訊號ic設計該先學什麼呢？時間Thu Jun 16 21:44:37 2016本板首po猶豫這篇要發在Master_D還是本版若違反板規麻煩板主處理了謝謝本人今年考上交大電子所進入307實驗室未來研究方向為混合訊號IC設計領域畢業後可能也是朝這個方向投入職場不過小弟大學時期是學無線充電混合訊號設計這塊2個月前我才正式接觸在進入研究所甚至是進入職場前應該會在閒暇時間自修些相關知識開放式課程我找了信號與系統以及演算法（純興趣）來看目前還有上學校的數位訊號處理課程電子學自認滿強的應該沒問題請問板上前輩有建議再加強哪些知識嗎？順帶一提，走混合訊號會有打code的機會嗎？雖然Ｃ我只會printf但若未來有用到的機會還滿想好好學的！以上，謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.147.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466084680.A.53C.html※ 編輯: NINEVEN (223.138.147.232), 06/16/2016 21:46:49推 mvp1943: 307學什麼都好...招牌夠亮準時畢業才是王道真的推 dakkk: 先熟類比電路吧大三學過，最近來複習，謝謝→ usernamesky: it?wz?請問user大這是？推 kclvpc: 學perl吧※ 編輯: NINEVEN (223.138.147.232), 06/16/2016 21:57:14推 jhyen: 先學捲舌音....0.→ smartbit: 哪個老師？陳巍仁推 BBptt: 養肝 真心不騙了解→ laker020: 演算法用不到..Razavi看熟看懂才重要Smith整本看幾輪了這樣夠嗎.0.※ 編輯: NINEVEN (223.138.147.232), 06/16/2016 22:22:13→ usernamesky: 混訊是跟JT嗎?差點跟他，後來才知道會留3年up※ 編輯: NINEVEN (223.138.147.232), 06/16/2016 22:23:39→ faith2003: wz也是三年up..還有4年的他的領域我算有興趣就簽下去惹推 smartbit: 你老闆的專長應該還是以類比為主 ，razavi的書多看感謝smart大的建議推 obov: 學者怎摸調適中年失業教主安安 動漫最近追哪部R→ mm770910: PLL,CDR,ADC大概這三個選一個吧我老闆好像強在pll 我再想想謝謝你→ mm770910: 數位電路通常懶得學都是直接手畫，但也有人寫code跑Perfer code→ mm770910: cosim會參考 感謝你～推 obov: 幹  推文不要再那邊推人家進屎坑好嗎.0.推 astrotails: 先進台清交或百大名校..已進112惹→ mm770910: 他已經一腳半採進屎坑拉XD閣下是指科技業.0.？推 ultimachen: wz 現在要做5g嗎? 看看pozer的書吧有聽wz提過 不過每個研究生應該會分配不同東西做 感謝你推 dakkk: 原po就說以後要朝屎坑方向了^^真假 純類比比較有搞頭嗎※ 編輯: NINEVEN (223.138.147.232), 06/16/2016 23:14:08推 polarbearjor: Wz做serialink先複習微波電路吧推 EEGJ: PLL+1→ DickMartin: 做SerDes包你畢業好找工作推 rogerham: 先學會念好念滿阿，這是必須的!推 Iamjkc: 陳很操 加油推 antigidu: wz很操推 cebelas: 推做Serdes 才可以去找教主拜師學藝→ cebelas: 寫code 很少 頂多Matlab Razavi Martin看熟實際推 goodideals: 陳...25G Serdes...保重→ goodideals: 另外不要在往屎坑跳了...真心不騙推 iiiikkk: 重考醫科或者是藥學系，科技業已經沒有夢了推 iiiikkk: 真的要念也要去美國念，畢業後去矽谷工作推 Laasong: 做人比重要...推 coolricky: 拿學長ip兜兜，看看paper，怎麼閃別人的控制方式，按了→ coolricky: simulation 就可洗洗等畢業了。推 super88168: Mixed-Signal大多在SOC負責PHY部門 例如SerDes→ super88168: 或是做MAC需要的PLL  當然SerDes本身CDR也需要PLL→ super88168: 不然就要走其他POWER IC或SENSOR IC→ super88168: ADC/DAC是另外一個大宗→ super88168: 但重點是台灣現在的豬屎屋不知道要做哪種新的應用→ super88168: 再加上紅色威脅  豬屎屋的優勢還會有幾年未知→ super88168: 不過可以確定的是Razavi和Paul那2本  多翻幾遍吧推 hoperkey: 很操   加油推 HereIs5F: obov一針見血.何必往坑走呢.重考醫牙.人生還很長啦.值得→ JRD: 會計師工程師律師醫師 相繼被政策搞爛後 牙醫應該也會被搞一→ JRD: 下吧推 vaca1: 其實不用學 307這個數字足夠你畢業面試了→ ct379dmc: 做好做滿基本盤，祝你順利→ badgodbadboy: 別去甚麼307啦，自己孤狗一下307公車，司機月薪都82→ badgodbadboy: k了，你307畢業有82k?懂?→ loko: 不歸路 重考醫牙比較實際→ lrnracing: 陳的話，要先能準時畢業~推 bless0621: 你應該擔心的是畢業後還剩哪些公司存在可以投履歷推 evaji548: 不要想不開走混合訊號阿...重考換領域吧...推 loveices: 307不是聽說能畢業就直接進發哥嗎推 goodideals: 你確定畢業後發哥還值得去？XD推 tingkuei: 307 wz哥那出來 就夠啦 擔心什麼推文自動更新已關閉