[請益] 請教世界先進二廠蝕刻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qw12320 (ali g)看板Tech_Job標題[請益] 請教世界先進二廠蝕刻時間Sat Mar 26 23:50:57 2016大家好，有幸面試世界先進二廠蝕刻製程（銅鋁部份），面試感覺主管人蠻nice，但仍有問題想請教諸位大大。1. 想請問平日加班可報加班費？累積補修？2.年休七日？3.值班一個半月 值五天但有只到晚十點嗎？應該到十二吧？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.192.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459007460.A.51C.html→ ntscmeiho: 直接問老闆→ AdrianLin: 這些問題不是應該在面試就要問了嗎推 rgnvgy: 有上在問啦 急什麼推 richardj: 我也想問二廠黃光製程風氣如何推 melzard: VIS二廠平常加班費和補休都可以報 不過有異動時HR會通知→ melzard: 在low season時可能平常日加班會只能報補休→ melzard: 特休剛進去是7天 滿3年變10天 詳細請看員工手冊→ melzard: 3.值班看你們單位規定是幾點到幾點→ qw12320: 感謝樓上大大指教！推 waynechemi: 目前 二廠蝕刻（後段鋁銅）平日加班只能報補修 沒有加→ waynechemi: 班費這回事→ cyu9773: 理論上可報加班費，理論上小夜10點下班，你也知道理論跟→ cyu9773: 現實有點出入的嘛推文自動更新已關閉