[請益] 轉職的面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popcool (我不懂)看板Tech_Job標題[請益] 轉職的面試時間Thu Jan 22 19:09:50 2015各位大大們大家好小弟目前正考慮轉職最近去了幾次面試所以請假頻繁還沒確定拿到哪家offer之後陸續應該都還有其他面試機會但我的假已經快用完只剩一天想請問各位前輩們在轉職的時候都是先辭職再專心找工作嗎？還是邊工作邊找呢？現在想到兩條路1. 死賴在原公司請假扣錢沒差至少還有薪水2. 一月底辭過年前交接完後專心找工作由於現公司待我不差，選1的話很不厚道但對我是最有利的且還有年終一個月可拿選2的話可能沒有年終且不確定啥時可找到工作，但合乎道義原公司到現在待了一年三個月，是第一份工作，組上同事滿照顧我的，也學了很多，會想走是認為在現職接下來能學到的技術太少，再待下去是白長年資卻沒長能力，以後會轉不了職各位前輩們這是我第一次轉職請問我該怎麼做比較好?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.118.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421924993.A.28A.html推 MaDerB: 1 ，找到滿意的再走→ mart9266: 1→ allenxxx: 對自己能力有"絕對"自信?不是的話勸你找到馬再把驢踢開!推 Godfrey0216: 你這樣是白痴的做法耶！請那麼多假去面試→ Godfrey0216: 不然就是說你已經確定被火了，主管給你時間找工作→ Godfrey0216: 不然就是只有你特別喜歡的公司或工作你才請→ Godfrey0216: 算了，你可能剛出社會，不懂這行為白痴在哪?推 gp02gp03: 我也是狂請，被知道根本沒差→ Godfrey0216: 我要是你主管，我一定找你來談談我的想法是  我已經確定要走了 同事也知道我要走了 只是還沒跟主管提 我是不怕被主管知道 所以要找我談的話我也是沒差的 這樣的話會不太好嗎？※ 編輯: popcool (220.141.64.38), 01/22/2015 19:38:56推 taiwan2000: 談談就談談阿  被知道又怎樣  都已經想走了推 hsinblue: 建議是有想去的再請假去面試。推 ithil1: 1.啊，有什麼好不厚道？公司規定能請就請啊→ ithil1: 我已經請到事假去了，就當難得的練習面試機會，也觀察下→ ithil1: 自己的行情跟就業市場。有實力根本不用怕被衵知道想跳槽推 Shellingford: 1→ goldduck: 1不一定好 2不一定爛 還是要看施主能力推 sansir29: 1啦推文自動更新已關閉