[新聞] 竹科跳電，台積電：機台陸續復原，不影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 竹科跳電，台積電：機台陸續復原，不影響時間Fri Aug 31 07:14:12 2012竹科跳電，台積電：機台陸續復原，不影響出貨http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20120830002157&cid=1204竹科上午近9點一度跳電，台積電(2330)表示雖一度使電壓瞬間下降，但因影響時間很短，目前受影響的機台已陸續回復正常，因此並不會影響出貨。聯電(2303)也表示影響時間並不長。　台電新桃供電區峨嵋變電所今天上午發生故障，導致新竹科學工業園區一度跳電。針對上午的跳電事件，台積電(2330)指出，今早跳電引發電壓瞬間下降（壓降）的狀況，影響的機台數量約為竹科全數機台的30%。但壓降的時間僅有零點幾秒，且公司有備用電源，因此並不影響出貨。目前台積電竹科廠受跳電影響的機台已正在陸續復原中，估計下午1點前就會全部回復正常。　聯電表示，跳電造成部分機台當機，但因公司有備用電力，影響時間並不長，隨後就重新開機；實際影響程度正了解中。　今早8點54分，台電新桃供電區峨嵋超高壓變電所發生故障，導致竹科跳電，在緊急調配鄰近變電所支援後，目前供電已恢復正常。昨天早上可說是FAB廠收到Alarm訊息 最多的早晨--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.171.249→ misson:可憐的設備~→ yieo:可悲的技術員~→ ZXCWS:可憐的Vendor推 hihellow:是啊，rework+全部pilot run, 真的沒差啦!推 oeoe:到現在應該都還沒100%復機吧!推 likehate:設備真慘= =推 xheath:跳電 設備 跟 廠務 都會很抖吧推 gone20080919:是台電問題的話廠務就還好，場內問題廠務才會慘→ wen1981:廠務回報詳細訊息狀況 復電情況而已 EE PE才慘推 hateA7V:真的是當整票!!第一次看到四區設備全部都在FAB內推 inoran54787:悲哀的設備推文自動更新已關閉