[新聞] 台積電不敗秘密…「夜鷹部隊」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FaithPrice (信仰的價值)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電不敗秘密…「夜鷹部隊」時間Thu May 26 00:04:30 2016http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1707569〔即時新聞／綜合報導〕台積電是世界知名的優秀企業，而能夠撐起台積電持續領導業界的重點因素，除了董事長張忠謀睿智領導、一群優秀且辛勤努力的工程師之外，還有「治軍嚴明的管理」、「台積電人不能妥協的做事風格」等及神秘的「夜鷹部隊」，24小時運轉。《財訊》解構台積電持續優秀的秘密，特別點出「神祕的夜鷹部隊」，在台積電今年員工數上看5萬人中的比例，其實很低，不過卻研發部門的核心之一。這是張忠謀在兩年前提出「夜鷹計畫」，要以24小時不間斷的研發，加速10奈米製程進度；夜鷹部隊位在台積電新竹總部的12Ｂ晶圓廠10樓的研發部門，經常燈火通明，事實證明成績斐然。報導指出，台積電已經擁有領先業界投產16奈米FinFET（鰭式場效電晶體）製程，還從三星手中搶回流失的高通訂單，並吃下蘋果明年將在iPhone 7裡搭載的Ａ10處理器全部訂單。目前，台積電占全球晶圓代工產業的營收市占率55％。跟英特爾比較，台積電在10奈米製程至少領先英特爾兩個季度。同時已在研發7奈米及5奈米的製程，並開始小規模的試做。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.61.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464192273.A.015.html噓 Andrew407: 夜鷹ETE→ sjyang: 十→ popher: ++→ solarcells: 肝噓 kumabartho: 跟爆肝部隊有87%像噓 yoluofgiprts: 家裡欠債的人在做的推 havochuman: 這個缺很爽 設計實驗的是早班 錢又多推 andyhard: 流鶯?→ avgirl: 我也要去~~~~~~~噓 xSAUCEx: 原來輪班可以引以為傲推 yeay: 其實沒有外界想像中的差，待得了台積的話，基本上只是要改→ yeay: 個習慣而已。→ LiveView: 奴推 mnpoi: 台灣最強部隊噓 kada9999: 夜肝部隊→ bryantiswill: 說白點不就是輪班部隊嗎…………推 rocky5566: 好奇名片會寫夜鷹部隊嗎XD推 bxxl: 你只要想想像design house操的可能一天上班十幾個小時,→ bxxl: 如果改成夜班但工時正常,那也還好推 kitune: 做一年等於版上做兩年甚至三年的薪水 幹嘛不做推 centra: 蠻唬爛的...推 Darkword1987: 十萬青年十萬肝GG輪班救台灣噓 remmurds: 爛推 Narcissuss: 300多萬推 NAMESTANLY: 都沒看過有人分享在裡面的心得@@~推 kiwi90310: 樓下接龍→ kiwi90310: 十→ ljsnonocat2: 萬推 dasala: 白天做10幾個小時，跟半夜8小時，如果單身我就選半夜8小→ dasala: 時了推 dasala: 前幾篇有巷內人說夜鷹部隊的角色主要是support白天RD，讓→ dasala: 研發更順遂，如果薪水差不多，cp值真的很高啊推 pajero: RD也要輪班，真厲害→ althonmp: 新鮮肝部隊才正確。噓 blower12344: 奴隸部隊推 yasea2004: 看到這些超反指標噓文 早盤先進20張噓 sanxiao: 肝都爛了推 x36023x36023: 十萬青年十萬肝噓 o760823: 現在是在推崇輪班就對了?台灣過勞死還不夠嚴重嗎?→ SuperModel: 雷虎小組、黑鷹計劃！噓 s3f4e9g6aa7: 台式企業優良傳統推 iosian: GG輪班救台灣→ faniour: 輪班跟超時加班不一樣→ faniour: 加班給休給加班費跟加到死也不同→ faniour: 長點眼→ derekQQ: 黑衣部隊噓 ghostline: 輪班部隊→ Edge5566: 秘密？？→ kinoko: 這不是輪班啊  固定夜班不是嗎？  而且比較像助工非RD→ oherman: 我不相信那些日夜顛倒的人研發能力能有多好→ Monicayan02: 應該是夜班助工負責跟催進度與support一些實驗設定→ Monicayan02: 參數！加速實驗流速！加快突破瓶頸製程！推 humoraf: 他們的肝還好嗎XDD噓 bruce8104: 5奈米??推 bounty5254: 夜鷹很累，但夜鷹不說噓 love072642: 幹你媽台積電噓 XJY13: 真的是十萬青年十萬肝推 linj828: 輪班準時下班，OK,但別把人扣在產線罵不給下班→ linj828: 還沒加班費→ linj828: 非台積電 是其他公司的無良課長經理推 peter308: 台積電有沒有想過在距離台灣最多時差的地方蓋研發分部?→ peter308: 這樣不需要夜鶯也可以24小時不停輪班研發推 dmkk42: RD這種單位機密要守住很麻煩 不適合四處蓋分部推 Zenta: 累到禿頭 變禿鷹部隊推文自動更新已關閉