Re: [討論] 什麼科系在科技業最吃香 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者e04qqq02 (花月)看板Tech_Job標題Re: [討論] 什麼科系在科技業最吃香時間Tue Mar 15 22:30:47 2016小弟台中夜市大學工工大學畢，沒念碩士，72年次畢業＋退伍以後賣了一年半的保險，然後又在傳產混了快一年這個時期平均月薪三萬不到，一整年的年薪低於40萬，曾經也真的覺得工工這科系真的是他Ｘ的沒前途，大學什麼都念什麼都不精，東學一點西學一點後來傳產當生管快一年後去南部某封裝小廠當生管，剛進去36K操得要死然後什麼都不懂前輩也電你，產線也叫不動，別的部門也都不鳥你，也是相當痛苦不到半年就受不了遞了離職信，不過剛好有別的部門的生管缺，所以改內轉接下來的6年中，逐漸有跟各個部門交手溝通，就開始理解為什麼工工什麼都要學一點因為生管會對應到很多部門，舉凡產線，專案，品管，設備，專案等生產有關單位甚至是ＩＴ，會計，帳務，保稅進出口，庫房等等非生產單位生管就是什麼都要管什麼死人骨頭都要懂一點，才能跟各個部門溝通，這個時候才開始覺得工工是個還ＯＫ的科系回到原PO的問題，小弟大概在31歲左右時加上一些公司的分紅勉強破百32歲時升任小主管薪水含各種名目大約110目前剛跳外商談的年薪是150以這版上動輒年收2~3百的水準來說，小弟也還是魯蛇行列只是分享跟工工的後進，夜市大學的可以破百，相信各位也都可以，不用太埋怨念錯科系不過英文唸好一點也是很有幫助就是了，共勉之※ 引述《jack6904 (愛迪生)》之銘言：: 單純心得文: 下午跟客戶談完case後經過北車 順道去重慶書街逛了一下: 看到許多學子和考試進入補習班跟大碩: 想想各位 如果當年換個科系 是不是薪資跟環境就會跟目前不一樣了呢: 現在又是電機 電子 機械為主流的時代,要進知名企業往往要有好的學歷+背景: 就像許多人想進台積電，念電波組就沒啥機會了: 有大大可以分享或是有什麼想法的嗎: 給未來的學弟妹一點意見吧！: by the way: 真的有工工 或工管碩的人領破年薪百萬嗎?!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.97.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458052249.A.7A7.html推 peter2553748: 工工新鮮人淚推……推 gogohc: 工工人要站起來!! 加油推 GYshiang: 工工人報到推 aszx05123: 怎麼跳外商的，好厲害推 sqt: 謝謝分享→ kinoko: 我不是生管也要管這些  還管更多  採購設計甚至被廠商討→ kinoko: 錢→ dekkie: 工工學，工管碩，2015年薪~2M推 ggg1356114: 請問原po跳外商是什麼職缺? 依舊是生管嗎？→ e04qqq02: yes, 管外包廠商的生管→ WenliYang: 公公好讚！推 IIEII: 請問ㄧ下英文要好的理由是什麼噓 QQKKQKQK: 英文嘛～就像有的人喜歡跳著說話一樣，有的主管喜歡穿→ QQKKQKQK: 插英文，你覺得呢。推 Homedoni: 推學長推 lock14: 推工工→ yudofu: 幫外商看外包要常常口頭回報跟給資料，英文能不好嗎？很多→ yudofu: 都是工廠本身專門對應客戶的QA待久了被客戶吸收推 kobeyo: 猛喔  請教原po英文大概什麼水準夠跳外商呢？推 orangelolly: 女的只要穿黑絲襪就+分推 PTTCCYANG: 推工工 / 工工學畢 剛拿到扣繳憑單 2996K推文自動更新已關閉