[請益] 關於人資打聽 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aa0000000000 (...)看板Tech_Job標題[請益] 關於人資打聽時間Sat Sep 24 18:14:06 2016我有一個嚴肅的問題!!面試時 投履歷時 人資會做我之前的工作打聽嗎?因為我做到最後真的覺得新公司都預先揣摩我的工作態度但會先試探是否屬實還是我想太多了呢人資其實不會針對投過來的履歷做功課--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.180.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474712049.A.3D1.html推 shiyeh: 嗯? 是說人資會先去你原公司臥底的意思= =?→ pcv510: 看不太懂你的中文詢問前公司我的狀況XD※ 編輯: aa0000000000 (114.44.180.115), 09/24/2016 18:22:10推 Malzt: 您應該做好面試的各種準備，才有辦法應對。其他的您管不到→ Malzt: 啦@@推 s0930194: 你要想想人資打過去問前公司，那前公司也要願意回答才行→ s0930194: 雖然沒甚麼用，但個資法上路後應該是不會主動提供推 minnaQQQQQQQ: PCB只會查你肝夠好嗎你夠奴嗎推 pippyman: 填資料的時候要你填以前部門/主管姓名/電話的時候不要寫→ pippyman: 就好了推 antiall: 不寫有的還會一直跟你要咧 我都直接寫最高層主管 BU頭之→ antiall: 類的 人資也不一定敢打→ antiall: 這種大主管大都不在公司 打了找不到人機會也超高推 jab: 認真專業的hr應該要這樣做 但許多hr也只是交作業噓 kolodona: 每天應徵者這麼多 一個一個打？？→ kolodona: 收你進來是年薪三百嗎噓 pttuser: 小螺絲自認很重要？推 willie0171: 前公司能有什麼好話，好聚好散的很少吧，很多人騎驢→ willie0171: 找馬打電話給現任公司也是找應徵者的麻煩吧！推 aowen: 別想太多 又不是應徵主管→ kashi77331: 曾經被打過，之前前三份工作都打去，然後被陰了一把，→ kashi77331: 台灣人資沒道德很多啦推 remember318: 所以大大跟前公司鬧翻了？推 luke72: 曹操打電話給劉備  問關羽好不好用  你覺得劉備怎麼回答？噓 NetsCarter: 大家人真好 問得沒頭沒尾的也能答→ CCben: 臺灣人資認真而且會做功課而且有道德的很少推 f124:                                          根本是0推 Curry16: 確定錄取好像才會，不然面試者那麼多，怎麼可能推 saiburry: 大部分確定錄取才會打→ gsy2i7y14: 有些比較機車的會噓 kolodona: 確定錄取又領高薪的才會 一個月領4萬的打雜 打幹嘛推 s0914714: 很無意義的一件事 他們講的話真的有可信度?推文自動更新已關閉