[請益] 月薪多少大家願意一天工時超過12小時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Laleh (Laleh)看板Tech_Job標題[請益] 月薪多少大家願意一天工時超過12小時時間Wed Mar 30 22:41:03 2016小妹目前的工作早九晚九到十點中間沒有什麼太多的休息時間公司沒分紅, 但是有保障年薪13底薪普通請問前輩們 月薪多少大家願意工作這麼長時間呢謝謝～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.237.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459348865.A.486.html推 bernardlo: 月薪二十萬可考慮推 cocopkpk555: 年薪１００差不多→ cocopkpk555: 月薪２０萬就不用想到了→ crimson11: 自己身體不好 再高薪都不考慮推 SimonShen: 碩畢年薪130up可接受....推 kevin28: 身體不好多少都不願意推 Narcissuss: 寧願22K 朝九晚五推 Ec73Iwai: 如果底薪100K 13個月也OK啦推 kevin28: 每月願意花多少錢換得健康身體？推 Hateson: 12hr 70k吧推 w60904max: 12小時 起碼要大M才願意推 NAMESTANLY: 20萬推 kobe820721: 12hr 130, 14hr 160推 wju1230: 8小時月薪的兩倍推 ljsnonocat2: 每天？可能200才夠吧→ ljsnonocat2: 等於犧牲你下班進修時間  陪家人時間推 aagg00: 月薪10K推 derek5566: 公道價八萬一→ aagg00: 筆誤100K推 murray5566: 賺錢是為了生活 沒了生活 免談啊 抱歉～有週休 每天是指週一到週五※ 編輯: Laleh (118.161.237.124), 03/30/2016 23:17:06推 chango1129: 錢夠用就好，全給工作免談推 NewPassat: 月薪30萬吧，會接受推 vmgxj: 180 at least→ vmgxj: 180萬以上→ vmgxj: 說的是年薪推 sjclivelo: 37K吧 包子超多血汗員工推 murray5566: 每天幹12~14小 周休也是拿來睡覺而已啊= =推 siriusu: 至少現在每天八小時的兩倍吧推 bkm1: 這種工作給我 結果老婆跑了 孩子不認爹 多少都不划算→ bkm1: 假如早八晚八就勉強可以接受 早八晚十 那還是算了吧.......→ femlro: 日薪22K我OK→ femlro: 一小時2000就可以惹推 joy25881371: 超過10W推 codehard: 辦不到 這種錢賺不長推 antiall: 我現在早九晚六 可是通勤來回三小時 120up 慘→ antiall: 加通勤也是一天12小時推 Milk0210: 我輪夜班就大概一個月100k, 不過太累又沒私人時間下週要→ Milk0210: 換了推 ryancc: 推文有多少人超過自己喊的數字?→ WenliYang: 底薪15萬以上推 zys: 一大堆電子廠都是這種工作時數噓 zhi5566: 許願文  早點明天還要上班推 knetlalala: 月薪低過多少你不願意?推 QQ5566: 我客氣一點 150w→ goldduck: 真的操4hr就會倒地推 Neomen: 你這工作就是屎缺啊...... 是要大家打醒你塊陶嗎......推 Roderickey: 早8晚9 80W是不是可以吃屎了推 darkgoblin: 沒被債追著跑是一種幸福 火燒屁股就會硬上推 Lubuw: 年薪兩百五我願意，但不想做太久~~推 CEO2B: 第一份工作月薪30k, 台北租房，年薪13個月，工時12~14小時→ CEO2B: ，現在回想都覺得瘋了推 kess: 500萬至少，有些事老了做就沒意思了推 salicide: 真懷疑上面幾個有工作的？推 kony25: 同意樓上→ iFann: 話說12小時工作強度如何? 我從AU去GG工時變短但是超累..推 kess: 科技業的榮景早就過惹 不是之前拚幾年就可以退休的時代惹推 godwed: 平日12~13小，有週休二日，且特休不檔假，碩畢3年內年薪16→ godwed: 0~180可考慮推 justinjan: 以上全嘴砲和肥宅→ justinjan: 我的經驗至少90W吧！不然不值推 kess: 大家150 200的比來比去 科技業待10年UP的老人就笑惹推 allen309: 30歲以前五萬以下我還是願意做，畢竟學到的都是自己的，→ allen309: 誰也搶不走~~30歲以後，七萬上下吧，看你覺得自己前面→ allen309: 的累積值得多少囉~~共勉之~~→ Aeterna: 問題不只有工時，還有操勞程度。→ kess: 沒亂花或投資賠光的 房子都不知道炒幾棟去了 還在150 200→ GoalBased: 2000萬~3000萬吧→ GoalBased: 月薪!→ jack852: 年薪120W推 CaptainWill: 大小M才值得這樣操吧...推 f731227: 一千萬也不願意 我要的是下班自由時間→ fongn: 你覺得你的健康價值多少呢?推 wan8088: 感覺是螃蟹，60k可以接受12小時推 Cecicly: 國中導師，四萬三，呵呵→ Cecicly: 早上七點到晚上『義務』晚自習九點推 kay2005: 沒個180不考慮推 dollshin2: 300萬吧推 Hikkiaholic: 上PTT:500萬都不幹 下PTT:50萬搶著幹→ Qgirl: 奴性堅強推 L90156: 瘋了不成，多少錢可以買健康?推 Hikkiaholic: 當兵 月薪6000 工時16小時→ king19880326: 醫生也笑了→ king19880326: 難怪科技業薪水不高，這麼點錢大家就願意拼命→ catvsdog: 錯惹喔 當兵工時是24小時 因為無法回家推 mercurycgt68: 說歸說結果一堆只有四五萬的抖M還不是接受這工時推 pinmago: 100萬吧 身體關係只能撐3年，3年存3000萬→ pinmago: 左右之後工作做爽的→ georgeya007: 這篇應該超過一半的人工時超過12小又拿得比喊得少吧噓 luckysmallsu: 這啥爛問題GG大小M都不見得年薪有300上面一推數字是→ luckysmallsu: 平行世界嗎推 luckysmallsu: 說一千萬也不願意的神人可否分享一下您在哪高就現在→ luckysmallsu: 薪水多少呢推 giantwinter: 100k推 imobob: 我很認真回你，週休然後固定12小時的話，五萬以上(實領)，→ imobob: 加班另算推 Masakiad: 這篇文最妙的是可以看出回文者薪資水平推 mury1414: 長期每天沒辦法，為了某個企劃或者有挑戰→ mury1414: 性的工作可以推 chungrew: 長期真的沒辦法  身體會壞掉→ chungrew: 但如果一年中某些旺季要加班到晚上九點，連續時間不超過→ chungrew: 1個禮拜，一年3~5次可以接受→ chungrew: 年薪真的不能低於120萬，不然確實沒必要做了噓 lastevil: 這種廢文... 你薪水太高了推 iamala: 小弟身體不好，再多錢也無法Orz推 iamala: 樓上有位常常在這推醫生的，當大家家裡沒人當醫生呀，你→ iamala: 對工程師薪水不清楚，工程師對醫生薪水可是一清二楚→ tongzhou: 20萬推 mathrew: 每天?  那年薪150up 再說吧推 PoloHuang: 10萬推 sendtony6: 15萬以上→ king19880326: 自己去爬文，30萬/月比比皆是，診所壓力小多了還能→ king19880326: 離開雙北跟新竹推 oops66: 都不想 不缺錢 想輕鬆一點過生活推 f800830: 早點睡比較實在推 AIdrawer: 至少百萬以上推 cityhunter04: 7～8萬以上吧!→ rexsony: 難怪台灣人好吃懶做→ flyinside: 你來這問錯...而且這要問你自己推 Baggio1125: 160W推 wwwsky: 240萬推 Geforcesaori: 200以上→ Kayusumi: 12HR 150+噓 poiu1234: 60wup推 kess: 不就是問"多買"你的時間值多少錢而已  每個人想法本來就不同→ kess:  這也能崩潰 ...厲害→ deity521: 這是來到joke版嗎？推 jeff86: 78樓說的最實在→ Righto: 只能推78樓→ vanii40: 100k推 crazyjoe: 不考慮的都是能力不夠居多啦→ Taiwanotoko: 很多護理師也差不多這個工時推 unwoman: 上面有幾個學生→ goldduck: 無聊到劃手機一天6hr以上 工時12hr又如何→ Iamjkc: 20萬 分紅另外可以考慮→ Iamjkc: 畢竟現在是13萬  工作八小時  12小時 20萬算他便宜了推 leo3258: 我才5~6萬 看來魯蛇當定了推 andysun0706: 月薪七萬年薪破百可以接受→ msty: 250up→ msty: 至少要比現在年新高50-80，還要好的發展，打雜不幹。推 coolmayday: 剛出社會的話年薪150吧...有經驗後好歹200 紮實12小很→ coolmayday: 累人...除非是有喘息空間 但你說沒啥時間休息就....推 h321123aa: 起碼55k以上吧 時間很長ㄟ推 lyu0001: 加薪三倍 可以考慮推 teardropbox: 以前10萬 現在二十萬推 kclvpc: 就算是大小M 休息時間也不少吧 根本不是12小時高壓工作推 debut: 待過12萬正常上下班的工作就完全不想考慮爆肝的工作了XD→ derekQQ: 等你可以接受32k，週一~週六工作，每天AM08:00~AM00:00→ derekQQ: 再說吧推 jlhc: 月薪15w 年薪190up 左右可以接受推 SDCREW: 公司是我自己的才願意推 Serenede: 200k推 iksion: 認真說有一堆年薪200準時下班的工作，別被媒體給騙了。→ bring777: 沒健康再多錢也花不到推 lpoijk: 我不知道 因為我110k 準時下班....推文自動更新已關閉