[心得] IC 設計公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tacoman (taco)看板Tech_Job標題[心得] IC 設計公司時間Sat Oct 31 22:31:29 2015這兩天看大家討論群聯跟慧榮,我整理東西給大家看一下排名    公司名稱   營業額(億)  毛利 員工數 分紅(仟元) 薪資(仟元) 人均(仟元)1       聯發科技        2131    45%  5238    579974   18497584   3642.1454752       聯詠科技        541     28%  1644    72822    4177791    2585.5310223       瑞昱半導體      313     41%  2465    1770967  5483746    2943.0884384       奇景光電        254     24%  國外    國外     國外       國外5       立錡科技        119     36%  掃瞄    掃瞄     掃瞄       掃瞄6       奕力科技        100     17%  掃瞄    掃瞄     掃瞄       掃瞄不排名  群聯電子        330     無   852     掃瞄     1074881    1261.597418這是2014年的財報, 奇景NASDAQ上市不想查, 立錡跟奕力財報都掃描上傳,不能夠 Ctrl+F 也不想查.群聯也是, 但這兩天這麼熱門, 勉為其難翻一下財報，找不到的就放棄.(群聯電子非單純之IC設計公司，其業務包括IC設計及代工業務，故其總營收非純屬IC設計.)每間公司都有高層分很多，所以一起下來平均, 平行來看多少有些參考價值.平均高低如下:發哥 365萬 > 瑞昱 294 萬 > 聯詠 258萬 > 群聯 126萬薪資的數字都跟各公司的各個部門是否賺錢, 有非常大的關係,也存在著非常大的落差.所以, 看看這些台灣名列前矛的 IC 設計公司, 不要再戰公司了.關鍵是要進到賺錢的好部門, 比如發哥的手機, 晨星(發哥)的 TV, 瑞昱的 WiFi,其他的不知道...就我自己有的資訊, 我學長八年的瑞昱, 今年結構化調薪後月薪9萬3.2015年的年薪(該開的都開了) 是 240萬, 比上面算的平均還低.但公司或部門是否賺錢起起落落的, 總是存在著一些運氣跟命.要拿到完整的分紅，幾乎每間公司都要待滿2~3年左右, 才會每一個部份都是完整的.誰能告訴你三年後部門是否還賺錢，公司是否還健康?答案是沒有. 君不見發哥的毛利一直在下降嗎?三年後呢?選哪間公司的哪個部門都要有點運, 有點命.但至少進公司前，研究一下上市公司的財報, 其實很多資訊可分析.當然, 有些不在台灣上市櫃的外商，也是很猛，比如 Broadcom的 wifi.總之, 各位朋友, 下次選公司時,請先到政府的「公開資訊觀測站」,先看一下年報喔.如下群聯範例:修改網址中的 co_id=8299  , 8299是公司代號, 換成別間上市櫃就行http://goo.gl/aZUyBv最後: 祝我賺大錢~不要 mail給我, 我啥都不懂,謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.145.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446301892.A.81C.html推 k7142001: 瑞昱的毛利這麼高為什麼eps不高?推 gn01670782: R比N高！？推 wj1009: 其實差異最大的就是高層與基層的分配比例，可惜這點是查→ wj1009: 不到的推 Calderon: 有茶給推!推 ptta: 非常感謝 您真的很有心→ acelp: 發發沒記錯已經破萬推 JRD: 有整理有推  但是人數只有5K?→ JRD: 發哥推 funday: 5K是台灣，全球10K→ daytona6523: 其實蠻懷疑這數據的 這樣代表高層拿很多錢推 DontGoCMI: 看吧 去P的四大可以考慮改投包子→ daytona6523: 而且群聯是薪資除以人數 分紅沒計入 這比較不公平吧→ tacoman: 群聯的財報上寫,「 應付薪資及獎金」,沒提到紅利.→ tacoman: 如果漏掉的話，您自己補.懷疑數據的話, 叫各公司的會計師推 inses: 好文推→ tacoman: 出來面對. Good~~推 simon4908: 給你推推 lijay: 關鍵的確是部門 但部門是否賺錢其實不是正相關推 xajx: 如果這算法對，那各家高層真的都是領超多XD推 Iamjkc: MTK明年分紅搞不好剩四折   慘推 alubar: 推推 Twrossi: 好文推～推 peter9s3b: 推~推 kentano: 有整理用心推 不過RTK聽說也要拆解去賣了...→ cyshowen: 去年聯發科只有5238人～ 今年都破萬很多了～推 skytracer: 推用心整理!推 kikicoco168:   RTK要賣？→ kikicoco168: 希望這篇能吸引更多高手來分享→ cyshowen: 另外你的群聯資料有誤～ 財報寫員工分紅佔盈餘12%~25%~→ cyshowen: 薪資部分為1567294~ 跟你寫的誤差約1.4倍～→ zhi5566: M早上萬了 財報裡也有寫 五千的話 M cost天下無敵→ cyshowen: 群聯提列員工分紅支出為380000→ cyshowen: 重算的話～ 群聯人均為228.5萬喔～→ cyshowen: 說句公道話～群聯不被列IC設計公司～是因為主要營收是→ cyshowen: 矽碟機～IC控制器照財報所列一顆十元台幣~也就是0.3鎂推 justadreamer: M現在工號應該到一萬三了→ cyshowen: 今天假如把IC部門獨立拆成另外一家公司...就...推 GoldX5: 1.工號13000不等於公司有這麼多人  2.去年M的人數沒這麼少→ GoldX5: 至於有多少，其實也不重要，慢慢猜顆顆→ cyshowen: MTK是HR自己說人數已經破萬人了~ 104打開就有寫的~→ pymax: R分紅好像10億出頭而已吧→ cyshowen: 基本上很多人以為能進到IC一線廠很開心，但原因是現在面→ cyshowen: 臨生死關頭，需要一堆兵來打硬仗而已，還是乖乖聽教主吧推 pymax: http://0rz.tw/WSwBI→ tacoman: primax貼的是2015。文章是2014年報。→ tacoman: 如果cyshowen算得是對的，那謝謝更正群聯。不過這不重要→ tacoman: ，大家會自己算就好。推 ccoococo: M總部大概五六千人吧推 yin12355: 2015通過的就是2014的年報啊推 aowen: 瑞昱2014是7億 聯詠分紅不在那數字裡→ yin12355: py大那才是對的吧→ cyshowen: 要比較還是同一時間點比～ 不過"過去"薪資不代表"未來"推 GOGOMTK: 有聽過上面推文中R的消息＋1→ prpure: 有GG的嗎   @@推 prpure: 另外請問2014年的財報是指2014已發的還是2015年將發的?推 GOGOMTK: R是不錯的公司，傳言不要比成真較好，這樣大家才有的選XD推 k7142001: 甚麼傳言阿? 要把部門分出去? 還是要和聯發科合併?→ loko: R今年獲利可能會連去年一半都沒有 明年分紅堪慮推 sss81521: 推推 louis1704: 推透明推 luckysmallsu: 發哥平均有365W...原來連發哥都M型化了推 Rocker5566: 員工數有包含不能拿分紅的約聘嗎推 Antaris: 有看財報,有ＤＡＴＡ不是盲說給推推 twicm: 要拿到平均真的很難, 不過是個很好的參考→ csii5566: 昨日黃花推 jeff94lee: 助工應該也算進去了啦推 gaussian: 推整理推 orandgrisx: 推→ falcon2007: 是明日黃花，不是昨日，沒事路過一下... :P推 eknbz: 推整理!  命好 得長官緣 比較重要 顆顆→ dslite: R這平均太誇張了→ prpure: 這篇的數字是應是2014年薪資跟2015年分紅推 centra:  M 今年底 唉推 liscu:  給推 ~~※ tacoman:轉錄至看板 Salary                                       11/22 21:49推文自動更新已關閉