[新聞] 熊本強震重創 車廠、電子業停產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cocody (cocody)看板Tech_Job標題[新聞] 熊本強震重創 車廠、電子業停產時間Mon Apr 18 10:36:03 2016日本九州熊本縣上週兩度發生強烈地震，除了造成大量人員傷亡，也導致包括豐田汽車、本田汽車在內至少10家汽車、電子、輪胎大廠停產，經濟損失仍有待評估。美國地質調查所（USGS）則預估，熊本地震造成的經濟損失可能超過100億美元。國內和泰汽車（2207）表示，日本廠家因部分零件供應短缺，目前已有部分工廠預計4月18至23日停工，實際對該公司車輛供應的影響尚在評估中。豐田汽車週日表示，儘管位於福岡的汽車、引擎和傳動軸3座廠房未受到強震傷害，但因當地部分零件供應商受損，無法正常供料，因此決定在日本國內的所有生產線，自週一起分階段停工，時間最長至本月23日。本田汽車位於熊本的摩托車廠與日產汽車位於福岡的廠房，也因強震而停產。三菱電機位於熊本的2座生產LCD模組零件的廠房停產，何時恢復生產並無時間表。索尼位於熊本的影像感測器廠在上週四地震後停工至今，目前正在評估結構和設備損失，另2座位於長崎和大分的影像感測器廠則已恢復生產。索尼的影像感測器用於智慧手機的相機，蘋果的iPhone手機亦有採用。目前人在美國華府的日本銀行總裁黑田東彥表示，目前仍無法評估熊本強震對經濟的影響，但熊本縣內銀行營運不受影響，照常營運。USGS則預估，熊本強震造成日本經濟損失逾100億美元的機率超過72%，但目前仍無法具體評估。日本大型保險業者也尚未公布預估數字。https://goo.gl/ZtUa0B--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460946965.A.EF1.html推文自動更新已關閉