[請益] 晶元光電,新世紀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者higod5566 (愛新覺羅亭)看板Tech_Job標題[請益] 晶元光電,新世紀時間Tue Jun  9 15:55:58 2015想請教一些這兩家公司長晶，磊晶的問題因為問題有點複雜，希望來信再談徵求貴公司的長晶，或相關ＲＤ人員希望能幫幫忙，拜託拜託了感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.159.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433836561.A.010.html→ ybw: 去晶電吧！推 www476: 想問什麼呢？→ andysaoc: 兩家今天都跌停推 zaiter: 沒研發 快垮了 很快只剩晶電了→ ybw: 只會repeat上一個Run的RD你還有什麼好期待的→ kastyshing: 樓上對新世紀很了解？願聞其詳！推 likekinki: RD都不進Fab,電話遙控op去Run機台，這種公司不倒才怪!→ f121446: 巨象電子-專製作高頻變壓器→ zaiter: 3383 RD 都被內鬥走了 經營者很不正派→ kastyshing: 是這樣子啊！可是比它大的奇力、璨圓卻撐不下去又是→ kastyshing: 為什麼呢？→ zaiter: 樓上 為什麼呢? 看看最近新聞吧推 hitogo: 我最近好想可以repeat續run歐...哭哭推 zaiter: 3383最近好像真的要掛點了善終吧推文自動更新已關閉