Re: [討論] 傳統產業品管轉換科技業品管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newfolder (囧)看板Tech_Job標題Re: [討論] 傳統產業品管轉換科技業品管時間Sat Feb 15 23:00:46 2014前輩 抱歉 我就挑重點講了...※ 引述《uam1982 (uam)》之銘言：:  小職是113大學與碩士工管畢業，在學校有學過品管統計課程、DOE等。:  一開始想法是工工科系與品管有相關性，就踏入品管的行列: 而未來之路可以考品管證照  (CQT、CQE、CRE)、六個標準差黑帶、ISO與TS16949稽核員: 經驗老到之後當稱職SQE甚至轉職顧問等，去供應商稽核，還可學習製程管制與指導。: 目前第一份工作在汽車產業品管，想轉職到科技業(SQE、品質系統、SPC)等~: 現任木雕發達之處擔任汽車相關產業品管，一開始衝勁很大，想要全部驗證工管所學: 的最好機會。: 汽車乃工業之母，涵蓋任何產業(機械、橡膠、塑膠、電鍍、塗裝、板金、沖壓、電氣系: 品質管理:如何做到零缺點、零不良、零檢驗，達到六個標準差3.4ppm以下的高品質水準:          QCC品管圈、自動自發的改善提案: 物流管理:TPS制度、TPM、零庫存、JIT等等: 生產管理:汽車混線生產、拉式管理: 但事與願違:: 傳統產業與科技業一樣操，晚上約平均八點多下班，有點不適應。 回家洗澡完睡覺剛剛: 感覺處理文件PAPER認證就花了很多時間，能力沒有UPUP。這件事你跳去科技業也是一樣的台廠的品管 我只能說呵呵領多少錢比較實在: 看到傳統產業還是很多限制，如果有機會當主管一定先優先改善MIS部門。: 資料以後處理滑鼠點一點就可以出來了。像MIS這種大型額外支出基本上是老闆說了算不太會是主管說了算: 從工管科系擔任品管，很多機械、材料、化學原理都不懂。後來發現這個品管: 要博大精深的通才~夭壽阿~這我就沒辦法了品管性質就是這樣科技業在系統廠你也要略懂機械 電機 材料等...不然怎麼跟其他單位打交道: 分析:: 優點::  (1)日系產業變動性不大，人情味好，砍人會手軟。:  (2)年終獎金、三節獎金等等，大約7~8個月。 這產業約35歲才能破百萬年薪~  去年約95萬:  (3)未來沒有殺手級應用，一定還是四輪汽車且為民生必需品。產業穩定(作到退休)。:  (4)未來發展智慧型汽車甚至無人駕駛等，前景看好!可以做到退休 被砍風險又相對不高跑來擠科技業幹嘛?科技業只有賺錢核心主力才分得多啦品管除非你是在T或是U不然其他沒這麼大的廠只能說頗悲劇 所以你不用想破百這回事了:  缺點::  (1)工作輪調，螺旋式訓練。熟了一個物料特性，必須要再去學新的。這回事你到科技業也是一樣每生產不同產品就得K新的規範:  (2)升遷非常緩慢，日系與傳統產業非常重視年資階級。一年大約加薪800-1000元。:     比起科技業好像非常慢，同學們在半導體，一年加薪2000~3000元，薪水五萬多了:     不超過兩三年科技業上班的同學可能接近6萬，個人還在四萬出頭月薪:     使用固定薪水與變動加薪薪水計算，可得出科技業未來33至35歲，超越傳統產業薪:科技業未來33至35歲 超越傳統產業薪水問題是能做到多久?更別說雖然工時可能都很長 科技業的壓力跟傳產的壓力可能還更大...著眼不該著眼於每個月多一點點那個薪水該著眼於最後退休前可以做多久:  (3)工作地點偏僻，濕氣重，生活機能極為不便利。:     對於未來結婚與小孩子規劃不利除非你找的工作是在家裡不然北部台北新北新竹桃園濕氣沒有不重的 南科地點也是相當偏僻這點科技業一樣沒好到哪去:  (4)工作不同工同酬，比較辛苦單位薪水是一樣的。:     這產業最重視就是品質，所以不是問題的問題很多。這件事一樣是哪裡都一樣啊...例 : 代線課長夾在主管跟婆婆媽媽中間的苦處甚者科技業有些代工廠是設在對岸的你有去跟對岸的工廠打過交道就知道不是問題的問題對他們來講 = 不是問題你要請他們解決它們分內的問題 還得求爺爺拜奶奶...:  (5)公司文件都是紙本，找尋花費很多時間與力氣。:     落實資料庫管理與知識管理非常重要。這就沒辦法了大一點的公司確實在這方面做得比較好通常都會電子化:  (6)現場溝通協調困難，現場常常兩手一攤。我前面講過了這問題你只要在製造現場都會有 不限傳產或科技業:  (7)交通費每年需要五萬左右，一周有四天下班時間約晚上八點、通勤時間很久來回一個半小時你找到的科技業公司如果不在家附近還要算租屋費 那就不只五萬囉...: 有科技業的前輩再麻煩指導一下，如果走科技業平均可以八點前下班嗎??: 年薪75萬以上就可以了年薪75萬以上一定有八點前下班也許也會有吧可是在科技業如果太早下班 = 產量不夠大就要開始擔心會不會被火掉了這種壓力 你會想要嗎...我不是幹品保的但是有跟製造端打過交道根據你目前給出的條件+年齡我認為你根本沒必要跳科技業....以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.142.249.25推 sunnyhung:裕隆給你年薪95W 不錯了啦 去科技業要拿95W以上   肝功→ sunnyhung:能先減半  另外叫你們嚴董納智傑故障率不要那麼高！說真的 苗栗能年新95W我很羨慕了..小弟我寫軟韌體的軟體要破百大概只能往北部走北部的房租都貴到靠盃的就算年薪破百也被吃掉不少去了 根本很難存錢推 imsulabe:你對洗文章的廢文任真了 他每隔一陣子就po一模一樣的文我可以理解前輩的這種心情啦就是一直想跳又一直猶疑啊..最好是一次說清楚 這樣以後可以少個人洗版面不是很好嗎※ 編輯: newfolder       來自: 220.142.249.25       (02/15 23:14)推 sai1268:放心，他還是會照po文的→ wbw:我們前一個產品就是做你們家的,當時一天到晚跑木雕街→ wbw:系統廠的RD從台北去幫你們解issue,年終只有兩個月,你們有七八→ wbw:個月,要知足了,實在想不到你要跳來科技業的理由推 terry1989072:我有類似學歷 今年要進職場 也感謝這篇回應的建議→ terry1989072:像是南科T廠和北部汽車業 真的還不知道怎麼比較推 dark444:回文很忠肯推 z01170117:協力廠年終不能高於車廠是一種潛規則...推 whitecow:YL就是在幫HT擦屁股阿...下不了班正常拉..車都沒正常過噓 t61:其實那個原PO不是裕隆   是國瑞的推 dolan:樓上  是裕隆沒錯...噓 t61:樓上，跟你說他是國瑞你好像沒聽懂?推文自動更新已關閉