[請益] 什麼都不懂的電機系學生畢業找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovecat5566 (愛貓56)看板Tech_Job標題[請益] 什麼都不懂的電機系學生畢業找工作時間Wed Sep 24 10:23:05 2014我是剛退伍的夜市大學電機系光電組的學生(學士)現在開始找工作...但什麼都不會 真的覺得我是智障大學時都沒有認真念書 幾乎每一個主科都是在60~70分之間不想念書的原因是因為總覺得老師上的跟到時候工作時會用到的不太一樣什麼微積分 工程數學 感覺都不是實際上工作會用到的就算真的用的到 我也會覺得 那就用計算機不就好了?所以成績總是要求能過就好(考前背一背  考後忘光光)(那時候想 反正到時候公司會培訓你 培訓的時候認真學就好了...  好像太天真了?)最近在人力銀行看到不少工作 都有什麼專長但我什麼專長都沒有 要會什麼軟體 學校也都沒有教 不然就只是教基本的想請問我這種人能在科技業找什麼工作?(畢竟是電機畢業 想找本科系相關的工作)目前覺得一定可以的就是作業員 但感覺沒前途..請問還有其他的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.232.231.108※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411525387.A.732.html推 boltXD: 你確定所學上班用不到嗎推 ctx705f: 看你洗個國立研究所→ ctx705f:    ^要不要→ summer08818: 換個角度想, 要用計算機也得先知道怎麼用他→ summer08818: 學校只是為了讓你有點底子, 知道遇到問題怎麼去解決→ summer08818: 大部分的工作都是進到公司學最多, 但要先過面試門檻推 suckobe: 設備吧?→ twoty: 你那些不想讀書的原因90%只是藉口，實為惰字→ twoty: 實用一點，看能不能洗個研究所，不管公私立薪水一定有差→ rb0522: 實驗課也都用不到嗎 那幹嘛念大學→ twoty: 不過若是跟我一樣，不喜歡讀書，那就認命投設備吧...→ twoty: 先決條件：耐操烏凍桃噓 gbcowandy: 藉口真多噓 gbcowandy: 我是主管的話，我不會用藉口一堆的人推 hdfox: 同感+1，不過敝人有往上念研究所，專長也是在LAB學到的推 readonly: 沒救了→ ipod89757: 洗個研究所比較實際推 MingingT: 洗個研究所你還有機會提升自己的能力...推 odahawk: 沒救了→ odahawk: 感覺用不到，怎麼不去思考為什麼要教→ ipod89757: 上課有很大ㄧ部分在考驗你的態度 你的態度去工作應該也→ ipod89757: 會很慘推 evil0108: 不喜歡讀書做研究就投設備工程師，只需耐操就行了。推 f731227: 測試吧噓 visa9527: 你可以加入反政府團體集資募款，抗議22K→ visa9527: 抗議政府讓你變成廢柴大學生，抗議教改，抗議找不到工作→ visa9527: 其實你的出路很多啊..不要堅持本科系改投政治系定有所用推 f731227: 簡單，找間肯教的小公司去學，在不然，去當學徒推 f731227: 有很多人也是不喜歡讀書，在工作上很拼推 tkhan: 掃廁所啊，用不到數學..→ mt580: 隔壁的漢翔~~104給他投履歷 職務 工程師!!→ mt580: 或是操作員~~~一些二線的矽品 中部的中小型公司都試看看~~~推 akira01: 去當水電工好了→ askia: 只問你一句：既然你嫌老師上課教的東西上班不會用到→ askia: 那你有沒有自己學「上班會用到」的東西？→ askia: 你繳學費給學校，學校教你是應該的。但是公司付薪水給你→ askia: 為什麼還需要培訓你？→ puma8: 這麼浪費自己的生命還振振有詞→ okb9532: 態度正面一點積極一點  不會??  那就努力學吧→ okb9532: 工作上讓人看到你的拚勁   不要擺爛→ b18902040: 唸書用不到所以不唸?數學是工程基礎，數學差代表專業→ b18902040: 科目差→ b18902040: 誰知道以後工作會用到哪部份專業，大家都馬是全部能學→ b18902040: 拼命學→ b18902040: 給你工作也必然得過且過→ QQ101: 看一下 #1K8RD2Qt 人家機械學士也是上了一堆...噓 yandin: 電機系讀完拿微積分工程數學當例子 還真的什麼都沒學推 Hateson: 設備→ mt580: 說實在~大你沒幾屆的 有些都在台積當設備工程師..~請加油推 RoLo: 能夠誠實面對自己不足的,就開始再努力,還年輕~→ RoLo: 努力一點的話很快就可以追上其他人了~→ MasterChang: 這樣找不到像樣的工作只是剛好而已...→ SuperModel: 別喪志，佐克伯大學念到肄業，你至少還念完學士啊！噓 Isaac202: 藉口一堆= =噓 goatyoung: 7-11 M推 godwed: 都覺得自己是智障了，還想挑工作，真的過太爽，不充實自己→ godwed: 你就想一輩子吧！→ kwooo: 拿微積分和工數當例子.我相信你真的沒學到推 AKAHOSHI: 設備設備設備設備設備設備設備設備設備設備設備設備推 eric111043: 設備是你最好的選擇→ guest0970: 設備工程師需要什麼專長?推 sean9000kimo: 不認真念..你要拿什麼證明你認真時可以念的好?→ sean9000kimo: 態度決定高度..推 vbn57492004: 安安我跟你同系 軟體最好是沒教推 justdoitmmo: 萊爾富 全家 7-11 都可以 還可以幹到退休唷~推 hotbeat: 不一定要所學，可以到眼鏡行等等門市當店員推 psychoF: 我必須要推你誠實 現在問還未晚→ pterence123: 設備噓 boxing000: 根本問號四年→ zanguy: 態度決定你的高度,但態度錯了接下來就全部都錯了,加油吧推 weisenter: 一起賣雞排嚕~~噓 kclvpc: 你說的那些數學就算了 但連那些實作課程 FPGA verilog C語→ kclvpc: 言等 你也覺得用不到？推 sonlee888: 書到用時方恨少噓 destroyfire: 以前我念某國立大學才沒教那些實作，還不是要自己摸噓 dogodogo: 態度推 chjh20223: 我滿好奇怎麼用計算機算出工程上所有參數....噓 pezon123: 什麼都不學幹嘛唸大學 不是沒用 很多是你不會用→ pezon123: 當然就只能打雜....推 hikai: 唸高學歷卻只想領基本薪資的工作？噓 chenyi: 回去重念吧推 Jeph:    人貴自知噓 hunsjim: 身為夜市大學電機學長  真的只能噓你了!! 念研究所的人在→ hunsjim: 班上雖不多，但大家都能在科技業做好好的。→ hunsjim: 計算機能幫你算，那誰要幫計算機或軟體建模? 系上教的學→ hunsjim: 科多少都會有幫助(電子電磁電路控制..etc)→ hunsjim: 要做什麼工作??  找找設備、製程或測試之類的吧推 sunrise0330: 良心建議技術員或者轉職當補師，別當MT or DD職業。→ iosian: 別擔心,主管也是什麼都不會推 wynton: 先進公司會有人教的噓 b18902040: 再說一下~在你放棄念好書的時候就已經放棄你自己了推 shadowppt: 不是不會用到，是講了你更聽不懂→ shadowppt: 別幫自己找藉口了推 njk: 考公職吧~噓 stud20806: 電機沒學到什麼? 你洗洗睡吧，藉口一堆推文自動更新已關閉