Re: [新聞] 員工分紅費用化 經部研擬調整 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 員工分紅費用化 經部研擬調整時間Wed Feb 26 10:33:37 2014看了那麼多意見, 現在換我講了.我覺得經濟部說要員工分紅以面額課稅,這代表台灣的政府已經沒有招可以玩了,說明白一點就是 "無能".無能力將台灣帶出經濟困境, 無能力將台灣的產業升級,無能力讓台灣基層勞工的薪資向上提升.要做就要從根本做起, 想辦法讓台灣產業升級, 且帶動出口.這樣基層勞工的薪資的調幅才會超過物價上揚的幅度.而不是用一些旁門左道(可以用, 但不是病醫不好,就一直打"類固醇", 且不停的打下去, 治標不治本)無限期的保護產業. 不然有可能被經濟大國(美國, 中國)貿易制裁.※ 引述《damm (Anubis)》之銘言：: 噓 cpz:散戶小股東不算老闆 你要不要回學校修一下公司治理?            02/25 18:46: → cpz:http://tinyurl.com/lb9n9kf                                  02/25 18:47: → cpz:　狹義的公司治理，是指所有者(主要是股東)對經營者的一種監    02/25 18:48: → cpz:督與制衡機制                                                02/25 18:48: 推 cpz:用最簡單的解釋給你聽 財務狀況表的借方是資產                 02/25 19:02: → cpz:財務狀況表的貸方是股東權益和負債 所以公司的資產是由股東權   02/25 19:03: → cpz:益和負債組成 所以公司是屬於股東和債權人所有                 02/25 19:04: 閣下在這邊噓半天，跟一大堆引經據典的名詞解釋，真是好厲害。: 專業的事就交給專業的來!: 就經由閣下正名小股東在股東大會的一人一票，跟我們大部份人所: 要表達不信任的對象，有實際經營管理能力的股東兼管理人，請問: 取消分紅費用化的幫助加後果，是有什麼樣的推估跟對策沒有??: 那些直接持股不到10%的董事長，間接持有或轉投資，從東森力霸: 到現在的面板某公司的剽竊強姦實際上無能為力的大多數散沙，請: 問閣下對這些一人一票的小股東，除了退股，轉業，還有什麼其它: 更加好的施政辦法??我在等候閣下的高見哪!!: 況且，就算股票分紅用10元課稅，只是多了一批多領一堆股票的分: 紅的游資，對整體國家產業的幫助在哪裡??是不是搞得所有公司都: 要上市上櫃才有競爭力??: 至少台G電，從以前股票分紅就不是最好的，到現在分紅費用化後: 比例發放，可沒有見到所謂的人才影響跟分紅費用化有正相關阿!: ※ 引述《ShortestPath (Dijkstra)》之銘言：: : 這是危在旦夕的事情, 再不開後門讓科技大廠留人, 明日就永遠留不住人: : 目前大陸研發成本正以九十度垂直上升, 接下來研發搬來台灣後: : 大陸廠會發美股或大陸A股, 海外所得不會被課到稅: : 台廠還呆呆的發台幣薪水讓政府課稅將會完全失去競爭力: : 人才國際化之後, 房地產國際化, 薪水資產國際化, 一般人逃稅也國際化: : 制度要是辦好後台廠還是不願意出錢, 被大陸公司統一也是應該--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.96.75.198推 IMISSA:工研院的齁         沒錯, 待了1年多,但是下個星期就要離職, 再回到業界了.推 anr2:推薦3g吃到飽※ 編輯: hualiens        來自: 140.96.75.198        (02/26 11:34)推 visa9527:看了你的文章思維再看到你要回到業界，我看台灣沒救了                  臺灣早就被邊緣化了,至於有沒有救, 去問天吧.但是我沒有那麼偉大到可以因為我的思維和我要換工作而影響台灣.→ visa9527:永遠只會打高空的"產業升級"嘴砲                  嗯, 在工研院待了1年多, 沒有學到別的,就是跟工研院的經理, 組長和副所長學到了如何打嘴砲.工研院裡的主管, 技術不強, 但打嘴跑真的是超強的推 lngagg:對岸手機開始傾銷鬼島了喔 失落十年開始                  就是因為開始要進入失落的10年,所以根本就沒必要再改回去發股票用面額課稅.直接去對岸報到就對了. 因為過不久就要"共產主義統一中國"分紅的制度就會FOLLOW對岸共匪政府的政策了.結論:打球打不贏人家, 但是要用(股票分紅,但10元面額課稅的)奧步.卻不去練基本工, 補強球員和思考新的戰術. 最終還是會輸的.因為治標不治本.※ 編輯: hualiens        來自: 114.37.149.226       (02/26 16:15)推 damm:推你個奧步推 Leon0810:推你的觀念推 ray2501:推推 kcey:你說的這些已經部知道多少人說過了....都是那幾句話→ kcey:我認為說別人無能之前先想想自己能不能做的比較好→ kcey:而不是別人做不到就說別人無能....推 damm:不是要當過總統我才能罵總統推 chentsun:選總統是看能力，還是人氣?  會搞成這樣，別意外~→ kcey:我想你們根本沒搞懂我的意思推文自動更新已關閉