Re: [新聞] 《勞基法》三讀通過　勞工全面周休二日 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sweetdream7 (值得堅持的事)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 《勞基法》三讀通過　勞工全面周休二日時間Fri May 15 22:10:43 2015台GG輪班設備大夜班表會大修正嗎一周不能超過48小時ㄝ現在好像是57小時~~~~~~~~~~~修法除了將勞工工時從雙周84小時降為單周40小時，每日工時不得超過8小時，每周工作總時數不得超過48小時，形同全面周休二日，且雇主不得因為修正工時而變相減薪，修正案通過後估計340萬名勞工受惠。※ 引述《a9554626 (Silly life)》之銘言：: 《勞基法》三讀通過　勞工全面周休二日: http://goo.gl/rjefsN: 立法院院會今三讀通過，《勞動基準法》修正案，將現行規定的法定工時由雙周84小時，: 縮短為單周40小時，形同全面實施周休二日，將在明年元旦起實施，勞動部估計有340萬: 名未週休二日勞工可以受惠。但我國公務員早在2001年時，就實施周休二日，勞工在明年: 才實施周休二日，已經落後15年。: 另外，《勞動基準法》修正案中，通過僱主得視勞工育兒或照顧家庭需要，讓勞工在不變: 更每周上班日及每日上班時數原則下，於1小時內去彈性調整上下班時間，但並未增訂罰: 則。僱主出勤紀錄保留期限則由原本的1年延長為5年，出勤紀錄要記載到分鐘，勞工向僱: 主申請其出勤記錄副本或影本時，僱主不得拒絕，若僱主未置備出勤紀錄，罰則也由2到: 30萬元提高到9到45萬元，並明定實施日為明年元旦起。（黃信維／台北報導）: 備註：: 甘五顆寧？  哩工跨賣....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.188.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431699046.A.C19.html推 syterol: 現在違法也沒修正阿推 MW1220: 臺灣真正該優先盯的廠商 絕對不是台GG推 MW1220: 一堆中小企業拗的比台GG兇的比比皆是，請把力氣放對地方。推 asd9: 政府根本沒在管，也管不到，形同虛設推 TllDA: 應該從大企業開始沒錯 一間百大企業改善 上千人受益推 e2000: 就跟交通法規一樣，名義上有法律實際上不執行→ baron1860t: 少勞檢與不依人依次算罰則跟本沒用推文自動更新已關閉