[請益] 廣達部門風氣及薪資？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevindie (犧牲)看板Tech_Job標題[請益] 廣達部門風氣及薪資？時間Sat Mar  7 19:26:20 2015朋友沒帳號，代po小妹想請問版上強者們，有關廣達ccbu部門風氣，爬文之後評價都不是很高，但也有聽說看team或是主管而定，最近收到廣達面試通知，1. 雲端運用伺服器ODM/OEM業務管理師2.伺服器SI/Channel業務專員想請問1.業務管理師跟業務專員差別？2.同為ccbu底下，這兩個是同個主管嗎？3.萬年職缺？HR做業績？4.薪資落點？（國立科大商管學士畢）因為不想請假是去被洗臉的…看版上對廣達的評價頗差的…想先有個心理準備。再麻煩強者們回答了>"<小妹感激不盡！！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.251.6.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425727583.A.0C3.html推 skysleeper: 管理師跟專員就職等不同  看經歷給→ skysleeper: 不同 大老闆一樣  老闆不一樣→ skysleeper: 沒 最近有缺  信不信由你→ skysleeper: 大學學歷我不知  無法給你答案 抱歉→ acgotaku: 不要管面試專員還管理師,你大學學歷進去一定助理管理師→ acgotaku: 不用擔心廣達一直都超缺 因為他新人價是個笑話 留不住人→ acgotaku: 就算面試讓妳感覺很好,核薪下來你也可能會不想去推 yenmeshon: 新人價你會哭...要嘛洗學歷，要嘛在肉鬆洗經歷推 Neutronn: 待久就是你的 看要不要而已推 lucky72: 洗完去MTK推 a26732300: 肉鬆還不錯啊，你學士進去個兩三年還可以往上升遷，反→ a26732300: 觀tsmx學士要升31根本不可能推 qeee: ccbu算是廣達最賺錢的單位之ㄧ，但是進去要有心理準備常出差→ qeee: 跟比較操→ liangyou: 是賺錢的部門，但薪水可能會失望推 kid1412815: 肉鬆是系統廠薪水算好的嗎推 Neutronn: 月薪可能有點杯具 但整年應該不會讓人太失望推 childeviler2: 月薪比起其他業界算低一些，待滿一年，差不多算第三→ childeviler2: 年，年薪跟業界比起來算不錯。業務部門老闆還不錯，→ childeviler2: SI就....還可以啦。推 BlueSausage: 助理管理師>管理師>二級專員>一級專員>懶的再打推 jizz56: 大學新人價是多少？ 重點應該是做不做得下去啦→ acgotaku: 新人價比同行業平均低快五千,你可以考慮獃兩年就出去談→ acgotaku: 更好的條件,因為廣達升遷頗慢,你可能會熬不到→ acgotaku: 廣達二專以下薪水在系統廠下算差,二專以上就好很多→ acgotaku: 就是說 你要待快五年才有回報,不然新人流動率怎麼這麼高→ acgotaku: 如果你個性很穩定 又耐操不喜歡換工作的 廣達滿適合你推文自動更新已關閉