[請益] 談離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tangent5566 (天真五六)看板Tech_Job標題[請益] 談離職時間Sun Mar 13 01:00:40 2016小弟新鮮人當助工年資1年多薪水沒調過28k因PC產業景氣差公司營運超慘股價只剩當初我進來時的1/3產線也預計要縮編人事又凍結去年底陸續有一堆人被資遣或是離職這麼慘的情況下感覺加薪機會渺茫但也聽說下個月會有調 不過也是聽說而已人少變少loading吃重 已經做到很厭倦沒有一天是準時下班 加班都沒加班費最近面試了一家薪水比目前多準時上下班 工作內容也輕鬆目前公司唯一優點是同仁相處融洽 大小主管人不錯但因為$$實在太少 事情也越來越多 萌生退意如果加薪幅度夠多或許可以考慮繼續留可是客觀情況來看即使有調可能也不多不知道要怎麼試探性的問主管比較好呢?感謝~--你太天真惹!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.206.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457802045.A.9B7.html噓 DontGoCMI: 裁員沒加薪個10%來留屁阿 loading 搞不好變2倍→ DontGoCMI: 以為被裁是不好嗎?人家走有資遣費 自己最後受不了走呢?→ DontGoCMI: 年輕人就是年輕人 社會險惡阿推 tyleratc: 我覺得你判斷這間公司還有沒有發展機會吧，沒有就換了，→ tyleratc: 畢竟另一間公司的offer比較高推 BearFather: 要不要說看看工作內容 28K太低推 synchronous: 小弟當初也因同事主管人不錯在第一間公司待快三年才→ synchronous: X換。後來雖換到不錯的公司，就後悔太晚換→ synchronous: 人不錯不能當飯吃，薪水多才是考量推 kess: 給你調個5K 難道你就要留?推 getbacker: 就直接說找到待遇更好的工作啊！推 chango1129: 你太天真了...先跑再說推 QQ101: 看你這種那麼淺的 老闆畫餅 我看你也是默默吞下繼續幹→ pmeguy: 人不錯不能當飯吃，小弟撐了七年才走，超後悔的→ h0963051482: 簽名檔不就是答案了？→ andysun0706: 人好不能當飯吃，老闆總是喜歡畫大餅的推 EZ5566: 只推簽名檔推 Telefunken: 你太天真了推 fox1986: 就說隔壁間開35K  你要開多少  不要畫大餅 我只是基層推 chuegou: 對你好是建立在低薪上，我一提加薪老闆馬上翻臉www→ derekQQ: 我老婆的錢主管給她四年調了10%、20%、20%、10%→ derekQQ: 不要問我，我不回信→ zszsdd: 樓上的，這種調薪，可能老婆會自動加班，要你下班去帶小→ zszsdd: 孩→ aa06697: 四年 22k -> 38k→ derekQQ: z大，你誤會了，最早4:30下班，最晚06:00下班。加班有加→ derekQQ: 班費。忘記說，公司有交通車。她都搭公司06:00的交通車→ derekQQ: 報告錯誤，18:00的交通車才對推文自動更新已關閉