[請益] 南部 or 北部工作問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fjj11501 (小八)看板Tech_Job標題[請益] 南部 or 北部工作問題時間Tue Sep 29 15:52:18 2015各位大大午安 雖然不知道是不是該發在這裡不過還是希望可以得到一些答案就是昨天跟父母討論到未來找工作的問題也稍微有點爭執小弟資工畢業 目前在成大念研究所相關科系小弟認為將來在北部工作 相關工作較多且給薪也較高而父母則認為在南部工作房價便宜 比較不會有壓力所以想問的是說 雖然小弟家住高雄假設都必須另外買房子真的是在南部工作比較好還是北部比較好因為希望開始給予自己一些人生目標所以希望能從中得到結論可以建議也可以批評謝謝大家了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.234.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443513140.A.841.html→ dinway: 北部存錢買南部房子；未來你也不一定在台灣推 ianyaoting: 去北部推 vicky600: 北部存錢南部買房加一所以大大們的意思是先在北部租房子工作幾年後再到南部買房子 再把工作換到南部這樣？推 blueii: 如果是走純軟，大公司幾乎都在北部...推 koster: 你父母說比較不會有壓力 那你希望給自己壓力還是不希望?父母的意思是說經濟上的壓力 可能比較小這樣因為目前也不可能確定另一半將來的薪水如何※ 編輯: fjj11501 (39.8.212.246), 09/29/2015 16:36:58推 xup6fm06: 先往北部，以後回南部很簡單，只需要說服自己薪資！反之→ xup6fm06: ，未必能找到北部好工作推 Plutojack: 年輕還是先往北部跑推 huang1985010: 去北部不如去大陸...推 MeiHS: 去美國矽谷工作，回來買台北大安或信義區房子→ interbibby: 我在南部工作十年，今年還是換到北部工作了！推 mikkle: 軟體的話還是去北部吧, 南部薪資一整個悲劇噓 ganninian: 北部人口飽和了 別再人擠人了推 bcew: 北部存錢南部買房吧，目前我就是這樣做，高雄很辛苦推 manrock: 如果從未到北部就學過， 不妨先到北部大公司闖蕩歷練一下→ manrock: ！推 h9602b: 北部存完錢買南部房+1, 如果可以拿差不多的薪水，南部買→ h9602b: 房的壓力大概只有北部的一半，有人可以當為啥要花大錢去→ h9602b: 當奴隸勒推 SirChen: 出國，不是在開玩笑。趁年輕應該出國看看推 Hikkiaholic: 南北房價就差一兩千萬了  薪水根本沒差推 bounty5254: 廢核再說 南北都一樣推 cwfy: 南部薪水是北部打六折，北部薪水是國外打六折，親身經歷推 xholoom: 多面試幾家 南部薪水 你就會往北推 wasidada: 到北部開開眼界吧 去兩年三年都好 反正又不是不回臺南→ wasidada: 你可以這樣說服你家人 就當是去北部度讀書上上學推 wasidada: 我自己本身相待在臺南 但是也要跟你說 南部的發展機會→ wasidada: 比北部差推 wasidada: ，要跳槽換公司你會發現 沒幾間公司可以讓你去做選擇，推 wasidada: 33要不要，35好不好 42我會幫你爭取看看這種我聽多了推文自動更新已關閉