[心得] 精技電腦面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anyao1225 (happygirl)看板Tech_Job標題[心得] 精技電腦面試時間Wed Apr  2 20:19:54 2014大家好~第一次在科技版PO文，而且算是抱怨文…請見諒上周開始找工作，這間精技電腦搜尋到我的履歷打來約面試我本來對這間公司興趣缺缺，但想說就去面試看看聊一聊也許會有興趣於是我今天就去面試了，不得不說我覺得交通真的很不方便阿(對我而言&跟前公司比)進去了之後，人資小姐帶我進會議室寫人事基本資料看到那個表格…感覺就不是很好不一定可以面試到卻要寫這麼詳細?(如果智力&性向測驗沒達標準不予面試)第一頁除了地址電話等基本資料，還要寫家中成員職業/年齡/電話還有前公司的主管姓名/電話*2前公司的職務/薪水等等背面要寫有沒有得什麼病，是否正在治療，是否動過手術等等感覺.......很差........這很重要嗎？後來就發現這是個腦__的公司，因為，下一個階段就是智力測驗智力測驗有60題，給25分鐘，有分5大題文法測驗、語意測驗、數學測驗、邏輯測驗、空間測驗第一個文法測驗要在四個選項，選出相近或相反的二個詞例：「自由」、「民主」、「約束」、「政策」類似這樣的這是在考國文嗎？這問題的判斷力在？語意測驗也差不多跳過數學測驗更莫名…例：火車預計4點進站，但誤點了15分，請問進站時間為何時？選項有4點15分所以不是腦筋急轉彎我不是很懂大學畢業5年了…你考這個什麼意思？anyway我還是認真的寫邏輯跟空間蠻正常的，但我邏輯跟數學沒寫完然後25分鐘到了，下一階段是寫性向測驗，有90題大約15分鐘就是一般的性向測驗，我很快速的寫完然後人資進來收走後請我等一下，約莫5~10分鐘人資又進來了……說我未達測驗標準不予面試~謝謝再聯絡TMD！！(請原諒我爆粗口！當下的心聲~)是你邀請我來面試，我花一天的時間來，交通不方便就算了，我只來寫這個莫名其妙的考卷就叫我走？這不叫浪費時間，什麼才是浪費時間？我知道筆試這個規定，但是我由衷的無法理解你叫人來就為了寫二張測驗？甚至連專業問題都沒有？根本污辱人我也面試過不少公司，也很常寫智力&性向測驗前天才去HP面試…HP連測驗都不用，直接Interview，因為他看重的是經歷&個人特質！前公司也寫過智力&性向測驗，但寫完就直接面試，甚至我只考9分也上了！而且前公司規模大勝精技，精技到底在跩什麼？更莫名的是回家後，發現精技打發我後的半小時又來看我的履歷…MD…所以我的學經歷不就是你們有興趣嗎？但你們卻因為二張測驗就叫一個你們有興趣的人回家？這間公司的邏輯...總之我必需說來這家面試的經驗感覺很差(稱不上面試阿)，已加入黑名單！感謝大家看完抱怨兼分享文……--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.132.78※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396441196.A.480.html推 Hanbor:OP面試才寫那個吧 尤其是品檢 不知道人資怎麼都喜歡考那個→ anyao1225:他明明是叫我去面試流程規劃工程師…→ G8AJ:可能要求很高吧→ anyao1225:要求高也要給的好吧…這間連聽都沒聽過= =推 RS3389:恭喜你,不然有面試聽到薪水會更難過XD→ anyao1225:樓上有安慰到我XD 所以他們薪水大概開多少阿~好奇:P→ G8AJ:UNITECH沒聽過?  這算大廠耶→ anyao1225:對不起…我孤陋寡聞，只知道精英XD 以為精技是相關企業→ QQ101:股利不錯 算定存股@@推 nicger:那題答案應該是政策跟民主 或政策跟自由應該都對 囧→ nicger:都是相反詞推 seamstress:我測驗有過，也是作好沒過就掰掰沒面試的打算才去的→ seamstress:當初面試前通知就有先告知，其實可以先衡量一下要不要→ seamstress:出席，我也是特地請特休去面試，面試完就當放一天假→ seamstress:不過我猜我薪水應該也是開得讓他們有點為難，所以現在→ seamstress:同樣沒下文中～反正面試就是這樣，受僱者蠻弱勢的推 BB2006:我今天也是未達測驗標準不予面試><"噓 Dieter0531: 這公司超鳥，浪費時間寫測驗卷推 hungtzung: 今天也去面試了，真的是寫身家調查→ hungtzung: 測驗應該是有過，後來一次來一個人資主管一個業務主管→ hungtzung: 面談推文自動更新已關閉