[請益] 主管這樣的說法 觀念正確嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者princeyawong (王子YA)看板Tech_Job標題[請益] 主管這樣的說法 觀念正確嗎?時間Sat Aug 30 17:19:35 2014不好意思, 新鮮人想問笨問題事情是這樣的, 本人私立大學通訊所碩畢新鮮人, 最近得到兩個offerA 公司做軟體應用, 內容包山包海從智慧電網到手機APP都有還不知道進去後會分到哪個案子, 起薪36K 英文多益過750再加2K 保13B公司 做4G網通, 剛好我去美國交換學生的期間在那邊的實驗室做LTE的省電研究雖然只有半年, 但對LTE還滿有興趣的, 待遇也比A公司好一點, 就決定要去B公司起薪40K, 當初我的履歷寫期望42K, 主管說試用期過後才會加到42K問我能否接受 保14由於A公司是之前本實驗室某一個案子有合作過的對象,在今年五月就找我說希望畢業後能直接進公司幫忙, 當時我也有口頭答應了,因此基於禮貌因素, 我決定去A公司當面找主管道歉, 剛好中秋節也順便帶個禮盒去(一方面也是自己已經口頭答應了, 還跑掉有點歉疚)我跟A主管解釋還是比較想往4G LTE發展, 因此決定去B公司A主管便說他們也有智慧電網的案子, 也跟我的興趣符合啊(這邊解釋一下,雖然我是念通訊BASEBAND的, 但是興趣因素有自修Embedded System還有基礎的大電系統, 因此智慧電網我有碰觸過一些, 但就是基本的架構稍微了解而已)於是我問:那到職以後有確定的工作內容嗎? 一定會在智慧電網這塊?不知道是不是這句話太不禮貌了, A主管開始不耐煩說他們這邊案子這麼多元對新人來講練功不錯, LTE妳可以保證能發展多久? 妳直接告訴我B是哪家公司?我也老實的回答, 他就說我這邊有員工是從B跳過來的, 妳等一下我找他出來跟妳講X員工就說B公司對私立的學生比較不友善起薪頂多37~39K, 這樣跟A公司差不多我說B主管試用期過後願意給我42K, 沒有感受到不友善的地方主管說: 那妳就要小心了, 對方願意給私碩加薪, 也不是前幾名的私碩, 搞不好很缺人到時候進去事情都妳做, 還沒有人可以支援妳, 我們這邊新鮮人都有資深工程師帶的再說, 對方給妳較高的薪水, 表示對妳也有過多的期待, 到時候妳表現不如預期,影響的是自己的考績或者搞不好對方因為妳是女生, 把妳收進去也不見得是看中妳的能力妳想過這些嗎? 新鮮人不應該只用錢來考量, 發展性才是最重要的大致的情形是這樣... 打這麼多我想請教的是1. 是不是案子多元的公司對於新鮮人來說的確是比較好的選擇? 多碰觸不同層面的技術還是會因對東碰一點西碰一點 反而沒有專精的部分, 下一份工作的年資可能被扣掉?2. 真的有A主管講的情形, 薪水較高 相對主管的期待也較重 容易不符預期嗎?其實我不怕加班什麼的, 畢竟都踏進科技業了, 主要是擔心不符主管的預期這部分是不是真的一進去就要繃緊一點...打完覺得是很笨的問題... 但畢竟職場跟校園太不一樣了, 我之前也沒打過工什麼的學生還有犯錯的空間, 指導教授訓斥完也會COVER妳, 職場就是現實的社會因次我還是希望能夠多注意一點也好, 希望大家可以給一點意見謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.129.27.193※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409390377.A.880.html推 keyofdejavu: 哪家比較好其實不能保證，哪家你有興趣也是看你自己→ keyofdejavu: 但A家的那個主管絕對不要去推 alex1987: 想去哪就去哪…對方又不能對你保證什麼→ keyofdejavu: 讓我感受到一股老奸巨滑專門拐騙新人的狐狸形象推 s0914714: B公司主管跟你說那麼多 他們也很缺人嗎?推 beggerchou: A主管把心裡想法說出了 只是映射在B公司上推 ppc: 也許B不好 但A的主管已經先用行動證明他們更不好了→ paynehsu: 找工作本來就是碰運氣，不如看看有沒有B公司的相關風評.→ paynehsu: .→ paynehsu: 但我覺得A主管提的第二點是騙肖這邊補充一下好了... A公司就一般的科技業公司有學長說要考慮的問題可能不是對私立不友善 是能不能在公司裡累積業界要的能力才不會以後想出來沒人要發面試通知...※ 編輯: princeyawong (140.129.27.193), 08/30/2014 17:42:02推 gmd93: 真台灣做智慧電網的私人企業只有一家，但那家因為一些技→ gmd93: 術問題導致智慧電網做不太起來，政府對智慧電網也沒太多→ gmd93: 支持，也就是為什麼我後來放棄智慧電網這個領域的原因，→ gmd93: 希望你不要步上後塵，智慧電網在台灣是不行的推 Keelungman: B好不好我不知道，但是去了A就準備被那主管凹到死吧！推 paynehsu: 每間公司新人價本來就多少有差，這是薪資結構上的問題，→ paynehsu: 跟主管要求高不高，不會呈正相關啊。噓 beggerchou: 第一份工作是沒得看才看學歷 之後看的是實力與產值考上私立研究所後, 因為學歷不是很好的關係, 有想過用其他方式加分於是有考工研院的證照(4G.嵌入式系統), 還有讀英文去申請交換論文也做時下比較流行的IOT但這次找工作看下來, 學歷還是第一關被人資刷掉的關鍵... 有點兒灰心啊QQ所以除了興趣, 我考量的點還有希望能夠有助益於找第二份工作※ 編輯: princeyawong (140.129.27.193), 08/30/2014 17:55:12→ IamHappyBoy: 工作沒有保證做什麼職務？而且兩個薪水都很低 多虧你→ IamHappyBoy: 碩士推 paynehsu: 案子太多元，通通學的淺，很容易就可以有人把你幹掉。要→ paynehsu: 做能寫的上履歷的工作啊...我還找過台北某間小外商, 做網站開發跟維護的客戶主要是外國人,我開40K對方直接講 太高了 有點誇張,妳又沒經驗 36K差不多, 所以我以為這兩間還可以了※ 編輯: princeyawong (140.129.27.193), 08/30/2014 18:01:50推 IamHappyBoy: 碩士43-48k 沒在這範圍薪水 從找吧→ victor777: 到A那邊狂說B的種種~感覺不管你到A或B都要有所覺悟 =.=推 keyofdejavu: 樓上感覺很好騙，A有問題就在講其它間不好而已→ chuchuho: 個人覺得好主管會幫你分析優劣 決定權還是在你身上→ chuchuho: 而不是說些嚇人的話 要你一定要選擇他們公司→ victor777: 但PO者要去B啊~連實際薪資都講出來 這不是好不好騙而是→ victor777: 要適當保護自己所以V大的意思是儘管A主管有問 我也應該要保留B的情報 對嗎? 下次會注意的 謝謝推 cafopupu: 看公司財報跟營收以公司營運情況的話... B應該是樂勝, 規模也比較大※ 編輯: princeyawong (140.129.27.193), 08/30/2014 18:29:50推 lkyo: 小魯我選b,規模大起薪較高，跳槽時較有利。例如跳回a推 surot: 不要講b公司薪資是慣例沒錯，但薪資不透明本來就是低薪原罪推 yozeng: 去b 結案推 seraphy945: A主管自己看妹招進來說遛嘴 B怎樣不知道 但絕對不推A推 arhuro: 笑話! 一定就沒有A跳B的員工嗎? 況且A主管也不知道B公司→ wake01: 怎麼最近這麼多這類菜比巴問題 不去就不去 他能強迫你嗎→ wake01: 他是你老爸還是誰嗎 得罪他又怎麼樣 難不成他能業界追殺你→ arhuro: 的實際情形就在那說三道四的 也許因為有跟LAB接觸案子所以→ arhuro: 跟你說的比較直接 但我不認同A想拉人的說法噓 QQ5566: 我要噓 你幹麻跟主管說B公司那家 傻傻的被騙了 下次別這樣的確現在想想A主管問什麼我就答有點笨, 也因為A主管跟我們實驗室都頗熟的關係我就比較沒有戒心了, 當做跟前輩講明原因這樣... 下次會注意不要這麼菜的推 hero125: 其實a公司主管講得也有點道理  只是太過偏激太過直白→ tonybin: A主管說法擺明欠人先把你哄進來再說,說的內容也蠻沒營養→ tonybin: 另外真的別隨便把其他家談得事直接講推 cafopupu: B 但跟你說起薪都不優 包子都45K惹 沒達到就OOXX→ cafopupu: 如果阿里不打的科大碩士都拿的到45k  你還想去A跟B ?可能是做的功課不夠多... 起薪方面我只問了前幾屆畢業學長的薪資板上有爬文, 不過大多數人可能怕人資追殺都只寫N所以抓不太到N在哪個範圍裡, 我一直以為碩畢落在38~46K, 私碩再扣個3~5K不等這邊謝謝大家對於這麼菜的問題還耐心回答主要是怕A主管講的真實性, 倒不是怕離開A... 畢竟都已經提了不會過去我會再審慎評估, 看是不是繼續把履歷打開XD 謝謝大家※ 編輯: princeyawong (111.243.38.198), 08/30/2014 19:41:42→ victor777: 大公司新人差不多有新人價 若原PO又比較高又沒特殊條件→ victor777: 若A把情況傳到原PO的TEAM WORK 到時你課上氣氛???→ victor777: 而且A底下的X員工難保不會說出去 因為女性很容易知道誰→ victor777: 起碼我會說薪資差不多或差?K上下 也類似是網通領域的→ victor777: 當然遇到老鳥氣勢，新人會不得已講出B公司，但底線拿捏推 readonly: 38k保13和42k保14，兩個薪水差這麼多還要考慮？！→ readonly: 想想一年如果加薪5%幾年才會有這幅度→ cafopupu: 你就記得至少開45k 沒有就去吃包子算了 保證有45k+ x 14→ cafopupu: 42k 連五年前包子新人都打爆了 不可拉低就業市場行情阿推 rushaun: 錢才是王道推 windmaster: b好不好不知道，A一定不要去，尤其是那個主管的team推 windmaster: 碩士去年聽到35-48K，35是國立碩畢，薪資真是倒退了薪資倒退這部分在我的實驗室超級有感 已經三年沒有畢業的學長姐起薪超過39K...※ 編輯: princeyawong (111.243.38.198), 08/30/2014 21:10:39推 LICENSE: 最低就4243吧  比這低就別去了推 cyhung1025: 我覺得A主管的那邊感覺會很賽...→ kakafood: 碩畢range很廣阿= =...38~78都有阿推 ken1998: 相信自己的直覺→ dslite: 一切都是命 不要想太多推 prpure: 他講的有道理但也只是空談罷了，實際上要自己判斷→ prpure: 如果B是大公司的話，感覺B比較好一些推 synd: B的缺點是沒有業績壓力，東西不會做的很紮實，如果你本來實→ synd: 力就普通，其實是可以當練功。推 SYNACK: 其實最後你去a 也已經黑掉了 建議是絕不要去推 seraphy945: A主管感覺就是覺得你有問題 B公司有問題 他都沒問題→ seraphy945: 過去做事碰到問題絕對慘 他絕對是對的推 mathrew: B我不知道  但我可以知道A一定是爛主管→ mathrew: 很多公司也給口頭OFFER啊，最後沒錄取是有送禮盒到對方家→ mathrew: 喔，是要有禮貌沒錯，但是也稍微判斷一下推 giantwinter: b推 girlvivi25: 我認為推 girlvivi25: A主管是真的很喜歡你才那樣講其他公司有多爛 我碰過你→ girlvivi25: 所述類似情況 最後我沒去 哈哈→ victor777: A有可能喜歡原PO，所以要底下X員工說出去的風險也大推 zzLin: 我公司新人私碩一律46k起，國立48推 cgm7487: 呃 b吧 其實智慧電網 b也有做… 你那薪水就新人價 跟學→ cgm7487: 校無關→ cgm7487: 然後a 該不會是b的合作廠商之一吧XD推 fatb: A主管很多內容講的就是他想的, 這樣的主管不要跟比較好→ fatb: 因為已經桶破那層紙了...推 ryancyco: 反正A不要去就對了推 TerryBogard: 我也覺得A不要去，那主管真扯。。。※ 編輯: princeyawong (175.98.119.100), 09/01/2014 14:34:32推 annie: 相信直覺就好 主管要選看得順眼那個推文自動更新已關閉