[面試] 出乎意料的發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zivlin (桌球寶寶)看板Tech_Job標題[面試] 出乎意料的發展時間Fri Jul 25 17:10:42 2014面試過程中沒有發生甚麼問題面試結束前  主管說基本上已錄取一個禮拜接獲通知  說沒錄取這是一種甚麼樣的節奏?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.201.85※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406279444.A.F4D.html→ marsha11:淚推。上禮拜問那時後可以上班，這星期說沒錄取....推 Hateson:別相信口頭offer阿....→ Ihk:再努力去找下一家吧!就是被表了。推 Siod:1.找到更好的2.口頭OFFER沒 3.面試完就當沒上,下一間繼續努力推 cka:他找到更喜歡的人啊推 soultakerna:他跟上一個也這樣說推 kangta0819:口頭真的只能聽聽,本以為穩的,結果下週一封信掰掰.推 Gerrard08:多的是連信都沒發的...推 iceryu:簡稱被婊推 valol:信才是真的→ okstephen1:見多不怪推 char123:多面試幾家你就習慣了推 qaz80113:是阿 連面試感覺很OOXX   竟然也上了 頗呵推 zhi5566:我也常跟雇主說錄取了 下禮拜就上班推 ryan277:阿寶嗎？推 cs85001:被大老闆打槍 這是常有的事 幫你面試的人也很嘔推 sdyy:很常見啊…推 MEIMEIBOY:這是一種剛畢業涉世未深的節奏推 guaroro:原PO拍拍  真是好咧家在我沒被表... 祝你好運!!推 giantwinter:被表→ YunJonWei:聞到一股很菜的味道→ cloud7515:……蛤？推 lkk456:原po應該很菜…錄取這種話聽聽就好推 shakego:拿到紙本offer才是真的 其他聽聽就好→ sc1:PO公司名→ ShoeiX12:offer沒拿到手什麼都是假的推 Gtrf:面試主管只是想作ending 雙方都在show time推 spw166:我曾經過三關 都到歐洲XXO了→ spw166:對方希望我能盡快上任 我回公司程序離職要一個月→ spw166:然後一開始對方還有積極聯絡 隔一週突然沒消息開始躲避→ spw166:問了該公司內部的前同事  原來臨時人事凍結→ spw166:且短時間內該公司還進行三次人事精簡（裁員）推 freemail:很多公司都會這樣 習慣就好推 lucas01:菜味縱橫→ hank780420:地上找找  菜蟲應該掉了不少XD推 howshow:乖乖~~~~~只是因為在你後面出現了一個更棒的!!不是你不好推 jfgdsh:這是一個說說不用錢的節奏推 sageisis:被大老闆拒絕後，主管轉介到別部門又是什麼節奏？推文自動更新已關閉