[討論] 少子化影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)看板Tech_Job標題[討論] 少子化影響時間Sat Jun 23 02:07:44 2012現在已經有感覺少子化漸漸影響科技業了每年理工畢業生逐漸減少 基層人員需求一樣很大我們公司已經有一堆4x歲的工程師了未來可能會更多 尤其是小公司會受到嚴重衝擊 台灣遲早會面臨基層荒人才全面開放進口台灣已經是未來趨勢要不然台灣少子化+人才流失 會嚴重影響台灣競爭力不過現在想找個女生願意一起打拼揹房貸我看很難阿我同事女友就是不願意跟公婆住 也不想一起揹貸款所以分手不要說雙北 就連新竹.竹北.桃園.中歷.基隆這些地方2手屋都要500萬起跳頭期就100萬現在年輕人想成家沒有父母幫忙還滿困難的畢竟不是人人都是4大1科畢業的都在gg上班--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.16.118→ skysail:說反了吧,好像科技業缺工,是大家害的,不生的人害慘了國家→ skysail:怪少子化,那有沒有檢討誰讓台勞過這種勞資關係的生活呢→ wumingxian:同意樓上 這種景氣&薪資水平 誰敢生孩子?→ skysail:政府就是拿少子化影響競爭力,當開放中勞的鋪路磚吧推 skysail:蛇鼠一窩的環境,莘莘學子要多小心,睜大眼推 bkyu:2003年陳菊勞委會主委開放30萬外勞進台灣，薪資崩盤，不敢生推 f1234518456:因為都沒錢了 鬼才要當工程師...XD推 sunnymiruko:沒辦法609+689看到藍綠就high了 這幾黨本質都是靠財團→ sunnymiruko:起碼投個小黨讓真正有理想的小黨可以出頭呀推 sux0116:一科?推 wowowo60:沒錢誰敢生  倒是那些老闆 生得數量都是比多的→ wowowo60:也難怪 主管老闆一大堆  員工一點點推 b6byc:少子化,會拖垮國家.台灣又被叫做什麼呢?→ ertyws:四大雙科吧 一科??自己取的嗎→ Abbee:人口越多, 資方最屌~→ ganla:...人很多阿...少子化還要在10年才會有點感受吧....→ ganla:...現在六年級後斷班跟七年級中段班以前的人..最多了...→ ganla:8年級前...人都算多..現在都剛出社會....→ ganla:等到新聞常在播哪些學校要收起來或是廢系的..才是缺工時候推 loloman:我來拼拼看35歲有沒有辦法結婚，我現在30→ skysail:能出頭就不會叫小黨了,台灣就繼續鬼島蛇鼠一窩吧,黃金十年推 evil0108: 抱歉！只有4大，沒什麼科不科。→ GOPOL:就算是四大畢業的 也很拼推 lbmc:薪資崩盤是馬英九的22k~~~~不要亂怪到別人身上....推 ikissyou:應該要討論造成少子化的原因→ xutsm788:為何會少子化~原PO想過嗎?推 readonly:目前剛出社會這一代比30-34這一代大約少了15%。→ readonly:剛好景氣差，不明顯，不過工作人力的確是減少。推文自動更新已關閉