[請益] HTC VS 澳洲打工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ID113 (隨機迷)看板Tech_Job標題[請益] HTC VS 澳洲打工時間Thu Sep 20 01:17:06 2012在HTC待了一段時間覺得C/P遠輸給澳洲打工想去增廣見聞+練英文運氣好還能拿到那邊正職留在htc雖然年資有增加但上面卡一堆人爬上去不知要多久而且技術性雖說有 但也不是難以取代去澳洲博個機會不用每天面對電腦長達14小時如果是你會選擇哪樣呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.140.27※ 編輯: ID113           來自: 118.168.140.27       (09/20 01:18)→ NoCode:一直都覺得去澳洲摘水果 扒羊皮到底是要跟誰練英文@@?→ NoCode:那如果是平常的對話 在台灣就可以talk啦 ...推 popileds:主要是看看世界 廣闊一下眼界 和旅遊吧推 CHEN688:兩年回來後呢,這才是重點吧推 twin2:去澳洲休息一年也不錯阿 HTC的資歷也不會憑空消失→ chris234:紅的話爬很快吧,而且HTC也不是每個部門工時都這麼久...推 NoCode:比較好奇大部分人回來 履歷會把這段經歷寫進去嗎??→ NoCode:跟幾個副理聊過天 好像都對有澳洲打工經驗的會有顧忌推 WenliYang:我會去 顧忌就顧忌 反正我也不想進去這種公司→ ianlin45:想去就去，不要擔心。會封殺WH歸國的公司，不去也罷。→ ianlin45:人生不是只有工作，不要被那些銅臭雜誌洗腦了。→ ianlin45:好像做什麼事都要揣摩資方意思，何苦?→ ianlin45:不過你所謂的C/P值是指賺錢嗎? 在那裏找正職是想找怎樣的→ ianlin45:如果以出國工作為目標，打工度假當勞力工沒啥意義→ ianlin45:還不如在國內累積專業經歷跟加強英文，找外派或外商。→ ianlin45:去打工度假就是去玩，去體驗生活，跟對現有工作不滿無關→ ianlin45:不滿應該趕快多丟履歷找更好的工作才對。推 CHEN688:推樓上→ switcherBPC:覺得這篇是記者的釣魚文推 Gaogaigar:去一年回來就說車禍休息一年啊推 perhot9:我也覺得去吧  兩年後是兩年後  說不定兩年後已經不想回來推 JapanZhe:趁年輕有夢就去追吧!!!→ gn01216674: 家人同意就去吧~  別像我同學爸媽不想讓他去...他還→ gn01216674:跟爸媽吵翻  說甚麼這是他從小的夢想=..= 還是硬去..→ gn01216674:丟兩個老人在台灣   自己在澳洲爽   也不寄錢回家...推 pates:公司面試去年去澳洲當housekeeper的，結果英文interview→ pates:他也不聽不太懂更不用說講了!!→ bigdevon:釣魚文→ AXby:釣魚文推 ami9897:當然是澳洲打工推 void0:HTC cp值會輸澳洲? 記者你馬幫幫忙噓 remember11:各位看一下ID好嗎 這也需要認真討論？→ royli:好想去開飛機阿噓 HLiNaKRbCsFr:        ( ￣︶￣)／︴→ HLiNaKRbCsFr:                    <><   <><  <><   <><  <><→ Skylegend:要找正職很難吧，WH六個月就要換新工作，寫要請這種正職→ Skylegend:如果是在農場和屠夫，練東南亞語言比較快噓 chsh320:幻想文...→ LearnRPG:認真看文跟推文前 先看一下發文ID ...→ jaepipy:如果是為了增進英文實力~請在出國前就先規畫好該怎麼去進→ jaepipy:行..如果以為只去農場跟肉廠英文會變好...就只能說太天真→ bensome0624:想去玩一年就去玩啊,但不要認為這對以後人生有幫助噓 reaman:哪裡好待就往哪裡滾推 creulfact:奇怪 我愛幹啥工作就幹啥工作 為啥還需要管下一家不知道→ creulfact:在哪裡的公司想什麼阿???推 shahe:澳洲找正職很難→ mmnnoo:To creulfact: 你不用管下一家，下一家也不會管你→ mmnnoo:啊就下一家你面試的公司看你兩年空窗時間後→ mmnnoo:就把學歷擺一旁而已。很多年輕人在年紀小的時候覺得自已→ mmnnoo:想怎麼樣就怎麼樣，長大後有家累才發現很多都要和現實妥協→ mmnnoo:最近發現一個很難搞的同事離職後面試的工作似乎愈來愈差→ mmnnoo:不知道這樣的經歷能否讓他成熟一點，畢竟他也有家累了。推 tacos:半年前只有22k阿  原po到了HTC有倍增吧推 loking:澳洲農業工作很累喔 不是想像中的輕鬆推 blandan:X看到練英文 就覺得好笑→ avgirl:有體力建議去澳洲，起碼有機會。HTC能再待幾年你也不知道噓 DSB520:你可以去多久 回來要幹嘛？→ meowyih:既然進了HTC當RD，學歷應該不會太難看，拼個美國留學在美→ meowyih:國一面讀書一面打工或是在學校拿助教與獎學金才對吧? 跟一→ meowyih:些..... 的人搶著去澳洲當勞工是什麼心態我實在不懂 = =→ meowyih:澳洲打工二年留在當地的機會 vs 美國讀個理工碩博士後留在→ meowyih:當地工作的機會哪個高看不出來嗎?推 ppc:純推樓上噓 abcgay:HTC派出來美化公司的嗎??→ morrischen:推meow大推 splendiddraw:我也看不出來樓樓上說的-->讀個理工碩博，這句話在→ splendiddraw:短短的2分鐘內打完，實在沒甚麼建設性可言推 head109:不要捧資方懶趴→ ajen22:想出去玩就明說，還增廣見聞勒~~→ nathanpan:你若沒有在澳洲永久居留以上的身份，是不可能找到正職工→ nathanpan:作的（我有澳洲籍英文不道地都找不到）→ lyonchen:你上新聞了~噓 Uname:午休結束了喔 快回去種田吧推 rj486:紅了你推文自動更新已關閉