Re: [面試] AMI面試主管真是佛心來著 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者markcup128 (markcup(        ))看板Tech_Job標題Re: [面試] AMI面試主管真是佛心來著時間Sat Jan 12 07:01:42 2013原PO有二個問題需要思考:1.程式的可讀性，就你寫的語法在BIOS裡面是非常少見的，你該思考的是如果有人看不懂你寫的東西，你要跟多少人解釋？如果你的工作是OEM端，那你可能頂多跟客戶解釋就好了，可是如果你做的是kernel或者是module owner，你要解釋的人就非常多了。2.AMI BIOS並不是用keil來compiler BIOS。你確定你寫的東西AMI compiler tools看得懂嗎？如果你真的進了AMI，但是你寫的東西AMI compiler tools看不懂，請問你要改寫法嗎？你寫的東西雖然沒有問題，組譯出來也是最佳化，但是BIOS的環境不適合，你的想法就該有所改變。如果你想拿著這行程式去問每個面試的老闆，抱著非看得懂這行程式的老闆不要的心態，那我會替你加油的。轉換個心態，其實程式都是一樣的，一個hollo world有幾萬種寫法，這寫法人家看不懂，換個寫法寫也不會花太多時間對吧？另外討論Wolfload大大的想法，事實上W大有些想法是對的，也讓我想到前段時間intel推出的BLDK架構。BLDK架構簡單來說就是給你一包包括kernel，NB，SB，CPU等幾個module，就能compiler出一個BIOS。這樣的BIOS執行速度相當快，3-5秒就能進OS，消耗資源相當少，可是功能相當陽春。反觀AMI BIOS，一整包code 100多MB，compiler要快十分鐘，重複且沒必要的定義不少，開機要不少時間，但是功能相當的完整，基本上可以support各家晶片組的各種特殊功能。看得出差別嗎？    市場取向不同。BLDK針對的是簡單且特定功能的機器，例如醫療設備，像醫療設備的話，我可能只需要kernel，NB，SB以及CPU這四個module，我不需要ACPI，不需要SMBIOS，SMI，所以我就都不加避免資源浪費。但是AMI BIOS光要disable這四個module，compiler部分就會瘋掉了。所以AMI針對的是比較大型的機器，例如筆電，桌機，以及server等等的。像做BLDK的人可能就會認為AMI BIOS在幹嘛？沒必要的東西包一堆。AMI BIOS就會覺得BLDK功能太陽春，擴充很麻煩。但是這其實是二個市場取向不同的東西，不用做太多比較的。--梗在喉嚨的話才是最真心的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 108.178.94.18→ rifiz:gcc可以裝卸不需要的模組 所以code的架構設計很重要→ rifiz:可參考linux設計 另外也有執行完就從記憶體拿掉的技巧...推 cphe:BIOS可以說是PC歷史的包衭，其實不能把錯都怪在它身上→ cphe:不過在轉換到UEFI之後  可以處理的事情多不少~→ cphe:在有support ACPI的OS底下  電源管理還是必要的  除非device→ cphe:本身只靠類似ASPM這種機制就運作得很好→ cphe:這篇文章說的比較貼近現實~ 其實就是市場需求推 mker:大大好強 推一個推 RealJustice:受教了 感恩推 kikichou:推兩個問題需思考推 bestwishes:compile compiler?推 RoarLiao:推推文自動更新已關閉