[徵才] 可樂旅遊誠徵程式設計師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joshwei (joshwei)看板Tech_Job標題[徵才] 可樂旅遊誠徵程式設計師時間Tue May 19 15:30:59 2015可樂旅遊將用全新的品牌為旅客帶來不同的世界，目前已經在各大電視台強力放送 (大家快仔細看電視~~ XD)，本周末開跑的旅展也將會公布我們熱情、活潑且多采多姿的新識別，為了能夠讓我們把熱情傳遞給旅客，IT系統將是可樂不可或缺的一環，所以我們強力招募程式設計師前來加入可樂，讓我們一起把歡樂傳播給世界各地的旅客吧~~可樂旅遊在上次程式設計師的招募活動中，成功獲得了幾位優秀的人才加入可樂家族的行列 (其中也有來自 PTT 的專業鄉民)，為了給同事們及旅客有更好的系統可以使用，可樂旅遊持續尋找優秀的IT人才加入我們的團隊。只要學習過ASP .NET、C#、MS SQL，會HTML、JavaScript，即使沒有相關工作經驗，都歡迎將您的履歷投遞至可樂旅遊，我們很期待接到您的履歷，希望能有機會和您面談。【公司名稱】康福旅行社股份有限公司 (可樂旅遊)【工作職缺】程式設計師【工作內容】以C#為主要語言，ASP .NET為輔助語言進行以下系統開發1.EIP系統2.ERP系統【工作條件】1.具備網頁程式撰寫能力。2.學習過ASP .NET、C#，具有基本概念。3.具有良好的邏輯能力。4.對於後端系統開發/網頁開發有興趣。5.喜愛研究並解決問題，不解決問題誓不罷休。6.相關科系畢業，或是參與過相關課程。7.具前端網頁/後端系統開發經驗者佳。【工作地點】台北市內湖路一段250號4樓【工作時間】08:30~18:00，中午休息1.5小時【月休】六、日不上班【公司福利】1. 國外員工旅遊補助2. 三節禮金/禮品3. 國內或國外員工旅遊4. 不定期聚餐5. 公司產品優惠6. 額外團體保險【薪資範圍】約34k~38k/月【需求人數】3人【聯絡人/連絡方式】魏先生 / josh.wei@colatour.com.tw【其他備註】不管您是有經驗或沒經驗，只要進入可樂，我們就會安排系列的課程進行培訓，同時會有新人關懷的機制，讓你在學習的過程當中，可以逐步的瞭解和適應公司的文化。未來工作在學習及工作上的安排，將依照個人能力與學習狀況而有時間上的差異：Step 1【訓練期】此段時間以訓練學習為主，可樂旅遊已設計一系列課程，輔以簡單的作業，一步一步學習並適應可樂旅遊的程式撰寫風格。Step 2【做中學】此段時間以做中學的方式學習，同時進行簡單的程式維護，讓你能有機會用學到的程式語言修改既有的程式。Step 3【獨立作業】此段時間您已經成為一個合格的可樂程式設計師，主管將派發相關系統的新功能的撰寫作業，讓你能有機會寫出一個人人稱讚的好程式。Step 4【系統開發】此階段為資深人員能力的認可，將與業務單位主管進行直接的接觸，瞭解業務單位需求，並提出相關解決方案，此時你將能瞭解到旅遊業的產品開發、業務運作、金流是如何運作，又如何能用IT系統進行流程最佳化的工作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.109.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432020661.A.9AE.html→ ditom: 工作條件5…→ ruthertw: 這種的感覺滿容易用過就丟~ 純粹感覺,勿筆戰~我們不會用過就丟啦！我們都希望大家可以在可樂待很長一段時間，不然我們也不會針對新人做訓練了啊！ (每天都要上課，持續一個月)→ Psliao: 好奇寫這東西只值34~38K?→ laechan: 因為他不是請一個人 & 他有提到他們現有已經有一個 teaml大正解~噓 gn00295120: 應該是請網頁美工吧這薪水推 Okamoto003: 會寫程式的怎麼可能會選擇這邊當正職....??→ merick: 這份工作只開這點錢，有什麼地方吸引人去？噓 michaelgodtw: 38K推 zapion: 5-7萬比較找的到人 良心建議推 slime756: 網頁美工連破30K都有問題推 dog5566: 好啦算你聰明 知道開低薪要強調會訓練推 llzzyy01: 私校學士差不多這樣的薪水沒錯……推 blackrays: 薪水高點 勝過雜七雜八的員工（福利！？）→ moto3g: 在台北上班38k.....恩.....應該是和經濟壓力不大的人各位各位，薪水的部分大家就別鞭了~ 我們目前的確是需要比較多的人手，我們不希望每個人工作量大到無法承受，因此我們選擇用較多的人數來分攤目前以及未來的專案量。所以我們目前這個職務不會有開高薪找少數高手的狀況，而且這陣子找進來的幾位同事們，以及適合我們公司的未來同事們，我們也不覺得他們是雜七雜八的員工唷！我們一致認為目前錄取的這幾位同事都很優秀的！我相信未來同事們也都會是很優秀的！ :)薪資的部分就請版友們自行考量自己的需求 (包含養家、餬口、生活、交男女朋友、......等等之類的) 再決定是否投遞履歷囉~※ 編輯: joshwei (1.34.109.117), 05/20/2015 11:11:27推文自動更新已關閉