Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Wed Jul 13 21:03:57 2016※ 引述《livefishfish ((*〝︵〞*))》之銘言：: ※ 引述《toNpppa (Johnny Cash the truth)》之銘言：: : 看到這篇心有77，分享一下大碩的狀況: : 感覺台灣的Foundry都脫離不了這惡性循環: : 大碩去年開始喊產能滿載請大家共體時艱 ( 小弟本身之前待在 Module設備 ): : 通常產能滿載又會伴隨著 Cost各種下修以及 PM life time extend ,: : PM常常領不到 key parts 可以用，要不然就是產能滿載今天 run 不到不給 PM: : (通常主管才懶得鳥你只會說幹話叫你延 ㄎㄎ): : 這些常遇到的情況無限 loop 到可能你運氣差開始被 DM 打 defect , 然後各種: : 8D report 讓你回不了家 ，報告內容不可能給你提cost，到隔天還要準時報到用 report: : 身體變很差萌生退意。: 大碩DM只有那幾招啦 板上也有人說過: 1.找共通機台chart有跳點全部highlight: 2.找old case 意思就不管是曾經承認或被迫承認一次以後那個layer的defect就拿到種子: 惹: 3.highlight一大串找不到證據證明清白的就要被迫承認是戰犯了: 這樣做隨便去找個8+9也會: : 另外機台部分有時候有些東西突然被 QA tighten 他也不會跟你說，然後你就一直: : run NG 最後發現 spec 有問題 QA 也只會講幹話也是只能摸摸鼻子吞。: : 太多太多的鳥事發生在 Module部門了 ，有時候設備還要喬產能 喬實驗，大家有問題都: : 會先找你，害我以為我在做PM，請 OP測機還會被靠杯靠木 !: : 以上例子可能只是冰山一角啦，大碩追不到T一定有它的原因在啦: : 感覺幹這行能逃離 module 就快逃 !其實每隔幾年壓力鍋就會爆一次，可以google 「台積十二廠」後面就會帶出關鍵字。七年前的文章裏說的事不曉得有多少在2016還在無限循環呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.233.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468415039.A.220.html推 k91011022: 狀況一樣 文化已經有了區別 現在以後的年輕人不奴才推文自動更新已關閉