[新聞] TCL敲單 友達、群創補 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] TCL敲單 友達、群創補時間Mon Dec  2 09:02:51 2013TCL敲單 友達、群創補http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/8324171.shtml【經濟日報╱記者張義宮／台北報導】 2013.11.28 04:26 amTCL集團副總裁郝義昨（27）日來台為明年電視面板敲定訂單，採購友達（2409）、群創的數量占比將超過三成，總量達500萬至600萬片，若加上手機等相關採購產品，法人預估，TCL明年對台採購將逾新台幣300億元。TCL是全球第三大液晶電視品牌，郝義表示，明年液晶電視出貨量將超過今年的1,700萬台，目標坐穩全球第三大、大陸彩電第一大。郝義身兼TCL多媒體CEO，掌管液晶電視製造、銷售。他說：「兩岸在液晶電視產業形成互補效應，TCL採用的電視面板，除自家的華興光電面板，以台灣兩大面板供應鏈占比最大，肯定超過三成。」郝義來台是與台灣主要供應廠敲定明年電視面板訂單細節。他指出，在電視晶片方面，也會與供應鏈緊密合作，也將向中型的電視晶片廠商採購。業界認為，友達是TCL在台灣最主要的電視面板採購對象，其次是群創，明年二家供應TCL的數量將達500萬至600萬片；至於電視晶片，以聯發科、F-晨星占比最高。郝義說，台灣電視面板尺寸多元化。近年來在大陸市場賣很好的4K2K電視，也有很多是台灣面板廠供應。他認為，今年大陸液晶電視市場規模可能小幅衰退或持平，主因補貼政策結束。明年全球液晶電視市場可望穩步成長，大陸市場則不樂觀，可能打平或微幅衰退，但目前只能看到明年上半年，下半年的預測還說不準。郝義指出，TCL手機今年出貨量至少有5,000萬支，近年來成長快速，已在全球排名第七。聲寶 擴大銷售TCL液晶TVTCL、聲寶等兩岸兩大家電集團將強化在液晶電視研發、製造、銷售的深度合作。TCL集團副總裁郝義昨（27）日會見聲寶高層，洽商明年液晶電視新機種的產銷合作，以及擴大在台銷售TCL品牌的液晶電視規模。郝義表示，此行來台除商定明年電視面板訂單，並與結盟的聲寶商談在液晶電視建立更深度的合作關係，包括產品開發、製造。他希望借重聲寶的銷售管道，明年進一步擴大TCL品牌在台銷售量。聲寶指出，在液晶電視方面，雙方已建立從產品開發、製造、零組件的合作，聲寶並代理TCL品牌液晶電視在台銷售。部分的電視面板模組也向TCL購入。聲寶強調，今年液晶電視要力拚市占率20%，全年銷售量可達24萬台，國內坐穩第一大，50吋以上大尺寸電視銷量明年要倍增。聲寶近二年的年營收均超過100億元，明年目標業績要成長20%。經濟部投審會本月22日核准TCL首次獨資來台設點，透過香港子公司匯入新台幣1億元，將經營電子材料批發業務，設立台灣梯西愛爾電器公司，將落腳內湖科學園區，有助今後與台灣供應鏈的聯繫--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01→ cafopupu:觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴產~~                         03/28 01:05推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射   10/08 09:06推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157→ psinqoo:靜待抽單 不久又會抽回大陸 這很清楚的手法推 VBT:股票怎不漲，外資突然間都變笨蛋。→ centra:出貨文推 roseritter:大陸的單每次都馬會抽插→ Zary:先衝一下題材,股價才會高一點 Q_Q推 horb:陸廠技術不是快跟上了 面板廠未來持平推文自動更新已關閉