[新聞] 科學園區營收創歷年同期新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 科學園區營收創歷年同期新高時間Sun Aug 24 01:32:26 2014http://ppt.cc/P5Xthttp://ppt.cc/P5Xt科學園區營收創歷年同期新高科技部今天公布科學園區今年上半年的營收，是歷年同期新高紀錄，根據統計，今年上半年營收1兆645億元，較去年同期成長0.14％。不過竹科成長率卻下降4.09％，科技部解釋是因為台積電將48奈米跟20奈米廠，遷往中科和南科生產，所以竹科廠變成研發中心，造成竹科營收下降，但整體台積電營收是成長的。三個科學園區預估，今年營收應可達到竹科1.1兆、中科6700億、中科5000億，合計營收預估可達2.27兆元。另外竹科今年有一亮點，即「設計全世界所有Android手機的CPU」的大廠ARM（安謀），選在竹科成立「物聯網CPU研發中心」，竹科說，ARM是由之前時任政委、現任科技部長張善政找來，ARM評估過北京、東京、上海等地，最後覺得竹科最適合，所以才落腳台灣。竹科說，未來幾年物聯網起飛，所有做物聯網相關設備的工程師，都要來台灣安謀申請CPU專利授權，且預計可和竹科其他半導體、晶片大廠如台積電、聯發科等公司串連，串起新產業的上下游生產鍊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.243.40※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408815148.A.5FF.html推 yandin: 一個GG撤掉就掉4%推 haoboo: 為什麼有兩個中科推 zhi5566: 美國做IC大輸軟體 難吸引優秀人才 台灣便宜肯吃苦素質高推 NSYSUEE: 5000億那個是南科吧推 walechen: 5000億那個是中科,6700億是南科推 ganninian: 看來18吋廠蓋下去 中科有望超越南科噓 mitmeeteric: 48 nm...→ biochemistry: 那薪水呢？推 goheihaley: 南科是6700億 中科是5000億推 mecca: 中科發展真快推 momorabbit: 中科最大的問題是地吧 沒有地 也沒地方蓋啊推 ooxx123: 但小魯我還是回不去台中....推 Treant: 南科目前還是比中科高 不過未來gg新廠下去就不一定了推 cpz: http://www.ptt.cc/bbs/home-sale/M.1408091432.A.F08.html→ cpz: 台積 中科環評 想回台中的大家 幫環評加油吧!→ walechen: 就業人數,竹科15萬2114、中科3萬1977、南科7萬3835人推文自動更新已關閉