[請益] HTC 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mimitt (咪咪踢踢)看板Tech_Job標題[請益] HTC 面試時間Tue Sep 30 09:41:25 2014各位版友好小妹我最近在學校填了資料，就有幸收到HTC的面試邀約不過人資沒跟我講部門Q_Q（電話中一直強調要保密Orz）只聽說是新的 studio強調創意創新(?)小妹LAB是寫C++的，不過處理的是次世代定序的問題是有牽涉到Big data(會需要用到統計，演算法等等)啦，不過感覺也不像是HTC目前有在做的不知道有沒有前輩版友能跟小妹稍微透露一點呢？如果不方便說的話也可以站內信，先謝謝各位前輩了另外HTC信件只有說當天有要考英文跟邏輯，沒有專業能力測試(C/C++/JAVA)囧？人資還跟我說要跟技術長面試，害我抖好久請問HTC的面試都來這麼大咖嗎QQ小妹有沒有什麼需要特別注意的地方呢？謝謝各位了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.112.32※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412041288.A.E09.html推 iphone4ass: CEO:會怕就好→ mimitt: 恩恩我超怕T_T推 final01: 是cto吧！不過擔心啥？保持清楚的頭腦正常表現就好啊推 vancedai: 小妹贏一半 小弟輸一半 放心去吧推 ibook0102: 記得露腿推 wtmi: 記得說是血紅 靈糧堂教友 每個週末都去禮拜 。推 gilberthsu: 可能是雲端相關部門，之前也有收到邀請面試的 mail推 hazih: studio eng很難進阿蛤Q_Q斗膽請問這是什麼Q_Q推 windxcloud: 次世代定序是bioinfo領域嗎?是的沒錯～→ mmzznnxxbbcc: 好像很強 不愧是小妹推 pk0628: HTC的邏輯超難的。尤其是那種數列找規則性。可以練習一下→ tryshin: 樓上確定是hTC?...我認識的人去邏輯都90+欸推 IntelX99: 我邏輯一開始愣住三分鐘 研究出規律後才開始寫 90分推 sai1268: 邏輯沒甚麼好準備的，就真的是邏輯→ backchen: 記得說每個禮拜都有去靈糧堂，htc是中國人的品牌推 eric111043: HTC邏輯很簡單吧推 kmiyagi: 上上禮拜剛寫過，我那份邏輯幾乎都是跳項找關係...不難謝謝大家!※ 編輯: mimitt (118.233.234.36), 09/30/2014 23:21:43推 TaipeiIsGood: 小妹+113穩上推 jammy50605: 113內推比較快推 DreamHssH: 會問妳手機是否用HTC的 是的話 會問妳有甚麼需要改善的→ DreamHssH: 然後問妳是否有創新的想法 實作成APP會是怎樣推 a0125: 邏輯簡單 英文有聽力 多益那種推 alan5: 邏輯 c++/c都還好不難 c++考比較細 英文節奏很怪→ alan5: 雖然很像多益但節奏就是怪..  不過這部門沒面過不知道推 NomadShu: NGS...是小黃家的嗎?→ kobenein: 邏輯不難推文自動更新已關閉