Re: [請益]測試工程師有做產品和做專案的差異嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elven (elven)看板Tech_Job標題Re: [請益]測試工程師有做產品和做專案的差異嗎?時間Sun Jul  1 23:30:03 2012※ 引述《MANSUN999 (MANSUN)》之銘言：: 其實我想問的是,測試工程師在做產品的公司和單純提供測試服務的公司,: 在工作性質或流程上會有甚麼不同嗎?: 目前待的地方以純粹服務客戶為主,所以常常會有客人(PM)說什麼,你就照做的的感覺.: 而且對產品技術很難深入.: 所以有轉換到產品或品牌公司的想法.: 但事實上真的會有差異嗎?還是測試其實就是那樣?關於"測試"的實務上沒什麼差。待認證公司的話，可以接觸各式各樣的公司和類似的產品。一般的測試工程師，通常很少會跟PM/RD打交道。表定測幾天就測幾天，時間到出報告，有時會有急件(收費比較貴)，就趕一趕...理論上生活比較正常，除非像是塑化劑事件這種突發狀況，全台灣能測的單位那陣子應該操翻了吧...待製造公司的話，整天都和PM/RD打交道。除了所謂的安規要測試外，還有雜七雜八的內規要測，開發過程中會有很多問題。的確是會對產品比較了解，但也就只對自家產品了解。生活品質會依照專案的狀況而定...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.179.232推文自動更新已關閉