Re: [討論] 工作做不滿一年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (原來整合工作就是貼圖)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工作做不滿一年時間Sat Jun 29 10:17:31 2013※ 引述《ilike5566 (3txc2mj)》之銘言：: 想問一下科技業的前輩: 如果第一份工作不滿一年: 會不會影響下一份工作: 因為我朋友劣文太多沒有權限幫他上來問一下: 因為他跟我說他對工作內容不是很感興趣: 主管又很機車: 與其浪費時間在那邊死撐: 倒不如快換: 不知道科技業有經驗前輩給個建議吧: 謝謝不滿一年要換同領域的工作 幾乎都會被問原因 而且你要掰原因也很難掰再者你面試下一間被問原因講沒興趣或主管機車那幾乎是被發卡那你覺得會不會影響下一份工作? 你想想看前兩三個月雙方是在試用期間不會叫你做什麼事 之後你在做的事應該都是幫忙或是當助工階段真的要能了解在做什麼你覺得一年夠嗎?但是你如果你堅持想要換給你幾個建議:1.如果是不滿一年 你最好換不同領域的工作 但是資歷可能會被重算2.如果是滿一年就要換同領域的工作 在面試時雖然也會被問 但是原因比較好掰但是在講原因時建議至少要能夠把你部門在做什麼 整個來龍去脈講清楚這樣給面試你的人印象會比較好一點 然後再來講要換的原因--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.161.204→ cloud7515:嗯 換領域是比較不會在意為何做不久推 kason0127:我之前一份只做三個月被操翻掉 之後也換同領域(茶)→ kason0127:我面試的時候跟我現任主管說 前一份 如果我不離職 會死推 wait:2其實印堂也偏黑 一年在某些產業來講頂多就是可以獨立作業→ wait:沒多久罷了~→ youarestupid:偏黑也不見得但是至少比未滿一年好多了推 comferret:換領域照樣問，現在面試都是會問推 putingcat:我只做了兩個多月設備，因為發現公司為了cost down 不願→ putingcat:意花錢請廠商調製機台，而是要我們做危險性很高的修理..→ putingcat:.不知道這種理由面試時會不會被打槍？→ comferret:會→ MrMagnus:全台灣都cost down 你怎麼可以這樣回答勒推 gohome0083:真的會一直被問，當初也是因為如此讓我第二份工作有些→ gohome0083:不好找→ gohome0083:不過，我朋友待滿一年的也沒有比較好找就是了推 iamhappyQ:現在是資方市場怎樣都不好找啦 被打槍繼續找就對了推 bigpon:連你的理由他都不想聽，只想看你上一份待多久，這份又能被→ bigpon:操多久，這種公司去會開心？推文自動更新已關閉