[新聞] 史上最少 台塑年終2.83個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題[新聞] 史上最少 台塑年終2.83個月時間Sat Jan  5 12:39:38 2013台塑集團去年獲利較前年遽減近千億元，一○一年度員工年終獎金縮水到只剩二點八三個月，創台塑集團新低。台塑集團昨天公布去年營收，台塑四寶（台塑、南亞、台化與台塑化）去年稅前共賺了三百零四億元，較前年獲利一千二百九十九億元大幅衰退逾七成，年終獎金也從一百年度的四點六個月減少至一○一年度的二點八三個月。台塑集團年終獎金是以公式計算，依照四寶每股獲利高低結算當年度年終獎金。二○○八年因雷曼金融風暴衝擊，當年台塑集團年終獎金首度跌破三個月；去年台塑集團獲利再探底，年終獎金縮水到只剩下二點八三個月，比金融海嘯時還少。台塑集團員工指出，台塑集團年終獎金領的不是全薪，而是以底薪計算，一般員工底薪大概是月薪的三分之二。以一○一年度的年終獎金二點八三個月估算，台塑集團員工大概可領到近二個月全薪的年終獎金，比一百年度年終獎金少一個多月。另外，去年台銀、土銀、合庫及三商銀和台企銀及兆豐銀等八大公股行庫，獲利都交出亮麗成績單，年終獎金至少四點六個月，甚至上看五至七個月。不過，行庫主管昨天透露，因近來各公營事業「賠錢還猛發獎金」，引發爭議，遭到外界撻伐；財政部以「社會氣氛不佳」為由，要求去年經營績效很好的銀行，「年終獎金應低調處理」。銀行業者指出，去年盈餘「超標」的銀行，例如彰銀和兆豐商銀等年終上看五個月，甚至有機會領到七個月的年終。全文網址: 史上最少 台塑年終2.83個月 | 財經焦點 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7609039.shtml#ixzz2H4Zo4XnSPower By udn.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.80.81.16推 forman:科技寒冬→ wonwonlaw:哭哭 生錯時代噓 hitguy:繳一堆稅給國家發4.6個月推 hanbur:錢都給敗家子了→ kents1201:看來王永慶成仙了 這企業也....→ mark01:錢都給敗家子才是真的....推 Iamidiots:4寶Q2共虧了240億推 xupmc:拎北1.5個月  乾推 theory:拎北沒年終，樓上有沒有好過一點  orz→ patrickk:少掉兩顆(南科 華亞科)大概可以多發一個月以上吧推文自動更新已關閉