[心得] 考執照的建議??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littleyuan (baby)看板Tech_Job標題[心得] 考執照的建議???時間Tue Apr 23 11:59:39 2013我是電機系的最近下班很空閒,想要自修考ㄧ些對未來可能有用的執照目前讓我感到有興趣的有兩個FE 這是能在美國當工程師的執照 對我來說是比較容易的 畢竟是自己的專業而且我是在加拿大讀書+工作, 美國考的東西應該不會和我們差很多 也不怕英文的問題以後說不定會要去美國工作 未來什麼事都很難說  現在趁年輕考比較容易過這個執照我是肯定會去考的另一個 CFA 這是世界通用的金融師執照 有三個level因為我完全沒有商科背景 學起來應該會很不容易但是如果能自修考過了 就算找工作沒用 自己在投資理財上可能會有幫助?我很多商科專業的朋友們畢業了都去考這個 聽他們說level 1很容易但是像我工科的應該就會蠻辛苦? 而且level 1考過的人很多所以就算考過 不知道對未來幫助多少?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 50.99.111.70→ KurakiMaki:我也是電機的，你想的我都想過了→ KurakiMaki:CFA沒 L3，用處不大，更何況第一級→ KurakiMaki:而且你是有錢人嗎？你先去看看報名費跟入會的錢吧→ KurakiMaki:有補習班在補CFA的，自修應該很難吧推 yolasiku:樓上妳不只潑他冷水 根本把他踹進泳池惹~~~→ littleyuan:挖好貴@@ 我知道level 1找工作沒用我是想買DVD自學→ littleyuan:學到的知識都是自己的 考試+入會的費用跟大學選修兩門→ littleyuan:課差不多感覺還蠻划算 不知道有沒有非商科人考過呢？→ littleyuan:我有朋友一個電機的朋友在自學 一個商的自學 一個經濟→ littleyuan:的去補習 不過都還沒考就是了→ chl520:報名費大約1千美元,會附書 網路上有cfa的dvd內容全英文推 MRBLUELAN:一樓講的挺實在的啦 只考L1真的是考心酸的→ MRBLUELAN:現在美國最難找到工作的科系就是金融 尤其是非公民居民→ MRBLUELAN:真的想留美國工作 往工程方面走 路一定大條的多→ MRBLUELAN:如果你只是想要學知識 參加考試實在不是好方法→ kobala:這不是泳池 根本是丟到海了XDD→ littleyuan:一千美金是小錢 只是我的背景太理工了 所以如果要自學→ littleyuan:投資理財 從何下手呢?我是加拿大公民並不想長期待美國→ littleyuan:但是想去闖一闖待個三五年→ littleyuan:我現在在加拿大這裡過得太安逸了推 qitisland:有PEng了嗎? 多倫多還有不少競爭的好工作推文自動更新已關閉