[新聞] 工作壓力大睡不著 工程師住家上吊亡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者polymer520 (polymer520)看板Tech_Job標題[新聞] 工作壓力大睡不著 工程師住家上吊亡時間Mon Jul 18 12:57:29 2016自由http://goo.gl/ylvYHS工作壓力大睡不著 工程師住家上吊亡〔記者曾健銘／新北報導〕新北市消防局今日清晨5時許接獲報案，指稱新北市新莊新樹路一處民宅，有一名男子在住家4樓陽台上吊輕生，警消獲報趕赴現場救援，緊急切斷繩索，將男子救下，但32歲鄭姓男子已明顯死亡。據了解，鄭男是竹科工程師，家屬向警方透露，鄭男近年來頻頻向家人抱怨晚上睡不著，警方在房內找到遺書，內容提及「工作壓力大」，疑似因此而輕生，警方初步鑑識，鄭男身上無外傷，初步排除外力介入，詳細死因仍待檢警相驗後釐清。自由電子報關心您︰自殺不能解決問題，勇敢求救並非弱者，社會處處有溫暖，一定能度過難關。自殺防治諮詢安心專線：0800-788995生命線協談專線：1995。張老師專線：1980--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.25.89.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468817852.A.51B.html推 gn01216674: 大不了換工作~窮有窮的過法~爸媽也都是窮過來的...推 Leadgen: 作點技術員的工作，轉個方向，世界照樣轉。→ fp737: 為了活命而工作 , 卻又為了工作而喪命了推 unwoman: 留下的家人…推 csfgsj: 生命 >>>>>> 工作推 hipmyhop: 唉推 robler: 我相信家人的期望 還有他們對死者壓力的不諒解→ cka: 希望之後不用再辛苦了→ robler: 也是自殺重要的推手→ tribula: QQ...推 cobrasgo: 這應該本來就有精神疾病了，R.I.P→ zealot: 馬照跑舞照跳 上次保全過勞 工程師妻子燒炭都一樣沒人管→ zealot: 繼續戰薪水說錢就是一切 地球照樣轉動 又是和平的一天推 linwukin: 魯   壓力大就辭職 洗主管臉色啊→ leavefly: 人都過世了稍微留點口德推 SamMark: 相信他的主管同事應該也不會有好日子了推 book2381: 吃安眠藥啊…別想不開推 Biglottery: 為了活命而工作 , 卻又為了工作而喪命 好諷刺推 unwoman: 人都死了還有人要酸，留點口德好嗎推 bla: 沒有要酸 但壓力太大就辭職換工作就好 別太在意外界眼光→ bla: 人只要不偷不搶能養活自己就好 其他的別執著→ cat0429: 有些家長廬人的功力會讓小孩發瘋，不是你說的那麼簡單喔→ cat0429: ！→ d147258: 精神上的壓力很可怕的推 mnict: 會酸的人講的清鬆，每個人能力不同，即便換工作也有很多種→ mnict: 不ㄧ樣的壓力，回家也可能得不到溫暖推 way5978: 建議去看看三個傻瓜，會有不一樣的想法推 harry50244: 唉 自殺不能解決問題  但是裝死可以......推 LUXGEN711: 我認識工程師是因為交不到女友娶不到老婆輕生~還113的~推 hankwanghow: 唉，rip→ indoly: 既然有勇氣輕生，為什麼沒有勇氣罷工呢？罷工還有可能爭取→ indoly: 權益，死了什麼都沒有了推 ken12121984: 一定是遇到爛主管，給他太大的精神壓力→ saram: 問問他同事是否也有壓力?同事想自殺嗎?→ saram: 每個人情況不同,有人性格就特別悲觀.→ saram: 怕只有醫師才知道真相.推 m1134444: 我也幾乎每天失眠，痛苦噓 KMTATM: C G 翁 ？推 xadzw: 哪家啊推 ukiyoe: 這種新聞絕對不會是最後一件，或許只會更多。→ ukiyoe: 以台灣這種少子化的趨勢，壓力只會越來越大。→ aaa78910: 其實很多人不了解，這種通常都已經精神狀況不好了→ aaa78910: 工作只是引子，發病後就停不住，然後這種情況就只剩→ aaa78910: 死了什麼都沒有，一切歸於平靜變成是病人最渴求的推 ASH2012: 娶了老婆有了小孩壓力更大啊！以前還能說要接小孩溜一兩→ ASH2012: 次加班，市長德政小孩學校顧到七點，每天都當七點下班了→ ASH2012: 。→ ASH2012: 壓力大絕不是單純因為工作、不然辭職就好啦！→ ASH2012: 工作背後的家庭跟經濟體還有種種脫不掉的抑鬱才是最可怕→ ASH2012: 的推 divingkame: 推自殺不能解決問題  但是裝死可以......推文自動更新已關閉