[討論] 現在的公司邀請面試的確很多都沒誠意 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題[討論] 現在的公司邀請面試的確很多都沒誠意時間Tue Jul  5 12:37:50 2016剛才看到前幾篇，直接信件就不討論，直接指定面試時間的。通常我都是看公司的，沒聽過還那麼沒禮貌，一律列個人黑名單，另外，昨天也收到另一封邀約，如下：------------------------Dear 邱先生,Are you a problem solving guru that welcomes tough questions?Try you hand on our coding exercise(attached). Post your code backon this thread and after reviewing we will send you an invitationfor an interview at XX--附件: XXX Coding Tests.pdfThanks,XXX CEO期待能在1天內(XXXX/XX/XX)收到您的回覆--------------------------這種也是非常沒禮貌的。0.我根本不姓邱，很明顯就是亂槍打鳥1.大家都有工作，誰沒事花兩三個小時晚上在Coding2.如果Coding是符合有挑戰性的也就算了，就最基本的 RESTful Service，沒什麼難度，全靠勞力約2~3個小時。但我現在都不找這種工作了，連人的履歷都不看，在亂槍打鳥。3.沒聽過的新創小公司，要求人要做這些蠢事才能被邀請面試，不知道在高傲什麼?4.一個CEO在亂槍打鳥找人，會不會時間太多阿。這種公司一律黑名單。大家還有遇過更扯的邀約嗎？(修正原文，我自己打錯字喔)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 207.46.154.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467693473.A.377.html推 gn01216674: 根本不姓邱XD 哈哈哈→ sjclivelo: 台灣人對臺灣人幹嘛打英文？推 gohome0083: 就跟科技業不知道為什麼就很愛打英文一樣啊，跟外國→ gohome0083: 人溝通除外→ Taiwanbiru: 有遇過直接訂好面試時間，而且還是在隔天早上。然後是→ Taiwanbiru: 完全跟背景不相關的維修人員兼清掃。隔天我開會到一半→ Taiwanbiru: 突然接到電話被嗆有工作機會還挑。蠻無言的。推 Chris926926: 這間有收過，直接忽略推 knanda: 遇過叫我X先生的，但我根本是X小姐，還前後寄五封→ knanda: 後來受不了回信給對方沒在找工作了，且是小姐→ knanda: 很懷疑對方HR真的有點我履歷嗎？還是上市公司推 tanakataro: 也常接到沒看履歷亂找的 台灣人資平常到底在幹嘛?→ tanakataro: 我曾花一個小時過去 他們當場看看履歷覺得不符→ tanakataro: 就再花一個小時回來了 超級爛的人資推 w3dB: 我也有接過mail找錯人的 說在linkedIn上看到我的資料→ w3dB: 但我那時根本還沒建檔..推 qmaw: 這是英文嗎？看老半天看不懂→ coon0512: HR的專業是砍人家薪水，找人不是他們的專業XD推 kirino825481: 英文看不懂+1，原來我英文那麼爛.......推 jumbotest: Are you a problem？→ bemyself: 應該是 tough 吧 來亂的 (修正，是我自己打錯字喔，非公司的問題）※ 編輯: DrTech (207.46.154.67), 07/05/2016 15:00:44推 liuchengdar: 這英文的文法...是google翻譯出來的嗎推 BlazarArc: XDDDDDDDDDDDDD→ dchain: guru是印度教的導師嗎? yahoo字典推 guest0079: guru是大師之意 之前我開履歷馬上就收到gay的約炮信 幹→ guest0079: 104真的是資方與Gay的約炮神器推 rolyne: 我遇過直接約面試時間,還說要帶筆電,也沒先問我有沒有筆電推 sapii: ...我還想說是我生完小孩智力衰退嗎？他的英文我看不懂推 mathlover: 魔戒中的咕嚕？推 mindy2014: 收到約炮信也太好笑XDDDDD推 aiueokaki: 還好不是我的英文有問題xd推 c890317: 這英文是怎麼回事 ㄏㄏ推 doranako: 有跟你約時間測驗嗎，沒約時間就寄信叫你一天回覆很沒禮→ doranako: 貌→ DrTech: 沒約任何時間喔，如原文，就要求一天內回覆。→ DrTech: 我能接受這種遠端測驗，但至少職缺是有興趣，不要連問都→ DrTech: 沒問，直接寄來。推 darkgoblin: 說不定根本不是面試信.只是要你無償做作業地推 QGOMIQ: 還好不是我英文閱讀能力出問題了...推 goodideals: 這什麼英文文法阿 爛死了推 searcher: 收到+1~軟體版有人有PO心得喔XD推 TCross2: guru是大師的意思～出處好像是魁北克那邊推 Between1986: 寫這篇英文的人國中畢業了沒...推 searcher: 好像是史X佛畢業的.....推 c1mail16: 還有hr找我去面試 面試時老闆才跟我說跟我們需求不同→ c1mail16: 不知道hr再衝三小 欠嗆推 yandin: 不是 邱嗎?推 wtfconk: 英文看嘸+1,差點以為是我自己的問題...= =推 brain0725: 放鬆點閱這一則，看到信件的內文，不知為何笑的合不攏→ brain0725: 嘴推 ue28: 對方這英文也太糞推 BURNFISH: 真的看不懂→ warpop: 台灣的人資應該廢除，全部的人資都該裁掉推 Hikkiaholic: 呃 這篇英文真的沒問題啊 看不懂真的是你問題推 gj942l41l4: 這篇英文ok+1推 shuvaliya: 這英文也太潮了一點推 Jeph:   這英文我看不懂→ Jeph:   文法錯誤那麼多→ rogerlee0518: 可以請看得懂的英文高手告訴我“Try you hand on ou→ rogerlee0518: r coding exercise(attached).” 是什麼意思嗎推 Hikkiaholic: "試試看我們的程式題(已附上)"  有什麼問題?→ Hikkiaholic: 別跟我說得意半天結果答案是your打成you 很可笑推 rugall: 真有戲推文自動更新已關閉