[請益] 長春化工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cathyntu (凱西)看板Tech_Job標題[請益] 長春化工時間Thu Mar 12 11:28:24 2015請問一下長春化工 苗栗廠聽說福利薪資都不錯進去都需要靠關係有人可以分享這間公司的薪資福利和工作環境嗎?感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.173.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426130907.A.7FC.html→ qooLD: 有關係為何要上來問 沒關係問了你又能怎樣→ rabbit2233: 樓上完全中肯噓 lovefon: 先別管這個了，你聽過安麗嗎？→ olampaboy: 先投履歷面試 再來煩惱→ alex80014: http://udn.com/news/story/7269/592677→ zhanren: 如果是女生可以不用投。→ cathyntu: 為何女生不用投?推 a2812772: 也想請問為什麼女生不用 @@？推 even2300471: 記者來問卦囉推 rappiest: 嘖嘖!!不能買通是說給記者聽的推 echo3283: 呵呵，這人人都知道是…→ olampaboy: 昨天面試有女生耶推 rappiest: 長春不大收女生的，除非人資或行政的缺，一個廠4~500人→ rappiest: 才10個女生左右而已~推 rushaun: 裡面一個技術員年薪是破百→ cathyntu: 請問聽說長春不太看學歷?是技術員不看學歷嗎→ cathyntu: 是因為只要顧機器嗎推 rappiest: 想問什麼站內信吧推 rushaun: 要考試→ cathyntu: 技術員年薪可以破百?年資?工時?→ jengmei: 豪姣...破百...兩年破百有機會拉推 zhanren: 是說工廠端女生缺不多啦，去年苗廠有來兩位助工是女碩士→ zhanren: ，很罕見，但臺北公司的話缺很多。推 timeshadow: 兩年破百???技術員的話這也是豪洨...推 lovefon: 他應該是說兩年年薪加起來破百推 thorging: 也想請問最近麥寮廠是否有缺?風氣如何?→ zhanren: 技術員如果沒有升遷的話，待14年有機會破百。→ tingmayday: 工程師幾乎都不收女生 品保環安可能有一點點點點機會→ tingmayday: 會收 技術員有破百但是年資也要到一定才有可能→ tingmayday: 工程師兩年破百大概是加班加蠻多的→ jordan0634: 五樓的網頁看看就好.長春技術員:我擺爛也沒事........→ jordan0634: 長春工程師:糟了,怎麼我又有事情了??????????????????→ jordan0634: 要是想要瞭解長春內部風氣和公司文化,可以寄信給我.推 rushaun: 裡面有技術員年薪破百→ worksource: 技術員破百...大概要呆10年以上吧。兩年破百的~~→ worksource: 告訴我是那位..一定有問題!!!亂報加班吧。→ worksource: 在苗栗場會被檢討的→ worksource: 麥寮最近應該有要招人。...→ worksource: 不過不是當地的技術員大概沒有辦法進來→ worksource: e工程師的話....製程/機械都有缺人吧→ worksource: 不過沒有點本事....可能進來會被電爆吧推 rape5566: 苗栗廠新徵了14個工程師 前幾天的事推 keyboard22k: 流動率真高推 AlexJo: 原來Ｍ廠最近也走了這麼多人，裡面的想出來，外面的想進去→ worksource: 說真的，長春福利有往下的趨勢......→ worksource: 老闆都認為自己比外面很多公司好...員工該滿足了→ worksource: 要求感覺越來越不合理....→ worksource: 坦白說，要錢的進來長春應該是OK的選擇→ worksource: 但是說有多輕鬆，.....一定是沒有→ worksource: 當技術員....選擇長春...是算不錯的選擇!→ worksource: 不過要輪班就是了→ qooLD: 要當功成屍還是去奇美吧 不過也要進得去就是了推 AInnor: 工程師事有機會的 只是很累而且環境不優推 AlexJo: 淚推w大→ wayne10110: 推w大  環境的話 要看部門→ bervis: 沒外面想像中的好推 lewecool: 要錢喔  去台積吧  長春真沒有比較輕鬆推文自動更新已關閉