[聘書] 景智與原公司的抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者grace120429 (玟)看板Tech_Job標題[聘書] 景智與原公司的抉擇時間Tue Oct  1 21:54:39 2013小妹在某面板公司上班一年半最近公司政策的關係導致工時每天10~12hr之間，又要常常出差讓小妹萌生想換環境念頭目前部門氣氛還不錯有些捨不得離開原公司              景智職稱             機構工程師待遇       N                 N福利      一般              有分紅工作地點     竹南            竹市住家                竹北麻煩各位給小妹意見--╭ 這篇文章讓你覺得？═════════════════════════╮║                                                                     ║║ ──+   ︵  ︵    .  .！  ˇ  ˇ   ╲  ╱    ˇˇ         ||  ◣  ◢║║￣﹀￣   ￣▽￣     ▄     ▇△▇   ≧﹏≦b  ￣︶￣y  ￣–￣     皿  ║║ 新奇     溫馨     誇張     難過     實用     高興     無聊     生氣 ║--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.241.69.2推 smart1988:其實我覺得光是車程問題就足以讓人想換工作了耶XD→ WenliYang:塊陶啊→ pinkear:把油錢或房租算下去,沒有+5000都不合算→ smart1988:原PO不是說都住家裡嗎  0.0→ pinkear:很難抉擇的話就再找找吧推 onlykals:景智這幾年做MODULE有小賺→ grace120429:不知道景智的工時平均大概多久呢? 假日會加班嗎?→ grace120429:最怕跳過去又是一個坑，前景又沒原公司好推 jamison0814:看妳敢不敢賭而已→ rannin:只有優點還輪得到妳嗎...推文自動更新已關閉