Re: [討論] 四大碩去當設備很不值得？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ganninian (喔喔)看板Tech_Job標題Re: [討論] 四大碩去當設備很不值得？？時間Thu Sep 24 22:55:21 2015※ 引述《MSE2005 (鍵盤小妹)》之銘言：: 在GG, 能去設備就去設備，能撈到廠務更好，: 死學生都以為RD很秋工作很有趣，: 吃大便比較快，: 你以為台積RD就比較好嗎？工作內容可能比你碩論更沒有創意，: 大部分的RD整天就是發run card,撈data,玩highlight遊戲，: 這種事台清交的專題生來做就差不多了: 公司體質文化就是這樣，: 既然都是出來工作，領錢比較實在，RD錢還比較少勒，非產線又不能報加班，有夠可憐分享一下我廠務朋友的作息進公司3年的小31，每天8點半進公司，開完工具箱與晨會9:30~10:00回座位泡杯咖啡，開電腦喵一下股市或新聞，接著印工單，review今天工程與PM到現場簽到，看看廠商施工哪邊有問題，沒問題就回座位打報告11:30到餐廳吃飯，吃完休息到13:00，下午再去現場簽到接著繼續看工程與PM，偶爾有alarm就去trouble shooting每星期有一天下午能吃下午茶，跟值班小姐打情罵俏開完夕會後18:00，就是自由時間啦，看要留下來跟同事打屁增進感情或是趕回家抱小孩、跟女友約會都行周休二日，準時下班，不用進無塵室，假日被call的次數少得可憐頂多就幾個月輪一次大小夜，年薪跟其他單位31一樣每次聽他講這些就好羨慕，我有同事早上7:30就進會議室晚上21:00才下班，假日還要被值班追殺每次我問他能不能JOS都笑而不答，哭哭--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.126.194.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443106523.A.3F7.html推 kissa0924307: 問裡面的說這缺內轉很搶手.....→ gn01657736: 這是廠務那個課要講清楚阿→ ljsnonocat2: GG本來就不少隱藏版可準時下班的的好缺→ ljsnonocat2: 不過一般新手很難卡進去推 w60904max: cp值高 不過有些比較操的單位 3年應該升32了這應該是這單位唯一缺點，因為流動率太低，上面不走，下面怎麼升?噓 hsiang2: 一派胡言※ 編輯: ganninian (59.126.194.4), 09/24/2015 23:13:30噓 hsiang2: 這麼晚進公司還能開工具箱  記錯公司吧噓 Dino14124: 第一次聽到不進FAB可以到現場看廠商作業的，天眼通？→ ganninian: 你以為fab只有無塵室嗎?→ w60904max: 可以看台積博物館作業阿XD→ SYSQP: 聽起來像儀電課的儀控。但老闆通常都不懂這部份，做的好也→ SYSQP: 只能自爽。我沒說哪課喔，不過儀電課很爽倒是真的→ Dino14124: 看alarm在FAB外？阿？※ 編輯: ganninian (59.126.194.4), 09/24/2015 23:36:21噓 koroyaro: 這位同仁  似乎很廢→ koroyaro: 假日也有輪值好嗎對，好像也有假日值班，差點忘了，不過頻率似乎不高※ 編輯: ganninian (59.126.194.4), 09/24/2015 23:41:48→ SYSQP: 儀電我看過搞了一個team啥都自己開發的強者，也看過只會打→ SYSQP: 給廠商的貨色。拿延長喜線去檢查時多留意就知道啦。推 knowlife: 廠務在GG也是夢幻職缺, 可惜製程j不過去噓 WonderH2O: 廠務看alarm在FAB外沒錯啊→ WonderH2O: 不過廠務沒有你朋友說得這麼爽 潤飾很嚴重也許吧，不過至少比我爽QQ※ 編輯: ganninian (59.126.194.4), 09/25/2015 00:01:36→ SYSQP: 期望值角度是差很多的,出一次包連爐管都得站旁邊敬禮.推 tokio5566: 請問一下包子的廠務可以跳到gg的廠務嗎？推 oxygenlucky7: 廠務的設備多在非無塵區不是嗎？推 WindowsXP: 廠務的都在sub fab啊 又不用穿無塵衣  alarm要處理喔?→ WindowsXP: 明明都call設備檢查機台  一管alarm  有經過的機台→ WindowsXP: 全被call  ㄐㄅ噓 Kaskade: 電力 空調 氣化 水處理 哪課？→ Kaskade: 廠務或許真的比現場爽 但油水很多是外面不知道的 而且數→ Kaskade: 字都很誇張推 tokio5566: 請問一下電力 空調 氣化 水處理 哪個課最爽哪個課最累→ tokio5566: ？ㄘ→ poptck: 由賽開始 水 氣化 空調 電力...推 s006664: 我朋友在氣化都說水最爽耶 ?噓 kgwang28: 我認識儀電的平均8:30後下班 造謠的提出證據的好嗎 別人→ kgwang28: 家的孩子死不完嗎噓 kgwang28: 一個人當三個人用 吃飯時間也被搞的無法固定 廠務這麼→ kgwang28: 舒服 應該值得你們慢慢等缺 目前好缺好缺噓 kgwang28: sub fab 不用穿無塵衣 這一點請去求證噓 kgwang28: 3年還在31 你想問題出在哪噓 kgwang28: 工具箱會議 你看廠務幾個人去開 要開8:30才到 哪個廠這→ kgwang28: 麼爽請介紹 我剛好認識一個包子去Gg的 gg廠務收很多其他→ kgwang28: 公司的英雄好漢 心態正確的才有機會進的來且待的久→ ganninian: 不知道你在不爽什麼 是被刺痛哪邊嗎?→ ganninian: 他管的東西又不在無塵室 幹嘛穿無塵衣?→ ganninian: 他們工具箱從8:30開到9:00 8:30進公司很奇怪?推文自動更新已關閉