[請益] 通勤騎車幾公里會想租房 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[請益] 通勤騎車幾公里會想租房時間Sat Mar 28 08:06:36 2015通勤騎車幾公里會想租房理想的公司通常不會在家附近租房費用又很貴請問各位能接受騎機車的通勤距離是幾公里呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.67.246.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427501199.A.C26.html→ shirleymeow: 20吧，現在公司大約30寧願坐大眾交通運輸→ ghost008: 10km以內 不過我老家東部 永遠都沒這個困擾，推 mart9266: 超過30分鐘吧→ mart9266: 下班很累了 還要騎很久很危險推 timeshadow: 要看薪水多少推 demoQ: 同一樓 騎機車方圓20Km左右 再遠就只能搭捷運了推 rabbit2233: 超過20分鐘推 FIsHgOLD99: 40推 SCLEE5566: 60推 playerst: 60公里騎車要1個半小時左右也→ lave70: 機車10km算還可接受→ lave70: 單程 因為這樣的距離開車更OK  XD推 shter: 台北市政府到汐科剛好10公里,這樣不住東區以東到汐科都超過→ lave70: 其實住在台北西半部或更西側的新北 到那邊應該會考慮通勤→ lave70: 搭大運了吧 或是自行開車推 shter: 台北車站到內科也剛好10公里，不住台北車站以西以南也超過→ lave70: 那個就搭捷運了吧 這麼方便→ acgotaku: 我同事每天北投騎到林口 用想就很累推 keith780902: 騎太久會增加風險→ typecommand: 講幾公里不準，要講幾分鐘才準，同樣10公里，北部10→ typecommand: 公里跟南部10公里，通車時間至少差好幾倍→ typecommand: 同樣10公里，省道/國道/鐵路，時間也大不相同→ sunck: 有無輪班？工時？推 aresa: 騎車超過半小時就租，租屋省一半時間，一個月就多幾天假了推 lave70: 不如說市區幾公里比郊外幾公里(同樣里程數)→ lave70: 同樣都是市區 不太相信南北部會差到幾倍啦→ ntscmeiho: 機車騎超過半小時就通勤了→ ntscmeiho: 說錯，超過半小時就遠了。推 mickeyha: 我上下班都要花一小時(捷運) 坦白說真的蠻累的QQ→ mickeyha: 但只能怪自己不太會騎機車→ jones2011: 超過30分鐘...推 k663078: 我每天單趟50分鐘，已超過一年，無論天氣好壞都騎機車。→ k663078: 單趟25km(一半郊區一半市區)推文自動更新已關閉