[請益] 有人知道雲達科技這公司嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chris0711 (CHRIS)看板Tech_Job標題[請益] 有人知道雲達科技這公司嗎？時間Tue Sep 24 11:08:15 2013查了一下公司網站，只知道是廣達的子公司主要是雲端產品的系統整合這公司的公司文化與福利是跟廣達一樣嗎？剛剛收到面試的通知信，有點想前往面試又有點縮縮的原因主要是職位沒有很符合我想要的想前往的原因是現在的工作差不多是沒救了請問有在裡面的前輩嗎？先謝過了--推 XXXphone:用這種大鏡頭怎麼會好偷拍...                            09/05 02:47→ XXXphone:加裝後明顯會吸引附近人注意..是能偷拍到哪裡去?          09/05 02:47推 XXXphone:不用裝在手機上也可以拍? 樓樓上那位真的懂嗎?...         09/05 03:45→ XXXphone:光有鏡頭沒機身感光元件是要怎麼拍...我笑了              09/05 03:45http://www.youtube.com/watch?v=QruiPLWkOqQ DSC-QX100/QX10--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 183.23.142.12→ SuperModel:沒後路就只能前進，除非你選擇躊躇光陰，青春老去。→ ny024365:樓上一針見血,理想可以分段實現,現實是每天的肚子...→ peter0913:是南港的那間美商雲達嗎?→ chris0711:是廣達的子公司，不是美商的推文自動更新已關閉