[聘書] 設備外商與原公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者limutnike (阿呆)看板Tech_Job標題[聘書] 設備外商與原公司時間Mon Sep  9 21:46:25 2013小弟大學畢業，面板廠製程設備7年。年紀34未婚，最近有獲得一張OFFER面板廠(原公司)      半導體設備商(外商公司)公司職位    製成設備               客服工程師薪水      N+6K                   N+17K年終      1~1.5N                   2N分紅       0                  去年4個月的樣子工時       9(有加班費)           12UP(有加班費)交通      住宿1K                   租屋 7K優點  正常上下班，工作輕鬆    含加班費一個月約100K缺點     四大慘業             無生活品質，年紀大了看起來外商福利和年收入賺很多，但比較屬於賣肝賣血。但礙於已有年紀了非年輕小夥子不知道到外商還可拼幾年。長久來看哪份工作比較值得呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.28.46→ a78914124:找有機會認識女生有時間結婚的推 MeiHS:我之前主管3X歲 也是天天拚到半夜 不覺得體力是多大問題啊..→ ganninian:能去外商闖闖看就去吧...最好能拚出國機會→ alexj:右邊!→ ganninian:想認識女生更要選外商..大部分台灣人都有崇洋心理推 nivii:我認識的高手都是因為PM薪水不高才回老本行...推 brent43:我認為找另一半薪水不要差你太多，雙薪家庭這樣就夠了→ brent43:除非你確定終身不婚→ limutnike:目前已有女友，薪水不差。推 keyboard22k:我居然知道原PO是誰XDD推 MeiHS:那趕快拚房子 拚嫁妝阿XD?→ limutnike:看來keyboard是我的球友的樣子呀→ stanleyplus:看你要錢還是要生活品質...→ TIC05:感覺這個外商是德儀推 LoveJael:可以去外商怎不去呢?? 這是我夢寐以求的事情啊!!推文自動更新已關閉