[討論] 面試時被問假如錄取你 你會來嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peanut97 (花生)看板Tech_Job標題[討論] 面試時被問假如錄取你 你會來嗎?時間Thu May  9 15:01:35 2013上次面試時，人資小姐問到"如果我們公司錄取你，你會來嗎？還是會再投其他家?"我當下說 會再投其他家，但如果貴公司的薪水福利工作都不錯，就會考慮貴公司。這個問題應該常會被問到如果當下就說"會，如果得到offer就會來上班"會不會增加錄取機會??但是以我們應徵者的角度，的確是多投幾家公司如果這樣誠實跟他說他會不會覺得 "假如我給你offer，你又放棄我們，這樣公司不就還要再找人?"究竟公司在問"假如錄取你，你會來嗎?"這個心態是什麼？是想得到想聽的答案(會我會來)，還是想知道誠實的答案(我會再考慮)大家如果遇到這個問題，會怎麼回答呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.218.117.242→ AdamHuangNew:跟ＨＲ認真 你就輸了推 watcher57:問他薪資→ peanut97:所以一般說 有錄取就會來 等到紙本offer拿到後還能再反悔→ peanut97:囉(拿到offer後又拒絕是很正常的嗎?)※ 編輯: peanut97        來自: 180.218.117.242      (05/09 15:09)推 edward522:要問薪資才能決定吧  22K你來嗎?推 watcher57:HR通常希望你決定先來  報到在跟你講薪資→ watcher57:HR的costdown人力薪資技巧推 JokerFace:結了婚就可以保證一輩子? 天真....推 numb1102:說會來，然後再比較推 bullshit2:太誠實不一定是好事推 wj1009:女友問你會不會愛她一輩子？？推 scarface:都說"如果"了~你也可以"如果"回去阿~→ hoks:如果你打電話邀約面試 是否直接錄取不應徵其他人?→ hoks:假如綠取我 工時薪水福利會讓我滿意嗎?→ hoks:要別人犧牲一些自己就要犧牲一些 搞那單方面優勢 慣企業...推 firesula:都先說會 或應該會 ,offer一疊在手上後再慢慢挑...→ firesula:不喜歡的不去報到 再打電話跟對方說就好 好好講不會被黑推 rea1:就說福利待遇符合預期就會來→ cocount:不然就說...我會優先考慮到貴公司服務推 gomi:    為了妳(HR) 我一定會來→ cha122977:其實說起來 HR就在盡責而已...→ goldduck:會問這種的其實不太匯陸娶了推 badiverson:公司錄取你 然後也可以跟你說 不好意思 沒缺了推 ran11:怎樣回答取決於你的斤兩 如果你手上很多Offer  跟你失業一年→ ran11:回答方式應該會差很多。。。。推 xva:可以反問 假如我不來 你會錄取我嗎→ kyll:公司錄取你 然後也可以跟你說 不好意思 沒缺了→ homestay:你錄取我 我不一定會來 但你不錄取我 就絕對不會來推 readonly:你這麼認真的思考就輸了…推 battlecandy:如果你錄取我還會在面試其他人嗎？推文自動更新已關閉