Re: [請益] 要怎麼到美國工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者callduty (qq)看板Tech_Job標題Re: [請益] 要怎麼到美國工作?時間Fri Apr  8 17:40:36 2016: 就先準備450萬: 250給仲介找美籍中國人結婚: 200生活費: 待2年就是合法公民: 到時候看你要不要找工作嘍: 以上都是合法只是不符合社會觀感這個問題問哥就對了，上面這個方法你要拿出5百萬現金哥的方法就不必惹，首先辦好護照，用旅遊觀光去美國記得買單程機票一張，一定要單程的喔!!!!!!!接下來，到美國後跳機到唐人街或是各大中國城去打黑工當個標準的非法移民者，因為歐巴馬已經在2014年宣布以行政命令改革移民制度計劃將「特赦」逾500萬名非法移民暫免遭遣返，甚至可合法就業。http://goo.gl/KqpdO5拿到綠卡後記得寫張明信卡回來優  揪咪   ( ^.＜ )--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.67.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460108438.A.F22.html※ 編輯: callduty (101.14.67.210), 04/08/2016 17:42:14推 amatt: 也給哥寄張明信片噓 abyssa1: 買單程機票 入關前就被遣返了噓 heinztzeng: 單程機票馬上被海關擋啦 要也要來回 回去當天開始消→ heinztzeng: 失推 yolasiku: 川普當選讓寶寶你淚崩推 YummyOX: 哥 我是信你了推 sux0116: 馬上被打臉富貴險中求？ok你們確定要來回機票嗎？美國故事—跳機http://www.epochtimes.com/b5/6/11/25/n1534146.htm噓 lover790222: 沒出過國是吧→ xxfcxx: 不會被海關擋，原PO都說要跳機了^o^推 Hikkiaholic: 跳機怎不帶降落傘? 天生神力喔推 Franklinc: 抱必死的決心※ 編輯: callduty (101.14.67.210), 04/08/2016 23:06:54推 Hikkiaholic: 專業跳機要帶噴射背包 離機場很遠就跳→ Hikkiaholic: 不然到機場才跳空中晃好幾分鐘警察都在等了噓 QQKKQKQK: 我幫你出機票錢，你跳給我看，拜託，希望你不是出一張嘴→ goldduck: 單程機票幾乎保證進步去→ king19880326: 可悲，台灣人去美國當非法台奴。比在鬼島還慘→ wondtty: 美國怎麼知道你是單程還是來回機票？又沒有秀給官員→ liangnash: 我當初就單程機票...因為會待超過一年推 bluebluelan: 一狗票人都單程機票吧... goldduck沒去過?→ vivawei: 到美國出差半年 買過單程票過海關根本沒事...→ veru: 樓上好幾位強者都拿觀光簽證買單程票, 是我我不敢就是推 koster: 用ESTA 單程地勤就會卡啦 要怎麼搭上飛機都是問題→ cheny10: CIA World Fact Book,TW GDP=47500,US GDP=56300,沒差很→ cheny10: 多噓 ECZEMA: 這篇純搞笑 勿以身試法推文自動更新已關閉