[請益] 即將退伍，好茫然 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henry10423 (MrElsonXu)看板Tech_Job標題[請益] 即將退伍，好茫然時間Fri Aug 15 09:27:57 2014請問我退伍後想應徵軟體外商公司，外語能力很重要，但是我對讀跟寫比較有概念，對於說的方面非常欠缺，請問要怎麼辦？外商公司的人叫我外語能力一定要行才能進得去，現在快退伍了，好緊張。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.165.117※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408066079.A.7AC.html→ ian00727: 寫英文作文把他唸出來→ zxz56780: 多面試多練習囉推 loloman: 陸資也是外商阿！→ comeptt: 述我直言，連說都不敢的英文，就別搬出來了。→ comeptt: 另找出路吧，不然就再出國投資2年學語言。→ henry10423: 可以實際點的答案，例如一樓的答案，謝謝→ kobe8112: 實際一點的答案:不要應徵外商職缺，從台廠RD幹起→ weisenter: 不然再簽四年 想清楚再出來如何?→ henry10423: 應該是我沒把問題說清楚，就是如何加強外語能力，依→ henry10423: 目前的狀況噓 rannin: 每天緊張的一堆,可以說重點嗎?學英文是不是問錯版了?→ henry10423: 樓上請看清楚我的問題，勿答非所問，謝謝→ kenjy: 重點在軟體啊→ yolasiku: 他的意思是 外商軟體都用英文寫程式 但他不會唸出來→ yolasiku: 的確連巨匠都沒教怎麼用中文寫程式→ henry10423: 基本的讀寫還可以，沒爛到那種程度→ henry10423: 是說如果跟老外開會可能會GG推文自動更新已關閉