Re: [請益] 關於Lay off!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jordanal (心～開始跳動)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於Lay off!?時間Thu Aug 23 07:08:55 2012我之前公司有一位專員在我之前公司  專員大概就是...課長升不上去 掛個高工的意思聽說十年來  他八點上班  五點就拿包包下班我坐在他的附近三年~~   完全不知道他在幹嘛每天就  泡茶  聊天  看登山的網站~~本來非常的不  到後來非常的佩服能這樣閒閒沒事  幹十年領高薪也還不錯啊(煙)不過最後聽說他老闆跑去找總仔攤牌說不是他走是我走~~總仔就找這個專員說~~~你的能力太厲害了  公司決定要請你調去彰化廠一陣子不補貼車資  油費   但宿舍幫你出~~~他就離職了~~~※ 引述《littlefoot (托拉古斯基)》之銘言：:         這個Lay off，不是小弟要被Lay off。:         是小弟想Lay off 底下的一位工程師。:         事情是這樣的，小弟待在園區的一家IC設計公司。:         擔任IC數位設計的部分，三四年前董事長丟了一份履歷給我。:         說是跟他合作的一位大學教授今年研究所畢業的學生。:         說是有數位設計的經驗，看能不能收。:         董事長丟的履歷能不收嗎? 於是就收了，而這是一連串惡夢的開始.....:         1.完全不具備IC設計能力，研究所的專題找別人做的(他是女的):         2.她不會重頭學我也肯教(當時小弟IC設計年資七年左右)，:           .......完全講不聽也學不會，寫Verilog跟寫C的思考是一樣的。:         3.態度問題--每次交辦事項有沒問題、有沒有完成從來不主動回報，:           ....每次都要我去問狀況如何，有沒問題??:         4.IC回來了，每個RD對自己設計都非常關心有沒問題，而她--默不關心:           連看都不看...而她的設計還被我驗出有Bug，原因是沒模擬到。:         5.去年100年結婚了，男方還是我很熟的前同事，由於兩人年紀都蠻大的，:           趕著生小孩，今年初懷孕了(Ps:她年紀還大我一歲)，考慮到高齡懷孕，:           休了一個月的育胎假(?)，休假前，我接下她的設計(後來整個翻掉)，:           IC回來後，她也休完假，一樣完全不聞不問之前的設計怎麼樣了.......:         6.接下來我就完全不讓她碰IC的設計，因為需要多一個人去看她的設計，:           幫她Debug，連用FPGA她都不懂如何驗證她的設計。:           只好讓她去焊部門裡需要的電路板(設計電路板也不行)，訂下午茶等，:           所以她就領著RD的薪水，做著operator的事，但部門要銲的板子也沒幾張。:         7.因為這樣的表現，九月預產期也快到，跟她談了一下之後的工作生涯規劃，:           意思是要她生完小孩，休完產假，領到分紅，按比例領年終，讓她馬上離職...:           只是她的想法是:1.生完小孩，2.休完產假，3.領到分紅，4.等領年終(約二月):           5.休完年假 6.請兩年育嬰假 7.兩年後回來工作:           請問我該直接 Lay off 她嗎??:           PS:順便徵求數位設計師，或是會焊版子訂下午茶的年輕美眉。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.99.179→ lnoonl:所以到底是你走還是他走?→ gsrr:樓上不會看文章推 dakkk:你為何跟同事處不好噓 thinkdeeply:五點下班錯了嗎噓 holder319:噓樓上，重點不在5點下班，而是啥事都不做，那本該是→ holder319:你的工作的部份，就會掉到別的同事身上，害別人負擔變大→ holder319:身為主管，對其他下屬也不好交代，為啥我要幫他做？→ pttccbbs:真狠的方法...→ poiu1234:gj推 lukesama:與龍共舞的橋段阿阿推 dunfel:專專員...難道你之前的公司是台塑?噓 csfgsj:五點下班錯了嗎？原PO有慣老闆的細胞→ fashion0604:1F跟我的問題一樣 到底誰走了?噓 ksxo:為什麼不資遣他 都要用這種逼退的方法推文自動更新已關閉