[請益] 科技業 大學雙主修有用嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CyCls (CyCls)看板Tech_Job標題[請益] 科技業 大學雙主修有用嗎?時間Wed Sep 10 12:06:31 2014請問各位前輩 小弟讀國立前5的電機系 若想雙主修機械系 對以後就業有幫助嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.168.245※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410321994.A.63A.html→ SuperModel: 施崇棠今年六月的畢典致詞新聞，你有看過嗎？推 icegreentea: 念個碩士可能比較實在。→ CyCls: 如果將來會去念電機碩 大學雙主修有助益嗎?→ WenliYang: 沒意義 快出社會吧→ meowyih: 雙主修可能有用, 但選機械是怎麼回事?...→ CyCls: ?? 所以是要選較不同類型的嗎?推 popsmats: 不錯啊！標準的機-電整合!推 peter0318: 我覺得你要嘛就上4大研究所，然後專精比較好推 abiggun: 前幾是從八卦版學來的嗎...上次看到一個說自己是前六大→ ruthertw: 現在要三修才威,我就認識一位拿三個紐約碩士學位回台的→ ruthertw: 公子哥兒→ litcurler: 承認自己的校名會很困難嗎??→ Laoda245566: 你可能真的實力不錯 但是起薪應該沒差推 Parsons25: 有時間找人雙修比較實在→ fanlander: 前五先承認中央好嗎推 fxp87117: 別鬧了  第五明明是118推 hotbeat: 我唸機械，認真覺得你選機械何苦→ hotbeat: 機械的課程其實滿硬的→ hotbeat: 對就業來說，念個碩士吧推 hotbeat: 起新的話不一定，但是碩士會比較高→ brightest: 雙修資工比電機有用喔推 rushaun: 一個 商一個 工 比 雙工有用→ ljsnonocat2: 沒推 Federerstone: 有國立前5這種說法?→ meowyih: 前五... 台清交這三個講完, 第四個就開始吵了, 更不要說→ meowyih: 第五名了...→ WenliYang: 下一篇國立前十 私立前段 公立中段 XDDD推 ptttea: 說前五是要戰學校嗎……有事嗎推 yutakannie: 大谷翔平？雙刀流？推 dannytom: 雙主修一個財經比較有用→ yijuabcde: 前五是三小拉@@→ ruthertw: 原PO不能老實說出校名,導致大家開戰囉~→ clubee: 說前五就是第五了吧xD推 swim08152003: 前五XD 其實可以直接說不會笑你→ arceus: 還可以順便加一句幫朋友問的噓 PTTWar: 魯蛇小弟電機前八→ CyCls: 交大電機啦= = 想說前五是個統稱→ CyCls: 那請問電機學日文 就業幫助大嗎→ lave70: 要看你要找的工作 有沒有這些領域吧推 jfsu: 有打算去日商再去念日文(但還是以英文為主)→ jfsu: 雙主修幫助有限...倒不如把專業學得更好。→ meowyih: 噗, 所以你要副修交大機械? 不要啦, 我就是交大機械學士→ meowyih: 畢的, 碩士直接去讀CS了 XD 何苦選機械呢 (除非是興趣..)推 lave70: 雙主修資工吧 疑 下一篇就有建議了→ CyCls: 機械真的這麼慘喔? 我堂弟念機械= =推 Fw190D9: 如果是我早就雙修資工了推 ed78617: 電機不是很多領域？ 不懂為什麼要雙修推 opposing0116: 除非有成果，要不然讀研究所比較實在→ Iamjkc: 我前同事雙主修機械電機  看發展是沒用推 hotbeat: 只能說機械在台灣就業..QQ"推 douglasc0904: 大學雙修商管科系 順便認識商管妹雙修→ douglasc0904: 把大學成績弄漂亮 研究所念台大電機→ mmzznnxxbbcc: 電機機械喔 唯一用處是可以投履歷的範圍廣不少→ douglasc0904: 這樣就是人生勝利組...→ douglasc0904: 雙修機械別鬧了...機械人留.推 shawjiunnluo: 念研究所比較實在推 diaze: 認真建議別選機械來雙修,機械專業在台灣很不值錢.→ diaze: 以綜合難度來講,ME跟EE差不多難.而機械業薪水卻輸一大截→ diaze: 我116ME學+碩,真的認真建議你還不如去選商管類的.推 readonly: 沒意義推 Simonfenix: 以我參加過不少機械廠尾牙的經驗跟你說→ Simonfenix: 基本上抽到5000+一堆人就爽得要死了→ CyCls: 那請問清交跟台大電機所薪水會差很多嗎?噓 zhi5566: 前五是什麼鬼 台清交->四大-> 現在變5大?→ zhi5566: 我有學弟 交大電類 雙主修 以他就業結果看 是不用這麼累→ zhi5566: 我會建議快點把妹 不要30還是處男→ CyCls: 請問他是雙主修什麼?推 whitehumor: 有些人整天鼓吹要有第二專長其實他們連第一專長都沒有→ whitehumor: By Jri Lee 科科推 futurestar19: 交大喔....我建議要趕快男女雙修才行推 Fiona102: 電機+機械好處就是一堆缺你都可以丟 但是都念電機了幹嘛→ Fiona102: 這樣 又不是什麼物理數學工管系之類的推 fkman0831: 我都男女共修的，這個比較有用！推 a26732300: 電機真的要雙修去修管院的吧，財金、企管等等都好→ a26732300: 雙主修看主管啦，有些主管覺得你上進會加分啦→ a26732300: 但是加薪的話就別想了，還好好處是找工作寬廣多了→ a26732300: 但只限定新鮮人，之後有工作經驗，要用另一個學位→ a26732300: 找工作，年資會重算的機率很高啦→ a26732300: 但誰知到另一個專長真的沒用呢，哪一天就這麼剛好→ a26732300: 你知道了解這個東西，靠第二專長賺一筆也說不定推 Eastdays: 雙修資工會好很多→ a26732300: 也能當副業用啊，做投資理財規劃或是其他的都行→ a26732300: 這個沒有絕對、對錯，自己好好決定→ a26732300: 電機出路很好，第二專長可以找你喜歡的領域發展→ darkbishop: 中央電機？→ tearcolor: 台灣除了一些工具機，有在做真的機械嗎?推 sweet222: 我不覺得修商管有用推 evil0108: 去修資工。機械課程又硬又累，但在台灣根本不被重視...推 Messibugoo: 機械前三似乎是台成清？推 kissa0924307: 學投資比較實在→ diaze: 要雙修電+商絕對比電+機有用推 horb: 沒用機會比較大  不如花心思考研究所推 lave70: 另外也要看有沒有餘力了 雙修兩個系 但是成績都普普甚至→ lave70: 不好 不如專心把本科一系的課修好成績衝高推 ken771209: ee+cs吧推文自動更新已關閉