[請益] offer請益 Qnap威聯通 京晨NUUO 華碩Asus - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ericshiny (亨利不小)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 Qnap威聯通 京晨NUUO 華碩Asus時間Tue Jan 28 23:38:32 2014小弟在年前收到以下幾份Offer想請教版上前輩的評價小弟狀況，國立資工大學畢，先前擔任過三年多軟體PM，英文中下現階段希望找到有發展的產業及有前景的工作內容計畫未來再考PMP或進修當前薪資是參考但不是唯一考量，更在乎成長性及工作氣氛。目前租屋在信義區，如新工作適應可搬至離公司較近處。--公司     京晨NUUO             威聯通Qnap                華碩Asus地點     新店大坪林           汐止中興路               北投大同廠職務    Sales Engineer            RDPM             RDPM(手機應用，Amax)（APAC）薪資      N+10.5K           N+1K(試用期過調薪)            N K年薪      14+業績獎金      14＋季獎金＋分紅             16~20工時    10:00~20:00           9:00~20:00                9:00~22:00每月有一個假日要開會住宿       30min                50min                     60min福利        ？                    ？                       ？==京晨：工作內容需要支援APAC區域的客戶，因此有學習英文的機會，並可直接接觸到客戶面試我的上司很有熱誠，可在他身上學習到不少東西，對公司未來有期待（上櫃）Qnap：產品我很有興趣，可以把自己想要的功能做在產品上可以獲得不少成就感主管人不錯，願意培養新人，近幾年似乎很賺錢，前景看好。Asus:工作內容較枯燥，單純帶Project，優點是大公司可洗經歷。各個公司年薪的實際狀況為何？以及有什麼福利？其實不太了解。==上述為我面試過後所了解的部份，如果有與實際不符的部份，請協助指正。以上問題想請教各位前輩，如果有不方便推文的部份，也歡迎站內信與小弟聯絡感激不盡！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.97.215→ clamperni:英文中下也能當PM喔推 meimiemie:推QNAP推 dakkk:QNAP一直蠻不錯的推 isaac1114:京晨從四五年前就說要上櫃現在還是一樣@@||推 nnkkman:Q是很賺錢 但對員工......→ ericshiny:nnkkman前輩可否說明的更具體 站內信也可 感謝→ jjhchris:想知道QNAP內幕+1推 DrSheldon:一樓 說不定原PO中下已是多益800分了 每個人標準又不同→ DrSheldon:甚麼都能酸耶→ oilmax:1 :ok 2:摳 3:大鍋飯推 anachronism:不要去Q, 其他ok推 SABA0:2 顆顆→ newsp:2 pm很賽 進去就知道推 xmann:看薪就噴笑，不過有人不缺→ ericshiny:樓上知道N多少？→ cocokelly:Q不要去～→ ericshiny:Q的評價似乎很兩極化～推 dakkk:Q是很賺 但那集團的老闆評價...就推 kobex1:QNAP是賺錢，但對員工就...→ kobex1:學長談package進去的，但聽他說沒談的都很吃虧推 yutakannie:親愛精誠→ ericshiny:樓上說的精誠似乎是做SI的→ michaelgodtw:IPC的PM其實都滿賽的→ michaelgodtw:研華就比較好推 akelvin:去A吧.....大公司福利跟管理跟鳥公司都好多了推 jobamii:看起來好像很多人在Q集團過過水XD推 nnkkman:nuuo做的產品還不錯...  公司文化不清楚xd推 QQ5566:1推 yehbi:QNAP 員工福利 超級差！！！！！！！！推文自動更新已關閉