[新聞] 郭台銘下周赴日重議聘金 30日親自導覽夏 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者computerisme (computerisme)看板Tech_Job標題[新聞] 郭台銘下周赴日重議聘金 30日親自導覽夏時間Fri Aug 24 21:37:15 2012http://ppt.cc/3H8E郭台銘下周赴日重議聘金 30日親自導覽夏普10代面板廠！2012/08/24 20:00 鉅亨網 記者胡薏文 台北鴻海集團 (2317) 入股夏普(JP-6753)的「鴻夏戀」，下周雙方可望發表共同聲明，重新敲定議價「聘金」，新郎官鴻海集團董事長郭台銘下周也將參與經濟部台日參訪團赴日，至於是否在行程中召開記者會，與夏普發表共同聲明，鴻海表示，目前尚無此一安排。不過郭台銘預定於30日親自為前副總統蕭萬長等參訪團成員，導覽夏普位於大阪的10代面板廠(SDP)。夏普位於大阪市的10代面板廠，郭台銘以個人與投資公司以660億日元，共取得37.61%股權，約需新台幣246.89億元，且郭台銘入股SDP股權交割已經於7月間完成，同時鴻海集團也正式進駐管理營運。郭台銘日前主動出面說明「鴻夏戀」將重新議價時，也透露夏普10代面板廠產能利用率已經拉升至8成，而業界陸續傳出鴻海將推出的「破盤價」60吋液晶電視，也就是採用夏普10代廠生產的面板。鴻海表示，目前尚不清楚董事長郭台銘在日本的行程安排，但目前唯一可確定的，就是30日參訪夏普10代面板廠部分，郭台銘將親自接待。鴻海指出，有關入股夏普的「聯合聲明」，目前確實已經進入最後階段，但確實發布日期，目前還無法得知，但應不會拖過8月31日。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.180.92.107推文自動更新已關閉