[請益] 高能or量子計算可以進入科技業工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yuukiyuna (yoke)看板Tech_Job標題[請益] 高能or量子計算可以進入科技業工作嗎?時間Tue Aug 11 16:19:06 2015112物理系我本身對理論很有興趣但是非常擔心之後畢業會失業請問高能或量子計算未來畢業會有公司要嗎?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.19.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439281149.A.693.html→ WenliYang: 沒有推 himac: 同學唸天文，已在台積電工作8年。推 bosch: 想做研究請去國外推 yourinfo: 失業是不會，但大部分用不到專業→ WenliYang: 樓上精確 請學程式或刻苦耐勞 保證有工作啦→ yuukiyuna: 我現在因為家庭問題非常需要錢，我確實是對研究很有興→ yuukiyuna: 趣，但我希望先工作一陣子，等安頓玩父母兄弟後再出國→ yuukiyuna: 進修，讀理論有機會進gg嗎推 ilovedandan: 沒吧… 這太超前了推 lovepork: 呵呵  量子計算未來的前途一定不可限量啊 可惜台灣→ lovepork: 大概容不下那麼前瞻的研究題材....推 lovepork: 台灣肯砸錢做一些前瞻研究領域才能真正擺脫代工的命運→ jksen: 112物理碩會有公司要，但你也知道讀業界固態相關仍較吃香。→ ZXCWS: 112物理碩台積會收  看你肯不肯做而已→ JosephCYC: She Bei Huan Ying Ni!推 phoenixrace: GN太陽爐就靠你了噓 xx3877: 112物理還怕失業會不會太幽默?→ bcew: 找在台積的學長姐幫忙投履歷吧，112物理有不少在那推 tkhan: 沒救了，從來吧..推 rubberking: GG RD get推 forfan: 第一原理？我，同學，學長，學弟現在都在面板慘業噓 SkyShih: 唸到傻了噓 yamakazi: 台積一定有你位子 肯輪班一定有錢 不過我猜你不會去做→ yamakazi: 缺錢念什麼物理 念半導體物理也就算了 你還念這麼前瞻的→ yamakazi: 東西→ yamakazi: 如果你還在念大學 勸你研究所快轉行 缺錢就不要搞那麼多→ yamakazi: 有的沒的→ Lindeman5566: 不可能失業 不可能失業 不可能失業→ Lindeman5566: 有些公司需要模擬或數據分析的人，這些就會收做理論→ Lindeman5566: 做理論的不管高能或凝態，建議多練程式找工作有幫助推 lamune: 高能以Fortran寫code居多 但如果你是寫Fortran卻想進業界→ lamune: 只能說...保重→ HFET: 可以，我們公司就有單位在搞molecular dynamics模擬。推 lovepork: 其實當初就是想設想到就業問題所以沒做高能和重力→ lovepork: 固態 凝態或是生物軟凝態我認為不論是學術還是業界都可→ lovepork: 以有所發揮.....推 jinya14: 事實上 我認識的朋友 物理博畢業差一口氣就應徵上GG→ jinya14: 量子純理論計算 就是可惜不會寫程式 腦袋很聰明主管很欣推 berton1679: 學弟竟然淪落至此問這爛問題 沒救了→ jinya14: 賞 但是不會寫程式又要從頭訓練起 不是即戰力就不錄取→ jinya14: 奉勸做研究不要視程式為畏途 多少懂一點不用說很精通→ jinya14: 至少在面試時能理直氣壯的說會寫程式 這樣就夠了推 BBptt: 有聽說過112作計算物理的拿到google的offer推 Narcissuss: 幸好我主修低能物理→ acgotaku: 有打算讀PHD的話 你目標就當教授吧 何苦去GG輪班→ acgotaku: 如果你是考慮讀這方面再科技業的附加,那你乾脆直接讀電→ acgotaku: 幹嘛還要繞一圈,用半調子的程式或硬體專業進科技業→ BBSwilliam: 我學弟唸116物理也是116電機碩畢，轉個彎讓自己多領→ BBSwilliam: 域。推 cocokeke1556: 認真回你，別來浪費你的腦，去發現宇宙的根源和研究→ cocokeke1556: 未來量子電腦，核融合推 cocokeke1556: 原po我們一起努力研究量子計算吧，為模擬人類神經貢→ cocokeke1556: 獻力量，超高速運算，將人工智慧表現帶入極致...推 Keelungman: 學高能核物理去platform當RD的也有啊！→ Keelungman: 量子計算喔...如果i社跳下來做那GG才會跟推文自動更新已關閉