[請益] (代po)台積QR部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winnie198997 (維尼小姿)看板Tech_Job標題[請益] (代po)台積QR部門時間Fri Nov 27 22:17:48 2015以下為代po朋友背景為114 化工博，目前資歷 傳產RD 2年最近收到台積HR的面試邀約，部門為分析部門，職缺為QR工程師，地點為竹科爬文後(/QR)發現關於該部門的討論較少。目前該朋友的工作準時上下班，但年薪僅台積新進33的1/2，且公司前景堪慮因此想像各位請益該部門的狀況，如工時、工作性質、上班環境、風氣等等，謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.165.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448633873.A.D30.html※ 編輯: winnie198997 (59.127.165.246), 11/27/2015 22:20:54→ ljsnonocat2: 通常有Q有R的單位  都還不錯XD推 laicc: 爽單位→ wellkom: 薪資都可以x2 了還計較風氣？ 環境的話有幾家贏2330的?推 dogodogo: QR超棒啊推 iphone4ass: 先賴給黃光就對了推 arroyo0301: 台積冗員                               (跪求內推)推 blueclouds: 說句老實話，才面試邀約而已，一堆台清交博士在拚→ blueclouds: 全力去爭取，上了再來煩惱吧推 isotropic: 只能說，不一定推 kunm: 建議拿到offer再來傷腦筋推 bonsha: 天缺推 MeiHS: 樓下你看 博士還是有它的價值的呢推 kuan67: 工作比較單調，升遷機會小，33工程師當做是年薪200萬的→ kuan67: X公務員做到退休，就會覺得很棒推 bug914: 有些QR沒想像中的爽喔~ 小弟外商對台積的QR窗口就累的跟狗→ bug914: 一樣..一直靠杯說想調回產線RD→ bug914: 然後升遷速度慢產線工程師很多,聽過做了八九年還是32的推 shallmin: 台積冗員單位推 lewecool: GG非產線第一線單位想都不用想,先去面試再說→ hotTomato: 產線第一線:操，可能升得快  支援單位:相對不操，可能→ hotTomato: 較難升，大家會怎麼選?推 murray5566: 選不操的阿...產線你能待多久? 升得快的原因想一下→ Adrian: 工程師的年薪安穩退休也可以爽爽過了→ little4960: 現役，我怎麼覺得爽。→ little4960: 推錯，我怎麼不覺得爽。推 HFET: QR揪素爽推 jennfeng: QR若覺得不輕鬆，申請調產線嘗試一下推 w60904max: 產線升的快 都是堆屍堆出來的阿 有自信當活下來就去→ andy3391: 都八字沒一撇，這問心酸的？上面真有在GG QR的？回答的→ andy3391: 跟實際天方地遠→ andy3391: 連台積冗員單位都出現……推 cLOUDK: module真的操多了。。。→ JubeChocobo: 阿不然QR是什麼哩公跨賣?推 gamelag: 嘴說想調產線 身體很誠實地留在QR→ allofchen: 所以到底如何有人清楚?推 twst: 夢幻單位...多少人擠破頭啊...→ rainlistener: 應該是個會待長久的部門推 claire048: 是SEM TEM 還是WAT 或化學分析的單位，你是哪種?→ claire048: 這些單位老闆風格不同，但33應該都還不錯N7等你喔！推 Keelungman: QR做得好，也許就穩穩做到副理或技術經理退休，基本上→ Keelungman: 不必擔心中年危機推 wangmelo: 窩待過QR,升到32 就跑惹~~~ 給你參考推 tothat: 真的是冗員單位無誤，之前在報某CCB剩我朋友和我的case→ tothat: Q的chairman以為只剩我朋友一個人在報沒注意到我在後面→ tothat: 結果就一直逛網頁 逛到報完然後點個頭就好了推 WindowsXP: 產線升的快 掛的也快啊... 有本事升很快的有幾個啦→ Hikkiaholic: tothat這樣冗員是你吧= = 爽ㄟ推 Shepherd1987: 是"分析"單位的QR...上面一堆以為是Fab的Q推 claudeku: 看文字描述，這應該是QR裏面的FA team吧！工程師應該是3→ claudeku: X-4個而已吧，QR因為工程師少，考績o的比例自然就低，可→ claudeku: X是每個課還是會有31/32/33的啊！產阸鷁M平均升的快，可→ claudeku: 是每個課還是會有31/32/33的啊！產阸鷁M平均升的快，可推 claudeku: 產線平均升的快，但是你以為可以一路升到34/35啊→ claudeku: 還不是32/33就停了，→ claudeku: qr光不輪班不值班就完勝產線推文自動更新已關閉