[請益] 我該回科技業嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaronshaun (星夜騎士)看板Tech_Job標題[請益] 我該回科技業嗎?時間Sat Aug  3 06:55:01 2013小弟今年32歲，在捷運公司這份工作之前在晶片廠當AE近4年質歷離開電子業3年了這3年在捷運公司工作一直想走，但卻有其他的事卡住走不了最近認真想了在這沒發展，只是穩定因為所做的事，我真的沒興趣不如回電子業，做的事還比較有趣如果問我當初為什麼跳進捷運只因為不爽主管，想換個環境(也剛好遇到金融風暴)就考進來了年紀長了才知，不用計較這麼多現在想回去，不知電子業現在還能做嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.228.210.146推 p23j8a4b9z:老了該養老了 現在回去誰要你啊推 siemen:如果是台商的話，千萬別回到科技業推 ddss:你不會是第一個從捷運局回鍋科技業的人   看你要的是什麼→ ddss:我所知道的那幾個，依當下接觸的狀況，並沒有後悔回鍋科技業推 kaubay:系統處?? 在捷運3年以上幾乎是廢掉了...如果你只是想換個→ kaubay:環境 等等看桃捷或投高鐵吧 你的心情我很能體會...我能體會→ ddss:這個板的概念是22K的約聘公務缺都遠勝45K的RD缺  只要是公務→ kaubay:可是人就是這樣  在捷運不如意 你就會想當初放棄趨勢 台積→ ddss:員 = the best   (實際上並沒有)→ kaubay:是正確的嗎?? 如果不踏進公家體系會不會比現在好一點呢??推 kaubay:但如果你在業界混得不好被裁了 又會想到當初放棄公家正確嗎推 kaubay:我認試有人待一年多還可以回旺宏 晨星 RTK....當小主管→ ddss:我認識的是回鍋 華映 (笑)   公務員跟華映  又選擇跳回來→ ddss:其實我不是很清楚跳回來的原因  不過真的活生生回鍋給你看推 tknes:快點走 才有缺推 jamison0814:履歷投下去再說，都32歲了，自己的人生自己決定。推 L9m:履歷投了就知道回不回得去 紙上談兵不會解決問題推 tknes:回去應該還是不爽主管推 LebronKing:每個公司都有讓人不爽的主管 選有興趣的事吧推 avgirl:想好就快去，別到老了才後悔，想走也走不了!→ f121446:昭富 鐵芯 變壓器推 marslgj:裡面想出去  外面想進來推 jason12308:樓上這話…用在捷運XD推 ncuEE:為了捷運放棄科技業???你當初真的是傻的夠徹底→ ncuEE:捷運有身分地位嗎 有公務員身分嗎 有年薪很高嗎推 watcher57:科技夜再過五年倒一半 捷運至少五十年沒問題推 famm:捷運不好嗎→ beggerchou:既然當初已經醒悟 又何苦走回頭路推 MyohMy:恭喜你32就想通了，很多人35,40都還想不通....唉.....→ sai1268:回去科技業後會不會哪時又來一篇~有點後悔離開捷運XD→ kyll:履歷投了就知道回不回得去 紙上談兵不會解決問題推 pomme:快樂最重要!台電不過爽爽甘願出來被操,但我滿足,看你要什麼!推 kenro:做自己喜歡的事吧 年輕歲月過很快的推 ogiricelee:假議題  你先找到肯收你的 再來問吧推 endlessjob:有想法又去執行最快，也許你的求職路會跟以往的人不同→ gn01216674:問題不在要不要回去 是能不能回去吧?XD 先投上再說吧→ mirabel0513:有家庭後 這種閒閒的工作也不錯吧！→ anchorman13:還真在乎身分地位阿 一堆職稱都掛工程師聽起來比較爽?推 PTTcrazy:臺北捷運算國營，但是原po是正職嗎？？推 ncuEE:國營有年薪破百嗎?如果沒有 國營也沒用→ ncuEE:台電是可以年薪破百推 foxs9:北捷是公營 不是國營 差粉多!! 就算是正職也一樣推 cospergod:要就稱早 在拖晚一點就沒機會 公職隨時可以考→ sai1268:北捷公營但應該是不會倒→ ganninian:能先在業界撈就撈吧 公職那可憐的薪水...→ ganninian:累歸累 但想賺錢哪有不累的呢?→ ganninian:現在趁年晴還有體力賺 以後再考公職也不遲...→ ganninian:小弟待的部門一堆四五十歲的 年薪早就不知道到哪裡去→ ganninian:如果叫他去考公職 他只會罵神經病XD推 jerrythebest:業界是比北捷多啦 但現在這時代能撈多少推 jerrythebest:年輕這代跟四五十歲那不能比→ sai1268:基本上要考還是趁早,等老了真的回不去,記憶力也回不去了推 garbo:要回科技業要趁早，要考公職國營也要趁早XD→ scrush:公營跟國營差在哪阿?→ furuuchi:北捷公營不會倒, 但北捷員工會倒...→ furuuchi:老實講, 劫運待3年, 差不多也變廢人了, 你還會什麼? XD推 yudofu:平常都說身體要顧家庭好 遇到錢的問題還是覺得爆肝比較好推 feeya:在台北生活的話公職根本做辛酸的推 foxs9:差在錢阿 國營事業錢多很多→ evil0108: 瘋了才會回科技業....推 clanguage:夠實力 還是會有人要啦→ evil0108: 好歹也考去國營，32歲回科技業已經沒你的位子了。→ dan5209:回去科技業又 該回捷運嗎推 yumii:我覺的還是可以回來,只是你拿不到32歲該有的薪水,不承認那3→ yumii:年資歷推 JJONN:進國營一年 覺得沒興趣 工時很OK 但做的事比科技業無聊很多推 WenliYang:覺得科技業有趣就回去做啊 沒問題的推 adm123:年紀有的狀況下，最好先找到並確定好那邊的環境你可適應→ adm123:不然別輕易離開。若真的想換，建議國考推文自動更新已關閉