[徵才] 娛樂網站PHP工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者falise603 ()看板Tech_Job標題[徵才] 娛樂網站PHP工程師時間Sun Jun 23 11:23:07 2013公司名稱 ：法蘭克斯國際有限公司上班地點：台北市區所需技能：1.      codeigniter2.      php+mysql3.      git(bitbucket)4.      jquery (非必要)徵求職位：1.      全職工程師‧      正式錄用薪水30000~50000NTD/月‧      上班時間am10:00~pm7:00，中午休息一小時，以工作八小時為原則，上下班時間視個人情況可微調，周休二日‧      薪資待遇依個人經歷作品均可議2.      兼職工程師‧      正式錄用薪資120~180NTD/時‧      每星期排班約20小時，自由排班‧      薪資待遇依個人經歷作品均可議‧      可配合公司上班時間地點者優先考慮，freelance接案者請特別註明我們的產品內容為娛樂產業相關，公司風格很開明可溝通，工作氛圍愉快。目前成員包含外籍人士，工作環境有機會接觸英語，但語文能力不限，我們主要希望找到對產業內容有興趣並有專業技術及態度的人才，只要你是我們要找的人，以上條件皆有協調空間。期待給我們機會互相進一步認識，有興趣請將資料寄至以下信箱，如有作品讓我們參考更棒！應徵聯絡方式：azmovhr@gmail.com　（本文為代po回站內信無效）有任何問題也歡迎來電：0930019770 孟小姐--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.142.238※ 編輯: falise603       來自: 61.64.142.238        (06/23 11:23)→ pacman:連徵人也可以ㄈㄈ尺...公司有外國人算優秀嗎？→ milknike:外國人薪水應該是工程師三倍++→ Roy75117:宣稱跨國網站，自己卻沒架mail server ?!@@a推 pl132:這該不會是賭博公司吧→ jianliung:這薪水..讓我聯想到以後阿陸過來開公司會不會一樣在地化→ f1234518456:...........................推 epenpal:看成法克蘭斯推 shter:3F, 現在很多公司不自己弄 Mail Server 的...→ shter:我前後兩間公司也都用Gmail , 因為它有良好 Web 介面→ shter:不需要再裝 Client 軟體或使用功能不便的 Web 界面收發信→ meowyih:那個... 就算是 gmail, 一年花個一千塊租個 domain name,→ meowyih:一樣可以把後面的 gmail.com 改成自己公司的 :p※ 編輯: falise603       來自: 61.64.142.238        (06/24 02:41)※ 編輯: falise603       來自: 42.71.214.189        (06/24 21:11)推文自動更新已關閉