[新聞] 就業需求不足、逾49萬人沒頭路　10月失業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ksoul (K Soul)看板Tech_Job標題[新聞] 就業需求不足、逾49萬人沒頭路　10月失業時間Thu Nov 22 22:43:57 2012就業需求不足、逾49萬人沒頭路　10月失業率升至4.33%！http://www.nownews.com/2012/11/22/320-2875440.htm記者曹逸雯／台北報導由於景氣復甦不明顯，企業營運也未明顯轉好，10月份失業率未如以往下降，反而出現上升，而4.33%的失業率更是今年的次高，僅次於畢業季節的高峰8月的4.40%，11、12月失業率能否如以往呈現下降，行政院主計總處也不敢說，但表示會「特別關注」。行政院主計總處今（22）日發布10月份人力資源調統計結果，10月就業人數為1,089萬7千人，較9月增加1萬9千人；失業人數為49萬3千人，也較上月增加2千人，其中，因工作場所業務緊縮或歇業而失業者增加3千人，因對原有工作不滿意而失業者也增加2千人。10月失業率為4.33%，較9月上升0.01個百分點，也較去（100）年同月上升0.03個百分點；經調整季節變動因素後失業率為4.30%，則與上個月持平。對於10月失業率未如一般正常情況時的下降，反而出現微幅上升，甚至來到今年的次高，僅次於畢業季節的高峰8月的4.40%，比畢業求職旺季的其他月份都來得高，主計總處也表示高度關切。主計總處國勢普查處副處長陳憫表示，以往在暑假時，是失業率的高峰，一般在正常情況會逐月下降，而10月未降反升，大多是景氣不好的情況，例如民國90年時網路泡沫，10月失業率較9月上升0.07個百分點，97年時因金融風暴，10月失業率上升了0.1個百分點，其他多半是呈現下降，去年則是因為景氣自第4季起趨緩。會不會破6阿.....--0.4mm IPhone5http://1su.net/fgv--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 183.15.115.104推 suPerFlyK:雖然講過 六三三  但是似乎會做數字不會破五吧噓 hstf:689選的啊!品質保證呢!ㄎㄎ噓 lucas01:2300選的→ neowfish:全職考生不算在失業率喔.....  不可能到6%的噓 b6byc:...誰選的?噓 morrischen2:畢業生失業率應該很高→ cutecrv:數據可以做假，實際狀況真的不好就是推文自動更新已關閉