[聘書]聯電 製程整合 8C&8D廠的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyj865 (Q明)看板Tech_Job標題[聘書]聯電 製程整合 8C&8D廠的選擇時間Thu Sep 10 13:55:55 2015版上各位大大好，小弟本身是114材料出來的，最近先後面試了聯電8C和8D的製程整合部門也都拿到主管口頭上的offer，不過某廠區的主管說公司兩個offer不能同時都給說還是以我的意願為優先，可以給我自己選還建議我說可以多打聽打聽， 想好再選目前比較知道的差別是8C: .18um的製程，只有鋁線製程8D: .11um的製程，銅和鋁都學得到我想都是整合，福利上應該沒差太多目前是傾向8D，學到的東西感覺會比較多一點想請教版上的各位能不能提供一些關於這兩個廠區一些實際上的工作情況，如部門氣氛、平均上下班的時間之類的或是工作心得，想多知道一點作為參考謝謝大家的幫忙!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.17.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441864557.A.B22.html推 kay242433: 可以跟我買part嗎哈哈推 MMMB4219: 114去聯電?→ MMMB4219: 你會變全公司學歷最好的→ MMMB4219: 往好處想就是比其他人有機會升→ wafer: 114去聯電應該不是全聯電最好的學歷吧？但聯電的年薪不高是→ wafer: 事實推 bounty5254: 可以顧到生活品質推 fr951: 現在的時機環境 非四大整合可能連面試機會都沒有好不好....推 wuwu1129: 推樓上推 zzzxxx382: 3M又在吹了 後面就一個交大博推 Narcissuss: 114  兩年副理了推 luckysmallsu: 8" 110nm有用到Cu製程? 這真的有賺頭?推 ilovedandan: 我都看過看過四大在當國小警衛了，有啥稀奇的推 heinztzeng: 樓上是說替代役嗎？推 GreenMaple: 別以為去台積就是好....推 o12177241: 3M聽你在說，很多113 114好嗎噓 cua77244: 114學歷最好的?我大學直屬學姐112化工碩在U→ LiveView: 3M畢業了沒啦? 一天到晚科技版畫唬爛推 clairehao: 有想像力是好事～→ jengmei: 南科u114很少 是事實阿推 kissa0924307: 南科那麼遠 北部人少不是正常嗎推 mlda888: 樓上...114又不是全都北部人= =噓 NikiLauda: 最好是114是U學歷最好 別鬧了→ NikiLauda: 學生別亂了推 chrismina: 南科116最多推 HOLAN: 竹科U裡面113或114的不少阿，不是每個人都想去T......推 aspirepark: 副總李翠容MIT材料博士推 WindowsXP: 不是學歷好就容易升好嗎  這板真的一堆學生→ WindowsXP: 老話一句  四大不要去U  待不久推 nowash123: c不只到點一八喔,跟D差鋁製程推 slg: 游老師不是"李"老師喔 ~ XD推 heinztzeng: 簡山X表示:→ mark771006: 我國立後段同職務有拿到offer...推 bosch: 先去做啊  過年後在去GG 超完美→ skyj865: 其實我沒有想引起大家對於學歷的紛爭…只是想更瞭解這兩→ skyj865: 個廠的情況而言推 HOLAN: c也有做.11，我覺得兩個廠都不錯，不如看跟你面談老闆的感→ HOLAN: 覺吧。推 heinztzeng: 我是有和這兩廠的PEI cooperation 想討論站內信推 greenwing: 8C&8D半斤八兩 不論是技術還是產能 看你喜歡哪個老闆推 casio73: 8C有做到.11鋁製程推 simon21437: 8C 8D PEI 差超多！ 只能說選對上天堂→ skyj865: 謝謝各位的建議,最後還是選擇了8D,比較想學銅製程的緣故→ skyj865: 而且看大家說兩個廠好像並無太大差異,就選自己想去的了!推 nirgb: 沒什麼好學的，會寫報告才是真的推文自動更新已關閉