[新聞] 聯發科今年晶片出貨 上看1億套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者braves531 ()看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科今年晶片出貨 上看1億套時間Tue Oct 16 09:49:07 2012〔自由時報記者羅倩宜／台北報導〕外資德意志證券表示，聯發科（2454）Q3智慧手機晶片出貨將超過預期的3200萬套，全年出貨上看1億套，與2011年的1000萬套相比，增至10倍。由於中國低價智慧手機需求旺，動能將持續到明年，德意志將聯發科目標價訂在420元。聯發科與晨星上週五通過合併案，聯發科將再發行2.19億股來交換晨星股權，時間點約在明年初，以0.794股加1元現金換一股晨星。合併後，聯發科將成全球第四大晶片廠，僅次於高通、博通及超微。德意志證券表示，聯發科近期宣布與印尼最大電信商Telkomsel及當地手機品牌IMO合作，初估將有至少10款手機採用聯發科的MT6577，並在未來幾個月陸續上市。德意志認為，印尼是東南亞手機銷售強勁的國家，聯發科強攻當地市場，將是繼中國之後的營收主力。德意志估計，受惠中國低價智慧手機需求旺盛，聯發科第三季、第四季營收都將高於往常，其中Q3智慧手機晶片出貨將比德意志預期的3200萬套還多，也高於Q2的2100萬套。因此聯發科近期將會再度上修今年出貨量，從原先的9500萬套增至1億套以上。與2011年聯發科智慧手機晶片僅出貨1000萬套相比，成長至10倍以上。德意志認為，聯發科在智慧手機市場的策略成功，較競爭者更有優勢。主要對手高通的新款MSM 8225Q晶片近期內無法撼動聯發科的主力產品MT6589，因此建議投資人在近期股價回檔時買進。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.94.170※ 編輯: braves531       來自: 114.32.94.170        (10/16 11:01)推 jeff94lee:發哥衝衝衝，老是看慘業的新聞都覺得鬼島要沉了！來點→ jeff94lee:好消息鼓舞一下鬼島民眾的士氣推 Artist:美中不足的是 這麼賣力研發結果是套用在大陸手機上→ binchang:沒辦法 台灣人只買APPLE SAMSUNG 外加一些HTC→ yayakaka:股價漲到500以上再推吧→ imei02:為什么給大陸供貨叫美中不足，不應該感謝客戶惠顧嗎？推文自動更新已關閉