[請益] Embedded相關技能與未來發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xcloudx (U are the banana king!)看板Tech_Job標題[請益] Embedded相關技能與未來發展時間Wed Dec 24 20:36:02 2014大家好，我前一公司是做Bluetooth Embedded的，做了四年，目前有Bluetooth、MCU (ARM Cortex-M)經驗，接下來換工作有在考慮增加相關的技能，雖然希望下一工作可以長久待下去，但有時候蠻難說的，期許未來自已能成為業界所需的資深人材。我自已先做了一些功課，但不知是否正確，想請各位前輩幫忙我補充或是指正。我對Linux Embedded / RTOS特別感興趣，許多產品因為需要是必須上OS的，如果只會無OS的Embedded，還蠻吃虧的。希望各位可以給在下一些指點，感謝！1. Linux Embedded發展：Android Driver / 帶Moniter的小型系統，如汽車電腦 / 網路器材Linux Embedded 一定會碰到TCP/IP嗎？看到大多的職缺都是網路相關的。不知還有哪些常見應用？2. RTOS發展：好像沒有一定，但似乎是Embedded的必備技能。3. 影像辨識發展：IP Camera / 產線良率辨識4. 儲存技術發展：硬碟、Flash等--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.150.162※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419424564.A.718.html※ 編輯: xcloudx (111.249.150.162), 12/24/2014 20:36:51→ xcloudx: 目前正在思考要走Wireless還是OS Embedded....→ pinkowa: 不可以通吃嗎?推 louiswei: 1. embedded linux不一定會碰到TCP/IP。手機、平板都是→ louiswei: 3. IP Cam目前競爭得很激烈，要考慮前景是否明朗。→ louiswei: 4. 硬碟目前應該是成長緩慢的市場，不過應該可以做很久推 pizzafan: http://imgur.com/vgacC4r<img alt="" src="//i.imgur.com/vgacC4r.jpg"/>推 cobrasgo: 我覺得專精一塊就很強了，你列的領域都各有專精的部份推 willy0206: Linux embedded 包山包海啊推 banny: 為什麼之前做藍芽會擔心TCP/IP，是因為之前都是做比較底層→ banny: 的部份嗎？→ xcloudx: 通吃有點困難，畢竟不在學校了，選一條走C/P值也比較高→ xcloudx: 感謝louiswei大給予建議→ xcloudx: To cobrasgo:真的，我想選其中一個領域，所以在想點了→ xcloudx: 什麼技能未來可以做什麼→ xcloudx: To banny: 其實是還好，只是想知道業界還會用在哪裡這樣~推 Uname: 第一份學的廣 第二份專精→ xcloudx: To Uname：感謝你的建議~努力思考中！！推 ji3g45j: 還在搞什麼嵌入式，現在只投資iot，互連網推 chester06: 樓上, iot沒有embedded system請問要怎麼連?推文自動更新已關閉