[情報]《創新解碼關鍵講堂》免費參加送8G隨身碟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stacay (stacy)看板Tech_Job標題[情報]《創新解碼關鍵講堂》免費參加送8G隨身碟時間Wed Oct 31 16:55:39 2012《創新解碼關鍵講堂- 2012輔導成果研討會》開始報名囉~為了提升台灣產業的創新競爭力，經濟部工業局推動一個以「創新」、「國際接軌」為核心概念的「產業創新騰龍搶珠計畫」，期望透過國際創新方法的引進和推廣、國際創新價值思維的導入，增加台灣企業創新的能量、有效的協助台灣企業邁向創新加值領域。本活動邀請美學CEO作者-吳漢中先生演講當下最新之創新設計案例。以及注重創新並不斷突破的華碩電腦、位居世界第二的BenQ投影機部門以及友達光電的創新專案小組將跟我們分享，在導入義大利管理設計顧問公司Experientia 與丹麥哥本哈根互動設計學院CIID的使用者行為為中心的觀點之後的創意產出與心得。11月23日(五)台北場 13:30~17:00 台大集思會議中心 蘇格拉底廳11月27日(二)台中場 14:00~17:00 中科管理局       401會議室報名費用:免費報名參加，現場憑名片即送8G隨身碟!!名額有限，馬上線上報名吧~詳細內容:http://ppt.cc/YuPe報名網址:http://ppt.cc/TP~Q--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.97.126推 solverxyz:平常天  難怪要送隨身碟@@推文自動更新已關閉