[請益]東貝光電(三重區) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b198877123 (阿哲)看板Tech_Job標題[請益]東貝光電(三重區)時間Wed Dec  5 13:07:58 2012本人在學，應徵研發替代役上週至三重區面試一間LED的公司，東貝光電科技股份有限公司今天收到錄取通知，下週給予回覆上班時間：早上八點半到晚上六點薪資：底薪38K，最低14個月職務類別：光電工程師，半導體製程工程師個人認為優點是離家近騎車約15至20分鐘面試聽說是做封裝測試的公司面試過程也滿順利的，主管人也感覺滿好的本人台北人履歷都投台北桃園地區之公司目前只面試兩間公司由於版上及網路上關於這家公司的資訊很少所以想請問一下版上是否有了解此間公司的人可以給我一點資訊和見解謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.67.247推 kill2400:115 38k 你可以接受？？推 twwo:還不錯呀→ b198877123:38k~但離家近，若遠的公司還要扣掉油錢或住宿費感覺差→ b198877123:不多!想請問二樓大大您說還不錯的見解是?推 candon:底薪三萬八不錯耶!加一加蠻多的→ TIC05:LED...Good luck推 iamhappyQ:LED封裝這家訂單滿多的 但led產業福利普遍平平而已推 chynlin:建議先確定是"底薪"就有38K，因為年終是用底薪算→ chynlin:其他中秋、端午、生日、勞動節等福利都是基本千元禮券→ chynlin:你確定你四年都可以待在這? 我同事做了一年多回歸部隊…推 samsamya:來吧^_^推文自動更新已關閉