[請益] 群創/台積太陽能 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WEILINLIAO ()看板Tech_Job標題[請益] 群創/台積太陽能時間Fri Jul 11 20:17:23 2014各位前輩好，小弟中段國立碩士畢(非四大四中)新鮮人無工作經驗。日前得到兩家公司口頭OFFER，想請教這兩家工作環境與發展比較。公司　          群創                  台積太陽能地點　          台南                    台中職務       TFT/CF檢測工程師           設備工程師薪水         N*14(分紅不確定)         N*14(分紅目前沒有)住宿            租屋                    租屋工時            需輪班                  需輪班麻煩各位前輩給予建議，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.244.185※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405081048.A.EB3.html→ artorius:左也是沒有→ artorius:個人覺得右比較好一點 也許日後可以跳正台積?→ horizonless:左不清楚 右邊沒賺錢 跟 TSMC摸不上邊推 a75072808:國碩 應該有更好的選擇→ WEILINLIAO:台積太陽能主管表示他們是獨立的，面試當天我台積英文→ WEILINLIAO:他們撈的到→ horizonless:TSMC投資的太陽能 但是沒賺錢 而且福利也跟TSMC差很多推 twst:但台積太陽能至少在運動會上還能有一席之地推 horizonless:您是去當體育老師 還是賺錢?推 wade0222:右邊有發股票    可賭看看    不知道多久會上市推 meowwhelp:包子讚讚讚推 alexegg:去右會跳不了台積，擋半年，想清楚推 alexegg:在右邊想離開回台積的幹的孜孜叫→ WEILINLIAO:擋半年意思是台積會卡履歷半年?推 B0038412:想回台積？慢慢等吧推 fxp87117:這時候只能推 包子讚讚讚→ cmjan0608:怎麼會有人搞不清楚狀況  以為去右邊就會上台積→ WEILINLIAO:台積太陽能這名字容易讓人誤會吧xD 廠區是分開的，主管→ WEILINLIAO:面試也回答是獨立公司，但人資系統也許是一樣的吧?推 shuvaliya:人資系統一樣 不過行政是獨立的推文自動更新已關閉