[情報]10/13 遞"反對病態責任制合法化"陳情書 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[情報]10/13 遞"反對病態責任制合法化"陳情書時間Thu Oct 11 14:52:10 2012十月十三號 上午  遞"反對病態責任制合法化" 陳情書 給來文化大學教課的潘世偉時間:10/13 星期六 10:00 至 12:00文化大學 大恩館 0711 教室潘主委先前的發言:"軟體工程師、研發設計師目前適用勞基法工時及休假規定，往後可能排除適用"http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN2/7415510.shtml所謂的責任制，是在表訂工作計畫內，允許員工自由分配一天８小時的工時以完成工作；而不是賣命給公司，工時和工作量都永無止境的無限責任制。很可惜，把員工"當人看"的台灣企業大部分實施的是後者：上班打卡制、下班責任制、工時最少一天要十小時，有時候睡覺還要On Call、放無薪假還要自願無償加班。然而這個沒有權益只有責任的病態制度，潘主委卻打算用勞基法為它背書。我們不能接受這種事情，基本工時跟基本工資一樣，是基本人權。是身為人的最基本的尊嚴，不能允許被剝奪。活動專頁:http://www.facebook.com/events/508782269149402/主辦單位:台灣電子電機資訊產業工會  反M型社會聯盟交通方式:http://www.pccu.edu.tw/intro/intro_CampusMapDriving.asp--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.14.43推 visa9527:老闆:要領我薪水就照我規矩，不爽不要做→ narrokhan:本活動以不妨礙學生上課為前提※ 編輯: narrokhan       來自: 220.133.14.43        (10/11 15:12)→ chuenfu:一上台就表示本勞外薪資拖勾是可以討論的→ chuenfu:潘擺明是財團在萬惡國民黨中安排的打手→ chuenfu:本人預測潘的下一個賤招是開放所有勞工一體適用責任制推 lovewsc:推推推文自動更新已關閉