[請益] 想請問台塑網這家公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NCKUXDMAN (禾斗禾斗)看板Tech_Job標題[請益] 想請問台塑網這家公司時間Tue Oct 25 22:27:44 2016如題小弟目前的工作比較偏向現場管理前兩天收到 台塑網的 面試通知不過板上的消息好少目前爬到的是   台塑網跟台塑的福利是分開算?可以請有經驗的人分享一下嗎?謝謝.對我來說    操是無所謂    出差也可配合但是不想要穩定   想多學一點有發展性的技術--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.105.175.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477405667.A.C32.html→ br3b02: 應該是分開算的，據我了解台塑網不算大公司。通常上面都有→ br3b02: 四寶託管他們，福利金跟公司不同有差。但起薪標準應該一樣→ br3b02: 公司詳情其實不是內部的我也不是很清楚。問面試主管應該→ br3b02: 會比較清楚。反正一切按勞基法來，該放假給放，加班給加班→ br3b02: 費這些基本的都有→ Cabal3: 加班費喔..應該是少數台塑集團內沒加班費的子公司了吧推 creulfact: 待過四寶的某家光有補休就應該謝天謝地惹推 br3b02: 我公司是都可以換休啦。看來不同子公司還是有差距推 jumbotest: 想學東西卻考慮台塑？推 f33783378: 當兵沒當夠→ lupiglupig: 起薪標準是集團的九折唷,不知道現在改了沒 等你面試完→ lupiglupig: 來更新一下, 不知道你是面試哪個職缺的?→ lupiglupig: 各部門風氣差異大,完全看主管,有的像軍隊 有的很歡樂→ lupiglupig: 希望你不要去到軍隊的,福利方面跟管理處和四大差多了→ lupiglupig: ㄧ年專案跟其他禮券大概領個兩萬多而已.年終運氣好跟→ lupiglupig: 集團ㄧ樣,也可能自砍年終,畢竟會監督公司績效的→ lupiglupig: 像你問的操不操和發展性的技術 先說是哪種職缺才知道推文自動更新已關閉