[面試] 有關於日月光投履歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yhan37 (雷神)看板Tech_Job標題[面試] 有關於日月光投履歷時間Fri Jun 17 12:39:33 2016不才小弟最近在104投了日月光中壢廠履歷(pe)，大概是三天前投的，第一天投了以後馬上顯示已讀取，但是一直沒有面試通知，小弟在該應徵職務上已有多年的經驗，想請教板上的先進，神教中壢廠一般多久會通知面試感謝不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.30.70.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466138375.A.9D9.html推 wordsad: 我投楠梓的第一天也讀取，一個禮拜後接到面試通知，給你→ wordsad: 參考推 rocky5566: 讀取就一定要找你面試.....你面試的職位是老闆？推 zorozoro: 可能等都看完一次發吧推 jopyt: 看了對你不滿意當然不會通知你面試→ yhan37: 感謝樓上大大的回覆，小弟不敢說自己很優秀，一定要公司→ yhan37: 錄取我，只是想知道一下該公司的應徵流程而已，多謝各位→ yhan37: 的指教推 best9999qq: 通常HR先篩選，再給單位主管確認，主管ok後HR才發通知→ best9999qq: 幾乎每家公司都這樣模式→ best9999qq: 你真的應徵有多年經驗會不知道這流程？→ best9999qq: 秋香對唐伯虎笑都不見得是留情了 科科→ ntscmeiho: 閱畢不代表要通知推 Numbbreak: 加油囉 最近不是很好找推 highman: 很快吧 我封鎖了 還是打來→ Vanquze: 最近景氣真的慘..有感覺~→ qqrr: 如果他要你~就算不投你也會被通知面試推 tanakataro: 我投了他也沒回應 但他們有主動找過我兩次→ tanakataro: 所以也不見得他就是不想找你→ tanakataro: 很多公司喜歡自己找人吧推 fox1986: 已讀不回推 xxyyzz4901: 已有多年經驗還問這問題？→ xxyyzz4901: 已讀不回還蠻常見的吧推 foxjyun: 我是投完一個多小時電話就來了啦→ yhan37: 唉~小弟多年經驗是在職務上，不是面試多年經驗...........→ yhan37: =.=→ senghok: 已讀取只代表已讀取你的履歷，跟通知面試沒關係。畢竟不→ senghok: 是讀取了就一定要找來面試，也不是只讀取你一個人的履歷→ senghok: 。推文自動更新已關閉