[新聞] 經濟部擬有條件放寬 半導體、面板、LED「 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者philip1205 (要開心的過每一天)看板Tech_Job標題[新聞] 經濟部擬有條件放寬 半導體、面板、LED「時間Tue Aug 21 10:10:30 2012http://news.cnyes.com/content/20120821/KFM690G9EQ7PY.shtml經濟部啟動第4波陸資來台檢討，包括半導體、面板、LED等策略性產業，將有條件鬆綁「陸資不得具控制力」規定。據瞭解，我方將透過兩岸經合會10月在台召開產業論壇，呼籲兩岸企業相互投資、並減少產業重複投資。2008年以來，兩岸關係趨於和緩，因此，政府開始思考透過以彼此優勢互補，創建產業合作。在此構想下，陸資來台投資正面表列業別項目，在2009年6月第1波開放，共計205項。緊接著又在2011年第2波開放、2012年第3波開放，至此合計製造業開放97%，服務業與公共建設開放幅度51%。經濟部長施顏祥昨（20）日表示，第4波陸資來台檢討方案，將重點檢討目前具限制條件的製造業項目，「經過前三波開放，製造業對陸資開放比率已超過97%，但有些項目加註若干限制條件，將檢討是否進一步放寬。」他表示，經濟部7月上旬已請各部會表示意見，檢討範圍也包括金融業在內的服務業。近期大陸加緊扶植太陽能、面板等產業，導致兩岸經貿關係從互補轉趨競爭，此刻再擴大開放陸資，是否不利我產業？施顏祥說，經濟部檢討時自然有所考量。據了解，第4波陸資來台檢討，將朝「有感開放」方向前進，盤點具限制條件的製造業投資項目，包括管制最嚴格的高科技策略性產業，例如積體電路、半導體設備製造、封裝測試、面板、LED與太陽能電池等。【記者林安妮／台北報導】==============這會不會太誇張?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.117.33.61噓 yrrh:全部技術都轉移給中國，台灣人看來之後要到中國當台勞了推 clkdtm32:去那邊工作應該是無法避免的...→ leavefly:白癡..國內銀行借錢借到手軟不借了才開放陸資進場借錢給→ leavefly:賠個半死的產業..真當人家還是60年前不識字的426..→ hhcelll:好的你不賣,中國人買你垃圾要幹嘛? 當然人家傻了喔→ hhcelll:我真的不懂怎麼會有人覺得台灣的垃圾中國人會想要→ hhcelll:中國也有自己的產業, 有什麼道理不幫自己公司要幫台灣?→ hhcelll:要分利益時候,還真當中國人會把你當中國人?→ centra:超扯的 台灣缺的不是資金 缺的是技術→ centra:政府竟然想把台灣唯一有競爭力的轉移給大陸→ centra:大陸會買台灣面板技術嗎 ? 要的是晶圓代工業吧→ centra:而且這哪有什麼優勢互補 ? 面板業哪來的優勢互補 ?→ centra:晶圓代工哪來的優勢互補 ?→ csii5566:技轉大陸正夯推 jushtsai:大陸自顧不瑕 還有空投資你台灣喔 !!7500還投資 當我潘仔→ trashsuede:慘業遲早要走這步的~~推 trashsuede:之前大爺一樣投資大陸設廠好牛逼阿~~現在要人家買股經→ trashsuede:營~~全部都你說話????→ trashsuede:華星達美面板公司~ 三美先進顯示器~~京方美??~都機??→ trashsuede:食屎吧~~~~~~推 b6byc:越來越慘.推文自動更新已關閉