[新聞] 台灣科技業一年失5英才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣科技業一年失5英才時間Mon Jul 27 16:49:49 20152015 年 7 月 24 日儼然成了台灣科技業的黑色星期五，除了華碩在這一天發表聲明，公司身兼數項要職的財務長張偉明在 23 日突因病過世享年 50 歲，傍晚茂迪也發出公告表示，茂迪榮譽董事、有「台灣太陽能之父」美譽的左元淮 24 日因病辭世，享壽 68 歲。1999 年左元淮回台籌立茂迪太陽光電事業部，1981 年創辦、原先以設計及生產高級測量儀器起家的茂迪，在左元淮的加入下，宣告跨足太陽能電池產製領域，成為台灣第一家晶體矽（單晶及多晶）太陽能電池製造商，而左元准在台灣太陽能業界地位之崇高，被譽為「台灣太陽能之父」，左元淮同時也是 SEMI 全球太陽能產業促進委員會成員，產業地位不言可喻。左元准擁有紐約西華大學攻讀物理博士學位，先後在美國 NASA、史丹佛研究中心（SRI）工作，之後加入美國科羅拉多州「再生能源中心」（NREL）的研究團隊，擔任研究員長達18 年，期間左元淮發表了一百多篇論文、擁有八個與太陽能相關的專利。1999 年 51 歲、預見太陽能契機尋求創業機會的左元淮，在苦思轉型的輔大物理系同窗、茂迪創辦人鄭福田邀請下，回到台灣貢獻所學，籌設茂迪太陽光電事業部，2000 年 7月正式開始營運，不到一年茂迪即做出轉換效率超過 13%、符合發電用規格的多晶矽太陽能電池。五年左右的光景，茂迪即躋升世界第九大太陽能製造廠，且排名逐年攀升。08 年鄭福田因病辭世，左元淮接下其董事長棒子並身兼執行長職，2013 年 06 月左淡出公司決策圈，轉任茂迪榮譽董事長，短短兩年時間，2015 年 7 月 24 日茂迪再度發布左元淮消息，卻已是其離世的訊息。2004 年曾傳出左元淮罹患初期唾液腺癌赴美醫治，然茂迪並未公布左元淮過世的確切病因。這一年似乎是台灣科技業黯淡的一年，幾位科技界重量級人物相繼離開人世，2014 年 11月才傳出前國碩董座陳繼仁因積勞成疾過世，享年 54 歲，不到一年，2015 年 5 月被譽為「台積電推手」的前飛利浦全球執行副總裁羅益強宣告因心肌梗塞辭世，享壽 78 歲；過沒幾個月 7 月 3 日才傳出前世界先進董事長章青駒因胰臟癌去世，享壽 67 歲，24日再有華碩財務長張偉明、茂迪榮譽董事長左元淮逝世的消息，令人不勝唏噓。http://technews.tw/2015/07/25/rip-tw-solar-pioneer/--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.225.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437986991.A.331.html※ 編輯: dakkk (42.71.225.222), 07/27/2015 16:50:47推 b6byc: 講白   自己選的.推 kenjy: 該退不退  沒什麼好說的→ kenjy: 那天morris死了都不意外推 DontGoCMI: 超猛經歷噓 isadgiveupu: 純噓2F→ kenjy: 想尿尿....推 usoppp: 真的是自找的推 drogmn: 自找+1推 psinqoo: 自找 環境弄成這樣 也剛好 惋惜啥?→ fooker: 別再科技業了,電子製造業就製造業,還科技噓 Roderickey: 喔→ JQY1025: 製造業操得跟科技業沒兩樣推 KMTATM: 濕5英尺推 rainbow321: 躺下去還是一樣什麼都沒有噓 opqo: 自找+1推文自動更新已關閉