[討論] 最近流行無聲卡嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monyo (無常)看板Tech_Job標題[討論] 最近流行無聲卡嗎?時間Tue Dec 25 09:13:27 2012面試了幾家後都沒消沒息只有收到一家的offer.. 但福利不太好不太想去當然有的是面談時就覺得彼此不match但也有面談時聊的算頗愉快的正常來說 沒錄取應該也會發個感謝函不是嗎?怎麼都是無聲卡... 好像比感謝函還慘....有可能是期望薪資填的比公司高的關係嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.163.22.216※ 編輯: monyo           來自: 1.163.22.216         (12/25 09:14)推 rifiz:正常的 早就流行的 最屌的還有打去寫信問 也是無聲推 simon21437:目前面試6次 5次無聲卡 1次得到OFFER推 wearebest:最近真的很多無聲卡，hr真偷懶→ askia:「正常來說 沒錄取應該也會發個感謝函不是嗎?」 ... 無言→ syura945:正常的啊  十家有九家不會回吧推 ksxo:去應徵音效卡的公司看看 如果也是無聲卡 以後就不要用這家的推 darkmoon1725:樓上XDD→ poiu1234:少見多怪→ SuperModel:先研讀第一次被公司拒絕就上手系列！推 hypermoney:台積電沒上也可能無聲卡嗎? 還是一定有感謝函?推 kronaking:目前9次6張推 clhsthirteen:沒被台積通知的有可能備取,等去座談會的同學放棄再補→ clhsthirteen:上,我去座談會時問人資的噓 jewiij:因為你的球打在軟墊上 所以無聲推 ChampionYe:我也覺得公司應該拿出應有的禮貌...不想用就該通知一下→ ChampionYe:阿 今天如果換成是求職者不想去你們公司 但是都不講 簽→ ChampionYe:研替時直接簽其他公司 公司也會不爽吧!! 果然是鬼島...→ pititiiii:找人去面試也沒車馬費 面試完也無聲無息 基本禮貌都沒有推 pccnsysu:發明家科技也是 都無聲的 馬的→ pccnsysu:還有台中的綠點也是 幹到爆→ pccnsysu:重點是主管態度還很差推 pccnsysu:有次特地請假坐車從台北到台中 還租機車騎很遠騎過去綠點→ pccnsysu: 結果主管態度超差 沒幾下就打發走人推 stocks:常遇到的是我會請HR跟你聯絡,然後就沒下文了!推 yutakannie:以前還有聲霸卡推 rinamami:放心啦，會發無聲卡的你半年後在看，他們還是在徵人→ rinamami:這種公司不進也罷，省得哪天氣到離開推 perovskite:有些公司就算找人去面試 也不是真的要找人 只是想了解→ perovskite:目前人肉市場的行情 發無聲卡就不用想理由了推 horb:he很懶+1 台灣跟本是被資方吃死死 ㄧ點禮貌也不懂→ horb:hr推文自動更新已關閉