[請益] 有人去了阿太/阿泰的團聚嗎 ?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者diyaru (forst)看板Tech_Job標題[請益] 有人去了阿太/阿泰的團聚嗎 ??時間Sun Jul 26 21:02:14 2015阿太/泰 早上放話18:30金山街團聚阿太/泰哥 說可以幫忙內推結緣有人參加嗎可以說說心得嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.120.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437915736.A.B0D.html→ D600dust: 城下一聚 你中計了嗎→ birdyman: ===有人信嗎？ 哈哈哈哈      第一天玩ptt?===噓 USD5566: 先請阿泰出來正面回應我內推那篇 推成功再談城下一聚→ ssmmss: 我正踏入你的思考領域→ cocokeke1556: 金山1街到金山2x街，那一條？推 Scofie1d: XD 被虎攏了→ femlro: 去吃鵝肉 回來洗洗睡就好了 你還以為真的四千萬喔....→ femlro: 年薪四千萬實力輸obov有用嗎XD CP值太低很容易被裁→ femlro: 是說有時候CP值也不要太高 像台灣CP值高成這樣 累到死→ femlro: 50歲就掛了 感覺人生要駐足想一下自己的LQ推 pinkygiveme: 阿泰，明天晚上吃阿宏炭烤，酒你帶→ S0031104: 好 我帶喔推 jason77626: 借標題問 金山街有沒有好吃的便當店啊 都要跑去光復路推 kornai: 計略通 吊到一票麻瓜阿宅推 mrporing: 金山街的池上飯包不錯吃，老闆娘年輕又正推 abeiaxel: 好奇+1噓 jaywantw: 是嗎？推 scarrony: 有啊 請吃醍醐味耶 超爽的推文自動更新已關閉