[請益] htc有無錄取 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者max660865 (原則)看板Tech_Job標題[請益] htc有無錄取時間Wed May 27 23:22:33 2015小弟上禮拜五面試Protocol Development Engineer(新店)的職缺當天只面試一位經理，沒有面試hr當下忘記問大概多久會有結果請問面試過相關職缺的大大一般都等多久?還是說可以直接打過去尋問?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.89.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432740155.A.5AD.html推 bald: 我跟妳面試同樣職缺 在今年四月中→ bald: 我面試時詢問主管多久知道結果 主管說大概一星期→ bald: 我等了兩星期還沒結果 寫信給蔡先生詢問  就收到感謝函→ adidaz: 直接打過去問吧..噓 fjueeman: 幫推ht亡推 imcandy: 你可以問HR, 他會跟你說進度推 Narcissuss: 我去年10月面 到現在還在等通知呢→ NewSpec: HTC如果有上的話一個禮拜內會接到電話推 andyjon: 有沒有htc核完薪後還是被婊的？推 babu1104: 我也想問有沒有口頭get說已送簽呈但最後被打槍的推 swes: 核完卻卡在簽呈某一關三禮拜..→ andyjon: to樓上,三週只是小case,我到今天已經等了46天→ babu1104: 樓上.......HR有說明原因嗎?推 andyjon: 前面說有主管不在，後面說卡在ceo,肯定的是沒有被發感謝→ andyjon: 卡，都說offer進行中，或者我被當備胎了，但是也太久了吧→ andyjon: ！?推 babu1104: 的確很久...小弟上週五才核完送出看來只好大家一起等了推 jeff5566: 應該是看部門?我同學很快就拿到了推 jackyzhes: 去年11月 兩天收到二面通知 二面完當天口頭 兩個禮拜後→ jackyzhes: 收到正式OFFER→ jackyzhes: 同部門*推 tomlin2004: @andy/babu 我的offer也在等簽呈...蔡先生說卡人資長→ tomlin2004: 我一直被延後.比原先說好的時間多等1個多禮拜 邁向第3→ tomlin2004: @swes +1...乾脆組一團等待團聚個餐喝個酒好了推 andyjon: 個人覺得應該是有人事凍結吧，不然怎可能一堆人都這樣？推 stone0504: 最近好像有凍，我們家有一個用人部門都簽完了，但卡COO→ az8546: 應該是看部門+1 我同學四月底面試 兩週後就拿到正式offer推 andyjon: coo是什么職務？討厭的是為什麼不直接說人事凍結，讓人一→ andyjon: 直等推 p29892: 蔡先生是人資嗎？→ tomlin2004: 沒錯 是人資推 andyjon: 看起來不同部們由不同人資負責，我是連絡一位小姐推 p29892: 剛才才知道有主管要離職，其實人資很忙的吧！打電話問比→ p29892: 較快了！推 magic704226: 蔡先生,人很客氣,可能是我覺得HTC最客氣的Hr推 andyjon: 另一位陳小姐也還不錯吧推 swes: 看來只好持續面試..怕被放鳥XD 一起加油吧!推 hunter0922: 想當初我也是從說好一周一直被延,後來第五週的樣子總→ hunter0922: 算offer下來了,看到大家的回覆果然會被拖的原因都是一→ hunter0922: 樣,我每週都3通電話詢問,陳小姐真是好人呢～推 babu1104: 感謝樓上解答→ tomlin2004: 下半年人力配置未知 所以沒有辦法下offer..又給我延→ tomlin2004: 後到月中了 我要繼續開104了推 yzu5566: 蔡先生，人很友善^^→ max660865: 已於剛剛收到蔡先生感謝函 QQ推 andyjon: 至少已經有結果了，比我們強推文自動更新已關閉