Re: [請益] 面試需要做簡報 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試需要做簡報時間Wed Oct  1 13:06:51 2014※ 引述《FacetheFaith (知足常樂)》之銘言：: 有人遇過面試需要做簡報的嗎: 需要有15分鐘的簡報: 需要的內容大致上是個人簡介、工作經歷簡介、專長介紹、作品介紹: 這有什麼利弊嗎上週的雜誌與報紙，都有提到一個遇到某人攀談，詢問要不要加入團隊或是投資，還附上了自己的名片，結果這間公司前不久才下市，改到美國上市，那張名片上寫的名字-馬雲。其實簡報自我介紹，可以當作是推銷自己，你就想聽你簡報的人，從不認識你，到下決定要給彼此認識的機會或是未來同處一個工作環境，你可以學習離我們遠去的賈伯斯先生，正好名字有Jobs，簡潔有力的個人獨秀產品發表，用簡報魅力吸引對方目光。最差的是把你個人獨到見解或大作，透過這種場合給該公司知悉的情況，你賭的是簡報後能拿到錄用通知，但對方只當是權力壓榨的路演。表演完了，你就像用過的衛生筷一樣處理掉。還有一種是參考該公司產品，製作簡短的簡報檔案，通常是行銷業務或是技術支援的職缺，老實說你沒碰到產品，單靠規格表與網頁介紹，講給比你熟悉產品的人聽，對方重視你的部份，會比產品來得多，那樣的感覺就跟古天樂演的絕世好bra，找人使用產品，要對方講出使用心得一樣，不用市調就能修改產品的缺陷。建議你還是先問問，簡報佔評分多少趴，免得被對方塞幾根香蕉給打發！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.131.139.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412140014.A.CEF.html推 hellk: 其實用簡報有個工用 是看你會不會抓重點 做的好的簡報→ hellk: 可以看的出你的情報收集 整理及表達的能力→ hellk: 這些其實比面試有用多了 但前提是主管是會看人的人→ hellk: 不然還是兩粒比較有用推 discoby: 所以才希望大家慎選工作  工作內容都大便你能報出黃金來→ discoby: ？推文自動更新已關閉