Re: [討論]賣雞排賺的比工程師多？！   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bkm1 (殷仔 加油!!!)看板Tech_Job標題Re: [討論]賣雞排賺的比工程師多？！  時間Sun Oct 11 21:28:15 2015※ 引述《stosto (樹多)》之銘言：: 賣雞排不知道，不過賣鹹酥雞我知道: 不是加盟的，所有東西都自己備料: 地點在南部的某個區鬧區附近，夫親兩人一起做。: 收入不穩定啦，一周休一天，每天下午炸到半夜，大概兩百萬~五百萬(淨利)這樣跳: 節日連假，有幾天都X十萬以上，尤其是新年那陣子: 沒有唬爛，只是很累，你光是拔那雞屁股的毛......比工作上的主管鳥毛還多認真回文(冒著被水桶的危險)  順便介紹一家炸雞攤給大家認識要符合你說得  我不知道我認識的那家有沒有達到你說得資格那是在台南新化(廟口前)的藥膳鹹酥雞  只賣下午  不管假日平日都要排隊假日就不用說了  排隊20公尺也是稀鬆平常的事負責炸得應該是老闆  三個大鍋子  兩個人負責炸物撈起來放到攤車上(可以上部落格去找 太子宮前鹹酥雞)結帳跟裝袋的的有2~3個人  一個人快一點大概3分鐘以我個人經驗  大概一次都買200~300  3分鐘內解決一分鐘最快賣100好了  2個人結帳  所以一小時可以賺到12000以這種速度賣  他的東西4小時內一定會賣光光一天營收五萬應該是這家店的極限了(6+人的團隊合作啊！)至於買2000喔  我賣了至少20次 加排隊看很久  好像還沒看過有看過炸物攤位賣超過2000的  大概只有台南東山的籃記東山鴨頭那家店超級假日賣得速度  或許可以達到一天你說的一天X0萬只是備料有沒有那麼多  我覺得應該很難.....(一萬隻鴨頭 甘五摳零???)最後  不要看了這篇  就又朝聖去了因為我沒有說地瓜真的很好吃 吃一整包還不用配飲料更沒提醒你肉跟魷魚軟到靠杯  只包100塊車子開出新化就吃光了還有沒跟你講CP值最高的是雞塊跟雞腿  但是雞腿要等比較久打著打著.........明天提早下班去買一下好了  等下班後再去都沒了..........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.153.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444570097.A.709.html→ blackhippo: 捏捏你的肚子推 sendtony6: 先去作大腸鏡篩檢吧推 heuer: 宵夜文推 deray: 宵夜文必須死→ uhawae:        好    屌推 a26732300: 可惜工程師光煮飯炒個菜都有問題了，想轉行失敗率超高→ a26732300: ，倒店率9成以上推 gumaster: 餓惹→ bkm1: 10年買20次還好啦 一個月吃不到兩次炸雞 還可以吧?! XD推 ss0212: 看起來很猛推 diezoo: 意圖使人吃宵夜推 wyvernlee: 你要是貼八卦版我就噓你!推 HFET: 餓惹兒  膩壞壞  俺覓食去 哼哼推 ggBird: 恩恩，新化人給推推 book2381: 吃過…大家傳的太神了推 h94: 新化還有家東山鴨頭好吃推 ilanvincent: 出差經過兩次都沒買到推 penolove: 假分享 真宵夜推 maikxz: 這樣也能po消夜文真不簡單推 yandin: 餓惹!!推 D9780381: 買過 普通的炸雞 只是很便宜→ b0364864: 衛生不好 光是看他裝原料的保麗龍箱子很久沒換了 就....→ b0364864: 鴨頭真的推薦 好吃  衛生又好推 BaGaJohn5566: 這家真的超扯  兩點開賣  過20分鐘已經排超級長→ jameskey: 不好吃，掰，派克才好吃→ Bart075: 買過感覺一般→ ggBird: 派克也不好吃推 cgavin: 除了雞翅不錯,其他的一般般,感覺台南的鹹酥雞都蠻難吃的→ JosephCYC: 科技炸雞排推 cityman9999: 老闆都忙到沒時間算錢了，哪會管衛生好不好..推 AirLee: 吃的毛利應該在35%～45%間 ，每天炸個5萬元就好，好賺不過→ AirLee: 生活就是一直重覆的事 ，也沒時間花錢 ，會存很多錢 ，但→ AirLee: 工時也很長 。推文自動更新已關閉