Re: [請益]讀科管所真的有用嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [請益]讀科管所真的有用嗎?時間Thu Jul 25 22:23:32 2013※ 引述《gechin1021 (小瘦瘦)》之銘言：: 小弟本身是中字輩電機系，: 即將要升大四了，: 現在非常猶豫未來研所的選擇: 所以想來問各位大哥大姐: 科管所讀完真的有用嗎?: 工作會不會很難找？: 清交政大的科管在找職場時，: 是否比較有利？: 還是我該繼續堅持自己的本業，: 繼續往電機領域發展呢?您的有用與無用定義是什麼？神木因為對日本人無用，所以保留了下來，後來變成了地標，讓一堆人慕名而來觀看。那神木是有用還是無用？企研所與科管所，在放榜報到後，就會開始有前置功課，通常是跟補習班合作，讓您重溫大學入學時，從北到南舉辦招生說明會，您可以跟許多同時入學的人交流，順便到補習班宣傳，在此同時你還會看到有些傳統名校畢業的女生，難得穿上班套裝包鞋打扮，甚至有些女生是臨時湊到這些東西倉促上陣。招說會的文宣，有些學校會附上這屆的聯絡方式，拓展生活圈，看看不同於電機系環境的交友圈，你說有沒有用？曹興誠成為新加坡人之前，就是電機系念完，再念管理碩班，喊出了聯電五合一、單挑臺積電的口號，為了和艦，還自己翻六法全書，大動作攻防。我班導的同班同學，電子系念完去走金融業，現在是大中華區總經理，這些都是結合工科、商科背景的實例。走過的路，一定會有痕跡，如果你用機會成本來看，個人覺得有點短視，又不是換跑道之後，你的記憶體就全部刷新；同學會一見面，大家都是XX電子、XX科技，想想交換名片後，你可以講一些不同於電子電路的內容，不也是很有趣的一件事。想學什麼、想做什麼，趁現在有體力與能力，去試看看，用張雅琴的書名來結尾---敢於與眾不同！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.139.24→ way12321:ｂｒｏｔｈｅｒ，神木是有用的推 strawberryla:推→ seedli:神木會唱歌推 eddie04:神木與瞳→ king19880326:140.131→ kyll:聽天使在唱歌→ emitter:還是沒用→ sc1:跟錢過不去→ sc1:神木宅推文自動更新已關閉