[請益] 華泰－成品事業中心(FP)-品保工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anhbclbe (曾曉仁)看板Tech_Job標題[請益] 華泰－成品事業中心(FP)-品保工程師時間Thu Aug 30 21:30:40 2012各位版友好:目前本人在職中(半導體品保工程師),這份工作雖然做了兩個多月...因為覺得自己喜歡品保工作,  對於半導體也有興趣..所以仍是決定放在履歷上...沒想到昨天投履歷, 今天就有回覆了...目前薪水約有32k, 週休二日, 責任制, 幾乎天天加班到8.9點...因為感覺身體狀況越來越差...所以有了想辭職的念頭...下午接到華泰面試通知, 成品事業部的品保工程師...工作內容如下:1. 品質系統mantance&Audit2. 品質工程對內製程改善,客服3. 專案改善想請問華泰的薪資如何? 是否有3萬多?(本人國立科大國企研究所)這個職缺會時常加班嗎? 是否有週休呢?擔心跳到另外一個火坑....謝謝大家了...--"吶~ 你知道嗎  萬有引力說  所有的物體都有互相吸引的力量ㄟ""真的喔?!  人跟人之間也會有嗎?""應該...吧  我想~"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.186.240→ ninkioh:他們家錢好像不多的樣子不過我學妹是面試pe→ norton1331:下午才跟同事聊到你要進來... 是有沒有這麼巧XD→ norton1331:如果是跟他聊的一樣工作性質沒變，前面是還蠻爽的→ norton1331:薪水的話，跟各部門主管有關，至少你們家老闆很敢給→ MainXI:這間不是說年薪12個月推 tuntun:華泰嗎.....如果你有時間,請去別間面試,相信我.....→ kueten:開不到三萬還說他們很操, 然後操過之後去別家都很受歡迎→ kueten:我真的覺得這種說法很"慣老闆"...還說品保工程師離職率超低推文自動更新已關閉