[請益] 關於大立光上班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vicwar (阿SUE~)看板Tech_Job標題[請益] 關於大立光上班時間Tue May 19 21:12:11 2015小弟無能無法進去所謂的GG輪班第一份工作只能錄取大立光的製程助工想請問一下上班時的休息時間有辦法拿手機出來看嗎?因為個人有再投資權證最近玩得蠻開心的之後有在賺錢想要加碼投資 期待自己能早點退休^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.45.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432041134.A.407.html推 jacky75213: 可以啊，早上有10分鍾，中午有50分鍾，下午有10分鐘，→ jacky75213: 晚上有40分鐘，時間超多的，記得要去停車場看喔。→ rxhivzero: 在大立光待超過10年應該可以操到提早退休推 a777starmy: 大立光不是不能帶手機嗎??@@推 aabb951: 恭喜推 adorama: 去包子阿 滑手機滑爽爽 獎金也快發了→ s860134: 包子快發了？→ jengmei: 大立光 真的不推推 pqpqpqpq: 為什麼又出現包子？包子工程師怨念無限...→ pqpqpqpq: By the way包子小霓我愛你→ MeiHS: pq^4只是來示愛的吧                  BTW我估狗不到小霓→ s860134: INX 今日我最系列推 touchBB: 能進大立光真的很猛....推 melzard: 包子 b b b推 kissu5566: 能在大立光撐十年才猛推 a777starmy: 月休4天，1天工作12小時，這樣還有時間把妹才叫猛推 kao00917: 熬夜狂按F5,就是為了等520的包子獎金推 adorama: 小霓說確定5/20→ terry456: 進去不猛 能待滿一年才猛...→ terry456: 這家一直都很缺人 離職率高的可怕 而且都找地緣關係的推 cynicals: X去了會後悔推 Airseal: 沒拿到的找小霓嗎XD→ vicwar: 認真的包子跟大立光 各位鄉民會選哪間→ childlike12: 算算時薪和工作內容，不知道大立光比包子高多少推 a2518148: 是確定5/20跳票吧？！→ welcome: 去夜班推 rainbowcatch: 為啥大家說得跟真的一樣 最近經理都叫我早點下班→ rainbowcatch: 要理級以上才能帶智慧型手機 而不管啥工程師就是只→ rainbowcatch: 能拿智障型手機推文自動更新已關閉