Re: [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cld123 (colin)看板Tech_Job標題Re: [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？時間Tue Dec 31 17:21:59 2013列一下開銷給大家參考1.房租10K(含水電)2.小朋友A(2歲,未讀幼稚園)5k3.小朋友B(5歲,讀幼稚園)9k4.交通費 5k5.娛樂費 5k6.伙食費 10k7.老婆的零佣金 10k(老婆是家庭主婦)8.保險費用(每年5萬,包含大人小孩)---------------------------------------平常,我就有在記帳,所以每一筆開銷,都有記錄下來誤差值不會超過3%附註:我在南部上班一罐3號奶粉(3歲以下)658元,大約可以吃10天尿布 L,一包288,大約用兩個禮拜從這裡可以算出一個小孩的費用小朋友B讀幼稚園,平均一個月費用7千(含月費,註冊費)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.120.103.214推 zard0819:頗真實的 不過你也算是很省了 娛樂費5K 伙食費10K推 bwnzer:要不要物色一下房子? 10K*20年都可以買中古公寓→ johnny1972:台北幼稚園含接送一個月大概快20k,基隆暖暖10k推 j155221:這篇才是合理開銷，一個月8萬夠養兩個小孩了→ tabrisPTT:超省的→ royli:租房沒啥不好  只要老婆不要每天吵推 Wolfken:這樣算下來一個月58K，加上勞健保還有稅應該要到60K→ Wolfken:另外不會每個月都剛好最低消費，總有想買新東西還是東西壞→ Wolfken:了要換的時候，沒事也會收到喜帖，所以平均下來一個月還要→ Wolfken:多算個5K左右，就是65K了，還有上面沒包旅遊費，要是要全→ Wolfken:家一年出遊個一兩次，可能平均要再加個5~10K，所以整個算→ Wolfken:下來約70~75K→ Wolfken:如果所謂娛樂費已經包括出遊的話，那就是65K，不過南部都→ Wolfken:要65K，而且小孩愈大會花愈多，北部應該很難低於80K吧→ YunJonWei:合理沒錯，但是非常基本，隨時都會超過此費用→ YunJonWei:只能算"生存"基本費用而已。→ peter5214:錢不夠 鼻子摸摸 該省的就省 不該出遊的就別出遊了→ peter5214:多少人的父母年輕也是苦過來的 沒道理這一代就不用苦→ peter5214:就有好生活....靠父靠母例外娛樂費 5k一年是6萬事實上.一年花不到4萬只是當天來回,一天的花費不到2k除非過夜,三天兩夜,就要花8k~10k不過,今年帶小孩去日本玩花了8萬不然以往,我的記錄中,沒有一年超過4萬平常假日可以帶小孩去公園跑跑跳跳不然就去大學的校園散步小孩玩的開心,大人也不用花什麼錢收到喜帖,包紅包,當然是支出,就從娛樂費中扣除少玩一點,錢就有了一個月花不到60k平常回家,還要教小孩讀書,英文,國語,數學都自已教不用花錢去安親班或找家教就可以省很多錢了-------------------------------------------------附帶一提,我有個同事,兩個小孩讀國小每個月安親班加上學兩種樂器,一個月費用就15k兩個要30k...嚇死人了!!!花多少錢,其實也是要看自已的安排有些東西是可以省下來※ 編輯: cld123          來自: 219.85.13.100        (01/01 01:41)推 genius945:推你這篇   一堆人搞得好像一定要用最好  要過最享受..推 cobrasgo:這篇比較接近真實吧推 kay2005:真努力 加油推 Wolfken:那要夫妻都願意過這樣生活才行...要是有一方不願意就難了我每天6點就下班,回到家6:30,吃完飯,就陪小孩玩或讀書假日就帶妻小去逛街或公園散步這就是人生出去玩難道就要大魚大肉嗎??一定要住日月行館嗎?人生最快樂的事就是全家人能在一起過生活每天回到家,我女兒一直叫爸爸,爸爸~~~早上出門上班,女兒對我說,爸爸,bye,bye給我一個擁抱我就很開心,很快樂!!推 cofrane:我家隔壁檳榔攤兄妹 沒上安親班沒上才藝 每天過的快快樂樂推 destroyfire:孝親費沒算推 funday:推這篇，我有兩個小孩，也大概是這樣的花費推 Havedream:這篇才是一般人的正解----------------------------------------------------------再說一個八卦我有個同事兩個夫妻收入加起來跟我差沒多少也是有兩個小孩小孩去讀雙語幼稚園我同事每天中午都不吃飯,把錢省下來給小孩花每個月都是月光族,苦都苦自已我是覺得任何事都要量力而為!!每個月花不到60k,還能存點錢以備不時之需※ 編輯: cld123          來自: 219.85.13.100        (01/01 12:31)推 xxxKINGxxx:大哥你一個月也賺7.8以上，真好推 conference:推這篇推文自動更新已關閉