Re: [討論] 大陸的崛起~台灣的危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moebius3 (重新開始)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大陸的崛起~台灣的危機時間Sat Sep 24 01:02:51 2016我沒辦法給太實用的建議只能分享一下十年的大陸工作經驗小弟待過大陸的外企  央企  和陸資私人企業央企除了錢少   真的不錯早上八點上班  下午五點下班  午休時間是12:00~14:00可能是小小領導關係  我都跟大領導一起11:30就回宿舍吃飯午覺當然在自己的房間吹冷氣爽爽睡 下午兩點前進公司  不過常常睡過頭遲到所以我猜想 大陸企業有競爭力的關係  就是因為午覺能夠睡足兩小時有關而且很少加班(當然有些想賺加班費的例外  我是不能拿加班費的)算一算  一年休各種名目的假至少130天雖然沒有德國多  但是也逼近了這可能是有競爭力的原因之一因為休假多了  我一年可以出國兩三趟  度假充電見見世面得瑟完了接下來回你幾個問題※ 引述《elevenseven (711)》之銘言：: 相關的書籍來看，充實專業能力(書都還是大陸書~~~真是可憐)千萬別只看大陸書  都抄來抄去就算了  很多都是過時的參考參考還可以: 但在公司，其實我看到大家大概都很準時或是晚個一小時內就全部走光了: 我也是，但我真的有時候很想解開某些問題時，其實都會是更晚走，沒有做到: 一個段落，心不甘走，回家還連上公司電腦繼續作業你問題會解不開原因就是  沒有充分好好休息或是放鬆一下我問題解不開的時候  就約人去唱歌喝酒   然後挑個妹回家睡很奇妙  喝得醉醺醺的時候  腦子反而開了可能跟排毒也有關: 或是做公司的事情，真的是無償的: 公司五年內的中菜鳥，讓我感覺是沒有那種衝進，公司的未來似乎不關他的事情: 大不了換一家公司，又是一條好漢，這樣情況其實跟上面制度也有關係大陸人都是這樣的  隔壁公司月薪多100    跳槽隔壁公司早餐不用錢   跳槽隔壁公司前台小妹好正 跳槽所以公司要留住人  就是一年調四次薪   改善早餐  和選個正妹當前台: 過程。: 例如我想做一個高解析影像系統(4K等級~安防或影像辨識用): 我是訊號傳輸介面電路設計: 但是缺IC韌體  缺軟體 缺機構 某部分不靠自己做，買現成的產品來組合，完成: 一個市場上缺乏的產品: 其實有點像各路英雄好漢的聚集，完成一部具作: 但其實說到底，都還是錢錢錢的問題居多~~~~~哀: 以上，只是我發發牢騷，如果文意上有缺漏不足部分，還請多多包涵: 最後還是希望菜鳥們多多努力，多努力就是你的: 中鳥們不要把自己當菜鳥，什麼答案好像別人都會跟你講的一樣，咖拜託ㄟ一間公司 一個產業  生存發展都決定於高層  而不是螺絲釘螺絲釘只是保證能運轉  不保證公司能不能賺錢或是發展好壞菜鳥是該努力努力所以不能加班要天天準時下班 寧願去地球村報到  也別留在公司浪費生命去地球村報到除了能學學英日文  還能認識小妹避免成為回收業者--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.29.101.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474650175.A.B24.html→ fongn: 中肯  充足的休息才是競爭力 有得福利公開比較才會提升產業推 obov: 好爽歐QQ沒教主爽※ 編輯: moebius3 (117.29.101.132), 09/24/2016 01:17:53推 avgirl: 跳就對惹，怕跳就準備被凹到死推 fanntone: 好爽喔QQ推 MaligB: 排毒有助頭腦活化  解開難題  身心健康  案子順利→ MaligB: 公司業績蒸蒸日上  科技業蓬勃發展  好毒  不排嗎??推 euser1777: 好聞! 原來我現在渾身是毒! 該找地方排!推 jinkela1: 這篇莫名的中肯耶 有跳才不怕被凹→ jinkela1: 外商圈也是在跳爽爽 別和你的獵頭失去聯絡推 edison0927: 哈哈，排毒 推推 sanguinesand: 哈哈，推推 sisters: 這篇讓人笑惹 XD推 ddey: 去了十年的老手給的結論是:大陸競爭力來自不加班 多放假推 SMIC5566: 別亂縮豪嗎，倫家每添豪認真工作der→ SMIC5566: 絕對沒有打完卡後去吃早餐，11點午飯完回家睡覺這種事→ DrTech: 所以薪水到底是多少?推 Ec73Iwai: 重賞之下必有勇夫是千年不變的真理啊推 aaaming: 426有那摸爽@@  窩眼睛業障重推 wmtsung: 讚推 compact: 大頭欲成事，必先通小頭，洩其慾，方可成。推 qqq0103: =========推!! 多排毒多健康，台灣就是太多回收業養公主=推文自動更新已關閉