[請益] 關於資歷查核的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者carter771220 (小弋)看板Tech_Job標題[請益] 關於資歷查核的問題時間Fri Oct 31 20:15:21 2014前輩們大家好，目前正在找工作，填人事資料的時候，有一欄需要(至少三位)以前的主管或指導教授的資料，以便做資歷查核，由於我是新鮮人，只有指導教授而已，能夠這樣只填一位嗎?或是那些身分的人也可以列入呢?謝謝解答。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.81.86※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414757723.A.6BB.html推 a26732300: tsmc喔，另外一位可以填大學專題教授推 euser1777: 要是跟前主管不合怎麼辦? 公司是否要請徵信社...鬼島→ acgotaku: 我也怕怕的,真的會打過去嗎？→ ashyang: 待過台積寫張董，鴻海寫郭董→ ashyang: 大公司有可能會問，小公司就是參考大公司的表格來用而已推 a4685298: 之前我有在這PO過文章，如果是GG的HR，新人是有機率CALL→ a4685298: 我的學、碩就有兩位老師都有接到HR的電話推文自動更新已關閉