[徵才] USI環鴻科技—招募研發替代役菁英 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edenas (Infernal Affairs)看板Tech_Job標題[徵才] USI環鴻科技—招募研發替代役菁英時間Tue Dec 18 23:10:10 2012USI環鴻科技成立於2010年1月，為上海A股上市公司環旭電子在台成立之子公司，目前為全球前二十大設計製造服務領導廠商，本公司承襲環隆電氣(日月光集團)多年耕耘於電子產業產品設計經驗，結合資訊與通訊技術能力，除維持製造方面的優勢外，更加重產品設計研發的投資，創造整體產業供應鏈中的價值。本公司現階段聚焦於無線通訊產品、平面液晶顯示產品零組件、數位儲存設備及車用電子等領域，提出完整之解決方案，未來亦將不斷提升新產品設計研發能力，朝向世界頂尖DMS大廠邁進並提供全球客戶最具競爭力產品與服務。招募職缺】目前我們在招募研發替代役工作夥伴, 人數達三十多位, 歡迎您的加入~1 Smart Phone-硬體研發工程師(台北)工作內容說明: A. Schematic DesignB. Placement ,LayoutC. Board Bring UpD. Bug Fix2 硬體研發工程師(南投)工作內容說明: A. Schematic DesignB. Placement ,LayoutC. Board Bring UpD. Bug Fix3 Smart Phone-軟體研發工程師 (台北)工作內容說明: 3G RIL Driver Development4 Smart Phone-RF射頻研發工程師(台北/新竹)工作內容說明: A. GSM/UMTS/LTE RF designB. system test &amp; debugC. PCB/schematics5 RF射頻研發工程師(南投)工作內容說明: A. GSM/UMTS/LTE RF designB. system test &amp; debugC. PCB/schematics6 軟體研發工程師 (南投)工作內容說明: 3G RIL Driver Development7 測試開發工程師(中部)工作內容說明: A. Enterprise WiFi 802.11a/b/g/n/11ac AP 產品RF測試軟體開發B. Enterprise WiFi AP 產品自動化測試治具開發(RF相關)C. Enterprise WiFi AP 產品自動化測試程式開發(Windows, Linux)D. Enterprise WiFi AP產品自動化測試機台量產導入及持續測試效率改善工作地點:  台北/ 新竹/ 南投詳細職缺說明: http://ppt.cc/Oz5y 104意者請洽 usihr@ms.usi.com.tw 洪小姐【薪資範圍】按公司規定核定 ( 月薪 > 40k )USI環鴻科技評比:◎ MMI評定為2011年全球EMS/ODM產業排名第17名◎ 2010《遠見》CSR65強企業名單(企業B組)◎ 全球知名研究機構「Frost & Sullivan」評選為2009年最佳客戶服務領導獎◎「天下雜誌」評選為2009年《天下企業公民TOP50》第27名◎ 中台灣高科技企業龍頭-----------------------------------------------------------------------福利制度【優渥年薪】★  具競爭力的薪資水準★  年終暨績效獎金，利潤共享【榮耀的USI】★  高額推薦獎金★  模範員工表揚★  鼓勵創新發明: 舉辦年度研發比賽及積極投入專利佈局【訓練發展】★  完善的雙軌制升遷管道　★  內部輪調機會★  環電大學：完善教育訓練及e-Learning【年節喜慶】★  中秋、端午、五一勞動節及生日禮券★  子女獎助金、結婚禮金、生育補助、喪葬津貼【體貼的USI】★  優於勞基法的休假制度★  新人到職當年度即可享有特休假★  週休二日，彈性上下班【精采生活】★  特約商店優惠★  年終尾牙，豐富大獎等您來拿！★  舒適的工作環境、人性化管理、溝通順暢、和諧的組織氣氛★  福委會精彩活動：員工旅遊、藝文活動、電影欣賞、講座、球類競賽、社團...等【健康人生】★  高階主管健康檢查★  員工健康檢查★  勞、健保及完善的團體保險規劃--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.99.95.57→ lucas01:毫無競爭力的薪資水準推 GOGOLINE:不然樓上的覺得新人應該多少?!推 ckai1983:當然是>50K→ ckai1983:才有  競爭力→ allencloud:ck說的沒錯,系統場50k以上才有力...推 cccssszzz:薪水是還好只能怪這是鬼島 但是健康檢查分階級 哀...推 thanksyou:給太高了，薪資要低於35k，這樣公司成本才有競爭力阿。推 p23j8a4b9z:這間開50k給我啊→ p23j8a4b9z:系統廠開到50k以上研替我沒聽過幾間欸→ cuteguy:中南部的起薪標準來說已經不錯了啦.....→ ckai1983:如果家裡住中彰, 可以去→ ckai1983:             中彰投推 ckai1983:(如果沒錄取到其他年薪破百的公司的話啦)推 cool54390:請問8樓環鴻開50k真假推 iiiii:我薪水好低QQ→ yolasiku:樓上i5怎麼可能低推 p23j8a4b9z:台北部門開的欸 其他地方我不清楚~推 cool54390:p23大是112的?我學長113才開46@@→ cool54390:我學長是在南港阿，不是草屯推 iiiii:p23大帳號很像以前116一個叫小牙籤的...推 p23j8a4b9z:我就是小牙籤0.0 我研所洗到112 老闆搞不好有差→ p23j8a4b9z:HR主管說會看大學部推 iiiii:哈哈!世界真小耶!!可惜我沒在上夢大了推 icepick:幾年前環電可是很威的推文自動更新已關閉