Re: [心得] 對於HR這個角色實在是頗有微詞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者D600dust (星塵鬥士)看板Tech_Job標題Re: [心得] 對於HR這個角色實在是頗有微詞時間Sat Jul 11 02:51:25 2015※ 引述《william33 (william33)》之銘言：: 也許他們的改變只是曇花一現，: 人資真的不是只有面試的能力好嗎?首先 我要提醒你一個觀念就是 人資可能連面試的能力都沒有除非你覺得ptt和現實生活是兩個平行世界你應該爬爬文 或者選擇不要在這個平行世界發言再來 不要以為改變是因為你也不要樂觀的期待改變會帶來好事要說到一張嘴糊蕊蕊 人資恐怕不輸業務有更多的時候 只是剛好你的離職 拋出來的問題可以成為他們幫助他們擁戴的高層 鬥爭部門的工具尤其是當你的公司充滿矩陣 跨部門甚至跨國家的角力時他們只是發現你提出來的問題 可以幫助他們削弱諸侯的實力因為他們沒有從外頭引火入門的管道 你是他們唯一借刀殺人的機會如果上面講的你都聽不懂沒關係畢竟這種事情 沒看過或許也不好想像我再給你一個想法你遇到的問題 不管是什麼 你不覺得 這難道 不是人資的失職嗎如果一個人的離職這麼重要 他們怎麼不在看到流動率時就覺得重要難道天底下的人資都如此天真浪漫 覺得離職的人剛好爸媽都生了重病嗎去問你姊姊平常她到底都在幹什麼吃是不是都等到員工離職爆料才會說阿幹幹幹 公司有問題了 我快來檢討一下這叫什麼 我告訴你 房子都燒光了才想到要拆違建啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.230.156→ kissa0924307: 人資薪水不高 所以只能請到......→ AceDuck:                               猴子不要笑人家猴子說真的當你看到有些公司整間公司都在裁員廣禁只有人資的辦公室還能夠越來越大你還會笑這些是猴子嗎對啦精的跟猴子一樣→ willism: 王品基層的薪水高嗎? 人家服務態度，沒有100也有90推 doomdied: 人資就是毒瘤無誤啊 http://goo.gl/oTPTye其實HR也不是不會流動啦內鬥輸了就會跑啊推 zaiter: 會重視人資的公司一定沒競爭力 靠關係權力而已→ engalex0001: 人資騙老闆自肥？推 kuwanosan: 精的跟猴子一樣XDD推 noidforme: 有些陸廠的人資連技術都懂耶凡是都有例外 我看到大部分的是搞不好連本質的選用育晉留都外行 :P推 rabbit2233: 推推 Kennyq: 會重視人資的公司一定沒競爭力 靠關係權力而已 +1→ Kennyq: 真的很討厭這種，尤其非常討厭面試第二次就為了跟HR→ Kennyq: 問都問一堆屁話，履歷上明明都有寫→ Kennyq: 跟用人還會有技術交流，跟人資根本浪費時間→ Kennyq: 講白點，還不就假掰來假掰去，最好那短時間了解一個人品性是的我隨便舉個例子好了1.「首先請你用英文自我介紹」(巴爾巴爾巴爾巴爾)然後HR切回開始中文問問題那請問這是要測什麼大家背書的能力嗎2.「請問你在目前公司負責的工作是什麼」好吧我知道你沒時間看履歷但我講了這麼多你這個外行人到底能聽懂多少更不用說問什麼負責過多大的案子這種笨問題了我通常都直接吐嘈：如果我現在把案子的規模放大十倍講，你能分辨我在說謊嗎？所以從HR的問題就知道他們的思考有多麼樣板而空泛3.「請問你職涯遇到最大的挑戰和怎麼克服」「請問你想離開目前公司的原因」請問這是基測作文嗎？題目叫做我難過這種沒有一間公司HR不問的問題請問還有效度嗎有啦，社會新鮮人會煩惱，然後上來PTT問有沒有標準答案推 takesitall: 這篇中肯推 leav: 與其說毒瘤, 不如說HR是公司經營層最好操作的地方以組織改造之名可以處理掉很多人或者他們的權利啊推 nagisanoff: 真的一堆制式假掰題目→ nagisanoff: 優缺點最好有人會說真話→ nagisanoff: 根本是在比誰比較會掰會演戲→ nagisanoff: 好啦 我知道有的人會說工作本來就是在演戲→ nagisanoff: 真的很受不了問一堆制式問題→ nagisanoff: 這些鳥問題怎可能測出一個人的品格能力這我倒是可以平反一下至少我沒有聽過HR問過我「如果有人賄賂你 你接不接受」是不是 往好處想 他們沒這麼智障 對吧大部分的公司 尤其在台灣的公司要找的不是人才 而是庸才 奴才這句話應該不太會有人反對吧先撇開HR本身多麼沒有本質職能好了這些問題其實就是在篩選「樣板」或者你說的，「一位好的演員」我很耐操 (O)我會服從命令 (O)我有創意思考新的做事方法 (X)我認為專業比年資或者階級優先 (X)我勇於找出公司的問題並建議改善 (X)要測的不是能力也不是品格※ 編輯: D600dust (1.171.204.124), 07/11/2015 12:08:45推 honestfairy: 推推 lkyo: 說到hr 偶而也參考一下陸資，只跟你談薪，不跟你談心，專業→ lkyo: 的很。推 perovskite: 這篇才是真相 現任公司 新人訓的時候 HR就公然告訴新→ perovskite: 人 這間公司的人會離職 都是被老人欺負走的 沒有人因→ perovskite: 為工作問題而離開推 perovskite: 進去後 很快就見識到人資所言不虛 可是人資有做什麼→ perovskite: 來阻止職場霸凌嗎 答案當然是沒有 不然今年就不會又一→ perovskite: 堆走的人 離職原因是與同事不合了推 pupucar: 人資不就是一個帶位的嘛?流動率很高啦，找到金主就閃了推 KMTATM: HR=HRHRHR 呵呵呵推 pugy77: 跪求認識中科台積漂亮姐姐推文自動更新已關閉