[請益] 矽品 產品測試助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ty6128 (Eason)看板Tech_Job標題[請益] 矽品 產品測試助理工程師時間Wed May 14 23:53:02 2014各位大大好，小弟剛退伍是南部私大學士畢業，今天到矽品本來是應徵設備工程師，但換我面試時總機小姐突然問我說：妳對產品測試助理工程師有興趣嗎？我心想我本來就不是想走設備，是想走製程，我就說好，結果來的是產品工程部的課長跟我面試，一進來就問，可以不可以接受輪班？輪日夜班這樣以及早7晚7，穿無塵衣12小時在產線這樣。我想問的是各位大大知道這份工作的工作內容嗎？PS這份工作的職缺是不是就是作業員？希望大大可以幫魯蛇小弟我解答，因為製造課長希望我下禮拜一就報到感謝各位科技版大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.197.114※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400082784.A.133.html→ P5P2:最近不知道缺怎樣的 每天催我報到= =推 jack1st2001:前同事就是做這種的 好一點四五萬UP→ ty6128:大大可以問一下那這份工作是不是就是作業員呢？→ jack1st2001:不是吧 但是是長時間在裡面 薪水多OP一萬三→ yi1492141:這應該是on line的PD~~→ ty6128:那工作性質會是作業員嗎因為他說會待產線12小時→ ty6128:日班津貼28xx夜班1xxxx，小弟只是真的不想是作業員的性質→ ty6128:然後掛名好聽是產品測試助理工程師這樣子，請各位大大解惑→ justscrme:線上異常分析,hold lot處理,常日工程師交辦事項...→ justscrme:不會叫你做作業員的事啦 不會的東西就直接問常日的就好→ justscrme:跟常日的產品工程師一樣是打雜工,但壓力相對較小→ justscrme:以上是指新竹 台中就不清楚了推 orzloveorz:我跟你有同樣困擾.不想當設備可是助工的工作又覺得跟作→ orzloveorz:業員很像→ ty6128:Just大你也是新竹矽品的助工嗎？推文自動更新已關閉