[新聞] 三星結盟格羅方德 搶吃台積蘋果大單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 三星結盟格羅方德 搶吃台積蘋果大單時間Sat Apr 19 11:13:11 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8622144.shtml【經濟日報╱編譯賴美君／綜合外電】            2014.04.19 04:20 am三星電子18日宣布，將授權格羅方德（GlobalFoundries）最新3D晶片生產技術，積極擴大產能，與勁敵台積電爭搶蘋果等客戶訂單。三星希望拓展晶片代工與行動處理器事業，以滿足智慧手機製造商不斷攀升的需求，但因起步稍晚，加上台積電獨霸市場，雄心一再受挫。三星發布聲明表示，同意把3D晶片生產技術FinFET，授權給全球第二大晶圓代工廠格羅方德，在後者的德州、紐約州與南韓廠投產。三星說，3D晶片體積大幅縮小，最多可節省35%電力，效能提升20%，計劃第4季開始讓14奈米FinFET技術的晶圓代工投產。三星最知名的晶片代工客戶為蘋果，蘋果向來仰賴三星德州奧斯汀廠代工智慧手機與平板晶片，但媒體去年6月報導，致力於降低對三星依賴的蘋果，已開始轉單給台積電。台積電主要採用28奈米製程，今年3月才開始採20奈米技術，不過，已著手研發晶片體積更小的16奈米FinFET製程技術。三星與格羅方德希望押寶先進技術與規模，鞏固在智慧手機與平板晶片市場的中樞地位。Tirias研究公司分析師麥葛雷格說，這樁合作案為台積電帶來競爭威脅，給希望採用先進製程的其他業者替代選擇，也讓英特爾更難在代工事業取得一席之地。三星代工事業執行副總裁鄭世雲（音譯）說：「三星新製程技術將在年底前產能滿載。」受到授權案激勵，三星股價18日在首爾股市上漲0.6%。三星是全球第二大晶片製造商，在新製程技術取得領先地位，雖然格羅方德的客戶層較廣，雙方並未直接爭搶潛在客戶。研究業者IHS分析師耶利內克表示，假如三星與格羅方德如期將最新技術帶往市場，將至少比對手提早六個月，吸引晶片製造商下單；這次結盟也能替在這兩家供應商交替下單的客戶省下成本，因產品無須重新設計。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.148.91※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397877194.A.188.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.148.91), 04/19/2014 11:13:30推 lngagg:格羅方德真是請鬼拿藥單，看看三星過去怎麼搞索尼的→ lngagg:https://www.youtube.com/watch?v=EC-b6Pqiu1A推 b2209187:Sony在面板這塊會有問題不會只是跟三星合作這點啦→ b2209187:日系一堆廠商在TV這塊都大幅虧損→ TSW:聽起來像是認輸宣言推 lngagg:是不只找三星合作這點沒錯，不過三星捅刀捅最大力推 lili110:apple的單搞不好根本是個坑啊..那麼緊張幹嘛→ cwdm:GF哪有韓國廠?推文自動更新已關閉