Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Beard5566 (有禮貌的鬍子五六)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎時間Sun Aug  5 09:58:20 2012※ 引述《nemies (...)》之銘言：: 原po有一陣子下班過沒多久就走了: 然後就被review了: 科技業有人天天準時下班的嗎: 這樣的案例撐多久？: 會不會是我太奴隸了有能力就不用怕一堆人是白天打混，晚上開始做事你不要白天也在打混，下班早早走就好了我自己是有案子忙也願意配合加班沒案子當然就準時走前陣子還被同事說是公務員而那個同事的狀況就是很糟糕每天上班都遲到，白天也在打混有事情就推來推去下午出去下午茶幾個小時，有事找不到人快下班前回來一下再找更多人出去吃晚餐吃完晚餐就閃人了打考績再去跟主管吵著要糖吃這樣每天實際的工時有比我多嗎? 我很懷疑我自己是寧願上班時間把事情做完有學到東西比較重要若是這間公司的制度不認同我的作法而主管反而覺得那種同事的績效比較好那我也不需要繼續跟它耗下去了反正外面跳槽也很容易--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.115.138.19推 cyhung1025:有沒有主管上來分享一下 很少加班但是升職的 除了皇親推 wj1009:演戲也是職場重要能力！！推 faway:Z真的很多公司同事就是見不得人家早下班，明明他自己也沒事→ faway:自己在那邊鬼混，然後還要酸別人早下班過太爽推文自動更新已關閉