[請益] 南科 直得...值得嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alancmh (當)看板Tech_Job標題[請益] 南科 直得...值得嗎?時間Thu Jan  3 13:02:22 2013板上找不到太多直得的相關資料..是否有現在在那邊工作的本人或親友可以提供一下訊息?近來直得的福利、待遇和薪情的..??現在在台北工作，私心很想回南科。奈何GG那邊一直沒有回應...有點想找其他家公司試看看...但不知道直得..值不值得?當然我知道南部的薪水，我要有被減薪的心理準備.謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.219.108.165→ yfliang:gg不是號稱南北薪水一樣推 happyptt:南科就找到喜歡才來畢竟沒幾家比的上北部推 yun020626:許總找你說話XDD→ alancmh:我說的是『直得科技』推 n26911823:先練習寫1~200→ alancmh:樓上，這個我有查到..但我想知道的是薪資福利等 謝謝→ steven211:拿命來換→ steven211:有個品保 責任制超時狂加班 好像領2萬多 作業員狂加班→ steven211:用命來換 每天12~16H 一個月有機會5~7萬 好像是這樣子推 SCLEE5566:直得科技，值得你用命去換→ alancmh:St大，又是責任制但又可以狂加班領到5~7萬? 不懂→ alancmh:SC大，你說的是認真的還是反諷? 加班累但值得的意思?推 iosian:不值得推 freenow:許總會說年輕人不要在意一開始的薪水推文自動更新已關閉