[聘書] 原公司 vs 新公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fuyururu (爆氣準備!!)看板Tech_Job標題[聘書] 原公司 vs 新公司時間Tue Oct 27 22:47:31 201530歲女性，已有婚約，明年初結婚且有生育計劃，以上新公司全部知情且不在意，但希望新曆年底前報到，無法在原公司領到年終再走。在原公司資歷3年，公司賺錢，但所屬部門持續不賺錢且已經是紅海市場，且因為不賺錢所以人手不足，目前需要每個月到韓國客戶當2星期人質。原公司                 新公司產業             電視IC                醫療電子職稱             工程師                 工程師薪資        74k*13，實領約*17           57k*14工時       台灣9~20，韓國10~隔日1        9~18客戶逼急時會連續工作36hrs加班費         平日責任制               責任制假日僅能報補休假日加班        2~4天/月               出貨前才有休假           優於勞基法             稍優於勞基法其他福利       員工福利金                 無員工餐廳婚喪喜慶補助主管           威權式管理             看來算好溝通升遷機會        幾乎沒有                IPO後有原公司的所屬部門持續不賺錢，最新產品雖然有望拿下大訂單，但是是賠錢賣搏感情的，所以明年應該也不會轉虧為盈；新公司是原MTK主管出來創業的，成立3年，第一代產品已經量產，去年引進創投增資過一次，據主管說法再增資一次就可以IPO。大致看來，原公司的優勢：短時間內穩定、薪資高新公司的優勢：有升遷機會、對身體比較好(換算時薪較高)老公是外商豬屎屋工程師，底薪略高於原公司，工時等於原公司在台灣期間，所以粗估不會有換工作後經濟困窘的狀況。依我的狀況，哪個選擇會比較好?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.135.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445957254.A.1C6.html推 hyffdmy: 都這樣說了 當然是B囉..推 w60904max: 跟 比較聰明的老闆推 Mickey007: 原公司是聯詠？→ ssmmss: 成立三年也呆了三年，職位能當開國元老？推 blesstw: 很明顯是RTK吧 NTK月薪應該更多推 wisebani: 建議年終領完，結婚生完小孩再出來找。 選我正解。推 kaigogo: 原公司怎麼覺得是小m...推 kclvpc: 小m怎麼可能三年74推 synchronous: *13，TV又不賺錢，很明顯是RTK吧→ shaoweei: x13很明顯了..推 blesstw: 不過LG也這麼操比較令人意外就是了(以為只有三星才這樣)大概因為是第一次做L，所以要先磨合...吧?不過爆個卦，同樣駐廠的日本和印度籍供應商都是19點準時走的，只有台灣人跟中國人願意這麼給操→ William: 右邊那家是在竹北高鐵站附近?推 hateexam: 沒經濟壓力 如果B比較輕鬆那可以→ hateexam: 感覺你的背景應該很好找推 bluebluelan: IPO夢很好 不過還是推B→ Korb: 別那麼辛苦了，給老公養拿57k也沒有經濟壓力，不等於單薪也沒有經濟壓力(攤手)推 CCNCCN: 想知道B是哪家推 placo: 生育計劃。新舊公司那個可以請育嬰，可請多久？B號稱可以，A已經有人請過不過老公的公司也能請就是。推 cht3000: 女生當然選B囉  男生的話就A推 HugeLanPa: B公司應該是美X.....老闆很厲害的一個人...值得信賴!推 jh75104: 新公司在竹北？推 csco: B公司大老板應該是 Bexxxx...; 老闆很厲害的一個人+1推 randolphhan: 30歲女生明年初要結婚，加上公司條件比較，B比較符合→ randolphhan: 如果原po是男生的話，也許大家答案不一定是B→ randolphhan: 要結婚又有生育計劃 假日加不加班是很重要的考量因素→ bug1st: 個人建議先去B，產後身體應該沒辦法讓你降搞，再邊做邊看※ 編輯: fuyururu (1.171.20.144), 10/28/2015 08:17:59推 Plutojack: 公司賺錢部門不賺錢  很明顯是RTK TV推 n26911823: 育嬰假前提是在職滿一年，所以去 B要計畫好行程。推 giantwinter: 多賺點噓 poiu1234: 水往低處流推 codehard: 右邊那個在竹北高鐵附近？推 qabcq: 很明顯是RTK=====AB都已經有人猜對了，就請大家不要再猜了=====※ 編輯: fuyururu (42.72.117.213), 10/28/2015 13:30:52推 cajole145: LG都做不了的話  星星星更不用談了!後者太變態推 asd1436: 撇開妳是女生需要生育  以及需要常出國出差這點→ asd1436: B根本沒比較好 只要是責任制 都一樣操的→ asd1436: 少那麼多福利跟薪水  實在划不來 不過還是生小孩比較重要→ corea: 如果要做IPO的美夢,薪資那欄要多談到股票 這樣才有意義→ corea: 至於福利 R的員工餐廳哪可能叫做福利→ corea: 但是『每個月到韓國客戶當2星期人質』是說你自己還是別人?→ corea: 你的工時跟假日加班還有韓國狀況都只會發生在公螃蟹身上!!!推 glofiish: 除非目前在原公司已經做不下去，不然就是過完年領完該領→ glofiish: 的再說。B的條件在市場上並不特別好；過完年再找另外的→ glofiish: 機會對你不難推文自動更新已關閉