Re: [討論] 25年前竹科有多瘋狂? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cmyang (爆笑貢丸湯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 25年前竹科有多瘋狂?時間Mon Mar  7 02:50:41 2016小弟竹科魯蛇ing  今年30有幾~~小時候恰好住光復路一段某巷  正逢大家討論的25年前左右...鄰居呢？ 上班地點不外乎竹科&工研院&公務員....那個年代沒什麼Mm  聽到的記憶中比較紅的是 台積電、聯電、華邦、旺宏...現在回想起那時候  可能連掃地阿姨都年薪百萬(他們有股票...)記憶最深刻  一位阿姨在中強光電掃地後來說啥認的股票碰上公司上市  就跑去長春街牛頓買了兩戶(當時很夯的建案哩..)同時送我人生第一台 捷安特....(阿姨人超好!)家父在工研院  那時候買的車是頭又大全巷子大概只有一位清潔隊員跟鄰長比我家裡鳥 分別是飛凌跟新尖兵所以我立志念電子電機  總覺得就是很好薛...我看這些工程師買房子都很簡單  我家裡全新透天屋200萬還到快哭出來...隔壁的無聊就買個荷蘭村或科園社區....(好幾年後.....)小弟總算也加入竹科這個大家庭  真的是薛翻了...雖然沒有了金錢  但我比前人多學到了堅毅...一生受用無窮!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.230.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457290244.A.046.html推 lngagg: 哈哈哈推 Assyla: XDDDD推 amethystboy: 真堅毅 QQ推 bab7171: 哈，這不貼joke板太可惜推 linkunchi: 蛋蛋的哀傷是淡淡的不是蛋蛋的…西施不要上太多！堅毅…推 kelune: 1999年那時，台積 製程，設備 3年近千，有這回事？這我就不知道了   那個時候對錢沒概念一般人也不會去問隔壁的薪水多少吧…以前只知道公司有電字就很有錢…然後有分工程師、作業員跟掃地的…然後現在只知道我正在開晨會 …堅毅！！推 rainbow321: ……現在時機跟以前差太多※ 編輯: cmyang (101.14.166.208), 03/07/2016 08:37:48※ 編輯: cmyang (101.14.166.208), 03/07/2016 08:39:50→ ghost008: 我認真地講 有一次OP看我加班加很晚 還很同情地說 早點→ ghost008: 回去休息比較好 現在不比當年了 以前發季獎金分紅可以拿→ ghost008: 12個月 現在你們都沒有 命比較重要 工作做不完啦→ disyou: 還有幾百幾千條紀律推 Messibugoo: 那時gg 31股票一年少說也2x張，股價70元換算分紅約150→ Messibugoo: 萬，32～33就更high了。推 xessor: 大好時機已過，現在能健康持續工作最重要→ WenliYang: 堅毅XDDD推 poiu1234: 堅毅推 yanagawa: 那時候GG應該和廉電差不多吧~~~~推 kess: 紅茶還沒做手機時年終24個月推 zhenglack: 拍拍推 oops66: XD 妳應該很後悔自己沒早出生幾年→ jengmei: 靠悲 但至少你科系有選對 拍拍推 bounty5254: 學到什麼叫做共體時堅推 AGATELINK: 好奇哪裡有200萬的透天xD推 szto: 這個不推不行! 淚推推 semihumanity: 就差在分紅費用化啊！推文自動更新已關閉