[新聞] 張忠謀搭電聯車？台積電：本尊無誤 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamcoolmano (coolman)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀搭電聯車？台積電：本尊無誤時間Tue Oct  9 07:18:39 2012http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NAT5/7416178.shtml張忠謀搭電聯車？台積電：本尊無誤【聯合晚報╱記者徐睦鈞/台北報導】 2012.10.08 05:42 pm台積電董事長張忠謀都開始搭火車了？！是的，你沒看錯，張忠謀搭火車被民眾拍下，昨晚上傳至臉書後，沒多久就吸引超過2000人次分享，成為話題。據圖片背景及求證於台積電，張忠謀是上周五搭離竹科台積電公司不遠處的輕軌接駁車去高鐵站，看起來車內乘客好像沒有多少人認出這位「台灣半導體教父」，就連坐在張身邊的新竹女中學生也只顧著低頭K書，不識旁邊這號大人物。許多網友則為女學生大歎可惜，應該向張忠謀多請教幾個問題，有網友則突發奇想地說，「K書妹只是掩護，他其實是張爺的保鑣。大腿上的包包裡藏著大量火力。」也有人說，「旁邊女學生其實是張董祕書，」、「司機昨天離職了嗎？」引發不少逗趣聯想。台積電處長孫又文看到這張照片就打趣說，「旁邊這位女學生真可惜，不知身旁坐的是張爺爺，應該多問兩個問題，哈哈哈！」她對這張照片也直呼，「太可愛了！」照片登出後，網友的回應也相當熱烈，有網友就替張身邊的女學生大呼可惜地說：「太神奇了！旁邊的人居然沒跟張爺爺聊聊天。跟張董聊10分鐘，應該勝過她埋頭苦讀10小時吧！」還有網友說：「應該指導一下鄰座的 (女學生)數理化或英文。」更有人kuso猜測，旁邊的學生根本只是幌子，書包裡暗藏火力，其實他是張董的貼身保鑣。也有許多人質疑照片的真實性，但網友Raven Ho說：「怎不會？別人我是不太信，不過張教父搭捷運這我倒會信，因為他作風就是做自己。」宅神朱學恆更打趣的說：「各位搞錯了，這台車是載Morris去搭高鐵。他只是讓你們搭便車而已。」台積電回應，民眾拍到的確實是張忠謀本人。日前張忠謀參加股東會，因為塞車遲到，後來聽說從科學園區，搭電聯車到高鐵新竹站，只有2、3分鐘，因此不喜歡遲到的他改搭電車通勤。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.130.241推 tankandy:竹科<-->竹北 的上下班尖鋒時間真的會塞爆 =.="推 v7q4:不過就搭個火車 有必要報得好像聖人一樣嗎....推 JAPTX4869:GG的宣傳手法 最近在招人阿推 Heva:想太多，新竹早就已經凍結了推 sugozu:宣傳這個幹嘛？ 選總統？推 wmtsung:因為太少這種作風的大老闆啦，你見過幾個知名度高的大老→ wmtsung:闆會搭大眾運輸系統的？推 v7q4:搭大眾運輸工具 也只是他去上班的一種選擇 也沒有什麼好驕傲→ v7q4:倒是這樣減少搭專車的排碳量 才是本來就應該做的 有剛好而已推 onered:酸民永遠都會有負面想法推 duncan1929:這很難得了~不過也無需過度宣傳→ Skylegend:他如果搭直升機上班，我想你也會說剛好而已推 PTTcrazy:平民作風也不行，奢侈也不行，真難侍候的鄉民推 ckai1983:女學生應該多問幾題數學或物裡  太可惜了推 rect:這麼有錢的人"有種"搭電車已經不簡單了，沒什麼好酸的→ rect:哪時候被綁架都不知道推 trunnerko:小事情推 pttjumpdog:等到他騎山豬或水牛在來報吧 坐個電車 大驚小怪的...→ SuperModel:電車CEO??推 twtwman:親民→ b6byc:搭個火車,也報成這樣.  媒體水準真高...推 way5978:霉體可能還不知道偶像其實也會拉屎吧!推 hofu:我們也要CEO治國!!!推 batman2005:哪時他捐100億做公益 才是新聞→ wnlee:台灣治安不好，以後要小心安全了。不能撘電車了。→ wnlee:要是沒有張忠謀的智慧，tsmc 2008就嚇破膽了。→ asdaxion:100億捐給員工還差不多~ 裡面的人太辛苦了推文自動更新已關閉