[徵才] 台積電南科14廠徵技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Vancefl (小風)看板Tech_Job標題[徵才] 台積電南科14廠徵技術員時間Thu May  7 23:10:48 2015大家好強者我朋友在台積南科14廠最近他們製程單位在徵求專屬的技術員有請他們推薦履歷歡迎有興趣的朋友們將履歷寄到以下信箱讓我朋友為您內部推薦5/10之後基本上就不收了謝謝!信箱  rjchenl@tsmc.com(代po)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.139.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431011450.A.E12.html※ 編輯: Vancefl (123.205.139.48), 05/07/2015 23:11:48推 ipod89757: 有公司信箱給推→ Vancefl: 可以的話明天之前寄 他們主管明天要 謝謝!推 bibbytoto: 求工程師內推啊推 realtimepcr: 技術員年薪大概多少？推 smacute: 是不用進fab的嗎推 fdsaaa: 年薪600K UP，ETE坐辦公室幫忙解hold lot，不太需要進fab推 wellxx: 製程助工的話要進fab吧？推 barrytwu: ETE要進FAB阿...推 fdsaaa: 幾乎不用喔推 SHENG3106: 助工要不要進fab看單位，有機會進fab 但不常推 stu891215: 我怎麼覺得助工很常進fab......推 gamania00828: 明明就徵Op 為啥留言都回助工?推 fdsaaa: 製程技術員就是助工ETE啊推 hsinyancheng: 有實習生名額嗎？推 kouryu: 仁傑 你這個智障.....推 kouryu: ETE不用進FAB,不用扛責任，照sop解hold lot,四班二輪年薪→ kouryu: 六十以上，很穩定喔，信箱已爆了，可以多投幾封或是附美→ kouryu: 照喔XDDDD推 abyssinian: 有上有推~~^^→ littleeex: 你沒附註男性請不要來信 因為會直接進垃圾桶推 kouryu: 過太爽跑來徵ETE, 已highlight.推 qtime: 我也可幫忙內推 ETE 限女 下星期二截止喔推 white780506: 男生求幫內推助工……推 howfun29: 仁傑 你要JOS HR 嗎?推 InGrass: 想請教一下 pid工程技術員是否等於助工推 WindowsXP: ETE根本爽推 fox123: 求幫忙內推技術員推文自動更新已關閉