offer請益(台達vs正新) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sidneyhyt (嘻嚕嘻嚕)看板Tech_Job標題offer請益(台達vs正新)時間Mon Oct 12 20:21:51 2015大家晚安，小妹116ME應屆碩畢，目前兩個offer抉擇中，請益各位前輩的意見~謝謝!!公司       台達                   正新地點       桃園龜山(桃二)         彰化大村部門       散熱零組件(風扇)       輪胎研發部職稱       機構工程師             結構力學工程師(據說是FEA分析)工時       責任制                 不清楚(囧，但可報加班費)薪資       N*14+2(績效)           (N-3)*13.5~14+每月(全勤2k+職業加給2~4k)住宿       前三個月宿舍，之後租屋 有宿舍，但也有可能租屋XD備註       應該不會外派           試用期三個月為N-6+全勤未來有機會外派，應該中國。OFFER資料如上所述，N為GG起薪，請教大家的想法~謝謝囉!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.235.246.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444652513.A.BC8.html推 st930617: 爬文會有人告訴你什麼是台達雙賽推 justinjan: 台達有試用期嗎？推 mixkkkkk: 台達  風扇  哈哈台達應該沒有試用期，或者試用期薪水沒有差別。※ 編輯: sidneyhyt (182.235.246.140), 10/12/2015 21:04:04推 w61036: 116ME只有42喔？妳加給都沒算進去吧？全勤之類的噓 brent43: 台達風扇滿賽的…建議重找→ brent43: 按到噓 拍謝→ QQKKQKQK: 正新成大底薪42000嗎？，全勤，職務加給，獎金～看來你→ QQKKQKQK: 一個月薪水應該五萬多推 youarestupid: 這跟科技到底關係在哪? 希望版主能夠管管→ QQKKQKQK: 正常上下班，右邊選了，加班有加班費。→ QQKKQKQK: 輪胎胎紋用autocad啊，這樣不科技嗎？推 youarestupid: 真屌這樣也能扯到 小弟服了你了推 kuowy21: 傻逼，輪胎塑料難道是用人去灌的嗎？配料溫度 灌料時間→ kuowy21:  冷卻時間 還要key code改code不算科技嗎？學生快去旁邊→ kuowy21: 涼快，別來亂！→ youarestupid: 要不要說打文書也是科技業 因為打文書要用到word→ youarestupid: kuowy21你講的這算科技? 我看來亂的是另有其人吧 哈→ youarestupid: 那你要不要說速食業者烹調食品也是科技業→ youarestupid: 真是有夠扯的推 mixkkkkk: 輪胎業不科技?? 普利司通多威猛自己去查查→ mixkkkkk: 正新MAXXIS好歹也是國內第一大廠! 我去參觀過→ youarestupid: 小弟見識短淺 能否指教一下小弟 哪裡科技→ youarestupid: 先講清楚我沒看不起輪胎業不要扣我帽子噓 brent43: 純虛某樓，先搞清楚FEA再來說嘴 抱歉原PO 因為P孩忍不住→ brent43: 多噓你一次的文章，祝你找到理想工作推 Love1019: 輪胎好做？小魯就看過流固耦合求解 沒有底子和好電腦 可→ Love1019: 以洗洗睡 明早等老闆罵吧推 waterjade: 我113ME碩全薪38k兩年沒調 116開42k會很不合理ㄇㄎㄎ推 w61036: 正新假如是研發類的缺，就我所知，全部加一加不加班，非四→ w61036: 大的國立ME碩+四大偏所碩都是42k,四大機械應該是45～47，→ w61036: 數字有點忘了，可能面試的缺不一樣，因為小弟115ME碩就拿→ w61036: 到42的研發...推 rv0918: 講的話跟id好像 哈哈→ QQKKQKQK: 別這樣樓上，他懂得就這麼多，你能對他奢求什麼呢？推 keepbusy: 原來那個ID是在形容自己 真悲哀噓 youarestupid: 是齁 小弟還是不懂科技業跟輪胎業哪裡相關→ youarestupid: 小弟好像也不用瞭解那麼多 小弟有錢賺就好→ youarestupid: 懂再多沒賺多少錢上來發牢騷好像有沒啥用是吧 各位→ youarestupid: 小弟就是搞不清楚才來請教各位阿 各位發啥怒呢推 youarestupid: 話說回來小弟起先的問題是原PO文章跟科技版到底哪裡→ youarestupid: 有關 結果還是被模糊焦點了各位模糊焦點實力真是了→ youarestupid: 得小弟真是無法與各位並駕齊驅推 youarestupid: 難道如同小弟先前說的科技業做久了文字閱讀能力也差→ youarestupid: 了? 唉推 youarestupid: Love1019小弟推文和文章看過幾次了 誰說輪胎好做?→ youarestupid: 想必你國文能力一定是滿級分 解讀能力與眾不同推 brent43: 小屁還早點洗洗睡 爬一下你在本版PO的文 講不贏就跳針推 youarestupid: 講不贏就跳針 在說我嗎? 真是怪哉→ youarestupid: 小弟只是說我起先說的問題是原PO文章跟科技版到底→ youarestupid: 哪裡有關 結果被模糊焦點→ youarestupid: 因此我只能跳針式的反覆提我的疑問阿 你要怪陷害我→ youarestupid: 跳針的人啊 怎麼在這說我的先前文章呢?天才→ youarestupid: 我看該睡的是你吧 在科技公司被當X操了 想必累了推 xyzgod999: 輪胎的學問真的很大很廣，你我大家都會用到，每個工作→ xyzgod999: 都有他獨特的地方要構思的細節，廣義來說輪胎當然也算→ xyzgod999: 是科技，但硬跟晶圓那些比，又不像;如果只是為了是否→ xyzgod999: 為科技業在爭論...其實爭到了，你爭贏了然後呢？推 youarestupid: 小弟初衷只是若無關請版主處理而已啊 我沒要爭阿→ youarestupid: 是一堆人不知怎麼的 好像在公司怨念太多看不懂中文→ youarestupid: 模糊我一開始所提的問題焦點→ youarestupid: 輸贏在我看了其他人的怨念後已當下立判我不用爭呀噓 QQKKQKQK: id推文已經指出了噓 ibook0102: 沒看到別再Ｎ了嗎？噓 youarestupid: QQKKQKQK抱歉我確認一下您在說我嗎→ youarestupid: 是的話我ID"中文翻譯"就X是笨蛋 有問題嗎推 xyzgod999: ........推 WarmBed: 我倒是想請教一下什麼工作才科技版問？認真問..推 ccchuan: 左 有未來性※ 編輯: sidneyhyt (182.235.246.140), 10/17/2015 00:54:03→ larrysu: 可以問一下嗎 為啥左邊版上常常看到多數是風扇??推 aniox: 很簡單....因為一堆人走....→ sc1: 正新啦,台達是給電機系的管,一天到晚面試新的免洗ME推文自動更新已關閉