[情報] 國際大廠GARMIN 開出18個月年薪徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[情報] 國際大廠GARMIN 開出18個月年薪徵才時間Tue Jan 26 17:04:24 2016國際大廠GARMIN 開出18個月年薪徵才來源 https://goo.gl/UvdXEB最近有台大碩畢的網友在PTT發問：「請問GARMIN的「新人」一個月薪水可以拿到多少錢？第二年可以破百萬嗎？聽說有免費宿舍可以住？」，一連串發問立刻有剛面試完的網友以及GARMIN的工程師回答啦！剛面試完的網友A回應：「工程部研替新人6w18個月，面試主管這樣說，有宿舍」；網友B表示：「電資碩60K、製程工程師 也有5x/月」；更有網友C補充：「不只喔！四大有開到6.5。而且平均年薪有18個月。」最後終於有GARMIN的軟體工程師 L先生現身說法：「Garmin 的工程師平均年薪的確還是在18到20個月，就我所知道的，還滿多人都拿19、20的，領到20個月的同事就坐在他隔壁！加班費申請部份也是完全照勞基法，該給你的也不會少。」L先生表示：「每年穩定調薪平均大概 5%，對剛畢業的社會新鮮人來講，第一年收入就八九十了，表現普通不要太差，第二年就破百了，然後穩定成長；此外，還提供免費的員工宿舍，最威的是『請事假不扣薪』！而且，公司在年前有開放機構 、工程 以及製造 部門的職缺，歡迎四大碩的同學，或是有相關經歷的好手加入，作夥拚經濟。」------真假?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453799067.A.335.html→ EeePC901: 你想表達的是？推 f731227: 想聽八卦而已吧推 ilovedandan: 太神啦，已報名推 kinmogi: 22K x 18自己算推 bightg30098: 只歡迎四大碩辣→ wyskagirl: 想聽八卦XD→ goldduck: 該給的不會少 該請走的當然也不回不請了推 p23j8a4b9z: 只歡迎交大電信出身的 我說研替→ p23j8a4b9z: 或者是交大電信->台大電信推 older: 感覺不錯，但要第二年要領的到百萬有點廢。→ older: GG第一年進的時間對，所有季奬金全領到就百萬了。→ qsaw5326: 有加班費就贏ㄧ堆公司了推 j70267177: 沒聽說有交大電信的 拿到今年garmin研替的offer阿!~推 RFIC: 我能去嗎推 show8822: gar推 st930617: GG工時長很多吧→ st930617: 不過前陣子才有人在討論garmin的內幕的樣子推 chan0620: 呵呵 這篇絕對有八卦...→ double21: 去年結構性調薪之後又變得很有競爭力了→ double21: 前年在那邊東調西調  很多人不爽走了  後來就加薪了→ double21: 應該都是55k起跳吧  現在應該第一年破百推 scorpion: 年終應該快公布了，聽過朝三暮四嗎？結構性調薪……推 double21: 不會啦 還在裡面的人去年都領到不錯   雖然還是要看部門→ tw689: 關於申請加班費會從扣績效獎金扣回來的傳聞是真的嗎?→ tw689: 看過好幾次garmin的討論串都有人這樣回應→ shaoweei: 系統廠這樣算很高了吧，如果月薪年薪是真的→ PCMAN5566: 文章真好寫..@@→ ed78617: 投好幾次都已讀不回，很重視科系和專長→ WenliYang: 唉....→ saladim: 學校或是科系不合的不太會有面試機會~推 final01: 鄉民還以為很好進？是板上神人太多才覺得這間容易吧…推 giantwinter: ...噓 kg21dunk: 幹 都不讀我信推 mothjack: 加班費不用繳所得稅  給他扣回來也划算阿→ havanabay: 個人親身感想是公司待遇可以 但軟體水準跟待遇不成比例推 chan0620: 這間工程部真的不錯 其它就.........推 Mary5566: 這家不收廢物,90%可以打消念頭了→ Mary5566: 90%鄉民應該都是丟好玩， 裡面妹很正!!!!!→ dirk147862: 研替第一年快破百阿 不用懷疑推 liarstar: 贊成 MARY5566說的…這家不收廢物！！→ activ: 這家很多主管都是xx~→ yichung: 嘖嘖推 physicsdk: 所以勒？ 這樣也一篇文？推 Kuansvs: 以自己在裡面的工作經驗，文章中說的是真的！推 gn01216674: 不愧是台灣第一系統廠→ ruthertw: 原來破百是碩畢最想要的? 筆記中...推 no1rossi: 歡迎四大碩，多益750 up推 knightlover: 呵呵呵....只能說不解釋推 steer610231: 這篇是真的哦研替一開始就6x18推 steer610231: 我是肯定句推 p94107: ...剛放棄交大電信遞補推 lammin: 是真的。噓 gabby1072: 朝三暮四 BJ4 加班費從年終扣掉 各位自己判斷吧→ gaygay5566: 嘎敏讚讚讚噓 scepter: 噓年終扣加班費→ NEageGolden: 有開獎資訊了嗎推 LUXGEN711: 台大成大我都念過 超無感排名 做成功創業家排名比較實→ n3241: 年終有扣加班費是真的...噓 azelbanty: 還有扣加班費這招？ 這18看來也不怎樣..推文自動更新已關閉