[請益] 台塑化新港宿舍問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s212217 (無尾熊)看板Tech_Job標題[請益] 台塑化新港宿舍問題時間Tue Sep 23 17:27:42 2014想問一些簡單宿舍問題如下，有前輩在台塑化新港廠嗎?1.通知單上說帶簡單個人用品包含床墊、棉被、枕頭之類嗎?還是帶基本衛浴用品、和個人衣物就足夠了。版上有看到有人回覆冷氣吹到冷要帶大棉被...但不是新港廠的2.新港廠宿舍相較其他台塑宿舍有比較好嗎?衛浴室公用還是共用的，心想應該比我以前住明志的宿舍好。3有前輩可以給些意見嗎?我在台塑化新港公用廠機械人員--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.247.112※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411464465.A.D57.html推 hasumi0819: 塑化有新港？還是台化？→ s212217: 台化我打錯了感謝樓上提醒推 FHSMAN: 之前住過是8人房（住2人），兩間8人房共用一間衛浴。推 FHSMAN: 房間品質不要有太大期待（500/月）～要帶棉被、枕頭、抹推 Kenver: 一樓很多外勞→ s212217: 恩 感謝樓上回覆→ sunnyhung: 看到台化，很硬，不要去；看到新港，很遠，不要去→ magio2211: 公司會提供簡易的床墊、棉被、枕頭；基本衛浴用品可以→ s212217: 樓上沒辦法已經進去了，只希望學長能多照顧我了..XD→ magio2211: 去福利舍買，衛浴共用，看室友的生活習慣，不用太期待(→ s212217: 謝謝magio2211提醒→ willism: 4人房，通常不會住滿，2房共用2衛浴和2廁所。→ willism: 電費水費全免，但全寢用電限制總量250w，除飯店按壓式吹→ willism: 風機外，其餘吹風機不得使用。除某些禁用電器外，其餘電→ willism: 器皆須申請使用標籤，屢犯不改者會通報貴司→ willism: 最後，若是常日班的，跟輪班人員住記得請管理員換寢→ willism: ps. 雖然是4人房，但只有2張桌子，內務還有示範照片→ willism: 若你介意舊寢具，床墊、薄棉被、枕頭都要帶(or買)→ s212217: 內務示範..摺豆干嗎? 感謝willism分享經驗→ sgvacr: 我講你在意的點好了→ sgvacr: 第一沒網路，第二房間有時會漏水→ sgvacr: 第三.兩個房間共用一個浴室廁所→ sgvacr: 第四.房間要放電腦要申請建議帶筆電→ sgvacr: 第五.你的室友是師傅(可能有代溝可能而已)→ sgvacr: 第六.我住314請來陪我謝謝→ sgvacr: 一個房間最多四人<-忘記講→ sgvacr: 很重要一點"宿舍沒網路"~不過隔壁棟的福利中心有無線網路→ sgvacr: 不能忍受沒網路快去租房子推 sgvacr: 冷氣是很爽不過我沒吹因為我房間會露水我已報修推文自動更新已關閉