[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者barrydai (汪汪)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Thu Aug 16 20:34:16 2012公司        南京資訊             康舒科技地點        內湖                 淡水職稱        EE電子工程師         電源研發工程師工時        8(責任制)            8(責任制)有加班費薪水        38K                  未知交通        騎車30分             3分鐘工作內容    1.研發主機板        1. 協助機種開發2.Mainboard開發     2. 掌握設計成本3.周邊電子相關設計  3. 機種零件樣品檢討認可4. Blue Gene單體維修及良率提升5. PC, Adapter, LCD-TV 產品開發設計找了2個月工作  終於有2個offer  希望可以建議哪一間比較好也可以學到東西  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.122.105.181→ aagg00:大學?推 nnyc:康舒power rd推文自動更新已關閉