[新聞] 南科傳砍200人 瑞晶擬放無薪假 整體衝擊2 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 南科傳砍200人 瑞晶擬放無薪假 整體衝擊2時間Thu Oct  4 19:01:19 2012南科傳砍200人 瑞晶擬放無薪假 整體衝擊2000人 直逼海嘯時期電子業裁員與無薪假蔓延，DRAM業繼茂德大砍1,300餘人後，台塑集團旗下南科傳將裁約200人，瑞晶也開始鼓勵員工休假，並考慮放無薪假；LED業有奇美集團的奇力光電，以及未上市的聯勝光電傳要裁員；太陽能業則有益通轉投資生耀光電近百人、幾乎全公司員工要放無薪假。台灣主要DRAM廠上半年虧損合計高達385億元，居「四大慘業」之冠，這次也成為裁員、無薪假「重災區」。茂德、南科、瑞晶均傳出人力調整，恐衝擊共約2,000人、相當於超過一成台灣DRAM從業人員工作權受到影響，慘烈程度不亞於金融海嘯時期。DRAM廠人力大縮編，與平板電腦等手持裝置崛起，衝擊DRAM市場需求萎縮、價格一路下滑有關，不少業者已瀕臨「賣1顆賠1顆」窘境。南科總經理高啟全坦承，南科連年虧損，「此時一定要瘦身，才會振奮士氣、看到轉機。」但他不願說明南科裁員幅度。據了解，南科目前員工數約2,000餘人，這次將裁撤約200人，相當於約一成人力。南科高層表示，南科已決定淡出標準型DRAM，縮減人力「勢在必行」，為照顧員工，可能將這些人力轉至同屬台塑集團旗下的南電、華亞科或其他關係企業任職，剩下的員工才會依勞基法裁員。位於中科的瑞晶也不堪市場低迷，開始鼓勵員工消化特休假。瑞晶高層透露，如果價格再不反彈，不排除實施無薪假。太陽能業部分，益通持股50.76%的生耀光電，向南科管理局提出98名員工無薪假申請，幾乎公司所有員工都在無薪假行列，每個員工每個月要休3至4天無薪假，成為此波太陽能產業景氣混沌之下，第1家申請無薪假的本土業者。LED方面，廣鎵原有740名員工，9月底裁員62人，年底前不排除再一波裁員，總計這波裁員幅度約一至二成；奇力光電和聯勝光電也傳出將裁員，但未獲證實。宏達電、瑞儀等獲利的公司也傳出有意規劃人力縮編，但都遭否認。http://news.cnyes.com/Content/20121004/KFN9H1ZH34QR6.shtml?c=headline茂德 南亞科技 瑞晶 !! 剩下 力晶 華亞科--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20→ Santander:力晶不可能→ Santander:老早已經轉型推 jerrylin:士氣+100  員工要爆氣了推 jonse:企業瘦身 = 振奮士氣 ?  是老闆的士氣嗎 ?推 revee:這波可憐的是南電跟南科員工~一群不懂電路板的跑去佔缺→ ZXCWS:瑞晶表示:我們等美光資金→ ljsnonocat2:記者不認真  友達奇美各虧200多億  比DRAM更慘→ ljsnonocat2:DRAM只能算老二  哪裡是四大慘業之冠...推 furuuchi:難啞苛終於肯發資遣費囉? 恐怕是大家搶著當那被裁的. XD→ yanki826:力晶也夠可憐 因為..也要準備下櫃了推 erik777:我同學在南科 現在在找新工作了→ erik777:而且他的說法,南科這波要裁700人...推 nicoro:面板就是下一波了→ zhi5566:面板 大腸能 LED  等這些都爆光 就換銀行了 ㄎㄎ黃金十年推 tony301:話說今天還接到華亞科的面是邀約~~→ smc0911:看來可以開始連署「無薪假版」了推 yagani:聯勝已經好幾波了→ ABON0828:平板崛起跟DRAM萎縮什麼關係...? 平板是不需要記憶體喔?→ skysail:真是精采100,無言以對推 jeff94lee:因為他們做的是標準型DRAM 平板不需要使用這種→ ABON0828:這些DRAM廠利基型跟標準型都有做啊....→ ABON0828:DRAM市場萎縮的原因跟平板市場崛起關係其實不大阿~→ trashsuede:天后p12已經在做代工~p3還在生產dram所以可能有挖東牆→ trashsuede:補西牆的情形出現，原則上代工是獲利狀態~至於dram...→ trashsuede:台灣DRAM會輸慘原因很簡單 1.製程技術落後1.5到2代以上→ trashsuede:成本比三爽高。2.有在玩電腦的玩家都知道，晶片效能不→ trashsuede:佳，超頻性弱，三爽顆粒當初可以逼出甚麼樣的性能→ trashsuede:一堆高階顯卡全都用三爽顆粒，但台廠性能弱沒人買→ trashsuede:我必須也慚愧的說當初我組我的高效能PC也是買三爽和海→ trashsuede:力士顆粒...推文自動更新已關閉