[請益] 請問emmc/ssd方面的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Gillette (吉列)看板Tech_Job標題[請益] 請問emmc/ssd方面的工作時間Tue Mar 18 23:14:14 2014想請問各位一下,因為我有同事想轉往EMMC/SSD這方面的工作,他目前是在做軟體測試相關的,那如果是要轉換到EMMC這方面的話,現在可以先加強什麼部份嗎?例如可以先看什麼程式的書之類的?那這個工作會比較需要用到哪方面的技術呢? 軟體?硬體?還有聽說也會需要有作業系統的知識不知道是不是真的?謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.158.100.40→ cafopupu:檔案格式要懂,eg fat 32(忘了書名) 開卡要用推 kakafood:spec先k個基礎吧推 lngagg:錯誤更正碼推 ps0411:先練好肝！推 lngagg:梗該換了吧，成天肝來肝去的= =推 ps0411:老梗卻是事實，不是嗎？推 joybee:我也想知道 有鄉民可以提供意見嗎~推 titigirl:4樓那種發言就是完全對議題沒幫助的經典範例推 ps0411:勸君三思沒幫助？你的發言就有幫助？推 noah538:練好肝無誤啊推文自動更新已關閉