[請益] Offer 選擇 (聯發科/群暉/趨勢/普安) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pc90124 (?_?)看板Tech_Job標題[請益] Offer 選擇 (聯發科/群暉/趨勢/普安)時間Fri Nov 23 18:56:15 2012聯發科        群暉          趨勢          普安地點      竹科         台北          台北          台北薪水      N+31         N+10           N+10          N+5年薪   保14(64*2)      保14          保14          保14據說再+50~100W   據說22~37      加成1.1     據說16~20工時   >14+周末        >10            8~9           12住所      租屋         租屋          租屋          租屋交通      機車         MRT            MRT           MRT備註    部門未確定各位前輩大家好，小弟有幸在找研替時運氣還不錯能獲得這幾家公司的 offer 。目前考量第一份工作希望能夠以累積實力為主，pay 為輔，想辦法在生活上取得一點平衡 (應該沒這種公司")。目前已經婉拒趨勢和普安的 offer，但仍在聯發科與群暉間猶豫，兩家都是可以學到很多的公司，pay 也都很好，現在問自己的其實是 "是不是願意一天多花4小時在工作上，然後年薪多50萬?" 正在肝和錢之間選擇。希望前輩們能夠給小弟一些建議，或是對於兩家公司未來發展、內部環境的一些說明。謝謝 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.216.105推 morrischen2:1→ tinkly:2的話 確定有22~37 就真的很有競爭力阿 不輸大M太多推 happynesssyc:看你想不想住天龍國推 runnial:台灣沒有,美國有推 jimmytzeng:強者推 hopehold:我只能說能同時上這四家，實在是高手推 opthr1215:是群暉嗎?※ 編輯: pc90124         來自: 140.113.216.105      (11/23 19:07)推 gohome0083:超強推 alwayskuso:又帥又猛→ pc90124:寫錯公司名字了...已修正 謝謝推 zero5011:建議選交大博班 既能學習又能兼顧生活品質!!!!推 engeering:交大博班這選項可能比加入安麗還糟糕推 HFET:1推 cobrasgo:強者推 DickMartin:台清交推 rifiz:好像從來沒人提過群暉RD"工作內容",多是提到面試的考的多猛→ rifiz:這樣好像怪怪的...面試考題跟工作內容會不會有差呢??推 mike1026915:原po又帥又猛 建議交大博班！推 lave70:WOW...Good Job~推 plsung:當然是發哥...三年存幾百萬,再去念博班同時考公職...推 SCLEE5566:原申表示：普安GG推 loser5566:強喔...→ QQ5566:我要是你應該選2 可惜我不是你 強者....orz→ sa074463:強者...→ zingaro:一個建議 沒有幾乎犧牲生活全部的覺悟 不要選M→ zingaro:學東西 哪裡都行 去M也可能是雜工 不用設限推 hst326:絕對是2 sy年薪絕對不輸M，工時也相對正常點→ hst326:再說M已經太多人了，想往上爬有點難，手腕是要非常高明的推 hst326:換個角度來說，M的對手是Q,B，但sy的對手是QNAP...推 diejudas:強者!!! m(_ _)m推 solife:2噓 PTTWar:炫耀文而已 根本不是誠心來問推 z7110006:強者!!! m(_ _)m            樓上別這麼說嘛...推 Jeffxx:有人很嫉妒XDDD推 zhi5566:看你之後有沒有要走IC吧 M研替通常會重用 至少朋友 同學→ zhi5566:都發展得還不錯 要升遷的話 要去產品端 老闆才有機會看見推 asleisureto:M很難變回過去的M了 但sy有機會變成過去的M推 seanogptwn:每見強者版大  小弟皆為敬佩敬佩→ final01:113有神手? KK→ pc90124:忘記說小弟是資工所的...所以MTK的工作內容稍稍的不是那麼→ pc90124:的習慣, 之後還是想走軟體或系統的路線推 karaokstar:推文中也藏了許多強者 科科 幫推推 z1230456987:群暉科技的22~37是指底薪的倍數？→ ballstick:加100是不可能的 新人連+50都有問題了→ ballstick:現在去M還在想升遷問題....只能說好傻好天真→ ballstick:除非你是不世出的奇才 不然一堆跟你同等級的還在排隊勒推 forthewill:太強了啦!!!推 QUALIA:M要看部門, 另外+100有點拼, 紅的部門70, 80還算容易...推 Beltran:2→ tony0924:50~100? 跟我聽到的差很多 XD→ osbsd1:如果沒有每天十一點半才下班的覺悟 千萬不要選M推 clanguage:聯發科面試過 主管自己黑眼圈超級重 有夠嚇人→ ballstick:今年加一百是有可能 但是明年會更少....推 enjoytimes:新人+100? 看來是活在平行時空 wcp都沒那麼多了推 francisco76:N+10,我猜大約5W,群暉年薪保險一點可抓5W*30W=150W→ francisco76:30m, 晚上應該不太會超過10點推 androider:資工+軟體+工時+薪水+升遷 = 群暉 看有沒有內部人回你信推 opthr1215:5W*30W=150W 好像不是唯一解推 nicholaslee:年輕人就去大M衝一下.....→ ballstick:年輕人去大M要衝什麼....推 allencloud:大M手機部門,12點算基本的,一忙的話兩三點都有可能低XD→ allencloud:新人新肝撐三年替代役應還OK,之後去其它家公司都沒問題推 allencloud:NAS偏上層的應用與UI/script/web,底層較難學到...→ allencloud:若你是在kernel team還有機會碰到底層 freeBSD/linux?!推 ieDaniel:先去MTK,資歷加實力以後再跳還怕找不到cp值大勝這四家的?推 pacers:菜鳥就去大M練功啦 研替完你想去哪就可以去哪→ androider:去完發哥之後應該就不想待科技業了吧推 yanwen:因為已經可以退休了 幹嘛還幹活?推 newnewnew123:推~~"群暉"~~群暉還不一定會收聯發科的~~~→ newnewnew123:群暉是一間很棒的公司~~前提你要先熬過適用期3個月推 newnewnew123:你沒強到靠杯~~你還是去聯發柯~~會輕鬆一點推 newnewnew123:我有認識群暉去聯發柯的..他的的感覺→ newnewnew123:聯發科壓力"比較"不大推 ejnfu:新人去M磨一磨不錯  出來也有漂亮的經歷→ ejnfu:群暉就是賭未來性了→ ejnfu:但如果群暉保險一點算都還有150W  又不會超過10點下班 CP值→ ejnfu:已經贏M了推 francisco76:M看學歷成績,S看實力.想找同學去M,想找高手去S推 ejnfu:新鮮人怎麼看實力...→ YTsungL:M新人要+100不可能...別再亂聽說了推 BigBigBig:50~100這是人資說的吧 看部門和個人績效會差很多推 francisco76:想知道S怎麼看實力的,去面試看看就知道啦~~推 tanker:這有點太強了吧推 HollyCross:這OFFER有點刺眼...XD推 shortoneal:運氣? 您謙虛了....推 ejnfu:M新人第一年頂多+50吧推 trickygril:有強者  快拜...→ MIB2345:如果打從心裡不喜歡寫網頁跟UI的話, 千萬不要來 S→ MIB2345:即使 kernel team 也是有人在寫 UI→ MIB2345:S 的試用三個月, 也沒想像中的可怕, 從沒聽說有人被趕走→ zeebra:說實話S 150一年又不用加班到瘋癲 其實滿ok的→ zeebra:而且最近幾年生意又很好做 去google trends查看看就知道→ zeebra:個人覺得新鮮人不論去哪都學的到東西 肝能不用就不用推 Zoxge:請問大M的 64*2 是什麼意思??推 shunchao:1推 ovalcircle:吹捧那間群什麼公司的 真讓人懷疑是不是井底之蛙推 CroachX:為什麼吹捧群X公司就是井底之蛙？推 ovalcircle:難道真有人覺得 那間的人才所謂的"實力"強過MTK的人才?→ ovalcircle:講得好像mtk的只是靠學歷沒所謂的"實力" 真是哭笑不得推 aintvrdfg:N=45k推 marry1213:太強了....推 chester06:1的那個據說可以拿掉了, 今年可沒這麼好推 tanker:1→ goowei:累積實力-->博班-->fellow 不是更好???推 jammy50605: N=45無誤推文自動更新已關閉