Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Silmeria (abc)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車時間Sun Feb 28 18:33:22 2016親戚是台積設備工程師，年資八年太太是公立小學正式老師平時下午四點半就下課回家準備豐盛晚餐寒暑假兩個小朋友放假在家太太一樣放假在家照顧小朋友兩人年薪超過300萬，開進口車，住千萬房生活樂無窮兩人預計50歲一起退休靠著台積的收入，和退休後老婆的月退俸打算一起環遊世界能娶到公立正式老師，是台灣男人的福氣要感恩上輩子不知道做了多少好事讓你這輩子娶到公立正式女老師※ 引述《dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)》之銘言：: 建議娶個公教職業的老婆: 薪水穩定 房貸利率優: 還有月退俸: 否則若老婆當行政助理領22K: 你會比較辛苦: 一般人要買房養車不太可能娶花瓶在家下午茶--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.232.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456655605.A.8FD.html推 Laco5566: 開始喊口號~   \十萬青年十萬肝/ \輪班星人救台灣/推 luckysmallsu: 結果兩個小孩高中畢業後都送出國一年學費就300萬→ luckysmallsu:  老公GG要幹到65y才能退休XD推 Mary5566: 女生好可憐有個4萬工作就阿彌陀佛一樣噓 lobun: 公立正式老師多屌？→ iiooiioou: 公立正式老師非朝跩真的噓 dakkk: 炫耀文→ Silmeria: 又不是我，我也羨慕推 Assyla: 公立女老師真的很屌，在相親市場，堪比聯發科工程師→ Assyla: 就算是台積電，職等也要33以上才攀比得上→ king19880326: 送不送出國是自己選擇的，魯蛇想送還沒得送噓 vigor3: 這個討論串可以停止了嗎推 huk40199: 老師新任才四萬多月薪一年*14.5勘比發哥？→ huk40199: 有啦年資二十年就會調到7萬→ Assyla: 勘比發哥不是指薪水，而是指在相親市場的等級推 sk2sk2sss: 公立退休每年不用做事，拿70w左右,假設55退休領到77，→ sk2sk2sss: 約進帳1500w,等於上班30年的話，每年為你未來多賺50萬推 dilson: 同意！女老師相親很熱門推 ckp4131025: 今年退休的女老師，月退+優存大概一年80萬收入推 heater2000: 女老師還有寒暑假，CP值高到嚇人噓 dollshin2: 超無聊文推 fdhs688: 也不是女老師都很熱門....老婆是公立正式女老師真的完勝→ avaricious: cp這麼高講的都想去認識了噓 aBianSuck:   唬爛推 mainsa: 哪裡還有剩下的女老師 我也想認識→ Narcissuss: 女老師只要醫牙發哥GGMmN→ king19880326: 科技業都不入流吧→ king19880326: 中年失業只剩單薪，慘推 justinjan: 到時還不是男的約炮女的找老王離婚收場沒什麼好炫耀推 wj1009: 其實應該沒300,大約250而已...推 Shepherd1987: 300某顆零→ happyennovy: 軍公教貸款優惠利率是很大的優勢推 gs1408: 承認吧你就是gg人資推文自動更新已關閉