[新聞] 修營業秘密法 友達：增競爭力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manlike ( )看板Tech_Job標題[新聞] 修營業秘密法 友達：增競爭力時間Fri Jan 11 23:34:13 2013http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/130111/1/3l4aq.html（中央社記者潘智義台北2013年1月11日電）立法院今天三讀修正通過營業秘密法，提高刑責，先前傳出離職主管洩露商業機密的友達光電 (2409) 表示，有助提升產業競爭力。友達強調，一向尊重智慧財產權，也希望他人同樣尊重，立院此次修法，將有助產業提升競爭力。立法院今天三讀修正通過營業秘密法，行為人將營業秘密在域外不法使用，可處1年以上、10年以下有期徒刑，得併科新台幣300萬元以上、5000萬元以下罰金，科罰金時，犯罪所得利益若超過5000萬元，得在所得利益2倍到10倍的範圍內，酌量加重。大陸面板廠華星光電挖角友達前顯示器開發中心協理連水池、前有機發光二極體（OLED）技術處經理王宜凡，兩人因涉嫌洩露友達商業機密，在去年中秋節返台時遭調查局約談，並移送檢方偵訊。由於大陸彩電品牌大廠TCL轉投資華星光電，加上京東方的8.5代面板生產線量產後，主流尺寸面板已在大陸市場搶灘成功，台灣面板廠即便技術領先，仍刻意避開主流尺寸，發展新尺寸，並提高產品性能，區隔市場，才得以在大陸面板市場維持優勢，但競爭壓力仍持續增加。因此，大陸面板廠挖角台灣人才，企圖迅速提升技術層級，縮短兩岸面板廠競爭差距的任何動作，都格外受到業界矚目。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.93.238推 surot:面板廠的工程師應該很想被挖角吧，現在台灣的面板廠……推 yalelinkimo:當初台積被中蕊挖角早就該立法了噓 Surrounder:台積的去中芯何罪之有?一般人一輩子也就只能在一兩個→ Surrounder:領域發展,離開這間不能去下間是要大家去當乞丐嗎?→ Surrounder:營業秘密是阻止商業機密被偷走,但無權阻止人要去哪工作→ Surrounder:我看乾脆立法規定台灣人不准去大陸企業上班比較快啦噓 NewWuman:領22K十年磨一劍 神功大成後跳槽領高薪卻要被判刑 嗚呼推 f731227:生雞蛋沒有，拉雞屎一堆推 Assyla:這法都是折磨人居多，就算你什麼機密都沒拿，但告到你請假→ Assyla:請到新公司沒辦法好好靠你做，反正汙告很難成立，罰責也輕→ Assyla:就像現在公司寧願給勞委會罰給幾萬塊，也不想給加班費推 soulbug:帥歐~又多一條資方惡法→ soulbug:員工別想靠跳槽加薪了推 untry:不想弄終身約又不想人跳槽 ? 勞工能告公司蓄意謀殺嗎 ?推 ahoyhoy:生意做不起來就怪東怪西推 SCLEE5566:友達即將GG噓 switching:該垮的公司快倒一倒→ ruthertw:好威喔~推文自動更新已關閉