[面試] 群創 新產品暨良率改善工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ichior (良良)看板Tech_Job標題[面試] 群創 新產品暨良率改善工程師時間Tue Feb  4 15:42:31 2014各位小弟剛退伍，高雄人有幸接到群創光電 新產品良率改善工程師由於網上資料較少，希望知道的大大可以不吝嗇的指點:面試專業試題方向、工作內容、是否需輪班?加班會報加班費嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.240.252推 Gank:能逃快逃喔! 很摳的. 戀人還比較好一點 XD→ ichior:是指沒有加班費嗎?推 FireStarman:本來就沒加班費這種東西啦推 Qchild:1F指的應該是賺錢了還是沒分紅吧 年薪total=月薪*14→ ichior:那常加班嗎? 工作內容又是如何? 據說下午18點左右就可下班?→ Zary:新產品良率通常不高吧,為何還能正常下班? XD推 amethystboy:哇噻！NPE跟INT集一身喔？！是有這麼免洗喔？！推 homeless323:加班看帶什麼產品 有些產品超賽.....→ walkerboy:產線是24小時運作，新產品如果沒日夜班輪的話→ walkerboy:半夜兩三點接到助工電話是很常見的→ walkerboy:加班費要問清楚，很多部門六日也沒加班費的→ walkerboy:主管當初也跟我說六點半可以走XDD現在九點前能走就要偷→ walkerboy:笑了XD→ sonyes103:新產品通常辛苦一點 看是哪個製程→ Zary:南群創我只記得當年想吃蘋果吃到頭破血流,廠長都換了→ ichior:所以算製程工程師嗎?還是研發、製程、良率集於一身..?推 controlgod:想賺錢奉勸別來→ roderick6887:良率提升,新產品導入,聽起來像製程整合工程師推 hateoldkmt:慘的是又不爽又沒錢，這才是最慘的→ hateoldkmt:如樓上說，是免洗的推 ncucosine:這部門慘度僅次於Cell-int 千萬不要推文自動更新已關閉