Re: [討論] 台灣傳統化工塑膠業已經不搞研發了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者plumman (禿頭了)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣傳統化工塑膠業已經不搞研發了嗎?時間Fri Apr  3 16:03:53 2015※ 引述《XXXD (C冠陳重三)》之銘言：: 本人四大化工博士畢業, 找工作找了三個月,: 根本.....真的奉勸大家不需要唸博士了, 沒幾個地方可以去...: 台橡, 李長榮, 中石化幾乎沒有博士缺,: 台塑長春勉強可以吸收一些博士, 但進去也跟研究無關,: 奇美提供的工作看起來像是客服!?: WTF?: 台灣的石化業現在都是在做業務為主了嗎?: 完全不需要研發了嗎?應該這樣說  是整體大戰略的失敗石化業本來就是很成本導向的行業  而台灣許多石化公司根本就壓根沒有做研發的打算台灣不少上市公司都是單一主力產品架構就一直經營到今天了另外是當年在衝量的時候並沒有很積極的思考下一步成長要去哪裡找2002~2006在麥寮六輕擴建應該算是最高峰的一段時間後來面臨國光石化停止跟海豐區的4.x期無法再繼續擴建就陷入了量不能增  質還上不來的窘態機能型塑料能夠帶來高附加價值但是需要的基礎研究，以我眼見所及在業界真的很缺乏研發也多陷入短視應付報告只做改質新品番的研究而缺乏充滿未來性的計畫(我有聽過幾個很不錯但是因為太危險所以中止或不執行的計畫)可能上網看看日本化學品公司的中期營運計畫就可以知道分別在哪裡了加上有些現場老屁股也是阻擋廠進步的禍根套個這兩天facebook轉傳的"砍掉重練"真的是不為過我自己的經驗是跟做塑料的現場談案子非常痛苦整個神祕兮兮  明明不是什麼了不起的資料也要東閃西閃然後沒事還要跟你屁他們多厲害然後哩? 五年後還是什麼都沒變機會就一點一點的消失了 有抱負的年輕人也一個一個的離開了化學品的研發也還是有人在作但是有下功夫的公司真的不多 看我們公司的專案類型就知道了慢慢找應該還是會有不錯的缺之前也有位版友分享油脂公司做生質柴油但是或許在今後好的發展將會成為特例在石化業10年之後  我今年也要離開台灣到東南亞工作了(拋家棄子，因為世道很差薪水不怎麼樣)心中有點感傷34歲的我還沒有放棄作一個化工人繼續進步成長但是似乎這塊土地對我來說沒有太多機會了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.175.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428048235.A.C96.html※ 編輯: plumman (118.160.175.92), 04/03/2015 16:06:36推 casualcat: 第三段很中肯 同行推!推 jamie7724:  以前沒有大陸賺的太爽了推 g10: 到東南亞工作 做得跟台灣依樣工作嗎？？？推 rubberking: 可說下現在哪家公司 待遇如何→ rubberking: 去新加坡稅後多少呢？→ plumman: local hire in singapore as assistance sales manager→ plumman: I would come alone there so you may understood how→ plumman: lousy package I got. Actually I decline the same one→ plumman: last October but this time I have to take.推 badiverson: 中肯推 b18902040: 沒研發，中肯，要是肯研發就好了.......推 b18902040: 其實石化業玩了超過幾十年了，連個像樣商業機能樹脂都→ b18902040: 沒，可見一般..........只會生產的工廠....沒前途推 f33783378: 臺灣老闆研發只愛扣死盪製程那種推 autoppp: 台塑每年賺近千億！沒研發有差嗎！推 lon0623: 扣死盪也是一種技術阿 不然26怎麼做不來推 rubberking: 哈哈 X春的樹酯很威啊 只是日商不→ rubberking: 會用就是了推 momorabbit: 雄哥帶我走>///<→ plumman: PTA 矽甲烷都是大陸搞死其他國家血淋淋的例子→ plumman: 扣死當真的那麼強 請問中美和會收光全高雄的廠?→ plumman: 請問台化現在開多少PTA?→ plumman: 我只看過我廠做的樹脂掛了別人的牌就賣兩倍價格→ plumman: 我只知道威不威是市場決定的...→ plumman: cut cost 當然也是化工研發的一部分 但是得放在技術本身→ plumman: 但是便宜的原料一來 很有可能把省的都吃光光→ plumman: 一個老廠產能兩到三倍的新廠 是做再多優化都有限的'→ plumman: 節能 提量與研發利基型產品是同時都要做的推 richbank: 大環境不好了 還有各式各樣的鬥爭 難怪會停滯不前。推 rap210334: 化工傳產淚推推 richbank: 能研發當然不錯，但是有多少研發的頭 是有心有腦求進步→ richbank: 老闆支不支持也是一回事，用最少的人、錢做最多的事是很→ richbank: 多傳產老闆的最愛。想一想其實走成現在這樣也不是沒原因→ zszsdd: 台灣老一輩心態是能撈就撈.拚命佔政府便宜.要好處.誰想過→ zszsdd: 為30年後做研發規劃.便宜的原料拚量.拚不過東南亞.世界已→ zszsdd: 經沒有阻礙.要技術人才花錢挖就有.台灣老闆捨不得.政府還→ zszsdd: 會幫忙說話推 antx: 淚推p大推 RickChiou: 傳產產品生命週期一般比電子產品多許多，研發壓力自然→ RickChiou: 少很多。推 f33783378: 像某塑之前賣不出去還增產 一整個舊思維推 super31102: 推推文自動更新已關閉