[心得] 請問有人覺得用嘴巴寫code很難的嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baseband112 (baseband)看板Tech_Job標題[心得] 請問有人覺得用嘴巴寫code很難的嗎？時間Thu May 19 11:46:25 2016身為工程師，很多人覺得用嘴寫code比較容易可是我覺得其實只要條件想清楚，可以正常運作，其實一個需求寫起來很快。舉一個電路來說，假設根據需求做設計可以邊想邊寫。其實常常不用兩三天就可以做完。可是要介紹細節給別人懂就難了！!有人也是覺得講做法給人懂比自己寫難的嗎？-----Sent from JPTT on my Samsung SM-N900U.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.5.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463629588.A.2E4.html推 atpx: 教別人要完全弄懂細節，不然會被問倒→ atpx: 做功能達到目的就好推 zntn: 能分工，能與業務抗衡，就夠了推 v7q4: PM:你就把資料抓出來後show出來就好啦，應該很簡單嘛!推 f124: 能用嘴巴拖久一點誰要自己下去寫阿=3=→ MasterChang: 你第一天寫code的？條件從來不是你訂的.....→ yolasiku: 你不適合當主管 真的噓 cityhunter04: 真的是一張嘴最強………歡迎用嘴去錄取外商公司!推 REMEMBERYAU: 照你說法是把自己寫完的code教給別人懂→ REMEMBERYAU: 用嘴巴寫code是自己沒寫過，隨便唬弄不懂的，但內行→ REMEMBERYAU: 的一聽就知道是在鬼扯→ badyy: 可怕的是鬼扯都給他台階下,自己又站上台階手指頭指著你XD→ balius: 雖我手打字速度不快，但還是比用嘴巴舌頭打字要快得多...推 pippyman: 其實有時候說明給人家懂,某種程度上是自己在review自己→ pippyman: 做的東西,會多花時間,可是也幫助自己真正理解並且內化→ keyboard56: 推樓上 你能叫別人才能證明你真的懂了 也能在講述的過→ keyboard56: 程中發現你還不懂的地方推 atobela: 會寫又會嘴砲解bug才能往上爬,悶不吭聲只能當萬年攻城師→ wake7078: 搞清楚 是用嘴叫下面的人寫code  有問題再叫下面改推 dasala: 用講的真的很難，一定要搭配白板畫waveform→ wake7078: 規格架構需求 從來的都不是你訂的  你再天才也不可能→ wake7078: 無中生有推 codehard: 打字很快 debug就是另一回事了噓 delacruz: 討戰文→ anandydy529: 這個功能很簡單啊，下班前做出來噓 mengche: 測IC就是給電壓量電流，給電流量電壓，頂多再跑個 patter→ mengche: n 驗證數位。我嘴巴寫的 code很棒吧。推 justice0926: 我舉例: 這誰亂寫亂搞 ㄟxxx你來解決一下 我很忙→ justice0926: 某某公司 code都亂寫 我不會html你來處理吧 我弄別→ justice0926: 的工作 有問題再問我→ justice0926: 問他時:這個問題 你找yyy好嗎 叫他幫你 我很忙→ justice0926: 類似這種範例 應該算用嘴寫的一種吧推 clanguage: 用嘴巴寫強在明明電路不是這樣還能講成是這樣噓 book2381: 快寫，還幻想什麼→ goldduck: 不難只是你坐不到這個位子推 GameGyu: 推 不難只是你坐不到這個位子噓 dakkk: 寫code快 難得是寫好的test bench 來跑模擬→ dakkk: 菜逼八推 Push5F: 做的出來再說→ gn00295120: 有時候講出來才知道盲點在哪喔，這點很重要→ gn00295120: 等於是用嘴巴跑一次流程吧在程式連根毛都沒有的階段→ sc1: 嘴巴可以寫code也可以舌忝推 c74319: 前提是本身code功力很強大，還有很多經驗累積，原po的話才→ c74319: 成立。推文自動更新已關閉