Re: [請益] 科技業40歲以後的職涯規劃? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (真理不滅)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業40歲以後的職涯規劃?時間Tue Feb  2 09:14:39 2016※ 引述《weichen8157 (wei)》之銘言：: 是不知道會不會比較好，但就是闖闖看。先問問自己有沒有辦法預測到10年後的世界如果不是，什麼生涯規劃都是假的2007年Apple推出iphone那時如日中天的Nokia會想到六年後被收購嗎？HTC股價從1300到40塊，也不過花了4 年尤其是電子業變化這麼大，你真的有辦法預測嗎？這個世界變化越來越快，已經很難作生涯規劃了因時制宜，苗頭不對就要趕快轉型不是30歲、40歲的事情，可能到老都要不斷轉型看風向--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.71.206.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454375681.A.EF8.html推 sunnyhung: 大部份的路是死路推 raichu312: 推~保持彈性我覺得很重要推 rolyne: 只能推了,那時候的HTC大家都搶著進去,現在已經不是這樣了→ WenliYang: 目前台灣的科技業再怎麼彈 還是便宜耐操好騙較受青睞→ WenliYang: 彈到四十歲 五十歲 已經越來越累了...→ WenliYang: 真的是要時時戰戰競競 辛苦啊~推 goldenkiwi: 還是軍公教好→ csfgsj: 軍的部分應該惕除，軍人沒到上校退伍很慘的→ magamanzero: 你自己都說要轉型看方向了 這不是計劃是啥=.=?推 cancooc: 推 這個時代真的沒有長久安全的企業推 lichai: 說得都很簡單！如果看得準方向，幹麼還要辛苦工作…推 onstar: 軍公教也大不如前了。→ onstar: 不對，是軍公大不如前了。 教一直都沒被改到。推 asin404: 如果連教也要跟著軍公costdown那試問樓上希望把自己小孩→ asin404: 交給costdown後的教育體系嗎 還是樓上是頂客族不生小孩只→ asin404: 養狗 所以無所謂？噓 lucas01: wa 操 某樓不會請家教嗎推 asin404: 真是好笑 果然一堆人不曾有過小孩 小朋友在學校待八小時→ asin404: 請家教能教幾小時 一副科技新貴老子就是錢多的鳥樣 等到→ asin404: 四十歲以後別到時中年失業房子被法拍後上來討拍推 wisebani: 高級的私校一堆，正跟你招手。→ asin404: 新竹地區只有充滿以有科技新貴老爸為傲的貴族屁孩私校而→ asin404: 已推 Plutojack: 樓上真酸民推 taco13: 其實現在公立學校40歲以下老師素質比以前好非常多了，真→ taco13: 正有問題的是台灣經濟起飛那時進入軍公教的那一群。噓 thm369541: 有放寒假ㄉ米蟲教師出沒→ greedyone: 年輕老師應該比較好，以前高中老師有一位年紀滿大的，→ greedyone: 每堂念課文，風吹到哪一頁念哪一頁……也有一位年紀大→ greedyone: 的歷史老師，常常來寫一整節課的版書，什麼話都不說寫→ greedyone: 完就走人。→ greedyone: 教育體制太多行政事務壓得老師沒時間備課，也是一個大→ greedyone: 問題。改革不是只能有costdown這個面向而已。推 bab7171: 6,7年級生比4,5年級強多了。4,5年級只是生對時代推 physicsdk: 其實HTC從1300跌到40花四年時間不算短推 badbadook:    老師福利好好歐推文自動更新已關閉