[面試] 鐳鼎(承賢)科技公司 雷射光學工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obluda (Johan)看板Tech_Job標題[面試] 鐳鼎(承賢)科技公司 雷射光學工程師時間Wed Jun  1 12:58:55 2016口頭offer get----------------鐳鼎是 作牙科鐳射的新公司(目前14人)母公司是做眼科雷射的老公司感覺是蠻有前景的 但是網路的資料讓人很抖(請查愛評網)不過 還是揹了筆電衝了沒有筆試, 到場 填個人事資料 然後跟總經理面談我自己準備了一個自己處理過哪些鐳射的資料專業部分的資料 總經理沒甚麼興趣, 他比較有興趣是我的個人性格就聊了一個半小時 的人生吧~~他覺得我蠻積極認真的 應該可以放低身態跟公司好好打拼簡單結論就是 就算是新公司 還是沒分股 分紅 起薪低(55k) 每年加薪最大值1.5k四大博 拿這個薪水 果然 這就是人生阿~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.82.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464757137.A.E2D.html※ 編輯: obluda (140.114.82.199), 06/01/2016 12:59:37→ sawuser: 這間… 請三思→ sawuser: 專業沒興趣是因為根本不尊重專業推 ming28: 同意樓上同意樓上...→ ftsywind: 三思....xd→ obluda: 樓上略知那邊的狀況?推 elephantlong: 請三思！推 andysun0706: 四中碩畢機構設計七年，被嫌學經歷沒用，建議請三思→ andysun0706: 而且總經理的嘴臉就不爽，會一直說很喜歡你，但是→ andysun0706: 但是學經歷用不到推 andysun0706: 完全不尊重專業的公司，而且人資非常弱，約定時間會→ andysun0706: 遲到→ MeiHS: 說學經歷沒用的公司 找國中畢業去就好啦 至少完成義務教育→ obluda: 同意樓上....推 davian0118: 給不起高薪網頁還寫這麼好看→ obluda: 我也是看到8萬→ dworld: 打聽一下，原po有順便問工時嗎?  好奇這間工時→ obluda: 靠背 ppt.cc/mWkur 手機幫我亂選推 a01030202: 我有面試過另一個子公司，真的三思→ andysun0706: 工時大約七點半過後下班，沒有加班費※ 編輯: obluda (140.114.82.199), 06/02/2016 14:40:28→ cmjan0608: 三思推文自動更新已關閉