[面試] 台積奇怪的面試經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icefire888 (我已經不再年輕了到了要꘩看板Tech_Job標題[面試] 台積奇怪的面試經驗時間Mon Feb 10 23:19:37 2014小弟魯蛇年前最後一天接到台積的hr打來並很快地相約2/5開春第一炮去面試製程工程師印象滿深刻的 那時候等候大廳坐著滿滿的人不過一開始只有四位被叫去做英文跟性格測驗後來做完後在大廳等的時候 我們四個有聊了一下所以其他應該是來面試其他職位的除了我其他三位一位是台大機械所 清大工科所 清大XX所(抱歉我忘了)只有小弟魯蛇非台清交畢業 頓時顯得有點落寞但是特殊的是 在其他三位被部門主管叫進去面試時我竟然是人資先叫我進去 大概就我求學背景跟聊了約40min之後 又等了一個小時 才來了個副理副理完又等了一個小時來了個經理但是我看板上我順序整個倒過來了不知道版友沒有這種經驗的人呢?好像聽到版友說有面試到人資才會有機會那我這樣是穩上的意思嗎...(你想得美)其實我只是想問不知道2個禮拜內會不會收到結果我研究所老闆想私人贊助我去法國參加研討會阿又怕可能很快要上班 又怕出國時他打來接不到又怕根本沒上我要趕緊腳步加快投別間了~有沒有好心板友可以分析一下呢!!對了不知道板上有面試到hr但沒上 沒面試到hr但有上的我想做個參考 不然版上眾說紛紜 我好混亂阿!謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.72.38.137→ audi0318xd:當然先出出國啦~去了GG以後~就別想出國了...推 Eatgigi:製程不是很操嗎？ 連台清交都搶著要了喔..推 Rockmagician:我順序也跟你一樣呀 不過那個缺跟我說要等到4月 = =→ Rockmagician:說他們不是最缺人的單位，所以需要等推 sallymei:南科嗎?→ bervis:Litho PE?推 oris5566:我也是中科先面試hr才是主管→ oris5566:不過我覺得那只是主管都沒空怕你等太久所以先hr→ oris5566:不過我最後有上就是了→ kasumikyo:因為有其他人面試是部門主管再到HR,只是錯開時段推 qqaccept:去年12月，面試南科六廠有到HR目前沒消息，今年面試南科1→ qqaccept:14廠，只面試到部門主管，三個禮拜後通知上了→ qqaccept:給你參考，基本上沒發卡前都有機會推 maikxz:短期內有面試過HR話 通常就不用再面HR 之前去南科面試身邊→ maikxz:剛好就一個這種情況推 askia:就是時間錯開所以順序顛倒而已，這有啥特別嗎？→ askia:還沒面試到主管就先面試人資，然後有面試人資=穩上?→ askia:老梗：還沒確定拿到聘書前請當成沒有去過，不要想太多。推 jasontmk:清大XX所 很難記的囉？ XDD推 kouryu:1XX所XDDD推 hono:a副理>b副理(2邊管不同機台)>人資→隔天經理面試>沒上...推 glue731:你樂觀點想:台清交也要拉下臉來這賣肝 你還跟他們同起跑點推 ru04hj4:...順序有差嗎 就只是輪流推文自動更新已關閉