[新聞] 三星DRAM傳下殺報價 衝擊台廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gagaone ()看板Tech_Job標題[新聞] 三星DRAM傳下殺報價 衝擊台廠時間Thu Sep 24 14:34:02 2015新聞標：三星DRAM傳下殺報價 衝擊台廠繼晶圓代工龍頭台積電（2330）發佈第4季營收將下滑，市場24日傳出DRAM龍頭廠韓國三星一舉調降DRAM報價達20%，模組價格從21美元下殺到16.8美元，這意味市場庫存待消化，DRAM後市也不妙，華亞科、南亞科等DRAM相關廠商第4季營運恐受衝擊。三星為DRAM龍頭供應商，市場佔有率達近4成，8月間力守DDR3 4GB主流模組報價穩在逾21美元，並也將一些PC DRAM產能轉進生產高階智慧型手機用的LP DDR4。不過，市況需求不振，終端市疲弱，近月以來，其它大廠紛降價以刺激出貨量，售價已下滑到18美元左右。DRAM庫存嚴重拉高的市況逼使守價的三星轉向，今早市場傳出，三星大舉將DRAM售價調降20%，從21美元下殺到16.8元，顯見第4季DRAM市況悲觀，相關廠商營運恐將受衝擊。新聞來源：http://tinyurl.com/o6u23fp--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443076445.A.BD5.html推 edwardaz01: 有差別嗎？ 都已經趴在地上了→ bring777: 還在擴廠中，明年有更便宜貨推 homer00: 降價的DRAM永遠還在海上→ lsjh: 三星 整體獲利 逐漸消退中~~~推 kay2005: 只剩這招?推 antigidu: 三星現在有什麼產品  是獲利成長的?推 minico: 台廠沒技術本來就是任人宰割而已推 email5656: 爽 準備升級記憶體囉→ Edge5566: intel跟美光不是要出新技術的記憶體?推 highyzp: 再玩一次？推文自動更新已關閉