[心得] 三口 FC製程工程師 經歷與心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ptt2oo7 (批踢踢二零零七)看板Tech_Job標題[心得] 三口 FC製程工程師 經歷與心得分享時間Thu Mar  5 21:21:56 2015代PO1.個人背景：科大生機學士/私立機械碩士，這是我第三份工作，前幾份工作都在別的領域，當初是因為前公司三年沒給過年終，賠到快脫褲子才跑來這間板上名聲很差的三口組，沒想到這是惡夢的開始....2.面試經歷內容：當時面試還是早上跑去大豐廠那個有夠假的大門，遠遠看還以為是哪邊的舊大樓，拉皮改成這樣的。入們時警衛會要你的證件換證，收掉手機，看到會客室人多到沒地方坐，到一個暗暗的國際會議廳寫自己的個人資料，寫好後會叫你進去電腦考試。考試內容就是仿多益的英文，然後耳機很爛，聲音破破的跟本聽不太到英聽在講啥。然後面試我的主管就講說這邊常日班六點多就下班拉，不用加班阿，加班費有阿之類的話。(然後對話內容完全只是在看你耐不耐操之類的)3.正式工作：一開始被發FC的MPE去，一開始的老板跟本是推手，專業把事往外推!!!然後跟本不會有太重的Loading在身上每天就跟產線吵架 Low light之類的直到三口出現最利害的，三個月一次的組織改組!!!換老板!!!Loading爆增3倍，然後這個老板最猛的就是夜班出車禍手斷了一隻，請病假居然Rej. 然後Rej.的理由是你還有一隻手可以上早班幫忙打報告阿!!!然後今年我就提了離職了4.總結：現在公司新鮮的肝快用光了研替們，下一個就是你們啦!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.103.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425561719.A.764.html→ NewRoger: 還有隻手能打報告有點扯...→ arcc: 三口組的老闆太猛拉推 Kyosera: 幫派XD推 standly38: 好險不是WB站XDDDDD推 alphasem: CS有一個更扯，鎖骨開刀打鋼釘提早回來上班，上班鋼釘跑→ alphasem: 出來了推 macicine: 爛公司 別浪費口水ㄧ直討論了啦！ 恭喜登出的各位研替和→ macicine: 精英們！推 wubai1119: 看單位跟主管吧噓 macicine: 噓樓上！還護行→ unwoman: 這不太可能吧…斷手還要打報告…這早上新聞了推 geeg: 沒有什麼不可能，台南某公司上班上到倒地不起，新聞也沒報噓 cking: 這是爆點嗎?推文自動更新已關閉