[徵才] 交大網路測試中心誠徵SDN研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beachdog (科科)看板Tech_Job標題[徵才] 交大網路測試中心誠徵SDN研發工程師時間Fri Jun 13 16:01:49 2014交大網路測試中心誠徵「SDN(軟體定義網路)研發工程師」 1名一、職稱：研發工程師二、 工作項目：1. SDN/OpenFlow 系統架構設計2. SDN Ryu 控制器模組與App開發三、待遇：依本校約用人員報酬支給表及約用標準表規定，享勞健保。學士起薪 31,520 ~ 60,000 視能力決定碩士起薪 36,050 ~ 60,000 視能力決定四、資格條件：(一) 學歷：學士或碩士，資工、資科、資管、應數、電機等相關系(所)畢業。(二) 工作經驗：大學畢業且具備有二年以上網路或系統開發經驗尤佳。(三) 具中華民國國籍，性別不拘(四) 專長：1.     程式語言能力: Python(必要), Java, PHP2.     資料庫: MySQL3.     作業系統: Linux或FreeBSD基本操作4.     熟悉OpenFlow與Ryu控制器者尤佳5.     具全民英檢中級以上閱讀能力者優先錄用五、上班時間：依本中心相關規定辦理。六、其他：（一）加班：加班以補休為原則，加班費視單位經費而定。（二）特別休假：依本校約用人員工作規則辦理。（三）鼓勵各種對工作有幫助的證照取得，補助證照課程教育訓練，考取證照後全額補助考試費用。七、應徵方式：應徵者請備妥下列資料，並註明應徵職稱，請於6/30 17:00前Email至電子郵件: chhsu@nbl.org.tw1. 最高學 (經)歷2. 證照專長等證明文件影本3. 個人自傳履歷表合則約談，如資格不符或未獲錄取時，恕不退件或另行通知。面試時，包括口試與基本能力筆試兩大部分 (必要時，加考線上實作 online-test)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.100.225※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402646512.A.231.html→ joe931:T^T~為何學士不能視能力決定 只能死死的薪....推 lkyo:我也剛好想問1樓的問題→ beachdog:應該是我表達有誤...., 已更正※ 編輯: beachdog (140.113.97.24), 06/14/2014 01:22:18※ 編輯: beachdog (140.113.97.24), 06/16/2014 07:13:26推文自動更新已關閉