[面試] 京元面試心得（銅鑼） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ymtk3280 (Timo Jen)看板Tech_Job標題[面試] 京元面試心得（銅鑼）時間Wed Oct  5 19:04:01 2016今日京元銅鑼面試，下1330到之後先做仿多益英文測驗及專業羅輯測驗考完後等到1500人資終於出現了開始面我談ㄧ些薪資福利等議題底薪我寫出來，人資馬上開口說能不能低些，原開38-42（底+伙）後面說36-39（底+伙）等了30min嗯主管來了 眼鏡斜斜的聽人資說他本來在meeting (看來應該是砲火猛烈）面我的口氣跟接電話口氣根本判若兩人先讓我自介完了之後馬上說欸我們這邊薪水很低，你這樣我無法開出來整個傻眼 不過還是有聊到ㄧ些專業技術不過主軸還是圍繞在薪水結論：京元除非你真的找不到工作或大學剛畢業想刷經驗值的，否則真的不推..京元棒棒棒......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.243.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475665444.A.0CA.html推 style0919: 銅鑼那邊好荒涼XD噓 GRILLED: 讚讚讚※ 編輯: ymtk3280 (180.217.243.204), 10/05/2016 19:24:19→ SuperModel: 姿態高的王處長都升了，您怎麼能不愛呢？※ 編輯: ymtk3280 (180.217.243.204), 10/05/2016 19:34:37推 newti: 剛出社會時去面試過 主管跟我說學長學弟制很重 我就沒去了→ pigdd: 銅鑼很荒涼!!  幸好京元自己有超商!→ kinoko: 這是碩畢還是學士啊?推 blackhammer: 我...面試還上不去勒，喪失信心了，英聽太差補救中噓 sun1037600: 英文不是都參考用?→ ymtk3280: 其實這間我只是試練用，我國立尾段學畢→ ymtk3280: 三年封測經驗→ blackhammer: 她是有說進去還可以在考，不過我覺得之後面試表現有→ blackhammer: 點不確定的感覺，所以沒拿到。只好先找回多益感覺囉→ blackhammer: 。→ ymtk3280: 我應該也是感謝函啦→ ymtk3280: 考完用公司電腦看內網 感覺是一間有賺錢但對員工苛薄的→ ymtk3280: 公司 很喜歡  現金→ blackhammer: 我聽同學的同學說他大學畢業就去，薪水太低原本想走→ blackhammer: ，後來有領到分紅繼續龜著→ poikg: 學士32→ ymtk3280: 有經歷要再加吧...→ kinoko: 原來3年經驗還差碩士新人有一大截推 bartester: 人資真老實 直接說薪水很低XD→ ymtk3280: 所以贏在起跑點很重要推 unwoman: 大學36-39還好吧，會低嗎推 powergreen: 推結論推 ken12121984: 現在京元薪水這麼高，學士畢就有36~39k推 tsanad: 京元讚讚讚推 MONGA7: 有異常都在亂處理 結論都沒解決問題推文自動更新已關閉