[討論] 工作方向請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edwardho (edward)看板Tech_Job標題[討論] 工作方向請益時間Thu Mar  3 05:08:30 2016各位版上的大大，小弟先行請安行禮了小弟是中部人國立科大機械碩，今年準備要畢業有在找尋延替的機會，去年底有積極面試過幾間公司，如台積、上銀...等一直到這個禮拜才有收到上銀的offer通知，其他間都到現在都是無聲卡，小弟雖然不是職業鄉民可是也常常進來看熱鬧，現階段有想快點買房置產，若是在上銀確實離目標很有距離，新人薪資來看只有GG跟股王有希望達標，知道上銀的風評不太好，不過中部似乎也沒什麼好挑的，又是以下的老問題，加入國軍領時薪7塊半? 還是去操爆領月薪N?(1)操完三年跳槽轉GG?(2)加入國軍蹲11個月待業找GG?(3)另外偷問一下，中科台積前陣子聽說要擴廠之後會缺很大，現在是已經擴完也收滿了嗎?還是，過一年半載以後還有一波缺額?以上麻煩版上各位大大了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.145.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456952912.A.355.html推 zaqasd0025: GG現在是找內部的，但投投看吧→ Neomen: 選（1） 擴廠歸擴廠，但排在你前面的四大四中兩科應該更多→ Neomen: ......→ ImLoki: GG龍潭廠目前好像很缺人→ wake7078: 不管怎麼選 你只想GG 目的只有達標  (1)GG (2)GG→ wake7078: 以目前來看 GG延替沒有  基本上就是GG了 下次想GG→ wake7078: 還是GG推 aryesyu: 回答(3)GG 15p5 15p6還在建廠 最快也要年底才會大徵人吧推 coolricky: 你找研替應該也有注意到，大部份以新竹居多，趁大大還→ coolricky: 年輕，可以到新竹闖闖，選擇比較多，之後也可在新竹置→ coolricky: 產新竹離台中也不會太遠吧！推 poisonB: GG推 jason770208: 千萬別想進去蹲11個月，菜就該死誰管你碩不碩士推文自動更新已關閉