Re: [請益] 請問新人離職有什麼要注意的?(代PO) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghost008 (0080)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問新人離職有什麼要注意的?(代PO)時間Sun Apr 24 18:13:55 2016※ 引述《pl132 (pl132)》之銘言：: 各位板友大大好,由於小弟朋友想離職了: 但因為小弟沒有啥經驗,所以想借用各位版友的智慧一用: 小弟朋友最近剛當上阿螺鉿客運的司機一職,但這幾天作得不是很愉快,再加上在同事間黑: 掉,所以興起了離職念頭,但有前同事說:待下去一定會有海闊天空的那一天,希望小弟朋友: 繼續撐下去,但朋友又去請教以前的學長是否有可能?他說:不要用你的馬眼看世界,出了社: 會,大家不會記得你的好只會記住你的黑,之前公司有人擺爛不想作事黑掉之後,到離職前: 根本公司沒人願意跟他再說任何一句話,都怕被他帶賽,你想想看,你再待下去還有人願意: 教你如何開車嗎,聽到這,小弟朋友就醒了,但他也是第一次這麼快就離職,而小弟也沒有經: 驗,所以特來請教一下各位前輩…有什麼需要注意的事情嗎?: 1.有可能30分鐘辦完離職手續嗎?: 2.這幾天的錢還有可能拿到嗎?會不會被扣住?: 3.當初所繳交的離職證明和勞健保轉出單跟部份資料可以直接拿回來嗎?:   還是要另外拿新的?: 4.離職前如果要開檢討會可以拒絕嗎?說到離職，就要問我這個離職大師(ㄧ ㄍㄜ)了我在2009年到2011年之間曾經一口氣換過四間公司分別是三個月，兩個月，三個月，一年 (中間有待業期跟過年，所以不是找到才跳)跟你講講離職手續的問題1.有沒有可能30分鐘辦完離職手續有啦，你等級很低的話(助工/技術員)，馬上讓你回家。不用繞各處室簽單子要繞各處室通常是直屬主管->處長(協理)->環安衛->文管->IT->會計->HR 等等確認你的薪資帳目，保管資產狀況，文件/證件歸還等等基本上走個半天就搞定了反正要走就是透明人，不會有人特別在意你2.這幾天的工資結清會啦，園區規矩就是該給你的一毛都不會少，他沒這個膽扣你他要是扣你的話，直接去勞工局，它們保證升天。如果被外國客戶稽核到，真的會開卡玩死他們3.當初的離職證明跟勞健保轉出單勞健保轉出單會給你新的，離職證明可以請他補印副本給你因為你已經就職，他們會計作業或人事作業要留相關證明，退給你應該沒辦法也可以回原公司申請，這個不難拿4.離職開檢討會離職最大啦，檢討會是你電別人，不是別人電你，是要檢討為何人留不住我有拿來電過人，也有講一講就加薪或換單位之類的這也包在離職作業中，而且離職時HR還要如實記錄會談過程不知道誰說業界很小，離職別弄得很難看什麼的除非你本身的薪水或階級很高，別人徵信的時候多少會參考之外工程師等級而已，HR才不會特別花什麼徵信費用去打聽勒，價格便宜能用就用了台灣哪有什麼良心信用可言，成本至上啦看看爽哥就知道了，新人=菜=免洗=放生 這種人我也看多了啦真心勸你遇到這種人，如果不缺這點錢就別跟他混在一起，園區總有生態更好的公司的還有KOF別一直推文說你LINE給誰誰誰，人都要走了就是最大啦少在那邊給別人壓力--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.225.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461492837.A.6DD.html推 asamiakio: 讚！快走吧，該司好多弄狗相咬的人。推 d5168: +1我也頗好奇kof是啥單位要一直跳出來說話?  HR?推 MoebgE: 前面一堆恐嚇業界很小的馬上見光死→ bkm1: HR假如是人資 那這公司真的從研發X到行政 老闆忍耐力真的好推 bkm1: 說錯 kof假如是人資 剛剛看一下公司財報還不錯 爽哥真的罩→ wer0241: b大有八卦阿~~推 mygame: 離職一哥→ whydan: 不就是最沒坎站的抓耙仔跟癟三才會整天嗆說認識誰誰誰XDDD※ 編輯: ghost008 (36.228.225.73), 04/24/2016 20:02:08推 ff760725: kof好像是同棟樓的其他公司，看戲的 -w-推 kof2200: 禮拜三是不是有客戶要來五樓呢XDDDDD→ kof2200: 范Sir和張Sir緊張了！哥哥姐姐大官記得要整理資料，要報→ kof2200: 告了！推 kof2200: 我說了我只是夢到，剛剛午睡的時候～推 w60904max: 诶 kof的推文 是讓那個老兵爽哥更難堪吧  我誤解了嗎?→ kodato: 您誤會格鬥天王惹，他是夢到的，傳LINE給大頭讓老兵們難看推 bkm1: kof大 我對不起您 都怪我不念書 沒悟出您的語意.....Orz推 laurenceliu: 離職一哥 ob'_'ov推 linyap: kof應該是針對那堆爽哥 一個要走的菜比巴有啥好電的推文自動更新已關閉