[請益] 提離職被主管約談。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smho (白日夢冒險王)看板Tech_Job標題[請益] 提離職被主管約談。時間Thu May 12 23:49:18 2016*[1;37m推 *[33mdamm*[m*[33m: 先聽聽你說了他什麼提一個比較常發生的事情，文件（硬體線路、規格書之類的），常發生漏了部分文件或寄錯版本的問題，我說主管是負責管理部屬跟分配工作，結果完全不管事（部門有資深同事惡搞），專案分配也常常出錯，至少要稍微瞭解進度，常常一問三不知。我說了好幾個問題，每個問題的結尾，我都表達了以下的意思，我可以選擇不說，事實上我也沒打算說，我也說了要聽實話都不會好聽啦，但是你要我講的，你想聽我就講給你聽阿！其實也沒差啦，因為我也不期待你會改，反正之後要面對的人，跟被人罵的也不是我，我不習慣這樣的環境，那我就另外找出路，這樣應該沒問題吧！//----------------------------------------昨天趕在下班前用紙本申請離職，當下被主管約去會議室小聊一下，雖然說是聊，但主管先是反覆挑針，問我哪裡不滿意或他哪裡做的不好，一直要我說出來，被問的有點煩。我說要講實話一定很難聽的，你想聽我就說啊！主管說想聽，我隨便說了幾個問題點（沒全說），結果主管好像承受不了就崩潰了，一直鞠躬道歉，說是他的問題，接著到下班後都低著頭沒說什麼話，當下沒想太多，只是指出問題點，希望對後續還在奮戰的同事都好。以為離開會議室就告一段落了，結果今天主管寄了一封mail給我，看了內容覺得他沒理解我昨天說的話。請問各位遇到這樣的狀況會如何做？1、乾脆不再回應？就默默離職。2、回信提出問題，希望對留下來的同事能有一點幫助？3、其他方式？小弟我是直腸子，有點傾向2的做法，希望我走了，主管能善待其他的部署。但是我們這產業就那麼丁點大...以後可能相遇的到。先謝謝各位前輩了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.103.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463068161.A.FC8.html推 hergan: 啥產業→ smho: ***推 gn01216674: 看你目的吧？是想被加薪留職，還是出一口氣爽，還是→ gn01216674: 單純走單純走。推 abcsimps: 好搞笑的主管喔  他有心聽你意見你就解釋給她聽阿這是問題點，我已經講了，但是他似乎沒理解完全。→ goldduck: 走了啦要走了。推 SUNPLUS5566: SONIX?哥別亂猜啊！推 cphe: 如果你不是抱著恨液走的，還是人情留一面，話也不要講太難聽→ smho: 不爭糖果吃，直接走人，申請書提出也送人事了。→ cphe: 但其實也不用多說什麼，不用想說你講什麼會造福到同事推 cphe: 隨便一個組織異動也許就人事全非了，能改變的早就改變推 gn01216674: 造福同事太假了，應該是想出口氣讓主管再道歉一次吧XD我說認真的，因為都是另一個遭殃居多。→ dinway: 你可以回他說你的職位太低 我提的你無法解決 善待其他人吧我說的都是該主管的問題。→ GiantChicken: 你直接說錢好惹R沒R！不習慣乞討，揮揮衣袖，瀟灑走人。※ 編輯: smho (36.226.103.68), 05/13/2016 00:16:01推 rocla: 塊陶啊 跟主管講些有的沒的難保以後遇到 對你沒好處→ rocla: 真的想幫同事的話 委婉敷衍點到為止就好惹 剩下看他慧根惹瞭解！推 atpx: 我都直接講要創業, 要走就走廢話這麼多幹嘛→ atpx: 羅馬不是一天造成, 組織有任何問題也不是第一天發生→ atpx: 多講也不會有什麼改變, 亂放話反而造成後人困擾我是沒打算講只是主管一直要我講，我就說了一點。推 alamabarry: 你破壞了主管的裡想夢境....直腸子講話沒經過大腦QQ※ 編輯: smho (36.226.103.68), 05/13/2016 00:28:22推 zenuo: 1 你不是他的誰 改不了個性而且考慮的點不一定你就是對的推 hkop123: 如果是制度面的問題可以提一下，如果是主管本問題那就算→ hkop123: 了吧兩個都有問題，但我只有提部門的問題，因為是主管問我的。推 krosby: 1 絕對不會後悔  想說真話救同事真的別想!!!瞭解！推 AiManX: 1 這種不會是想跟你討論的情況 只是一個想開罵的起點→ AiManX: 看透你直腸子 開個頭讓你入坑阿我也怕阿..但同事間是清楚我的為人的，所以在主管部分黑了我是不太在意，不幹的最大QQ→ coolfish5334: 講了也不會改善的...默默走就好→ coolfish5334: 業界很小的QQ真的！這也是我考慮的點！！推 shortoneal: 回mail留底吧，畢竟談話沒錄音你真的無論如何想回，用→ shortoneal: 字千萬中庸小心，我是覺得不用啦...如果有回一定會留底！推 AiManX: e-mail在離職只有一個用處 就是離職證明 其他就不用了→ AiManX: 討論離職就免了 誰知道bcc給誰阿 坑只有大沒有小→ AiManX: 遇到會曲解別人意思的人 那更慘 白的講黑的 沒必要討論我也怕QQ，畢竟主管就是錶完他同期的同事才出頭的。推 mickeyha: 救不到同事的同事好像也不在意會不會被救了..推 q11010: 你可以提出問題 但能改變的機率非常低→ q11010: 而且會提高讓自己被怨恨的機率是阿！我也不是第一次提出問題了..→ Tco03: 我們你講，主管在演戲，你最後一定會被捅一刀同事已經被捅過了..搞不好我也被捅了好幾刀。→ xhung: 別傻了 立場對立 講再多也沒用 小心得罪人或是被抓把柄也是~~推 donnamonya: 天啊看上面推文感覺好恐怖，我也是屬於2的人……哥你好(握手)！推 mickeyha: 心裡是2 但看了這麼多先例，只好當1哀~~我已經當2了，雖然主管沒搞懂我的意思！推 Jtke: 直肚腸跟講話很直完全不可以當成得罪人的藉口說的是！我只是希望能幫到之後奮戰的同事，沒有想得罪人的意思，但說者無意聽者有心？！推 Roderickey: 人 只能靠自己 不要隨便相信別人歷練還不足，常常相信人又受傷。推 emilyrose: 一個組織壞到樹幹（主管職），是救不了任何同事的。建→ emilyrose: 議回信，說些淺層的想法（個人生涯規劃），謝謝公司就→ emilyrose: 好了是慢慢崩壞的，以前主管很好，說誇張一點，他甚至是我的偶像，別部門的批評他，我還會幫他說話，但後面慢慢也瞭解，回不去了！推 StBeer: 我是小人，我只覺得留了書面證據，會被拿來做攻擊前同事的→ StBeer: 材料，平白得罪人→ StBeer: 沒有過命的交情還要你說真心話，這主管不是很天真就是很壞哀！我也分不清楚了..推 b18902040: 主管都只是例行公事的挽留!不是真心想幹嘛!→ b18902040: 不用做多餘的事了!對這公司的運行是不會有任何幫助的!我是直接提出紙本文件，離職申請＋保密切結，直接說請幫我簽名。推 poin747: 選1吧 這種都聽不進去的 就算懂了也是表面敷衍你 之後還→ poin747: 是沒改善不是我主動說，是主管問我，又一直要我提出！！推 ohlong: 走了 多說無益 很多主管根本聽不下去也聽不懂 不是個案→ ohlong: 就算聽的懂也會故意整你 不要傻傻的是呀！我分不清楚到底是裝傻還是..推 fencingboy: 不需要了 隨便敷衍幾句就走隨便敷衍幾句他就崩潰了呀QQ推 gguntank: 如果後續工作還是相關產業 是覺得不需要講那麼明啦 日→ gguntank: 後也給自己留一條路也是！山水有相逢..推 maxmina: 不用講真話我本來什麼都沒說，他一直想知道..推 kakoiee: 你第一份工作齁 選1啦 以前我選2後來還不是一樣哀！當時還懷抱著一絲絲希望。推 x123392003: 你破壞了皇城之內的和氣其實破壞和氣的是另一個L同事，但是他年資跟主管差不多，雖然L同事在主管後面救一直罵他XD，但他們倆在主管崩壞之後變成好麻吉。→ disabledman: 要我就什麼都不會說，留點情面，說人生規劃我一開始也是說人生規劃，結果他一直要我說QQ推 yamiyodare: 十之八九不可能改 講了只是讓雙方都不愉快好像也是..畢竟也不是最近才有問題發生。推 linminchi: 沒必要，要走最大！理由隨便編就好→ linminchi: 不用指望你可以改變些什麼我一開始就是什麼都不想說，結果他的意思大概是希望我說了讓他改吧！推 egopop: 離開前 縱使有很多的不爽 也要留一點給人探聽的 打壞關係→ egopop: 以後狹路相逢 真的就是GG了也是！※ 編輯: smho (123.204.87.187), 05/13/2016 08:53:45推 oops66: 1吧 有講就好了 高手過招點到為止 難道要講到他土下座嗎說真的，對我造成的傷害，在公司門口洗門風都不為過。→ qweqweqweqwe: 直接走就好了，說太多不但對自己沒有幫助，反而可→ qweqweqweqwe: 能搞壞彼此的關係，改善讓同事更好？應該是在職的人→ qweqweqweqwe: 要做的…而不是一個已經要走的人幫忙也是，雖然我也不期待建立任何關係。推 giantwinter: 土下座為止而且還要座好座滿！推 testPtt: 肛他QQ推 pccheni: 留 下 來 就 黑 了，肛 他。其實已經黑了（我自己覺得）。推 ooxx05312: 好聚好散~ 剩下的同事自求多福XD本來想好聚好散，偏偏他一直要我說意見..推 ljsnonocat2: 要走就不要說太多  除非你是離開這產業哀！天下之勢，合久必分，分久必合，離開這產業搞不好也有機會碰到QQ推 randystock: 1推 triptane: 1推 IceSword: 1 會改早就改了推 hidog: 1   點到為止推 marderly: 1 日後好相見各位觀眾~~5個1！推 volcom: 離職的最大，在辦公室大便給他看其實也沒差可能需要不少時間醞釀便意..→ volcom: 我當初要離職時跟前輩差點幹架超爽的偶像~~但我比較溫和，可能沒辦法QQ→ CLFJ: 不用講，也不用以為你可以拯救公司。拯救公司不是你的責任另一方面，太天真的以為能順便幫到主管。推 EasyVinus: 絕對不能講真話 親如家人有時都承受不了了 更何況只是→ EasyVinus: 同事上司 臉上不動聲色背後說你不是的多的是真的！遇過好幾次了！！！推 aadsl: 最後一天上班日再直接說 不然到你離職前會被煩死有哦！我有考慮最後一天再說，順便BCC給同事看戲..推 bounty5254: 員工也是要向上管理說的容易，做起來很難呀→ wiydluck: 好奇一問 是不是西方人也會選1? 感覺選1是東方人特質→ wiydluck: 就東方人 含蓄 偽善 西方人比較直接? 所以西方人會選2?可能跟個性比較相關！推 giantwinter: 1推 cychine: 傻了才跟他543 一句另有規劃 就打發了就是打發不掉，才勉強回答他。推 kaibaseto: 選2的話可能會造成反效果變成好心做壞事也有可能！→ smho: 感謝各位意見，晚點忙完一次看，謝謝。推 alice78226: 還是想選２，可是用詞技巧要非常高超，盡量採中性詞彙→ alice78226: ，不涉及人身攻擊。可是照你講的，主管慧根不足，難→ alice78226: 度應該會再提高。沒有人身攻擊！完全就事論事。推 damm: 先聽聽你說了他什麼好哦！我補充到本文推 USD5566: 最後一天再說+1 回信可以點問題 但是用詞不要激烈我怕我回信就大爆炸QQ推 nchrist: 禮貌性回覆他信即可 走才是你目標阿→ nchrist: 我是覺得連點問題都不用  因為那不是你的責任→ nchrist: 何況你不知道回信點問題後 他會寄去哪裡他一直問，我才回答一下，本來什麼都不想說默默的走人。推 mathrew: 真的很想講很想幫同事  點到就好好的！推 zadarler: 沒腦袋的人多說無益哀！誰知換個位置，連性格都變了，以前他人很好的，我甚至把他當偶像。※ 編輯: smho (61.231.115.192), 05/14/2016 22:47:49推 icestorms: 聽聽就好了，之前提離職也是一直闆問問問，你以為他真→ icestorms: 的不曉得問題點在那嗎？別想太多了，多說多浪費時間，→ icestorms: 倒楣點的還會被拿出來眾人鞭...→ abobstar: 都要離職了 就別管太多...默默離職就好→ rugall: 換到對為止推 eric9845: 我覺得帥氣退場就好，多事成功大家會懷念你，失敗大家以→ eric9845: 後就難約吃飯囉，而且你離職後，人不在那，大家亂傳到最→ eric9845: 後一定變成你的問題推文自動更新已關閉