[聘書] 研替 offer 請益 (廣達 / 訊連) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gloompisces (偶陣雨，偶爾會天晴)看板Tech_Job標題[聘書] 研替 offer 請益 (廣達 / 訊連)時間Tue Dec 18 19:02:43 2012公司      廣達                 訊連地點      桃園                 新北部門    未來實驗室          核心技術部年薪   (N-2)*16~18         (N+7)*15~16工時      8~9                  9~10住所      租屋                 租屋兩個部門感覺氣氛都不錯主管也都保證"理論上"不會上班到太晚廣達目前是口頭offer請大家給個建議，感謝～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.175.111推 Fenixbroken:九千塊的差距好像可以補到兩個月薪了推 wolfb:臍帶血應該是理論上不會太早走吧推 a0934524789:誰能告訴我N是捨麼?推 simonho:N是相對數值  僅供參考→ yolasiku:我怎麼印象2是工時12+推 cobrasgo:未來實驗室是做啥的，這麼潮的名字？→ kumusou:CYB 你太小看工時囉→ gn01216674:差九千....很好選吧推 picture01:差9k可是年薪可能差不多...推 rea1:生活有品質 選肉鬆推 gawi:要練功選2 要生活選1推 huangckqq22:工作內容呢? 這挺重要的關係到你未來的路推 hjku:原po是做演算法的嗎? 我會選CT部門推 protocol:2的工時應該是面試官為了先騙人進去才這麼說的推文自動更新已關閉