Fw: [其他] 澳洲ABC新聞:台灣青年 正在離棄國家 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Beard5566 (有禮貌的鬍子五六)看板Tech_Job標題Fw: [其他] 澳洲ABC新聞:台灣青年 正在離棄國家時間Fri Jun 28 14:30:00 2013※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1Hp0ZCVM ]作者: leefengyuh (木白打怪) 看板: Stock標題: 澳洲ABC新聞(鬼島系列):台灣青年 正在離棄國家時間: Thu Jun 27 17:41:28 2013澳洲ABC新聞影片  http://0rz.tw/AvMgYTaiwan's youth deserting the country   台灣青年的離棄國家Posted Mon Jun 24, 2013 10:39pm AESTTaiwan has failed to keep up with competition since its economic growth andrapid industrialisation two decades ago.台灣在20年前的經濟成長和快速工業化之後 未能跟上競爭對手Salaries have stagnated, and as a result many young Taiwanese are seekinggreener pastures.薪資停滯   導致許多台灣青年出走 尋求更好的工作條件=================================================噗。。。   澳洲ABC新聞 專題製作鬼島系列報導   宣傳台灣之光--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.228.2.93噓 ktan        :可能是外交部金援拍攝的※ 編輯: leefengyuh      來自: 36.228.2.93          (06/27 17:43)推 dichotomyptt:請加標題 QQQ推 sm3489      :朋友去澳洲賺了幾年 回來台灣就買房買車結婚去了推 id99        :悲哀呀！....推 Imhuang     :我們曾經為經濟奇蹟感到驕傲 時代變了....推 jerrylin    :現在有房價奇蹟啊→ jakkx       :這種創造經濟奇蹟的模式也反過來被利用…推 sodier      :烏石港總統說，這就是我的歷史定位，史稱陰狗之亂！推 legendbrian :烏石港的名產是水母嗎？推 cobepupu    :烏石港一坪20萬 這島還能住人嗎推 idealman    :明明就是國家離棄我們!推 Imhuang     :推樓上 這畢竟是澳洲觀點 不能隨便套用在國情不同的→ Imhuang     :地方推 powerjr     :去澳洲三年就能賺到一輩子的財富，人稱大澳洲時代推 goodyoyoman :馬水母執政了二十年?受教了推 sid3        :[新聞]馬：領22K只是少數推 asiu        :馬︰多數應在26到30K→ howtz       :執政幾年很重要嗎 先逃再說了啦→ Snapple     :有本事留在台灣領高薪的還會去澳洲嗎→ jovis       :肥貓都是老闆們阿，賺了錢也不願給員工→ cstf        :對啊...ecfa也只是爽到老闆...員工連一口湯都沒有推 silence569  :鬼島不意外※ SpadeR:轉錄至看板 Gossiping                                     06/28 14:15※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Beard5566 (118.163.70.64), 時間: 06/28/2013 14:30:00推 goheihaley:難怪我叔叔一直說服我到澳洲推 csii5566:鬼島是台勞輸出國推 Eason1ee:鬼廢島就是從上廢到下，意外嗎→ Eason1ee:還在那邊四小龍，滅三星  XD不知道哪種白痴在信→ temjin707:現在還有人在提四小龍嗎?推 NewWuman:有阿  http://tinyurl.com/o7cs4f6推 temjin707:對不起 小弟知錯了O_Q→ walking:台灣是 高級公務員退休的天堂, 退休金+18% 外國沒得比.→ walking:至於年輕人,其實滿多國家的年輕人都不太好過.→ visa9527:日本年輕人也是一堆唾棄老人把資源吸光感嘆日本的未來→ visa9527:柯男劇場板就探討過這種議題→ walking:工作機會外移,變少後,以致薪資甚至停滯,甚至倒退都可能.推 f4umoe:台灣是 投資 外商 老板 政客的天堂→ f4umoe:有一些人還站在資方立場當打手 看了就想扁→ zeoraimasaga:Is Taiwan Game Over?推 yrulee:我真的很擔心馬英九繼續執政下去以後，三年後的台灣...推 gn01216674:去中國就好，那麼大，那麼強，幹嘛不去→ goheihaley:幹 就是支那讓我們連UN都進不去 敵國啊 強個頭 不自由→ goheihaley:沒人權的國家幹嘛去 去美國日本澳洲都好太多了啊 !!!→ temjin707:中國是不是敵國一回事，但中國現在真的很強  $$$多→ iammc:鬼島最好的出路就是移民噓 zhi5566:政府會說都阿扁害的啊 阿扁沒把台灣人均弄到3萬鎂 都阿扁→ zhi5566:錯啊 難道要怪我那單純的689嗎?噓 tidatida:說好的633呢?推 jsjsjsjs:自己不爭氣的魯蛇最愛怪大環境不好推 mmnnoo:Eason1ee:鬼廢島就是從上廢到下，意外嗎→ mmnnoo:轉頭看看你自已，你的親人… XD推文自動更新已關閉