[新聞] HTC濫用派遣工 1通簡訊就叫人走路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andya1989 (阿控)看板Tech_Job標題[新聞] HTC濫用派遣工 1通簡訊就叫人走路時間Mon Oct 22 14:46:24 2012新頭殼newtalk 2012.10.22 林朝億/台北報導政府呼籲民眾救宏達電（HTC），但這家大廠卻是大量雇用外勞、建教生與派遣工。邱姓勞工今（22）日控訴HTC把派遣工當垃圾，今年7月1通簡訊就叫他離職，也無資遣費、預告通知，而最近又收到簡訊叫他回去上班。對此，HTC合作的派遣公司日陞企管顧問則回覆說，當時日陞有想轉介邱先生到其他公司，但是他自己不願意的。邱姓勞工今日在民進黨立委鄭麗君、台灣勞工陣線秘書長孫友聯陪同下，於立法院召開記者會控訴宏達電把派遣工當免洗筷使用。邱先生表示，他是透過104、518人力銀行求職，知道日陞派遣公司在幫HTC徵用勞工。當時，日陞只是帶他們到HTC面試，而且也都是HTC的主管在面試的。他說，工作近1年，卻在今年7月初收到1通簡訊，告知他即日起不必來上班。但最近又收到HTC委託的派遣公司緊急招募簡訊。對於宏達電的工作環境，邱姓勞工批評說，他最久曾經連續17天沒有休假，每天工時長達12小時以上。他質疑，為什麼這種賺錢大廠，卻把員工當作呼之即來、揮之即去的垃圾一樣。立委鄭麗君也質疑說，HTC桃園廠員工約有4500人，其中外勞加建教生就超過一半，再加上大量使用派遣工，幾乎全部都依靠廉價勞動力。勞工陣線秘書長孫友聯表示，這就是許多台灣派遣工的悲劇。許多勞工被迫從正職轉成派遣工，賺錢時風風光光，但過程完全違法，到底HTC用了多少派遣工？為什麼一遇到產量縮減，資方就先拿派遣工開刀，將派遣工當成人力調節的工具。對於邱姓勞工收到1通簡訊「即日起去職」，孫友聯也質疑，這已經違背勞委會訂定的「勞動派遣權益指導原則」。根據規定，「派遣單位與要派單位訂定之要派契約，宜明定提前終止契約之預告期間」。對於HTC是否有違背預告期間規定，勞委會勞資關係處科長黃琦雅表示，他們上週已請桃園縣勞工局進行調查。光違背預告期間規定一項者，可以裁罰2-30萬元。至於HTC是否有「假派遣，真雇用」？黃琦雅表示，認定標準要看用人單位是否從面試、勞務到生活上都有參與指揮監督。對此，邱姓勞工則表示，他面試時，HTC人事主管也有參與，而工作時也都是接受HTC的指揮。他今年7月被告知離職時，打了2天HTC申訴電話，卻都沒有人理睬。這麼大的一家公司，卻是一點制度都沒有。對於邱姓勞工的指控，日陞人力派遣公司業務經理張先生表示，並不是日陞不給資遣費，邱姓員工被辭退時，日陞有告知可先幫他轉介其他公司，但邱先生卻要公司出具非志願性離職證明。張先生說，HTC是家大廠，沒有「假派遣，真雇用」情形，他們跟宏達電配合，平均約派遣2百人左右人力，每年都會有人力調節的時間，但也有人最後是轉正職的。對於宏達電人事主管也參與面試一事，張經理則說，用人公司包括部門主管參與面試是很普通的，而受派遣人力到用人公司也應該接受該公司指揮。對於日陞張經理指出，曾表達要轉介其他公司一事，邱姓勞工則否認指出，日陞並沒有告知他要轉介一事，僅是說他們無法開非志願離職證明給他而已。至於HTC是否有「假派遣，真雇用」？雖然，記者已於上午11點左右致電查詢，但直到截稿為止，HTC相關部門都還沒有回覆。------------------------------------------------------我朋友也是去HTC做沒多久就沒做了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.215.135推 patear:好像先前有看過這新聞,是重複發生還是舊聞?重複就太....噓 YKM519:HTC又不是跟台灣政府一樣可以派遣工做到老嗎→ signm:台灣企業真的很愛用派遣...唉推 james5168qoo:這不意外~應該想想用派遣是誰先起的頭!還不都是政府!推 iamgungod:看清楚 就是因為這個垃圾挺財團  大家都沒飯吃推 nowfish:政府單位下也很多,我也有朋友說明年不確定是否會續推文自動更新已關閉