[討論] 私立碩生有機會進聯發科嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者join183club (183club)看板Tech_Job標題[討論] 私立碩生有機會進聯發科嗎？時間Sat Aug 13 15:32:08 2016本魯是私立碩班生，在嵌入式業界也闖盪十年了，想問問有機會透過104平台爭取到面試研發驅動程式的機會嗎？擔心會不會在HR那邊就被擋掉囉。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.147.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471073530.A.1A5.html→ Eleina: 不會 只會被砍價推 oboc: 有→ Pujols0910: ....就投阿...被擋掉會怎樣嗎...少一塊肉?有投囉，只是想來問看看機會大不大。推 guest0079: 請問嵌入式業界闖盪十年是什麼意思？我完全不了解→ guest0079: 我99乘法表背了30年 那我有機會進gg嗎 會不會被擋掉?推 ganninian: 你買樂透了嗎？推 huhu5566: 大小m都有私科碩了→ guest0079: 什麼?你說沒人會被我強大的99乘法表資歷給騙嗎？→ guest0079: 那你說嵌入式十年經驗又怎麼樣 不是比工作久的好不好→ guest0079: 投就對了 會不會被擋馬上就知道 ptt是給你觀落陰的嗎→ guest0079: 被擋掉你會少一塊肉嗎 投104比發廢文還省事咧推 dirk147862: 這種問題也問 你根本進不去啦推 dakkk: 沒機會 十年肝已經不新鮮了推 guest0079: 做嵌入式做得久也只有年資可以嘴 其實實力根本沒差異其實做久如果過程又用心研究，對於 linux kernel是會有一定程度的了解。噓 MOLICE113: 環境清潔資深工程師→ soi1dsnake: 年資是在非菜鳥又不老的階段最好用,因為不用教又不太→ soi1dsnake: 貴,大概是3~7年這個階段→ soi1dsnake: 10年以上又沒卡到主管缺,其實是開始扣分噓 lucky9527: 十年經驗 連面試都不敢試 到底是?推 Hikkiaholic: 可以啊 早生20年的話→ soi1dsnake: 而且碩畢又10年,都35歲了吧,豬屎屋很多主管是研替出來→ Hikkiaholic: 早生還進啥屁發哥 多買幾間房就賺上億→ soi1dsnake: 的,年紀恐怕都比你小了噓 kenwufederer: 你是一個經驗用十年，還是十年都在學經驗？推 mnpoi: 現在只有gg強了，不如去gg吧噓 senra5115: 不收推 csmith: 可以噓 penny1119:噓 fedona: 私立→ cacheK: 工作十年就不用在談學歷，看資歷吧推 daidairay: 說沒有就不投了嗎※ 編輯: join183club (117.19.147.37), 08/13/2016 17:03:15噓 final01: 可以推 ppp123: 私立10年資歷應該還是很難→ ppp123: 第一關學歷就被擋掉推 JessicaA1ba: 沒辦法 學歷GG→ aowen: 10年還在問這個問題…→ mayasky: 如果你有很好的作品..絕對值得很好...還是有機會→ eric210: 私立碩班 像史丹佛MIT 應該可以推 ppp123: 這個故事告訴大家，就算工作10年了，學歷還是很重要QQ噓 ark7912: 整天提台GG是怎樣 我覺得GOOGLE比較強 去GOOGLE好嗎→ ark7912: 跟主題毫無關係也拿出來說ZzZz推 miler22020: 試試吧推 yainman: 瞭解不暸解 面試你四個小時就知，四個小時連祖宗都被問出→ yainman: 來了推 iamonmyway: 大M都有地名科大的了, 還只是學士畢推 fewen: 如果你是天降神兵就可以噓 AdHocLZM: 問這問題是要諷刺私立大學嗎?噓 vanillamint: 地名科大的一定是助工那類的吧推 maroondragon: 10年看的就是資歷了吧?如果資歷夠屌，挖角都有可能?推 Narcissuss: 有阿 哈佛之類的噓 Korb: 不去投投看上來問版友?帶種點投下去好嗎!→ Korb: 虧你還敢說業界打滾十年推 k900421: 認真回 機率跟中樂透差不多推 Vanquze: 丟丟看就知道了啊...噓 enjoylowkey: 工作10年不知道自己實力?應該不是主管等級→ KernelChen: 勸你別去。→ KernelChen: 聯發科不適合你。推 privatewind: 認真回，按我所知道的例子，得要內投才有機會→ privatewind: HR 還是會看學歷刷人的，內投比較不看重學歷推 winye: 加油，元智畢業，已經在裡面六年多了→ KernelChen: 你都研究linux kernel十年了 該出國了吧→ KernelChen: 聯發科真的不適合你這種人。→ KernelChen: 應該30左右吧 裡面那些四大的程度跟你現在差不多啦→ KernelChen: 所以真的不適合你。那些四大的都研替而已。→ KernelChen: 這樣你怎麼繼續研究linux kernel?噓 PauFrank5566: 十年，你問ptt根本搞笑。有十年好實力絕對是被挖→ PauFrank5566: 你的十年經驗我看在別家公司...推 LWC0227: 說真的，10年換工作還要透過104，我是覺得有點鳥。噓 PauFrank5566: 我寧願錄取剛畢業菜鳥都推 gototheptt: R都有新人私立大學了，有啥不可能→ gototheptt: 碩士→ shell922: 10年了 怎麼還在意學歷?噓 typewindow: 上ptt發這種廢文是剛畢業膩 投就對了啊……→ typewindow: 欸………漏看10年工作經驗，工作兩三年就不太看學歷了→ typewindow: 啦…我是覺得你不會上 ㄎㄎㄎ推 andy79323: 來這給學生和魯蛇酸 何苦呢推 diarie: 自己都沒自信就別去當炮灰了噓 gsy2i7y14: 10年..有沒有成長阿→ jengmei: 可阿。上上月我朋友，高中學歷就進了。          不過職→ jengmei: 務是警衛。推 Hikkiaholic: 發哥警衛也屌打別家經理吧推 loloman: 我也有投，不過相同資歷的高手不會只有你一個→ loloman: 最好把自己會的東西在不牽扯機密狀況下秀一份report附到→ loloman: 104履歷內，主管一看就知道這個人是內行的就會想找你去談→ loloman: 當然如果主管會親自自己開104去review resume的話→ loloman: 其他什麼自傳都多餘的，專業根這份報告才是重點推 loloman: 不過後來找到新工作還是透過人去談比較快，MTK就投好玩的推 DKnex: 不會 你都卡10年主管真的升不了→ DKnex: 真的就是降價打折了推 nova06091: 四樓最氣→ jaywantw: 聯發警衛也只是外包 科技公司警衛都是外包→ jaywantw: 說屌打別家經理 真是笑死我了 果然學生無誤→ jaywantw: 回正題 還是一句老話 有新鮮四大可用→ jaywantw: 為何要用老又沒能力的爛私立呢？→ jaywantw: 新鮮比較聽話 年紀又輕 實力能力也不輸你→ kclvpc: 還是看你實力推 chuegou: 工作10年結果只有私立碩上的了台面 機會渺茫推 arbp6105: 有，主管看順眼都有被錄取的機會，試試吧→ bmt891: 某h公司RD已經有開始收私碩的(非新鮮人,以3~4年資為主)→ bmt891: 至於h公司還算不算一線廠就看各位大大評斷了噓 Ec73Iwai: 有時間發文不如先投看看推 eternity4: 就算有諾貝爾獎，只要沒名校加持就進不去→ sc1: 當然有機會，裡面就有台科大的傑出校友研發噓 QQ101: 10年還在這裡問 這邊學生一堆推 alarm911: 看你的工作經驗是否真的突出而定，學歷多少有影響推文自動更新已關閉