Re: [聘書] offer請益-公隆化學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zupo (外派越南工作者)標題Re: [聘書] offer請益-公隆化學時間Sun Oct 23 13:37:04 2016※ 引述《syu087 (syu)》之銘言：: 目前只知道是化學傳產，公司號稱年薪有N*15個月，HR告知大部分時間能準時下班，地點: 在北市信義區，職缺為專案經理；請問是否有人知道內部的真實狀況和工作氣氛？公隆化學主要是代理金屬/非金屬表面處理化學藥劑的廠商金屬表面處理主要作用是防止鐵材生鏽(鍍鋅)與表面裝飾兼防鏽(鍍鎳鉻)就我知道目前最大合作廠商就是日本的JASCO藥劑商有功能性鍍鋅，分為環保鹼性鍍鋅與高速酸性鍍鋅　目前都有人用，但成本上來說鹼性鍍鋅比較有優勢　公司我去過兩次，第一次是在前公司電鍍廠時，利用返台假去面試　第二次則是我到了河靜鋼後，有一次返台假時打給我說請我過去面試　(如果我記得沒錯應該是去年)這家公司因為是代理商，所以很多職務都是常駐在國外　主要有包含業務、製程生產等，有部分藥劑是將各種原料運到當地　再去參和反應，在越南就有固定生產小廠與據點　工作氣氛感覺上是不錯的，公司在世貿對面小巷子內附近大樓，　如果說您不需要派外那真的恭喜您，我想應該是不會太差的　若您是新鮮人，問清楚待遇後不妨試試看　我第一次去時沒有錄取，當然那時候我的實力也非常的菜　第二次去的時候已經過了將近3年(距離上次面試)這次面試時之前面試的經理跳槽換新的跟我面試面試時他很驚訝，沒想到我知道很多他們教育訓練沒教的專業知識　但我去面試是給面子，因我知道目前的待遇比他們能給的要高得多　其他若想問想了解的，可以再問我　PTT沒有傳產版，真的想聯署成立一個看看...--1.MATLAB programming   2.ASPEN process simulation package3.FORTRN programming   4.Advance Engineering Mathematics5.Process Control Theory6.Chemical Engineering Basic Theory(Kinetic.thermodynamics.transport)7.Numerical Method and Analysis8.MATLAB Toolbox.Simulink system basic design--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 14.188.237.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477201028.A.010.html推 maudu: 詳細推推 Malzt: 推！→ wzmildf: 我也蠻想進入傳產的 只是不知道從何著手QQ推 fujieifujiei: 推成立傳產版推 iversones: 傳產愈來愈多要外派了推 AlexJo: 推一個傳產版，但很多傳產又跟跟高科技業有搭上邊~ 如果可→ AlexJo: 以的話，希望各位傳產朋友踴躍po出自己公司訊息~ 高科技業→ AlexJo: 的各位朋友也別嫌棄呀~→ iversones: 成立傳產板很好 不然資訊太少→ mart9266: 傳產版+1推 m3134kimo: 傳統版+1推 Malzt: 推傳產版！推 last9101: 傳產版+1推 seven8pig: 傳產+1推 cherokee2006: 傳產+1推 hank830320: ++→ zupo: 目前薪資版有聯署，拜託各位去推文，謝謝推 st87334: 傳產版+1推 IMISSA: 推推 peter308: 傳產版+1推 ideekao: 朋友去面試過  聽他說薪水似乎給的就是香蕉般的少→ ideekao: 原po寫的詞真是婉轉  社會新鮮人可以去試看看 XD→ zupo: 看職務吧，少或多也是比較出來的，我面試也沒提到薪資推 animist: 傳產版+1推 syu087: 感謝zupo的回文。 傳產版是有必要存在的+1.→ pinkowa: 傳產+++++++++++++++++++++++++++++++++++++1推 aru812: 推傳產版推文自動更新已關閉