[討論] 2017 研替 類比工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者applekim0012 (App)看板Tech_Job標題[討論] 2017 研替 類比工程師時間Sun Sep 11 10:28:36 2016代同學PO,請問2017年的研替，類比工程師各家公司面試開始了嗎？版上PO的心得文多半是CS相關，同學台大的，目前只面試一兩家，不包括MnR.....很擔心.....--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.58.93.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473560919.A.B34.html推 drwhmsjustdo: 四大應該不用擔心→ w3dB: 做的題目熱門就不用擔心→ mico409: 先擔心可不可以如期畢業比較重要吧~那麼有信心老師一定→ mico409: 放人嗎 不過大都會放啦 有些還會趕人→ applekim0012: 各位哥，擔心的是....是否ic設計類，公司尚未開始大→ applekim0012: 量面試？→ kclvpc: 如果知道歷屆學長畢業情況慘烈 自己又會再往後一年找吧→ kclvpc:                                  就推 stud20806: 七月就開始了→ kakajava: analog很厲害，多年後還是個臭anal推 waitingB: 大不了去當個兵再回來面試→ luckeboy: 找實驗室學長內推看看  類比職缺本來就比較少噓 obov: 捨摸年代惹還在做類比推 yummy1229: 我在教主下面>///<推 ypc1994: 要強如教主才能做類比推 iiiikkk: 快逃推 newforte: 哈哈類比哈哈推 xmanhman: QQ淚比QQ推 blacktea5: 做adc也沒用了嗎 嗚嗚推 dakkk: 現在類比都直接買up maintain→ dakkk: ip 更正推 LeonKuo: 買的到ip就不用有人去做喔 難不成ip都從土裡長出來?推 dakkk: 不會 因為這裡是台灣 董？推 dakkk: 會嗆這種話的不是學生就是文組推 SteamTank: 這麼想進M的話  可能有些打雜的部門願意收，幫QQ→ a29831287: 台灣的ip通常會比名門正派的ip小很多→ a29831287: Sram, phy那些都差很多→ a29831287: 只是做ip的生意也是很艱難就是推 terry0522: 我想推...什麼年代了還在做類比→ qoo9959: 還在面唷 慢慢等推文自動更新已關閉