Fw: [台北] 陽明大學醫程工學研發中心誠徵專案專員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chiao55 (淡宜)看板Tech_Job標題Fw: [台北] 陽明大學醫程工學研發中心誠徵專案專員時間Fri Apr 10 14:48:54 2015※ [本文轉錄自 job 看板 #1L9s-VH8 ]作者: chiao55 (淡宜) 看板: job標題: [台北] 陽明大學醫程工學研發中心誠徵專案專員時間: Fri Apr 10 14:37:16 2015【公司名稱】陽明大學  醫學工程研發中心※沒有填寫公司名稱將會被刪文。※人資沒有填寫人資公司以及原徵人公司(共2公司)名稱將會被刪文。【工作職缺】專案專員【工作內容】1.      協助相關專案教學及專案工作推動2.      協助醫療器材的開發3.      協助計畫撰寫【徵求條件】※為保障板友就業機會平等，雇主對求職人或所僱用員工，不得以種族、階級、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡、婚姻、容貌、五官、身心障礙或以往工會會員身分為由，予以歧視。1.      需具備生醫工程領域碩士學位，有兩年以上生技產業、複合醫材相關領域工作經驗，以及瞭解專利申請及相關法規2.      獨立思考及溝通協調能力，熟悉計畫撰寫與成果報告展示3.      具英語聽說讀寫之能力【工作地點】陽明大學  醫學工程研發中心【工作時間】週一至週五8:30~17:30※沒有填寫工作時間將會被刪文。兩週工時超過84小時，請寫加班費【月休】週休二日※沒有填寫月休及排班制度將會被刪文。【公司福利】比照科技部辦理請勿寫勞健保 無勞健保是違法的此欄請寫額外的福利【薪資範圍】月薪$45,533以上，視學經歷聘用調整※行政院勞委會於103年7月1日起調漲基本工資為月薪19,273元※無薪資、比照國科會、比照本校規定、面議、電議，薪資不清等水桶一週時薪工作請貼Part-Time板月薪未達19273一樣會被刪文【需求人數】1人【聯絡人/連絡方式】02-28267000#5899 江小姐 walnut7247@ym.edu.tw【其他備註】意者請將履歷及最高學歷證明影本寄至 walnut7247@ym.edu.tw來信主旨請註明 "應徵醫工中心專案專員---姓名"截止日至4月27日--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.126.49.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/job/M.1428647839.A.448.html※ chiao55:轉錄至看板 TaiwanJobs                                   04/10 14:47※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: chiao55 (120.126.49.22), 04/10/2015 14:48:54推文自動更新已關閉