Re: [請益] offer請益 群創v.s日月光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loveelsanow ()看板Tech_Job標題Re: [請益] offer請益 群創v.s日月光時間Wed Apr 23 17:32:06 2014※ 引述《loveelsanow ()》之銘言：: 各位前輩好，魯蛇國立中段科大，應用工程碩畢，有幸拿到這2間offer: 想問問各位前輩這2間公司，對於未來方展性及CP值高??:                          日月光                 群創:              職務      製程工程師            LCM產品工程師:                        (不知哪段):              地點       高雄楠梓                 南科:              待遇      n*14+獎金??              n*14??:              交通         租屋                   租屋:              工時        12↑??                 12h↑??:              班表   不用輪班，假日輪值     不用輪班，假日輪值:                        下班ON CALL            下班ON CALL: 面試群創HR時，因資料上本人期望待遇開40K，HR告知一定比我開的多，但不知道多多少?: 另外朋友告知，進群創後想跳台積會比較困難???: 本人也有面試台積，但是現在還沒消息，因此想問問版上前輩的意見，謝謝!!群創新製程整合真的很賽嗎? 怎麼在裡面的朋友一直說很賽不要去...日月光還沒核薪，不知道薪水標準在哪裡，是否應該考慮日月光...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.18.35※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398245528.A.B51.html→ cum1231:底薪來說，神教大多比包子低，包子的LCM後段模組聽說頗爽→ loveelsanow:應該是低個5K跑不掉，但神教的分紅是否補的回來呢推 bunny9530:45K推文自動更新已關閉