Re: [心得] 處處碰壁 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tenweli (tenweli)看板Tech_Job標題Re: [心得] 處處碰壁時間Mon Oct  8 23:04:12 2012一、不要提國考高考等，更不要說去國外遊學打工！可以試試在家幫忙、幫親戚工作、的說法。基於良性的面試，不建議呼弄自己的畢業時間，雖然hr很多根本不會求證，等畢業證書到他們手上也是你報到了！二、加強面試技巧，有面試機會表示履歷吸引人了，沒上就是面試技巧再加強。生管要求的品保要求的都不一樣，有沒有試著去面試品保時，把QC七大手法作成三到四頁的PPT，去面試業務就吧該產業生態作三四頁的簡報。這一方面給面試主管看到你簡報能力和事前準備，二方面根本就是帶小抄去面試！三、主動找尋問題，先想好去面試的產業特性，想下會遇到那些問題！先找到你所能回答的最佳解。而且這些問題也構成你加深印象的武器，畢竟不是所有面試主管都是強勢型，現在給機會提問的也不少，這時適當的提問就是關鍵！一個第一個問題是產業相關的人和第一個問題是有沒有餐廳的人，差異就出來了。以上一點淺見※ 引述《mtlthebest (鼠它)》之銘言：: 不知道類別選心得對不對...: 女友是新竹人: 國立大學工管系畢（學士）: 自從國考失利後便在科技業開始投履歷: 跟她同窗的同學們去年畢業後也紛紛在不同公司得到工作: 連當兵退伍的同學也都找到了: 最近她密集面試了好多公司: 其中還有公司說她很不錯 還叫她去考張汽車駕照比較方便上下班: 主管也說很喜歡她: 結果過沒兩天就收到感謝函...: 另外更多的是面試後就無聲無息: 也不曉得是哪裡出了問題: 不管是生管、品保、帶線、助理、採購都面試過了: 最近因為國考失利加上工作又沒著落讓他情緒非常低落: 現在景氣真的這麼差嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.223.238推 batman2005:幫家裏親戚工作 萬一問很細 怎掰→ tenweli:問很細就答很細啊！→ tenweli:阿姨和媽媽開文具行，畢業後媽媽身體不舒服先幫忙顧店→ tenweli:這種故事就自己想吧，重點是面試別穿幫！推 batman2005:沒作過要怎樣想 亂掰喔→ william307:恩，亂掰，不要掰到完全不合理就好推 batman2005:如果問進貨貨出貨怎弄 你怎掰推 batman2005:我曾經在小公司留戶籍地 也錄取 人資跟我要戶籍謄本驗推 william307:我幫忙盤點就好,聯絡廠商是親戚自己做→ batman2005:真假 所以我想不出為何說顧店可以掰過 人資就算不懂→ batman2005:也會去問啊→ batman2005:所以說在你完全不懂工作情況下去掰 一定會被看穿啊→ Emerson158:...只好掰知道工作內容的工,平時多問問吧XD||推 m2922918:題外話...如果真的去打工旅行也不行說嗎...？推 leiyan:遊學推 batman2005:我曾經在一間公司面試 聽人資問另一個A碩士 A碩士拿→ batman2005:美國碩學位 人資問A碩士去美國多久 A說3個月 人資覺的→ batman2005:奇怪 A碩士說按規定呆滿美國3個月即可 面試完 人資出來→ batman2005:打電話叫B員工問 B員工聽了大笑 那種3個月都是野雞大學→ batman2005:所以說人資不懂一定會問 顧店說法我很懷疑能掰過→ p52644999:說謊跟邊故事是一樣的嗎?推 kitten631:遊學打工我都照實說啊 我覺得沒什麼差→ QUINY:面試品保根本不會去問QC方面相關的問題 都馬是進去才學的→ tenweli:他不問不代表你不可以準備。推 windsson:幫家人夜市擺攤~怎麼問~去逛夜市嗎→ windsson:另外面試誰會給你時間報告3-4頁PPT呀→ windsson:自己先大概查一下資料~知道怎麼回答就好了吧→ windsson:學歷問題本來就很容易被一直追問~尤其又掰的沒常識→ windsson:幫家裡忙很難問的很細~除非剛好人資很閒愛聊推 Binomial:同意樓上 多此一舉+1 主管都很忙的 做一堆PPT不如建立→ Binomial:腦內知識來得實在 哪有閒時間看你的PPT 滿可笑的→ aries198012:PPT各公司情況不一定,我公司面試時若求職者有PPT之類→ aries198012:的東西,我們是會花時間聽他講完,當然有書面的會比較方→ aries198012:便就是了→ aries198012:有些主管看到求職者有準備這些額外的書面資料,會覺得→ aries198012:這人很有心,態度不錯,但也是要看主管啦,不是每個都吃→ aries198012:這一套→ tenweli:PPT印成書面就好，重點在於有沒有用心，至於覺得是不→ tenweli:是有用，就看個人了，你憑什麼勝過你的對手？不就是多→ tenweli:那麼點印象分數嗎？推 batman2005:你以為擺夜市沒眉角喔 去哪批貨 有沒有收保護費→ batman2005:怎樣拉客 擺多久回本 從問答中就可聽出來 你掰的過喔→ batman2005:我講那個念野雞大學碩士 他也沒掰啊 只是隱瞞一些事→ batman2005:人資發現問題也會問別人啊 除非應徵是op職位 又不挑→ tenweli:如果你運氣好遇到這種hr，那還是求什麼呢？→ tenweli:如果你應徵副總級的工作那沒有話說，看看原po設定。→ tenweli:HR可沒這樣閒，重點是老闆要不要你。別倒因為果。→ tenweli:至於留學三個月不用問人都會知道是米老鼠大學！→ tenweli:如果說只是說明為何一年沒工作，只要說的合理，→ tenweli:不要前後矛盾即可。→ tenweli:如果真遇到那很刁的hr，那又如何？面試本來就有成有敗，→ tenweli:一直計較失敗的可能，還不如為增加成功公算多努力！推 batman2005:大公司小小工成師都很挑 何需到副總 人資不挑 主管更→ batman2005:挑 人又不是沒見過世面 就算不懂每行業 也可以從→ batman2005:話中邏輯找 不曉得樓上作什職位→ tenweli:職位不高，個人經驗而言運氣都不錯，你說的情況沒遇過。→ tenweli:如果話語邏輯不好那是準備不足，加強一下吧？→ tenweli:我也好奇B大是遇到那家hr如此難以對付！推 batman2005:主管跟人資都負找人的責任 每間都是如此 不懂人家會去→ batman2005:查證→ batman2005:小公司低薪流動率特高公司 有人來作就偷笑 大概會掰過推文自動更新已關閉