Fw: [新聞] 工作外包到中國　美國工程師裝忙年薪千萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onlytiger (只有虎)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 工作外包到中國　美國工程師裝忙年薪千萬時間Thu Jan 17 20:17:38 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GzwZ3H8 ]作者: ctx705f (鍵盤小妹) 看板: Gossiping標題: [新聞] 工作外包到中國　美國工程師裝忙年薪千萬時間: Thu Jan 17 15:31:12 20131.媒體來源:ETtoday新聞雲2.完整新聞標題/內文:國際中心／綜合報導美國有名軟體工程師想到了「終極的摸魚方法」，他用年薪的10分之一為代價，將工作外包給中國的諮詢公司，讓自己什麼都不用做，就可坐領6位數高薪，還被原東家選為「最優秀工程師」。直到最近，他的謊言才被戳破，老闆發現，原來這名員工整天坐在電腦前裝忙，其實都是在看可愛貓咪的影片！據悉，這名懶惰但又富創意的員工代號為「鮑伯」(BOB)，年約45歲，家庭幸福美滿，是一個典型的中產受薪階級。因工作認真、效率高，鮑伯十分受同事與上司青睞，在公司的檢討報告中，主管對他的評價讚譽有佳，「鮑伯的程式碼乾淨！寫得很好！又總是能及時完成！」「一季又一季，鮑伯總是這棟大樓裡最傑出的工程師。」但美國電信營運商Verizon近日發現，鮑伯上班的公司總部，出現來自中國瀋陽的不明上傳與下載紀錄，因擔心是資訊安全出現漏洞而通報該企業，才揭穿了鮑伯的騙局。原來從數年起，鮑伯就以每年5萬美元為代價，將自己的工作外包給中國同業，在扣掉外包費用後，鮑伯每年年薪仍有數十萬美元。更爽的是，鮑伯每天上班什麼事都不用做！根據鮑伯的電腦歷史紀錄，他每天會花兩個小時看可愛貓咪的影片、上拍賣網站、臉書，做一堆跟工作無關的事打發時間，只要在下班前，寄封電子郵件給遠在中國幫他代工的工程師就好。雖然一直被矇在鼓裡的老闆知道鮑伯的秘密後，立即就將他開除了，但許多網友紛稱讚鮑伯是個天才，「諾貝爾獎應該頒給他才對。」鮑伯的一日行程：上午9點：抵達公司。上午9點半：開始上Reddit，看可愛貓咪的影片。上午11點半：吃中餐。下午1點：上拍賣網站。下午2點：上社群網站。下午4點半：寄電子郵件和中國代工工程師連絡。下午5點：下班，爽！原文網址: 工作外包到中國　美國工程師裝忙年薪千萬 | ETtoday國際新聞 | ETtoday新聞雲 http://www.ettoday.net/news/20130117/153867.htm#ixzz2IDRGg6WKFollow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook4.備註:潮爽der--推 alprazolam:樓下想吸安海瑟葳的...推 yuansaint:                   陰莖推 tel5149:                     屌→ yuansaint:欸幹 為什麼是樓下啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.244.172→ timlin:XDDD→ kent:替代役表示→ iammyfriend:根本天才 學到一招!推 Israfil:幹  這招我學會了  感謝推 haha98:高手推 eipduolc:不然勒  只有老闆可以外包嗎推 sandiato:之後資方開除全部工程師，然後只花一成的錢外包→ fuxin999:其實可以開公司了!推 nightisright:這不就是老闆的作為嗎...他算是中盤商拉→ genewing:諾貝爾獎應該頒給他才對→ eipduolc:其實應該把東西寄回家就好了噓 p910520670:老闆是白癡嗎? 開除他幹嗎? 這種人才應該升主管推 sheepxo:人家年薪高可以這樣搞 台灣的薪資水平....→ Skeleton7:大包變中包  *.*推 coosina:"可愛貓咪的影片"？這是指有可愛pussy的影片嗎？ XDDDDD推 tigernaxo:為何要開除...這才是人才好嗎→ sad2:這樣是美國薪水太高 還是 中國薪水太低→ jidoufu:好棒→ p910520670:而且他做的事情和老闆沒兩樣 老闆憑什麼開除他?推 hoder:跟我一天的行程好像 只是我上 ptt推 lucifa38:台灣罐老闆表示： 台灣人才可以直接外包給大陸工作了推 purplebfly:應該繼續用他,然後,把其他工程師fired掉→ hsunting2000:懶到連外網的錢都不花 被抓真的很活該→ ilanese:天才啊！他應該升為主管，把其他工程師砍光光，然後外包。推 vickyshan:好厲害!!!→ p910520670:對啊 應該把他改為專門連絡分配工作給中國工程師推 applejone:近145萬元給人外包 自己還有數十萬的薪水...→ applejone:                               美→ tony121010:超爽的啦噓 signm:台灣公務員早就會了還不會被fire推 Lowrider:真的是很聰明....→ tony121010:要是我是老闆就高薪雇用他到中國設立分公司推 haha98:老闆:這種爽事只能我來做→ applejone:乾脆把外包的直接挖來 給6萬美 還比較省推 alentanic:貓咪的影片有什麼好看的 每天看2Hr 他是果列奴喔??推 Q12345Q:浪費人才 他就是有本事做到最有效率啊→ tony121010:你挖到美國就要給美國的薪水啊XD推 oicecnir:這新聞的亮點是美國電信商會管控中國進來的網路哦...推 rabbina:我也想看可愛貓咪的影片>\\\<→ oicecnir:對中國也是國家安全等級對待哦...推 hcyalex:貓咪(pussy)→ tony121010:美國對中國的監控比台灣嚴格多了推 vickyshan:5萬美元是十分之一，所以原年薪是50萬，年薪1500萬台幣→ vickyshan:臺灣：繼續戰年薪不到百萬的公務員推 BRIANERIC2:我如果是老闆也是直接開除他 然後接收他在瀋陽的人脈→ pillliq:華為之前想進美國  好像是有什麼爭議推 solsol: 教訓: 記得使用代理伺服器→ amos6064:這傢伙天生當PM的料→ BRIANERIC2:用他的薪水可以請到十倍於他的產值 當然開除他推 tonyselina:讚! XDDDDDDDDDDDD推 oicecnir:沒這新聞還真沒想到美國對中國網路的控管這麼嚴→ hcyalex:網友都很lag 好幾年前「世界是平的」這本書就有寫這概念接線生萬歲XD推 p910520670:http://ppt.cc/qfzD ←可愛貓咪圖→ hcyalex:中國還不算強的 泰國印度一大堆程式怪咖※ 編輯: ctx705f         來自: 140.113.244.172      (01/17 15:42)→ oicecnir:中國可能是便宜吧..推 LoveFood:可愛貓咪勒~~ 自己去GOOGLE圖片"cute pussy"看會找到啥推 FuYen:這樣也滿無聊的 沒事做還是要坐在電腦前 到最後就乾脆自己寫→ PlayStation3:人才耶，電子業快丟offer給他推 Tmmontal:那是他年薪高，台灣人有辦法拿出十分之一嗎....推 qoozxc789:之前不是有個酸26工作的笑話嗎? 場景好像有天堂跟地獄噓 Aquari:x的...22k 要怎麼學? 現在對岸薪資>>>鬼島→ corlos:其實世上很多這種廢物 -.-→ p910520670:年5萬鎂 還是打趴一堆→ ccl007:印度更多外包公司 英文更好推 MrStone:根本是公務員XD→ p910520670:公務員不是把工作都外包給替代役了 還不用發薪水推 kgh:一次害到所有人 告訴大家這件事五萬就夠了 如果這是台灣的話推 stocktonty:這種才是人才啊!!!!!!!超聰明的好嗎→ armygame:非常好的思維XDD推 prouc:台灣公務員除了外包以外其他都一樣耶→ kgh:年五萬鎂應該不是只包一個人推 mirce:他是人才好不好推 HornyDragon:這種人才應該升主管XDDDDDDDDDDDDDD→ ccl007:不是一個人五萬美金 是一間公司拿到這項業務一年賺五萬美金推 sa30123012:鬼島..默默的哀傷噓 ji394su33000:假的 是廣告 爛媒體爛媒體爛媒體爛媒體爛媒體爛媒體推 mineco504:這種人老闆應該找來當合夥 公司人事成本直接打對折→ soma:幹 你拿台灣薪水全額外包 中國人還不幹勒(錢太少推 aids2:印象中他沒有被開除...好奇原文推 MIOisMyBride:台灣....有許多拿到美國資金的公司早就這麼做了....推 babaluu:學到了噓 ji394su33000:再噓一次 爛媒體爛媒體爛媒體爛媒體爛媒體爛媒體爛媒推 kininan:鬼島內勤公務員的一天→ amos6064:請他開課教PMP→ MIOisMyBride:台灣還有某動畫電影也是這樣 跟政府拿輔導金 再發包推 KuoJia:哈哈 太好笑了 好羨慕阿推 gan:這種頭腦當管理者正好啊→ MIOisMyBride:給中國廉價廠商製作 政府給錢時就已經賺了...→ akirk0823:這台灣會留下來教他當主管→ jma306:最好有那麼多貓看不完推 blue901207:可見中國人多可怕..推 vision111111:真的是人才推 Super5566:喵喵萬歲推 teamox9:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 ceab:太強了推 minder116:再往下查發現中國工程師花1萬鎂雇用台灣工程師推 loverxa:幹 世界上哪有那麼多貓影片可以看推 Tenging:意圖使人看貓咪影片推 pierreqq:關鍵在於你敢不敢... 美國人真幸福→ loverxa:老闆生氣也是應該的：幹 這不是我作法嗎 你老闆我老闆?推 encina:看到minder116推文又笑一遍 講得好實在推 blackkane:幹= = 真他媽人才，沒誤事又達到目標，好屌→ blackkane:動點腦筋就達成了老闆，自己，外包商三贏的局面...真威推 haniah:那個老闆是白癡嗎推 dudu5566:老闆可以把全部工程師都開除 改用1/10的人事費用給中國→ dudu5566:外包算了→ hiegg:我老木之前才把二房東開除！！！推 chncheng:老闆學到了~   全面裁員再外包XDDD推 GuoJia:我也想看可愛貓咪的影片推 icome:重點是中國人便宜又好用吧　台灣也差不多推 ecknair:這不過就二房東而已  有那麼嚴重嗎XDDDDDDD噓 kuochieh:資方被擺了一道XDD    勞工:哼哼我也懂外包→ gsuper:這我早就想過了推 See3Children:台灣工程師的薪水 養家都不夠→ joeyer:老闆要就把他留下來 以後外包都交給他推 holysea:這年薪在台灣可以聘30個菜鳥工程師，15個工作三年工程師→ holysea:7個資深工程師以及換一個資深專案經理人，還不快逃→ firecrest:人才!!!→ tigerblue002:中國真是天生奴隸 台灣也快了推 CHOCOLATER00:XDDD推 asd2260123:好聰明推 eternia0920:可悲的是 台灣要這樣外包還找不到...推 DarkChilles:天才阿!!!!!!!!這種人就是要升主管然後全部外包大陸噓 liaon98:幹  22k的人找不到人外包推 oldman000:太好笑了推 deerdriver:會這招也沒用 台灣人1/10是要外包給誰啦推 Yuwuen:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 幹他媽的高手啦推 abasqoo:XDDDDDD→ abasqoo:好聰明喔推 howard1110:超強～天才無誤推 builttokill:XDDDDDDDDDDDDDDDD推 ibanes:國軍需要這種人材XDDDDDDD※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: onlytiger (220.136.240.198), 時間: 01/17/2013 20:17:38→ buddar:跟台灣慣老闆好像推 khalid:這種26的假新聞也有人相信?美國哪家公司工程師年薪50萬鎂?推 javatea:食物鏈:米國領200k->50k外包大陸->1k外包台灣血汗工廠→ welcome:傻傻的,發包到台灣只要3萬美金→ wnlee:美國人如果外包給台灣人就不會被盯上了。 中美關係競合緊張推 calmsea31:老闆開除他 自己花5萬美金外包中國 一年省幾十萬美金XD推 tksanw:真是個天才耶！很佩服他 XD推 leo80518:這才是真正的人才推文自動更新已關閉