[討論] 離職意願調查表？？！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t3791913then (櫻塚澈)看板Tech_Job標題[討論] 離職意願調查表？？！時間Thu Mar 12 12:19:16 2015年後大概2月底時,公司發了一份離職意願調查表 ,請問有其它公司也會發這種東西嗎？？就算有意願也直接找主管談丟離職單就好,真的有人會寫這種東西嗎？？……--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.187.6.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426133959.A.B17.html→ robler: 是想要裁人嗎推 keith780902: 公司財務有問題？→ allenxxx: 寫了你就是自願離職,沒有資遣費?推 dozzalei: 好奇調查了那些內容 ？ 第一次聽到推 bandongo: GG惹推 daniel0530: 樓上時代的眼淚→ ruthertw: 好可怕,不要問~推 magic704226: 只有你收到?→ t3791913then: 是部門內傳閱    上面就說明原因之類的推文自動更新已關閉