[新聞] 無薪假風暴再起？ 光碟廠中環大砍140人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dolan (杜蘭工程師)看板Tech_Job標題[新聞] 無薪假風暴再起？ 光碟廠中環大砍140人時間Mon Aug 24 19:18:56 2015東森新聞記者徐紹芸、許宏超／台北報導原文網址: 無薪假風暴再起？ 光碟廠中環大砍140人 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲 http://www.ettoday.net/news/20150824/554601.htm#ixzz3jjKqUhSyFollow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook網址http://www.ettoday.net/news/20150824/554601.htm台灣經濟持續衰退，繼宏達電、聯想裁員後，光碟大廠中環更是直接關閉桃園工廠，裁員140人，東森財經記者今天（24日）來到中環工廠就發現，員工陸續辦理資遣手續，心酸落淚。除了中環，桃園工業區就有高達8家企業傳出放無薪假，受影響人數高達275人，就怕無薪假的風暴恐怕吹向科技廠！一名中環員工說，「我們已經習慣這種運作，可是突然當所有機台停下來，心裡面其實是滿……，大家其實心裡面滿悶的。」老員工不捨哽咽落淚，中環公司曾是全球最大光碟製造商，卻也不敵景氣衰退，外銷訂單大減，年收從2009年的300億元，去年腰斬到只剩150億元。中環執行副總裁特助陳明宗表示，「工廠的量已經是縮減給我們的了，我們考量是從這廠（裁員），因為人數也最少，目前來講，是沒有再裁下去的這些動作了。」這間中環光碟大廠確定宣布關廠，裁員140人，但其實不只是它，光是桃園工業區就傳出近10家工廠開始放無薪假，也凸顯全台景氣越來越低迷。實際到桃園工業區，氣氛冷清，一個早上也只有零星幾輛貨車進出，桃園勞動局勞動條件科科長張哲航表示，「民國104年的6月到現在，總共有6家企業通報無薪休假，都是傳統製造業。」桃園勞動局統計，從6月至今，通報實施無薪假影響人數高達275人，但是根據平面報導，真正數字恐怕上看800人。科技大廠，尤其是面板產業同樣首當其衝，群創傳出將裁員6%，約500人，但公司否認裁員，更說今年預計將再徵2千人。2012年關廠員工上街抗議，當年全台近4千人受影響，如今景氣大衰退，從宏達電到傳統產業，裁員、無薪假接連上演，如何避免當年慘況？企業、政府都得未雨綢繆。原文網址: 無薪假風暴再起？ 光碟廠中環大砍140人 | ETtoday財經新聞| ETtoday新聞雲 http://www.ettoday.net/news/20150824/554601.htm#ixzz3jjL5H9slFollow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.0.228.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440415139.A.ED3.html推 sux0116: 現在還在用光碟的站出來!推 ayabrea74012: A片商表示:→ tttxxx: 圍棋賽中環杯 還有在辦嗎→ freeunixer: 藍光 DL 但我只用 PlexDisk推 k91011022: 光碟...這早晚整間公司會收掉吧→ WenliYang: 開始了...推 skuld007: 這間有在轉型啦 現在在徵生科相關的人推 Suppan: 本來就到產業週期末段了→ wt5566: 縮減人力推 DFIGHT: 真好  領到資遣費耶推 wahaha23: 中環不是投資很多電影?推 linyap: 時代的眼淚啊…推 kikicoco168: 光碟本來就是夕陽產業，群創不是已經否認裁員了嗎→ FROG43: 馬總統表示:推 deadalus: 中環兩個月前已經裁過一波了→ acgotaku: ultrabook chromebook air這些賣比較好 都沒用ODD了推 hu8842163: 連我的工作機都沒ODD了推 cendylin: 我公司也要準備放無薪假了><推 TaiHsinchu: 記得維護好自己該有的權益~→ erdison70130: 驚!!!c大是什麼公司?推 rainbow321: 光碟場還活著哦…不是都死光了嗎推 moboo: 他們還有做100G藍光備份光碟啦  還沒掛推文自動更新已關閉