[請益] 蘋果最神秘的供應商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者entry (直線思考)看板Tech_Job標題[請益] 蘋果最神秘的供應商時間Fri Dec 28 22:04:16 2012請問有人知道這是哪間公司嗎?http://news.chinatimes.com/politics/130502/132012122801352.html2012-12-28 21:08 新聞速報 【中天新聞/彭志明】苗栗竹南一間工廠，號稱是蘋果iPhone手機零件裡，最神秘的供應商，年營業額高達50億，連續三年加薪10%，新人起薪更有32k，總統馬英九特地前往訪視，帶了經濟教育部長，前來取經。總統馬英九一下車，工廠經理親自接待，介紹這市占率全球no.1的零件。就是這個小小的零件，讓公司年營業額高達50億，馬總統拿近看仔細，看的眼睛都瞇起來了。苗栗竹南山區的這間工廠，號稱是蘋果iphone手機零件裡，最神秘的工廠，連蘋果找上門要，做電腦零件，都被拒絕，連續三年，年年加薪10%，新人起薪更有32k。工廠總經理朱秋龍:「基層員工是10%，幹部大概5到8個%，那外面報紙寫的，我們都默默在調薪，所以員工就默默的領就好。」總統馬英九特地訪視廠房，帶了經濟教育部長，前來取經，表示產學合作，是未來幾年，必做的事。總統馬英九:「我們的做法直接跟學校研究，看可不可以開課，藉由我們研發人員去上課，這樣反而更快。」社會新鮮人起薪只有22k，明年景氣會如何，馬總統沒有回應，而這間工廠起薪32k，年年加薪10%，讓人好羨慕，不僅iphone震動馬達不能沒有他，連汽車冰箱也要靠他，號稱是隱藏版的台灣之光，馬總統認真聽認真看，要從成功企業，帶回經驗。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.191.140推 ngu770502:做震動小馬達的推 iatb:難怪一早看到交通管制→ entry:所以公司名稱是 ?! 通篇居然沒有提到~推 mydreamcome:名稱?→ entry:公司名字...推 ngu770502:保來得推 manlike:雜誌有刊→ ufoon:        還   蠻   屌    的推 thanksyou:情趣商品概念股推 PhenomII:希望boss不要跟馬賽握到手...推 asdfghjklasd:有握到了,50億繳稅多少億?→ cocokeke1556:滋~~~~~~~~~~~~推 happyptt:記得新聞說他做的是軸承，要用馬達一定要用到它→ ubei:認真聽認真看有屁用.這個是老闆有沒有良心而已→ eric210:這間公司....只能說 科科推 lightstars:不是有版友說這間薪水開超低的嗎XD推文自動更新已關閉