[聘書] Offer 選擇[新唐/智原] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bassmoon (貝卡)看板Tech_Job標題[聘書] Offer 選擇[新唐/智原]時間Thu Oct 15 18:52:28 2015各位版上前輩好，最近面試研替拿到以下兩間公司口頭offer想請問一下哪間公司比較推薦，小弟我是117碩 主要是研究數位IC公司      新唐科技            智原職缺      數位IC              數位IC地點      新竹園區            新竹園區薪水       N*14               (N-6)*14分紅       ?(聽說沒有)       ?(聽說沒有)工時       9-18               9-18交通時間        租屋              租屋工作內容的差異主要是智原的部門要碰軟體去模擬一些環境但主管有說也會碰硬體兩間給的感覺都不錯，但新唐薪水比較高在這兩間之間非常猶豫，希望版上前輩能給一些意見，衷心感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.117.157.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444906350.A.475.html→ daytona6523: 117只有這兩個選擇喔…看來景氣真的慘推 qw99992: 新唐是真的 但是好像不怎累推 stkeiko: 研替哪這麼多缺..每個都MmPNRr...→ jack191919: 智原都不鳥我→ HarukaLM: 我會選多6k的..智原中字輩的還不少推 jb679123: 智原沒下文+1推 yipi1357: 股價來看的話 智原股價比較高推 kclvpc: 還好吧 數位ic研替連清交都不能保證有MmRN→ e84011095: 還好吧 西子灣先求有再求好推 jeff94lee: 兩家都有分紅啦 只是都不是會讓你哇的程度...→ vcx7777: N=?推 EEGJ5566: 新唐推 tiyico: N是多少?  智原有給這麼低?推 Asbarla: 同是中字輩   智原也不鳥我推 Dereck: 新唐+1  內部氣氛不錯推 godwed: 智原那麼少喔...→ ultra055012: 樓上一堆還在智原夢，他薪水早就已經後段班了→ ultra055012: 以我知道N大概60K，有錯請修正推 tw00161122: 智原不是出名的練功場→ jengmei: 新唐 不是 出了名 養老嗎推 StrKO: 智原只讀，沒回，GG推 PBDS: 新唐是養老？為何我前同事進去後都10點才有辦法下班？推 gmd93: 上面一群人的消息到底哪些真哪些假啊，一堆小道消息噓 phyrexian: 噓N推 stkeiko: 新人推智原推 Qcloud: 智源是真的很少推 niceman: 台清交原→ gofight: 以身邊朋友及自己的經驗，個人推智原 BJ4推文自動更新已關閉