[心得] 各位要小心點… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hegemon (hegemon)看板Tech_Job標題[心得] 各位要小心點…時間Tue Jul 28 13:06:46 2015目前在台元一樓吃飯，聽到隔壁桌一個宅宅工程師正在跟一個正妹聊天。本來想說沒什麼，後來看正妹面前擺了筆記本就覺得不妙…結果在旁邊偷聽，宅宅為了討正妹歡心，訂單量、現在公司開啥案子、內部決策過程、供應鏈、未來產品、出貨量、出貨時程，甚至競爭對手狀況全招了…真的奉勸大家要小心，不要看到正妹就忘了把機密守住…--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.205.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438060008.A.BF0.html噓 phoenixrace: 肥宅看到正妹連爸媽是誰都記不住了推 fegat: 第一次進科技廠? 每間的大廳都嗎一堆女業務約工程師喝飲料推 loseptt: 我老爸李嘉誠啊推 PanasonicCM1: 講了又不能%%%幹嘛講→ civic8: 呆啊，要也是睡完抽事後菸再說XD→ hegemon: 喝飲料聊天歸聊，該守的還是要守→ badyy: 不過太機密的一般員工也不會知道的推 wahaha23: 分享個以前業務同事(男)說的八掛：五股工業區某power大→ wahaha23: 廠，RD跟女業務在停車場喇機，難怪怎麼賣都只有一點點推 loseptt: 竹科業務也有經國酒店化趨勢 costdown?→ yzupj: 這叫畫餅XDD,廠商才會甘願給出sample~推 LICENSE: ...你以為我們就不會跟業務劃虎蘭喔→ hegemon: 瓜田李下推 jpy: 業務的照片呢？  呵推 ptta: 國立私立比不上兩__→ summer08818: 小工程師講出來的聽聽就好 畫虎爛比較多→ hegemon: 看那宅宅年紀也不小了，應該是資深~主任工程師等級推 mathrew: 傻B  又%不到推 gilhome: 工程師有時也要昧著良心唬爛畫大餅,為了sample數量阿→ woulin: 那是女業務吧...推 danny0127: 主任工程師精的跟什麼似的，宅宅當不了的，所以講話內→ danny0127: 容大都是澎風，別把阿宅想的太簡單→ YJM1106: 假情報也不是不可能推 yudofu: 有的是固定配合廠商，但是業務就是流動率高，為什麼？因為→ yudofu: 是固定配合廠商，所以誰來都一樣，只要能負責key單子跟帶→ yudofu: 回工程師需求就好，因此很多時候新來的業務什麼都不懂、但推 timeshadow: 以為工程師都乖乖的嗎?推 nicoro: 我以前在包子店同事還有跟女業務上床的→ id41030: 遇到這種正妹業務套我話,我都隨便給他虎一下推 wahaha23: 莫忘肉鬆店偷拍事件→ yudofu: 是也不需要去提防他，反而是由我們去教他推 panadolcandy: 女PM被帥FAE招待的把所有公司跟競爭者機密講光光也→ panadolcandy: 是有阿推 amethystboy: 好der 謝謝溫馨提醒 但我不唬爛她 她下次就不來了噓 ab304044: 顯然是你自己太菜噓 waitingB: 說不定人家在帶新人  你也管太寬推 allenxxx: 被下藥了還是下了人家藥?推 unwoman: 一杯飲料就換到太便宜了推 guesttseug: 正妹有宅宅工程師的光碟（誤）→ avaricious: 財經記者嗎? XD推 fegat: 跑科技廠的女業務 一個比一個辣 宅宅可以跟他們聊聊天也是→ fegat: 偷笑 去外面聊天還要付錢哩噓 lilicoco6664: 嘴砲換到一次打x也不錯推 jovekuo: 你住海邊嗎？→ nanasport: 你以為內容都正確？喀喀喀推 loloman: 一期然後女生穿白短裙瘦瘦的沒胸部噓 KMTATM: 正妹圖勒??→ veejay: 不多唬爛一些下次正妹就不來了噎!!!!噓 Ark727: 很正常吧→ morrischen: 應該去摩鐵聊聊間休息推 kyonyuumania: 三期星巴客來聊聊啊推 REMEMBERYAU: 某大公司聽說在會議室啪啪啪，後來全改半透明的，就→ REMEMBERYAU: 之前拍人女業務內褲那間→ knetlalala: 這很正常呀 有時也會從供應商那邊套取競爭對手資訊噓 rv0918: 這邊rd精得跟猴一樣 還要你提醒？推 suzuki1400: 會讓他拿筆記抄的就是大家都知道的事拉...推 arhuro: 想太多 你怎麼知道宅宅工程師講的都是真的推 mbttc: 不畫虎爛沒SAMPLE可以拿~ 都要講的單很多的感覺~推 fegat: 肉鬆那女業務根本自己裙子太寬又太短阿...→ fegat: 如果跑科技廠業務要穿這樣也太競爭XD噓 l90289312: 其實只是為了拿sapmle而已,大驚小怪推 Lunatix: 被動元件跑肉鬆的，沒有黑絲露乳溝誰要理啊...→ fairyofmoon: 肉鬆店啪啪啪→ xmann: 關你屁事→ ruthertw: J胖:正妹我最愛~→ JosephCYC: 他太太推 SCLEE5566: 幹死她推 asdg62558: 沒圖沒真相...噓 cyshowen: 大驚小怪→ bkjl58p: 這種好人工程師一定%%%不到！推 Jerryyung: 那個管理中心的咩超正噓 jjkobe: 菜鳥才會pi這種文推 wholewing: 我不唬爛的話去哪誑sample推文自動更新已關閉