[新聞] 人力需求減 勞委會評估仍穩定 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cuttie1349 (有佟本善就有奇蹟^.^a)看板Tech_Job標題[新聞] 人力需求減 勞委會評估仍穩定時間Wed Sep  5 11:02:47 2012http://ppt.cc/7Koy..人力需求減 勞委會評估仍穩定中央社 – 2012年9月4日 下午4:23.....（中央社記者魏紜鈴台北4日電）勞委會今天說，人力需求減少主因是全球經濟體的成長同步減速、限縮台灣出口動能，但國內勞動市場還算穩定。行政院勞工委員會今天公布101年度第3次人力需求調查，廠商預計10月較7月聘僱人數淨增加3萬6287人，但與去年同期相較，減少2萬7475人，減幅43%，是近3年同期新低。勞委會統計處統計長鄭文淵說明，各行各業幾乎都緊縮人力，與上次調查時相較，除批發及零售業的人力需求增幅外，工業、製造業、服務業都有2至3成減幅，此外，住宿及餐飲業減幅達6成之多。鄭文淵表示，人力需求減少主因為全球主要經濟體成長同步減速，限縮台灣出口動能，且薪資成長有限、物價上漲衝擊民眾消費意願，影響廠商投資步調。但目前勞動市場還算穩定，人力需求仍呈成長狀態。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.217.116.206→ cuttie1349:哪裡穩定?民不聊生耶!王姐姐!推 bezlin:仙女不下凡 何知蒼生苦→ cuttie1349:年紀好大的仙女.每天待辦公室吹冷氣.又不用高普考更不噓 hstf:KMT的管理意外嗎?→ cuttie1349:用找工作.還有公務車用.每月薪水十幾萬的仙女...>.<→ darote:仙女專跟神仙老闆溝通, 凡人不會理解推 faway:很穩定啊  穩定地爛→ walayla:因為一樣都很爛 也沒好過..所以當然穩定 XD→ b6byc:有聽過勞委會嗎?→ tinoooii:沒暴動就是穩定??噓 tfshmick:有種政府存在一個世界，人民存在在另外一個世界的感覺...→ KG29911069:......推 colobear:中宣部何時來台灣駐點了?噓 QQ5566:資委會有病嗎推文自動更新已關閉