[請益] led號誌燈業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者landmy (我就是我? ?       )看板Tech_Job標題[請益] led號誌燈業務時間Sun Mar  6 01:24:05 2016簡單敘述一下。小妹私大文組，業務經歷約6年。最近面談到一間小公司，專營led號誌燈，設計/接案，主要是標案性質，外銷市場，國內有一些政府合作的案子。因為公司規模真的不大才十多人，委外代工的，主要將來可以接觸到國外市場和出差機會。薪資不高，固定無獎金，不用開發，約35～38k。加薪不知道，年終不一定，可能只有一個月，其他幾乎都說不確定，因為公司還在成長，沒有既定制度等等。不知這樣的產業和前景是否值得投資自己衝看看。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.11.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457198648.A.63A.html※ 編輯: landmy (180.217.11.79), 03/06/2016 01:27:05推 asdfghjklasd: 沒必要→ skitty: 出差是老闆去還是你去？→ landmy: 出差我去，可能機會不多，大多是信件和電話@@→ landmy: 不過比我目前的待遇少5～8k @@推 kaki0919: 去爬一下我salary的led文→ landmy: Ok謝謝推 s8155453: 照明產業應該是有前景才對推文自動更新已關閉