[討論] 為何公司沒有教育義務? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者laserguy (誰說誰是誰)看板Tech_Job標題[討論] 為何公司沒有教育義務?時間Sun Dec 16 16:34:34 2012版上看到許多言論:公司不是學校  沒有教育的義務要甚麼自己問自己學  "不會"是你家的事許多公司要求新人入公司兩個月後便要獨自承接某企劃案試問  對於沒工作經驗的兩個月新人  是能懂多少?或許會說:不懂就自己學阿~先回想學生時代  我們在學習過程中  犯了多少錯?學習當中  犯錯是必然的但  以公司角度  這錯誤代表了"風險"一個錯誤指示  輕則部門檢討  重則公司被告既然有所風險  為何還要新人獨自擔當?寧願承受風險  卻不願意強化OJT?說回公司教育若某項技術  是該公司獨門技術若沒有完整教育系統  只有零散文件如此能有多少技術傳承?自讀自學  問前輩?這些都是不具系統的學習  不僅效率差  也造成許多遺漏點再考慮人員素質  有些人天資聰穎  有人日夜拼命讀  很快能上手(自以為的)有些人比較駑鈍  再怎麼努力  還是要花上兩倍時間才能到達相同水準這些時間  以及遺漏點  都是公司的耗費以及風險假設有完整的制度的教育系統  都可以減少這些耗費與風險某外商實例:母公司派一位初出茅蘆大學畢業不久的小毛頭到台灣子公司做技術支援台灣工作兩三年的員工   仍然需要跟他請教技術問題後來翻了過往技術文件   那些答案  技術文件內都有只是不懂怎麼查子公司和母公司的差別  就是教育系統古狗雖然強大  沒人提到"藍綠藻"  就很難讓人了解生命起源對於早已知道的東西人家都用關鍵字找答案了   我們還在挖化石分析公司教育  不重要嗎?--推 moon16star:屈原表示：                                           03/17 23:56推 blueasoo:           找我嗎?推 jadered421:                來汨羅江找我吧!→ blueasoo:                                 汨羅江online--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.153.191→ WenliYang:對大部分台灣老闆來說 馬上能變出錢出來的事才重要推 kissa0924307:其實爭有沒有義務不重要 我只知道沒有絕對是爛公司→ eatsomuch:一般公司就是要即戰力,從頭教育一個不知道有沒有價值員→ eatsomuch:工,可以得到員工的效忠,為公司打拼一輩子,日本就是這樣→ eatsomuch:搞.經濟停滯好久囉→ eatsomuch:所以日本現在也弄出一堆派遣人力,很多總公司在日本的跨→ eatsomuch:國企業都這樣玩惹..何況小公司.再對照一下比日本落後的→ eatsomuch:台灣.會這樣搞一點也不意外推 badiverson:想要即戰力又不想多花錢請有經驗,這很矛盾欸→ badiverson:只肯給香蕉,卻想要請老虎,台灣老闆思維→ eatsomuch:不過我知道有些在台灣的日商還是有OJT,但當然限正職..推 qazwsxedcedc:阿這不就是沒有人才的由來嗎?推 genius945:其實幾年前看文章,還蠻常看到大家推文說剛畢業不會正常→ genius945:大家都是進來在學,現在的話推文都是你啥都不會,誰要你QQ推 F100:不願意對員工投資的公司 基本上也是不太尊重員工的吧→ eatsomuch:怎麼會沒投資,月薪勞健保勞退都是錢啊推 perhot9:對公司而言，不是立即性的事都不太重要推 spanish26:教你那麼多 那我靠啥麼吃飯......推 hankes:想用新鮮人的價格來找到有即戰力的員工..這非常矛盾吧!!→ eva19452002:簡單的說就是台灣的老闆短視近利，更可悲的是，身為其→ eva19452002:他資深員工，對於新鮮人提出這種觀點還會群起圍剿，說→ eva19452002:什麼新鮮人就是草莓，日子過太爽，進公司就是要馬上貢→ eva19452002:獻，還敢提出教育訓練，想當初我進公司時...(5萬言)→ eva19452002:完全不用老闆開口，底下的員工就已經咬成一團了推 shaffer:那些不想投資的爛主管唬爛你也信？好公司一定會給好的訓練推 VBT:不訓練怎塑形成需要的人才，就自己訓練的人留不住，不想訓練了推 wallholla:若在進公司前 就可以學得公司技術一半以上→ wallholla:這樣的公司也快倒了吧噓 Heartrock:所以妳一輩子當奴隸呀→ hy23:常聽到慣上司說:公司付你薪水,不是讓你來學東西的推 SamMark:因為公司不是學校 3個月給你薪水學習已經很佛心了→ SamMark:想要有系統請自己繳學費學習→ cocokeke1556:沒制度的才會這樣，你看看哪些都快倒了→ SamMark:有時不只小公司 連大公司老廠文件SOP都很不齊全了→ cocokeke1556:台灣某些大廠純粹只是把產品做出來，裡面的制度簡直→ cocokeke1556:到了弱智的地步..別以為大廠就屌→ cocokeke1556:外觀華麗，內表腐敗推 skyjut:同意樓上的話推 zenk0113:主管會跟你講...我當年也是怎樣怎樣....→ SamMark:主管:想當年自己蓋公司鋼筋水泥自己扛 機台管線自己裝→ Emerson158:看來公司要的不是工程師 是魔術師 Magic~~→ furuuchi:問個問題, 你現在願意毫不保留地將自己所會的全教給別人?Why not? 我恨不得新人能馬上學到我會的  這樣才能分擔我的壓力取代我?  若能取代我  公司為何要多一個工作名額?再者  技術知識只是能力的基石  表現如何還是憑個人造化  怕什麼?※ 編輯: laserguy        來自: 220.134.153.191      (12/16 21:41)噓 lucas01:我待過的大企業 沒有一間沒教育訓練的 你是去啥鳥公司?我沒說我們沒有教育訓練只是  相信很多公司都是徒具形式"系統的教育制度"才是重點另外 OJT更是教育制度的延伸※ 編輯: laserguy        來自: 220.134.153.191      (12/16 21:46)推 prokofieff:推系統的教育制度推 eiji5909:我也是有碰過的東西就做成SOP, 教學文件,畢竟你沒辦法→ eiji5909:決定別人怎麼教你,可是我可以決定怎麼教我的後輩→ eiji5909:一個不願意分享只知道藏私的人是無法成大器的→ eiji5909:大企業沒有教育訓練...? 我相信至少有不少material→ eiji5909:只是你有沒有心去尋找並且閱讀吸收而已吧→ eiji5909:教育訓練不是一定要坐在那邊上課才算的推 surot:教育訓練……那種東西都馬是HR作業積的，有用的很少推 Cger:教育訓練很重要阿~ 但是公司沒有義務~→ Cger:在台灣公司能凹就凹的心態下  這樣並不衝突哦~→ Cger:反正他們就希望即戰力~ 然後用各種方法壓榨→ zhi5566:只能說公司薪水決定員工素質 你年新開三百萬 保證你請得到→ zhi5566:名校書卷 甚至留美名校. 隨便你怎操 怎麼用 如果只想花個→ zhi5566:七八十萬就想天將神兵 你這老闆沒去google APPLE當 太可惜→ ssmmss:有制度的公司都有SOP讓你看 只差學長願不願意花精神帶你推 skywhoking:推 知識只是基本，發揮看個人！！一樣懂不一定一樣強推文自動更新已關閉