[請益] 請教鴻海幾個職務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WPasteur (W。B)看板Tech_Job標題[請益] 請教鴻海幾個職務時間Thu Jun  5 19:40:01 2014鴻海幾個職務請教電動車相關事業群職務：專案管理CESBG事業群職務：經營管理儲備幹部地點：中國補充：人資表示與建廠相關，但是一直無法具體說明。地點則是中國的三個大城市，可是人資忘記哪三個了。請問這兩份職務的評價如何呢?第一個一直找不到相冠資訊第二個與板上風評不好的經營管理應該不相關吧@@希望各位先進指點迷津謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.104.14.65※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401968404.A.E9B.html推 YOHOpig:儲備幹部? 是新幹班的意思嗎? 還是職缺名稱就是這個→ WPasteur:職務的名稱就是儲備幹部推 Habai:車用就是賽推 GIRULIAN:跟C次集團財務不相干，這個單位的主管相當正派喔！→ WPasteur:謝謝各位大大指點  另外請問電動車跟車用電子的資訊推文自動更新已關閉