[討論] 群創將技術員加薪至26k,整家公司快完了吧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okopp (opp)看板Tech_Job標題[討論] 群創將技術員加薪至26k,整家公司快完了吧時間Mon May 12 14:25:52 2014如題~原本討論的是大學領22k~現在變成高職能做的技術員也都要領22k以上了~以群創來說,今年好不容易賺一點點錢~如果如新聞所說技術員在台灣有二萬人...在將這二萬人都從16k加到26k...今年應該也都大賠了吧...而且~如果26k,加上日班津貼2000+全勤2000+績效1500左右上日班15天即有3萬初頭了,而且是準時下班唷~~加個二,三天班即可領到大學工程師薪水36k了...那群創還會有人較想當工程師嗎?又責任制..換算時薪還比技術員少了耶...且這次幫技術員大幅加薪後...近幾年工程師要調薪應該就算有加~幅度也很少吧...後續要再有獲利不知是等到哪時了...大家覺得呢??話說..同樣面板廠,怎都沒聽友達人出來說話呢~@@?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.111.59.107※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399875955.A.89E.html噓 superyou:唉 你完全算錯→ yujawe:本薪不可能加到26k噓 Jun1688:是哩哩扣扣加起來26k 不是本薪26k噓 bandrock:沒給的時候嫌錢少,給了之後說公司會倒,一定要這麼反骨嗎→ okopp:有些是日班助理,同常日班的,沒津貼,但最少也要26K噓 cliff29:你一定不是科技業...為什麼要搞不懂狀況來賺Ｐ幣→ Jun1688:也有可能它把上班改成做3休1才有可能26k 公司很會算推 aresa:這是老闆的問題，員工鬥員工只友雙慘輸→ okopp:如果哩哩扣扣加,那常日助理不就又少於26K了?一堆津貼都沒→ fishmemory:怎麼可能會倒，你當郭董第一天開公司噓 shaoweei:付不起薪水 當然要倒阿@@ 競爭力勒? 會倒就不用付錢喔→ shaoweei:薪水正常點就不行了，那還是倒一倒 把市場讓出來噓 deepsummer:付不起應有的工資就滾 沒競爭力的傢伙→ jason3848:加入國軍 成就未來 一定有30k噓 acics:加薪也要質疑推 vcx530:怪那個大嘴巴的吧！→ b18902040:公司競爭力來自給員工低薪,不可取。→ noloverboy:薪資單會便只有一條本薪26k  不會有哩哩叩叩的啦→ abstainer:群創股東快開董事會推翻郭董爆政,郭董持股是有51% ?推 TllDA:反過來說 前幾年沒賺錢 還是努力招新人 起薪46K這樣比較好??推 ddss:來看民粹如何讓一個國家完蛋，讓我們繼續看下去→ summer08818:一直有人推包子起飛 所以你不用擔心那麼多→ ddss:郭大不了把群創賣了，他手上價值高的面板廠叫夏普噓 ku399999:好會替老闆想喔  人才  給你一個讚!噓 Eason1ee:之前有個搞民粹的團體  把10億笨奴賣掉  自己躲到小島→ Eason1ee:現在在看  2400萬笨奴  啥時要被這些流亡民粹魯蛇 賣掉~→ lave70:這種事留給老闆去煩惱吧噓 Leon0810:就是有太多你這種人,勞工的薪資才會停滯甚至倒退......推 Kyosera:友達OP 底薪 16500 ... 不解釋 .. 會調嗎 ? 不會Der→ c9840306:本薪26k有點太扯推 bezlin:年薪變12個月就解決了推 misson:郭的手上只有那座十代廠百分之十幾股權而已,不是夏普噓 SundayRose:噓 jasontmk:不讀書 高職就在搞四腳獸 不就這個價碼？→ darote:面板早就該倒了, 還妄想有高薪~~噓 david520b:倒掉好了~不然機器人取代人力推 cafopupu:包子是一流公司，一流公司不會倒，抓緊了!!!要起飛了噓 sendtony6:台灣就是有你這種人噓 michaelgodtw:日本早就倒一推,歐美也是,大陸上海也應該倒一推推 RealJack:我家外傭也26k耶，但是還要供她吃住→ RealJack:呆丸人快變台勞了噓 DickMartin:鴻海在對岸加薪 怎麼還沒倒? 你太小看鴻海→ DickMartin:鴻海加薪是好事~ 好事一樁→ centra:薪資佔整體成本不高 有時候匯差就比這還猛了噓 hata506:加一點薪水就倒掉那就讓她倒好了→ hata506:反正這種公司不倒台灣年輕人也不會變有錢噓 kangta0819:連薪水都不願花那還想跟人搶餅吃噓 kashi77331:喔~提高薪水,減少員工 換個方式壓榨而已吧噓 blueme:看完不噓不行呀推 sintyy:OP是要領多少→ fjack:現在只讀高職的人超少..技術員一堆都嘛大專以上...噓 touurtn:...噓 chiahaug:唉噓 pttuser:喔呵呵推 minc:不是作業員領多了，是工程師領太少了～～噓 kiloM:鴻海是不是也要倒了噓 wuhaha13116:台灣有這種人在公司 難怪企業整天喊沒競爭力噓 chung74511:工程師當然也要加推 GKTT:聖光術~推文自動更新已關閉