Re: [討論] 聯電面試都這樣嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bkm1 (殷仔 加油!!!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 聯電面試都這樣嗎??時間Sun Apr 21 22:19:05 2013看完這篇  發現一堆長官還是把自己看得太高了不管紅海 GG 發哥 紅茶 石頭 皮卡邱 戀人未滿 等等....沒有一家公司是你 "非進不可" 的!去面試的朋友  也沒有必要一副我求公司讓我進去的態度說簡單一點  你今天公司面試我  我也是在面試公司你要我先自我介紹 考我專業......ok但是你也要介紹你工作內容  薪資水準 等等你要不就打槍我  不然發給我offer時  就是換我打槍你了!尤其是薪資部份  拿得出香蕉  只請的起猴子我朋友最近來面試我們公司的助工  其他部門主管面試他一副愛理不理樣我就打電話給人資說  你公司一天到晚要我們介紹人進來  但是你面試官的水準是這樣我今天介紹助工進來你這種態度  改天我敢介紹四大的朋友來面試嗎?再來版上一堆當長官的都有在面試人  大家態度也好一點出來在外工作 大家都是來求財的 只是面試而已  不需要造口業  更不需要得罪人你要了解的是他的專業跟個性是不是你要的  不是來汙辱他的專業跟個性的總歸一句  大家相遇的到  人情留一線  日後好相見尤其是對陌生人  我通常都不會做的太過  因為越陌生 他的底越深不可測!※ 引述《Orzz ($#*&@)!^()》之銘言：: 原文吃光光..: 我是原OP: 因為不常發文以及回文編輯模式在那邊找很久: 抱歉噓的朋友，很少發文寫文章所以逗點弄得2266..: 最後想直接回文最快: -------------------------------------------------: 切正題: 那位主管後來問我你到底是來這邊做什麼的??: 我當下第一個回答:: "我是來面試的": 面試官一臉狐疑說:你是來面試的??: 我看他臉色變了我又改變了我的答案: "我是來聯電應徵擴散設備工程師乙職": 面試官又一臉狐疑說:你是來聯電面試擴散設備工程師乙職??: 我看情況又不明朗，很靦腆的補了一句: "我是想來聯電工作": 結果面試官臉色依然沒起色: 他接著說:你可以直接一點你到底是來幹嘛??: 後來就如同迴圈般的一直跑LOOP....: .: .: .: .: 後來面試官看我應該也回答不出來: 他就直接說了: 你就是要這份工作嘛!!!: 那你就大聲跟我說我要這份工作這樣就好了啊!!!: 然後一如往常般的微笑離開: 面試結束: 我的心也跟著平靜下來--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.148.73推 bigcod:推~推 mya660:推 因為越陌生 他的底越深不可測! 這句，人不可貌相啊!推 palapalanhu:推推 apoline:強者總是低調的 深不可測 果然是高高手推 lasco3:說得太好了Q口Q 要流淚了推 cccssszzz:人資回什麼? 人資也管不了主管...推 bbaasszz:小弟遇到的主管都還不錯 反而人資不知道在酸什麼= =推 seven32:人資只是公司的狗而已→ leonhu:你可能罵錯人嚕...應該罵面試的部門主管吧..推 Imjunior:去聯電面試到的主管都不錯，不過人資倒是滿犀利的....推 b2856088:推人資犀利 ...........推 kaibaseto:主管也是領人薪水的 何苦為難來面試的人呢推 newnokia:推～推 LUB500:溫馨推 avgirl:主管都以為他們看透了世間一樣~~~~~哈哈哈推 mcwu:溫馨→ SuperModel:好像在講京元電的王處長，不過他也不怕位子會動搖。推文自動更新已關閉