[請益] 美商工時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者w901741 (小堂)看板Tech_Job標題[請益] 美商工時時間Sun Oct  5 09:33:33 2014小弟目前接觸過兩間美商規定每天上班時間扣午休為7.5小時是否美商工時皆是7.5小時呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.181.164※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412472815.A.7C6.html推 timeshadow: 我算工時也把午休算進去,因為還沒下班啊,都還在公司推 dorna: 不是推 j121780im: 真美商不打卡，可以3小時也可以8小時推 Smile365Day: 真美商是可以在家工作，不打卡推 sandyweill: 真美商=年薪10萬鎂+在家上班+公司配車→ sandyweill: 台灣的幾乎都是假外商=.=推 shietsd: 樓上是反諷嗎?→ GoldX5: 美商又不是每家都好，來台灣就是為了省錢阿，不要看到外商→ GoldX5: 美商就高潮，哪天被表就知道→ w901741: 說的好像台商不表人似的→ w901741: 不管台商 外商 都會表人好嗎推 asleisureto: 在台真美商年薪應該沒到10萬鎂吧 都破百又準時下班又→ asleisureto: 假多多倒是真的推 caseyy: 美商麥當勞推 chester06: 年薪10萬美..那美商其實直接在當地找人還比較快推 daieiso: 真美商才讚，偽美商就算了推 oldouch: 朋友的美商是工時+午休=8+1小時推 changshang: s你是哪家真美商？認識在I跟B的資深工程師都沒那麼好推 kurtdh: 7小時→ kurtdh: 打錯，8小時才對。推 amaranth5566: 八小時，老外星期五，三四點以後就會消失→ chiataan: 其實老美的工時是很長的，晚上也是要con-call，不是沒事→ chiataan: 在台美商也不是錢多沒事，只是工時很彈性，但注重的是結→ chiataan: 果。另外就是老美很尊重個人生活，所以工作上比較自由。推文自動更新已關閉