Re: [新聞] 大立光股價創新高 外資喊至4000元！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IhateOGC (我討厭)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 大立光股價創新高 外資喊至4000元！時間Thu Aug 11 22:37:13 2016※ 引述《kellywu (魯魯)》之銘言：: 旺季到，蘋果iPhone7雙鏡頭開始出貨，帶動大立光（3008）7月營收強勁成長近3成，預: 期8月還會往上。昨（8日）開盤最高來到3945元。: 旺季到，蘋果iPhone7雙鏡頭開始出貨，帶動大立光（3008）7月營收強勁成長近3成，預: 期8月還會往上，大立光昨日開盤就氣勢如虹，盤中最高來到3945元，創下歷史新高，下: 一步將挑戰4000元天價。: iPhone7雙鏡頭加持: 看好大立光在雙鏡頭上的技術與產能優勢，外資法人近期展開一波調高目標價風潮，目前: 至少有3家外資法人認為大立光股價具有上看4000元實力，紛紛調高至4000元以上。: 外資看好大立光後市理由，包括新款iPhone最大賣點是5.5吋iPhone7 Plus將搭載雙鏡頭: ，且鏡頭組將從5片升級到6片，大立光在iPhone市占率可望進一步提升，且大立光雖然釋: 出客戶採用大立光意願提高，相關開發機種也比以前多很多，但今年雙鏡頭滲透率仍低，: 在品牌廠加速採用下，下半年才是真正起飛期，明、後年開始大鳴大放，大立光新廠產能: 將於明年初開出，剛好銜接上這波雙鏡頭放量的熱潮，將是雙鏡頭最大受惠者。: 大立光上一波股價挑戰4000元是在去年的7月2日，大立光盤中最高一度到3710元，當時喊: 4000元的外資更是一窩蜂，只是整體大環境氣氛不佳，台灣出口面臨嚴峻挑戰，儘管外資: 持續買進，卻敵不過內資獲利回吐賣壓，大立光股價最後在後繼無力下，一路往下修正至: 今年初的1830元價位。: 目前外資對大立光持股水位更上一層樓，根據證交所統計，外資對大立光持股已經來到54: ％，創下歷史新高；大立光去年每股大賺180.08元，預計本月18日除息，配發台股史上最: 高的63.5元現金股息。: http://goo.gl/PzCt9Dhttp://i.imgur.com/vSGbrJv.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/vSGbrJv.jpg"/>我只是來分享Der絕對不是備份id看來大立光要噴井嘍讓我們紀錄下這歷史一刻http://i.imgur.com/DVuB3wx.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/DVuB3wx.jpg"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.184.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470926237.A.36E.html※ 編輯: IhateOGC (101.139.184.209), 08/11/2016 22:41:05→ avgirl: 浪頭欸~→ Eleina: 沒錢買就乖乖看戲推 HollyCross: 我沒錢我看戲推文自動更新已關閉