[請益] 留鬍子會不好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chrisenzo (5566)看板Tech_Job標題[請益] 留鬍子會不好嗎?時間Sun Mar  9 21:39:27 2014如題請問留鬍子會不好嗎?主管會不開心嗎?不是很長的那種有人有實際經驗嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.140.172推 zzxxzz:禮多人不怪推 dowea:真的夠強再去弄這些會比較好推 jeffqoo2002:就剃一下啊 上了再說 鬍子又不是很難留(不長的)推 clarkman:看公司阿...有些公司不介意就沒差→ jeffqoo2002:基本上不要顯得狼狽那樣都可以接受 我落腮鬍他們也OK推 billandcs:我們主管就留鬍子啊！年薪將近一億，上月退休推 GoalBased:面試的時候不要 第一個月不要 我自己是這樣推 YouAre5566:沒差 看起來比較甲而已→ rtbc222:年薪一億~!推 sux0116:鬍子=禮貌→ whsh3310:年薪一億？  大公司領薪水剛退休的  據我所知只有蔣尚義→ whsh3310:不過蔣尚義也退一陣子了...不能算是剛退休→ Korb:長得帥的話就沒差推 kuaimouse:刮個鬍子應該沒那麼困難吧推 StarTouching:五天以下和十天以上的長度都不好→ alotofjeff:去年台積年所得超過一的只有Morris, 五千萬~一億 五人→ alotofjeff:共五各是三個COO,CFO姓何的,CIO姓左的,還有哪個一億?推 z01170117:我沒長過鬍子 羨慕噓 QQ5566:什麼爛問題啊 沒人噓嗎?我上班不穿襯衫可以嗎? zz推 sunnyhung:留希特勒式推 f731227:同事龐克頭，染金髮，掉嘎加海灘褲，再配博肯涼鞋，比他→ f731227:誇張再說推 lave70:有人的型適合留 像高以翔 但不是每個人都適合...→ lave70:適合加分 不適合扣分→ owamisa:看性質吧, 業務的外表可能比較要求, RD可能相對寬鬆吧推 B0038412:一億退休，該不會是在安麗認識的主管吧XD→ yochi:不要在外型跟人爭，爭實質。推 kurtdh:當有禮貌的鬍子哥推 occopy:因人而異。推 yudofu:如果長得不夠均勻或濃密會感覺沒整理亂亂髒髒的，而且要是→ yudofu:長相不夠老成看起來像假鬍子很滑稽，沒有把握的話不如刮乾→ yudofu:淨。推 sincery:看起來很髒（個人關感）推 kinmogi:退休一億都有人信     笑...推 Koibito:嘴完快去寫作業給媽媽簽聯絡簿別流連在ppt了lol推文自動更新已關閉