[請益] 新鮮人茫茫然.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者usher708 (USHER)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人茫茫然..時間Wed Sep 19 01:22:06 2012小弟我是私立前段普大畢業念的是電機相關科系大學畢業後就直接當兵退伍到現在3個月了 找工作也找了一個月但因為剛出社會不知從何找起小弟多益880分 聽讀寫應該是還可以 但說的話就普普沒有很流利QQ所以感覺也沒什麼加分 之後會繼續加強口說能力想請問版上各位大大有沒有什麼工作我比較有機會的畢竟每天在家找不到工作壓力真的有點大..又快到年尾了有想過做測試但不知道我的學歷夠不夠..拜託了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.239.156推 sos88:夠, 加油!!→ sos88:測試其實還不差喔, 做得好也有一定的薪資噓 Hate7788:才一個月→ usher708:抱歉...我知道沒有很久 不過家裡環境也不是說很寬裕QQ推 WenliYang:一定夠 狂投履歷吧→ usher708:之前都是投FAE的 不過可能學歷或是沒有工作經驗都沒什麼.→ usher708:所以想知道有什麼職缺我比較有機會的..→ WenliYang:你的學歷不好 所以FAE太勉強 大小公司都要投 QA有機會→ Virus5566:還這麼年輕  這年頭還是先找門路衝澳洲吧推 light20735:沒經驗找工作真的要找很久→ obov:喔私立前段喔  喔→ lalala419:我長庚中山碩 也在慢慢等~~~~~→ kmaster:以理工科系來看TOEIC還蠻高分的呀→ bigox:加油 一定可以找到的~→ cdm3201:喔obov喔  喔→ wingcake:私立前段是？(戰學校!)推 seafloor:說真的 公司用人分三種 前幾國立大學  國立  私立 沒了~→ seafloor:以上個人職場感受推 takugo:私立有在分前後段嗎...推 jack810733:多益880滿高的  加油呀推 neil16:0.0今天好阿胖→ r862458:880分找不到工作!!有點嚇到.推 chiahaug:是有啥好噓的！ 加油！推 ned90245:私立只分有聽過跟沒聽過~業界誰在管你前後段= =→ ksxo:樓上 那你說的不就是個換個名詞而已 國立大學不也是這樣分推 chivalry70:耕興  立德  SGS的RF認證部 都可以去試試→ dino1206:英文是工具，不是專業，你的內文看來你沒啥專業優勢推 rkilo:880應該不難找吧  加油~→ yourock:電機背景+880的學士...你條件很好了推 mdkn35:880...你已經贏很多人了推 gnnbhee:應該是說私立後段的公司主管連看都不看，所以私立都一樣吧推 milanookimo:去皮卡丘練肝吧。推 commonbase:履歷沒寫好嗎?推 sionxp:比我強推文自動更新已關閉