Re: [討論] 刪文原因 身為小企業第二代 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamala (it depends)看板Tech_Job標題Re: [討論] 刪文原因 身為小企業第二代時間Sat Sep 10 08:07:53 2016如果台灣公司人人搞創新，大概8成的人要餓死。創新需要的是人才，可惜大部分人是庸才，還有小部分蠢材領員工的薪水，操老闆的心。打個比方吧，以餐飲業來說，高毛利，有在創新菜色，有故事，懂得差異化經營，如王品。但是也有人選擇安安分分的把麵煮好，如你家巷口的陽春麵攤。如果台灣只剩下王品，我想我會生不如死XD 難道你要去問麵攤的歐巴桑為什麼不去王品工作嗎?很多人不了解中小企業，傳統製造業的獲利模式，大多不是靠物美價廉，而是靠信用和安心。小量，對毛利沒那麼苛求的地方，這些企業滿足了需求，如此而已。沒錯，現代資本社會靠著大量生產，更精良的設備和更有效率的管理，製造出物美價廉的產品，壓縮了這些小企業生存的空間。如同巷口的雜貨店，被小七打倒，你可以說他活該，誰叫他不轉型成小七。但是請別忘了，在小七出現之前，他也是扮演好他的角色，提供消費者需要的商品和服務。雜貨店可以選擇轉型，變成另一間小七，但是也可以選擇收起來，老闆沒有欠誰。永續經營不是小企業的責任，老闆只是選擇在人生的這段日子當個實業家過日子，如此而已。大公司如同KMT,，經營者都是過客，公司（黨）的永續才是主體，所以需要不斷創新和轉型。傳統小公司呢，老闆家族才是主體，做不下去或是不爽做了，一點也不奇怪。大部分的時候，大公司的員工比較賺錢，但是在特定時候，時機對了，提供了剛好被需要的服務的小公司也可能更賺錢的。這時候不分享獲利是老闆個人的問題，不是小公司的問題。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.251.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473466075.A.A2F.html推 DickMartin:  南部21k 還不謝主隆恩 不爽不要做 不知好歹推 Messibugoo: 所以低薪有理？推 fhjqwefs: 有理啊~沒競爭力只想小確幸經營的公司就是:生意越來越差→ fhjqwefs: →獲利越來越低→低薪請人→出走or倒閉 台灣大部分的→ fhjqwefs: 公司就是這樣~然後這些公司勞資方就會去怪政府無線迴圈推 loveresonanc: 其實有些老闆不是刻意要低薪 只是他付不起高薪→ loveresonanc: 因為政策跟技術問題 很多傳產獲利真的不如以往推 piolet: 鄉民待科技業大公司  那一套根本不適合小傳產→ piolet: 照那邏輯  失業率不知道要多高了推 adenju: 付不起高薪？請問老闆開什麼車？→ adenju: 兒子送到那國唸書？推 grams4485: 獲利不如以往 只好用低薪員工共體時艱讓老闆可以買新車→ grams4485: 這不就是慣老闆的心態嗎XD→ jupitersha: 什麼鍋配什麼蓋，會去中小企業的勞工或白領，程度和→ jupitersha: 技能也是差不多那樣。尤其鄉下，二度就業生產線外勞，→ jupitersha: 也不全似大企業員工進取，所以一味幫他們加薪是很奇→ jupitersha: 怪的→ jupitersha: 除了市場機制會決定薪資水平，政府也要支持產業發展，→ jupitersha: 台灣因為主權不明，只要出國際舞台就是被欺負，自己人→ jupitersha: 又不團結，現在國庫缺錢，不是該先砍肥貓嗎推 Anmut: 是薪資太低，不是要加薪，台灣的薪資太低了推 MadCaro: 推文都沒看內文喔？推 MadCaro: 最後都說企業賺錢不分享利潤是老闆的問題了還一直跳針所→ MadCaro: 以就可以低薪？推 Narcissuss: 公司只要有10%的天才就可以養活其他人了推 sean12345678: 推 大部分的人是庸才.      庸才還要老闆創新?推 xup6fm06: 小公司，公司賺錢卻不加薪問題，不等於老闆問題？難道是→ xup6fm06: 隔壁老王有問題嗎？推 chrome: 推推 katanakiller: 王品不過是吃氣氛吃爽的 陽春麵攤搞不好比較好吃→ FESTUM: 台灣教育的大學普及率世界前幾名 結果竟然大都是創新會死→ FESTUM: 只能做路邊攤的人才 真是可悲的教育體制 不是沒人才而是都→ FESTUM: 被教育成庸才推 yan760422: 這篇正解，推一個噓 cooji74115: 純噓王品噓 gh66664545: 這邏輯？呵呵推文自動更新已關閉