[討論] 找不到工作,但就是會有"奇怪"的面試邀約 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題[討論] 找不到工作,但就是會有"奇怪"的面試邀約時間Sat Dec 29 21:07:10 2012我的標題應該看起來很奇怪,因為連我自己都覺得怪.---------------------------------------------事情是這樣的...失業大概快四個月了吧!版上鄉民認為只要拿畢業證書去刷,就可以進去的工作...偏偏我就是進不去...( 連技術員都不讓我當喔! Q口Q )但是有些很奇怪(不是我的專長,我也沒投履歷,但是待遇不錯的工作!)就會主動邀約面試,不是我嫌他待遇不好,是真的我的目前專長就不是那塊,去面試,鐵定變成豬頭啊!例如:Nvidia 的 FAE與 Silicon Validation EngineerGarmin 的 軟體工程師------------------------------------------------人資,我只是要個日班設備,你為什麼要這樣折磨我呢?--------------------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.172.85.31→ kinoko:至少都還算科技業  我接到的是五花八門各行各業都有....推 stanley1126:收到面試邀請  看一下結果是台積              的保全→ djdog4925:之前同學接到台積電話 結果...是叫他去安養院照顧老人推 vinex:Garmin的sw 跟 設備，落差有點大很怪吧~不知道HR都在幹麻,難道是在報復我沒去捧你LP嗎?(女的怎辦?)→ pinkowa:幫我轉介吧,日班保全我OK,希望不要叫我去曬太陽吹風→ famayo:G的軟工很讚耶    怎不去試試我也覺得不錯啊,跟我說保障18個月耶!但問題在我的專長不在那塊,沒有那個肛門怎麼敢吞那種瀉藥,穩死的啊!→ Neurontin:famayo到底有沒有在看內文阿....推 candon:我面試前都會問人資，你看上我哪一點我很怕人資回答:我喜歡你"離我遠一點",然後就ByeBye了~→ candon:如果他說學歷，我一概不去，一聽就知道→ candon:他直接從四大開始打電話，我去的話，如果不是我的領域→ candon:我一樣被打槍沒錯啊,真的去也只是等著被打槍而已,明明就有我要的缺,怎麼都不給我機會?推 candon:你想，你不會的東西，是要去跟主管靠杯什麼?推 candon:說有興趣，也很牽強。那你去幹嘛?碰運氣的話，被你碰到→ candon:你也是要從學，並無加分阿→ RouterHsieh:本篇的原po該不會是女的吧，科科我說人資是女的,要我怎麼捧她的LP啦!推 famayo:沒去怎知不會上 就去試試看阿 頂多就被打槍 沒損失吧→ famayo:上了就死命猛k書 硬撐硬學  18個月搞不好比你去兼職兩年多不可能吧,就算騙的過HR,也唬不過主管啊!推 candon:原po女生？？羞羞~~~推 age1599:人資有時候是要做『業績』兼碰運氣 原po或碰上這樣 學經歷→ age1599:應該不錯→ age1599:我曾經碰過 龍巖、新光 打電話來面試 這才無言阿.../_\ = ="　我只有接過新光的電話~→ goldduck:沒GG的話應該是約出來看吧 看不用錢啊推 lion917029:有去有機會   有面試邀約的話  你的學歷`應該很好→ lion917029:這年頭會嘴泡就夠了我學經歷也沒比較好看~反正感覺就是很怪...推 jamison0814:因為你條件太好，做設備人家怕你做不久→ jamison0814:Nvidia也比做設備好太多了吧推 fegat:台G保全我也收過 而且還一直發面試通知...推 DRIFTWEI:去試試阿 搞不好就上了→ smalldra:應該你學歷有到位吧→ yutakannie:Garmin的人資都亂找人，我當初就是這樣莫名其妙錄取的推 candon:？？樓上？？→ laechan:跟你在網路上寫的履歷及要求待遇等有關→ laechan:你要想對方也是用篩選的方式找出可放面試邀約的推 Yogran:日班設備！？設備不輪班缺很少吧……要輪班,我其實也可以啦~→ guardangelEX:有時候也該吃看看瀉藥推 hl4:Garmin還可以莫名其妙錄取唷，我也好想被莫名其妙錄取。推 a1237759:我接到南山人壽的電話，他還跟我說小心去科技業被裁員去年南山一堆電話,今年就沒有了...推 a1e:有人找你就去啊！！你想想有多少人丟這兩家履歷都沒回應的！！但,這不是我的專長啊~※ 編輯: pinkowa         來自: 1.173.97.166         (12/30 22:43)推文自動更新已關閉