[徵才] 徵corona app工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ftso (白吉)看板Tech_Job標題[徵才] 徵corona app工程師時間Thu May 29 14:49:18 2014【公司名稱】鴻鼎資訊股份有限公司【工作職缺】Corona app 工程師【工作內容】1. 開發 App for iOS / Android。2. 協助串接 API 規格訂定。【徵求條件】必要條件：1. 具自我管理能力，能自我要求工作目標。2. 熟悉 iOS / Android 開發流程，了解多解析度製作。3. 願意與同事分享、交流。4. 對自有產品有想法。5. 擁有一台 android 或 iphone 手機加分選項 1：(網頁開發經驗)1. HTML CSS JavaScript 效果。2. 熟悉 Web 開發流程，了解不同裝置上網頁呈現要點。3. 了解設計師使用的工具 PhotoShop、Illustrator...etc。加分選項 2：(曾開發過 App)1. 具 Android res/layout 製作經驗2. 具 iOS Storyboard 製作經驗3. sqlite 使用4. push notification 使用5. send sms6. wedgit 撰寫經驗加分選項 3：(本身就是 Corona 開發者)1. 具 Corona Graphic layout 製作經驗2. 熟悉 App 操作效果呈現加分選項 4：(對第三方服務引入熟稔)1. Parse Service2. Google Analysis【工作地點】臺北市松山區南京東路4段107號2樓之1【工作時間】1. 09:00 ~ 10:00 彈性上班，無打卡。2. 工作滿 8 小時可下班，超時找主管寫加班，加班可補休，無加班費。3. 中午休息時間自定。4. 固定 10:00 進行 5 分鐘晨會，遲到罰星巴克一杯。【月休】1. 週六、週日，紅字放假。2. 如遇差一天假期，公司以投票表决調整成連假。【公司福利】1. 自由 (這算福利嗎？)2. 和諧 (這好像也不算)3. 滿一年特休七天4. 部門聚餐【薪資範圍】1. 依掌握技能，30,000 ~ 60,000 不等。2. 無年終。3. (每季收入-支出) * 40% = 團隊獎金，由主管認定發放。【需求人數】1 ~ 2 人【聯絡人/連絡方式】張先生light@holdingtop.com【其他備註】無誠勿試--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.133.242※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401346161.A.9E4.html推 asancd2000:公司人都好相處  氣氛頗和諧推文自動更新已關閉