Re: [新聞] 超羨慕～台積今年員工分紅多30%　還加碼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 超羨慕～台積今年員工分紅多30%　還加碼時間Sat Oct 25 23:41:24 2014※ 引述《DickMartin (~*真醉翁李白*~)》之銘言：: 超羨慕～台積今年員工分紅多30%　還加碼送萬元禮有什麼好羨慕，要是以前，分紅以股票來分，發個50萬好了，等於50張台GG的股票，拿到市場賣隨便都能賣五百萬，還不用繳稅。現在根本每年都是變相減薪嘛，30%現金要幹嘛？塞牙縫。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.9.79※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414251687.A.CD5.html推 cloud7515: 嫌GG發得少 可以去其他公司啊～推 Schrodingers: 塞牙縫..看來原PO是高高手推 jqp9b: 整天說以前以前.....講久了能時光倒流嗎?→ hankwanghow: 早就分紅費用化拉噓 fabdawn: 那你怎麼不回去以前土地隨便畫的時代  現在賣都幾億推 Seikan: 又是個跨越時空不羨慕的故事 都開時光機來留言的…→ fabdawn: 發股票幹嘛   塞牙縫嗎→ ganninian: 30%以菜鳥工程師來講也有2X萬 想必閣下是高手高高手→ ganninian: 這點錢根本不放在眼裡推 Seikan: 三百多年前 幾瓶米酒灌給他爽 傻傻捺個章 平地番就整個屯→ Seikan: 郡鄉里都劃給漢人了 還不快回去推 toshiba978: 閣下牙縫有點大,我認識個還不錯的齒列矯正醫師需要嗎?推 a26732300: 男人五十更年期只剩一隻嘴→ Darkbeat18: 這種評論誰都會講，但是你能創一個業來發高薪嗎?→ Ting1024: 分紅不要費用化就好了啦。不是就爽領了嗎？→ Ting1024: 政府見不得人家好，把人家好好的制度取消。→ Ting1024: 奇怪咧，發股票虧的也是外資阿，外資持股八成耶。推 icxz: 多的是像某d成立的假歪資吧，他們當然反對員工多分紅阿→ icxz: 巴不得你的薪資只買的起飼料再賺一筆推 icxz: 回不去了啦→ fishmemory: 以前…現在都2014了→ oldchang1205: 所謂的分紅費用化就是被原po這種股民抗議到最後產→ oldchang1205: 生的東西推 gn00295120: 五十萬或五百萬我都可以，嗚嗚噓 Arnol: 做時光機回去呀噓 OdaTakeda: 以低價亂配股是欺騙投資人的行為→ OdaTakeda: 財報好像很漂亮 人是好像成本很低 實際上呢?→ Ting1024: 我以前抗議，現在不抗議了。懷舊。→ daney6164: 身在筆電代工...我也好想塞個牙縫噓 eric111043: 以前還在提→ fyb: 分紅費用化前也領過兩三年股票 但我還是覺得這政策是對的噓 cpz: 什麼人發什麼文推 Narcissuss: 你知道古代認識字 可以當軍師嗎 更賺噓 pipi1983: 不酸勝華這種要裁員的，酸加碼分紅的?  難怪只有酸的分噓 oldchang1205: 以前抗議現在不抗議？那你要不要代表股民道歉認錯→ oldchang1205: ，然後上街頭要求改回來啊？做不到就少發這種廢文推 a26732300: 古代只要會背課文會寫字就可以當縣長，很公平，現在要→ a26732300: 有錢老爸推 DoD2: 台積散戶投資人不到10%~ 都是老外在賺~ 不要講的好像在騙你→ DoD2: 分紅費用化也是那80%的老外在賺~ 台灣人就負責輪班救台灣...噓 switcherBPC: 這有什麼好酸的?推 kay2005: 要能回到以前 我就把身家都壓大立光→ kay2005: 不用當啥工程濕了→ les0818: 夜鷹部隊薪水多30％ 分紅多50％噓 kao00917: 包子都沒發,喔,包子沒辦法塞牙縫噓 welcome: 現在還是能發50張股票,是老闆不願意發,法律可沒禁止推 lkyo: 想塞牙縫+1噓 bkm1: 現在還在以前 現在的GG比以前的包子還差好嗎→ vgil: 50w明明就5張推 CCURYU: 樓上不懂意思噓 keepbusy: 還在以前  不停跳針...推 Leadgen: 前幾樓不懂什麼是面額什麼是市價....推文自動更新已關閉