[新聞] 旺年會宣示 技嘉：今年手機虧損要減半 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uocini (uocini)看板Tech_Job標題[新聞] 旺年會宣示 技嘉：今年手機虧損要減半時間Sun Jan 20 09:55:07 2013http://ppt.cc/l~U6旺年會宣示 技嘉：今年手機虧損要減半2013/1/20工商時報【記者李淑惠╱台北報導】去年在主機板產業競爭激烈下，法人初估技嘉（2376）去年度獲利恐年減5％，儘管電子產業景氣仍舊不明朗，然技嘉總經理馬孟明表示，2013年主機板市佔已趨穩定，技嘉希望以高ASP策略拿回去年流失的ASP，手機事業則先求虧損減少50％，將獲利拉回2011年水準。技嘉昨日由董事長葉培城、總經理馬孟明領銜，舉行一年一度的旺年會，會中馬孟明接受採訪時表示，去年主機板ASP下滑2~3美元，產業競爭白熱化，今年還無法斷定是否有二線廠遭淘汰，但力求穩定成為業者共識，主機板今年不易出現殺價取量。馬孟明預估，技嘉今年主機板出貨量要挑戰2,000萬片，成長率約5％~10％，但是公司會朝較高階領域走，先拿回流失的ASP、守穩獲利再說。技嘉的手機、NB合計占營收比重10％，雙雙處於虧損階段，馬孟明指出，手機今年會先求財務改善，虧損至少要縮減50％；他認為手機的ASP不會回頭，低價化是趨勢，如何與大陸廠商維持既競爭又合作的關係是關鍵，技嘉規劃今年自製比重40％，另外60％會與大陸廠商在軟、硬體上合攻，並且主打200美元~400美元的中價位、高性價比手機。去年受NB市場重整衝擊，技嘉NB出貨減少50％至10萬台，今年市場仍處於整理期，但技嘉會把主軸轉向遊戲、Ultrabook領域，穩住ASP、提升毛利率，把出貨量拉回2011年約15萬台水準。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.104.93→ dslite:甚麼?技嘉有手機?→ double21:我朋友面試有上集嘉和HTC...後來去HTC....再差都比...推 sugozu:蛤？技嘉除了筆電還有手機？推 CCWANG5566:技嘉有手機啊...，只是比ASUS鳥滿多的...推 shter:G-Smart .... 這牌子不仔細看還以為是對岸山寨牌→ eddie04:試問他們手機部門的工程師是拿技嘉手機還是蘋果htc  XDD推 ppc:技嘉公司的人都拿apple耶XD~推 nick0506:技嘉手機??  好鳥~推 Jeph:   技家的比電爛  手機更爛→ Jeph:  做手機根本錯誤   跟著華碩的屁股走 卻沒有那個腳步推文自動更新已關閉