[新聞] 續推IC產業中資入股 黃國昌：堅絕反對！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者va1kyrie (123)看板Tech_Job標題[新聞] 續推IC產業中資入股 黃國昌：堅絕反對！時間Sat Feb  6 21:07:28 2016http://www.ntdtv.com/xtr/b5/2016/01/30/a1250089.html繼任內閣即將上任，經濟部官員透露，部長鄧振中已連續兩天赴立法院，遊說國民黨籍立委，以「先引進微量中資，幫助台廠爭取中國市場」等為說帖，說服藍委同意，目標搶在五二○前通過。對此，新科立委，時代力量黨主席黃國昌表示，堅決反對。520前，經濟部長鄧振中表示，將續推「開放中資投資台灣IC設計產業」，並向新國會進行遊說。經濟部長 鄧振中(2016.1.27)：「立法院當時的決議是說，這個現階段是不宜，那什麼是現階段，就不是很清楚。我們會去做我們，按照原定的計畫，在選擇適當的時機，我們會召開公聽會。」而開放中資摻股投資台灣IC設計產業，在去年底就引發逾500位專家學者，連署反對。中央大學經濟學系教授Ò糮T榮：「我們很多產業跟對岸合作之後，我們就喪失了我們的競爭能力，這個長期來講對國家的產業發展其實是非常不利的事情，那所以，我並不覺得現在這個時機點，是適合IC設計來摻股。」面對鄧振中打算遊說新國會，時代力量黨主席黃國昌就說，台灣IC設計在中國已有相當的市佔率，資金不餘匱乏，根本不需要開放中資投資。時代力量黨主席 黃國昌：「事實上我們已經在中國佔有了相當高的市佔率，我們面前更應該做的是讓我們的IC設計產業，能夠不斷的在技術上面保持領先，那繼續的維 持，甚至進一步的提升我們在全球的市佔率。我是絕對反對馬政府在這個時候去推動這項政策。即使是蔡英文政府上任，我也不贊成蔡英文政府將 IC產業，開放給中資來入股。」學者及新科立委皆反對開放中資投資台灣IC產業，黃國昌更說，一定要守住台灣IC設計產業的領先地位，不可輕言棄守。--為何一堆人噓黃國昌?我可以再貼一篇嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.242.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454764054.A.B99.html推 jasonkey123: mtk現在有領先華為海思???噓 nick0506: 外行領導內行!→ mooto: 我比較想知道 上次出來打臉的發哥工程師領到2月分紅的感想推 wyred: 這篇風向正確噓 hb0922: 最好是你黃大立委用嘴巴就能守住發哥技術領先啦！ 這樣一→ hb0922: 堆人加班加心酸的泥 嘴砲王!推 dakkk: mtk真的2m喔？噓 hegemon: 現在發哥還有領先多少嗎？被海思插死了吧→ buttery: 聯發科現在落後海思了吧，X20到現在還沒量產。推 dasala: 其實我覺得他這話是沒說錯啦！上一篇什麼捷安特的就有點→ dasala: 亂X了噓 dickyman:  繼續鎖國吧...推 cm87: AP落後了.連MODEM都落後~→ cm87: 黃國昌根本都不懂.民進黨下次快派一個強的再來選 應該會贏噓 psee: 黃國師說市佔率夠了就是夠了   懂？→ psee: 左打台積電  右罵聯發科   此乃時代力量噓 MpowerH: 中國昌：誰叫你跟我沒親戚關係，我尊重岳父大人。噓 hypolen: 可以讓黃阿昌的新聞退散嗎→ PUTOUCHANG: ------ 以上才是內行的分隔線 ------噓 ting301: 台灣這麼怕中國的話  何不出兵滅了中國?噓 Skynet5566: 覺醒青年政夯噓 cacalota: 借轉※ cacalota:轉錄至看板 Gossiping                                   02/06 22:28※ cacalota:轉錄至看板 Stock                                       02/06 22:29噓 aowen: 舊聞了推 dickyman:  可惜惹這8年的撥亂反正→ uvvvv: 感謝發哥打臉工程師讓我補到200以下 ^.＜→ Hashosho: 領先?不是被麒麟打趴嗎推 catvsdog: 沈默多數悲憤怒噓XD噓 lapetos: 又是這個id噓 taxuan: 黃大師也開個ic廠吧推 lapetos: 難道要像鴻海一樣，台灣總部是空殼，人都要去大陸工作嗎→ lapetos: ？→ lapetos: 以後發哥跟大陸合併的話，大家都要去大陸工作你懂嗎？噓 kkmoon5566: 覺醒→ freez: ㄧ面說不要資源過度集中大企業 ㄧ面又叫人家維持領先市佔.推 Smile365Day: 懂個屁啊，Mtker大部份都很贊同蔡董的想法噓 littlehost: 左打台積，右打發哥噓 enix09: 原po板上發文數兩篇 這麼巧兩篇都黃國昌 科科推 DickMartin: 2閣下不是台電上榜生嗎？ 科技業與你何關→ DickMartin: va1kyrie:請報名台電電子組報名等於上榜→ va1kyrie: 不好意思，本人家事國事天下事，事事關心噓 DickMartin: IC設計業競爭的程度。豈能是四五點下班台電可體會→ DickMartin: 台電穩穩作 未來就看科技業衰敗 你開心了吧噓 jason3345678: 第一次聽到有人認為台灣ic在中國的市佔率夠真是天才→ jason3345678: 啊噓 Fukker: 派一個專業的好嗎？噓 lyle60317: 文組噓 littlehost: 他的幕僚是不是沒做功課啊？一直給他錯誤的訊息噓 mr955258: 大概有人覺得中國花大錢挖人會比這樣好推 qswitch: 黃國昌大人萬歲!!!噓 unwoman: 外行領導內行→ goldduck: 時代ic設計正夯噓 wadashi5566: 時代力量開一間IC廠，台灣科技業一定重返榮耀推文自動更新已關閉