[公告] 加強取締 與Stock板相關文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (老王廚房)看板Tech_Job標題[公告] 加強取締 與Stock板相關文章時間Mon Jul 14 21:33:40 2014即日起..再PO群創營收.EPS.出貨量.法說.走勢.法人預估.損益.展望...等與Stock板相關文章一律刪文並水桶30天,累犯劣退其他公司類似文章比照辦理從此公告後生效如連續七天無人違規自動失效P.S. 有技術性質之新聞不在此範圍Ex.1. XX公司發表OO技術2. YY公司ZZ技術 領先同業界違反板規舉例Ex.1. XX公司因OO技術 營收預估成長兩成參閱前公告 #1GyZ6pe79331 m 8 1/13 mmkntust     □ [公告] 加強取締版規一、二、三 懲處加重違反者懲處如下:1. 首篇PO主題文違反以上版規者 文章劣退 水桶三個月2. 回文違反版規者 水桶三個月 視情況劣退3. 推噓文違反者 水桶一個月 視情況加重舉例違規:(以下直接劣退,其餘視情況而訂)a. 男女感情b. XX校 XX系 XX所 有什麼用 能不能進OO公司c. XX公司EPS文章,與stock板相關文章d. 內容一般版友看不懂,言之無物e. 科技版與服務業,勞力業..比較文f. 故意以文字羞辱 挑釁 學校 公司 國家g. 單純抱怨富二代 公務人員福利--老 牛 原紅茄 原紅茄 原紅茄 餛 寬拉細冬 湯 紅原茄餛蛋貢 小 海豆滷滷豬涼台皮燙 各肉 汁燒汁 汁燒汁 汁燒汁 餛             燒汁汁飩花丸    帶干蛋豆耳拌式蛋青 式王 麵   牛     三     半   牛 麵麵麵粉 品 牛牛牛湯湯湯 菜       腐朵黃泡豆菜 飲肉     寶     筋   湯             肉肉肉／／／              瓜菜腐   料廚      麵     麵     半   麵 　　　　　  湯湯湯牛牛牛　                                            肉                        湯湯湯房      ☑     ☑     ☑   ☑             ☑☑☑☑☑☑    ☑☑☑☑☑☑☑☑☑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.73.29※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405344823.A.809.html推 joijoe:總算不用看到一堆讚了※ 編輯: mmkntust (118.233.73.29), 07/14/2014 21:45:51→ v7q4:我要 原汁紅燒牛肉麵 海帶、滷豆腐、燙青菜 內用推 kevin94078:肉鬆  棒棒棒→ psinqoo:總算可以不用被包子洗眼！！推 orzloveorz:推 DickMartin:看不到pf775南韓之光的文章 .........→ Zary:這樣才不會有人真的包子讚讚讚騙去了 XDDDDDDDDD※ 編輯: mmkntust (118.233.73.29), 07/14/2014 22:30:41推 damody:推 fcu6969:版主英明→ QQ101:廣達香香香推 STMorris:太好了 終於可以不用看某人狂轉文章過來了..→ STMorris:而且還是一些沒營養又沒水準的記者寫的東西XD推 STMorris:不過這樣板主也辛苦了,要常上來砍文章Orz推 A83X8CJ8:推推～推 xvid:這篇公告會有莫名喜感 老想到讚讚讚XDDD推 Eason1ee:包子讚贊贊  每年怒領14個月  包子讚贊贊推 airslas2012:刺激包子沒技術XD推 joujima:終於可以不用看到讚讚讚之類的廢文了推 kurtdh:讚讚讚推 FaBie:版主讚讚讚推 visa9527:孢子鑽鑽鑽推 freejordan:包子鑽鑽鑽推 poiu1234:讚讚讚→ QQ5566:廣達香香香 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 wake01:包子黑掉了推 jasontmk:鮑魚讚讚讚→ MeiHS:你的菜單怎麼沒包子?!(怒)推 amethystboy:包子不能亡推 cafopupu:這樣以後沒有fcueeman大大的包子優文可以推怎麼辦?推 TKW5566:別阿，我要看樓上推文阿推 loua:一些科技日報也是報導出貨量、EPS、等類似的東西說→ loua:真的有必要分這麼清楚嗎?推 jasop:看到這篇文第一個想到的就是包子XD推 dakkk:與 stock 相關文章 很抽象 蠻嚴的推 oldchang1205:包子最近招這麼多工，封得了一時封不了全部，包子讚→ oldchang1205:讚讚!→ oldchang1205:話說我現在就坐在包子大廳，生意挺不錯的，供應商來→ oldchang1205:來去去，看起來包子狀況不錯阿推 kao81116:1包子讚讚讚T.T→ jasontmk:鮑魚黑掉惹～ obov→ peter5214:不用再看到那些無腦廢推了→ WTF1111:供應商來來去去只是在costdown而已吧...→ poiu1234:來來去去只是當奧客 不想繳尾款而已吧推 liscu:不錯  給推 ~~推 ALLEN17:包汁亂→ uhawae:     好屌薪水還可以變高推 wallacelin:包子不能亡推 iceryu:Inductor一直惡意推文 可以水桶禁推文嗎→ peter200567:智勤推 ddey: nvidia我同學從半導體廠跳過去的七年年資就有破兩百耶※ 編輯: mmkntust (118.233.81.57), 09/07/2014 11:55:22推文自動更新已關閉