[新聞] 帶員工安太歲 獲幸福企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者countryboy (Q我Q我Q我Q我Q我~)看板Tech_Job標題[新聞] 帶員工安太歲 獲幸福企業時間Wed Sep  4 23:36:21 2013http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20130904/35269614帶員工安太歲 獲幸福企業5公司最優 民眾：享長假較有感【郭美瑜╱台北報導】北市勞動局昨頒發第三屆幸福企業獎，有五家企業被評選為最優的三星級，如元富證券會包車載員工到廟宇讓員工安太歲求平安；英特爾有「假期銀行」讓員工積假，累積七年可一次休到兩個月。台灣微軟則提供每月兩千五百元育兒補助。學者認為，給假與津貼較實際，員工才較有感。北市幸福企業獎開放上市櫃及登記在北市且員工滿五十人的企業報名，由評審依工作環境、待遇培育、福利獎勵、友善職場、其他特色等五項指標評分；今年共八十二家企業報名。集點換禮贏認同勞工局指，其中元富證券、台灣晶技、台灣微軟、西門子、美商英特爾台灣分公司被選為最優的三星級企業；另十家為二星級企業、二十家一星級企業。元富證券總經理李明輝說，重視員工與家庭平衡，每年會包車載員工到北中南廟宇，為員工安太歲求平安，安太歲費用由公司福委會負擔。台灣晶技公司說，讓員工參與企業活動集點換禮物，提升認同感。西門子公司說，若接獲大訂單，會敲鑼表揚績優員工，還有獎金與旅遊補貼等。6歲以下補助2500英特爾台灣分公司則指，推「假期銀行」讓員工累積未休完的年假，滿七年以上可一次提領，最長可一次休一個半月到兩個月。台灣微軟表示，員工六歲以下子女，公司每月每童補助兩千五百元。文化大學勞工關係系副教授李健鴻表示，獲三星的企業僅英特爾給休長假、台灣微軟給育兒津貼較實際，也是長久作為；歐洲各國認為企業提供進修假、家庭照顧假等，可讓員工幸福，台灣企業應加強。上班族陳小姐說，英特爾可累積年假，感覺比較幸福，其他三星級企業她「無感」。北市幸福企業列表◆元富證券塑造企業家族氛圍，包車為員工安太歲等◆台灣晶技提升員工認同、了解企業，推動企業文化認同卡等◆台灣微軟企業「助你好孕」，每月補助員工的6歲以下幼童2500元等◆西門子推行導師制度，公司接獲大訂單，敲鑼表揚員工等◆英特爾台灣分公司辦公室桌椅配合身高可調整；年假可累積，滿7年可1次休，最長1個半月等註：82家企業報名，表列總分前5名的3星級幸福企業資料來源：台北市政府勞動局、上列企業--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.2.63推 Trinomial:安太歲是哪找 基督徒去安天使嗎→ Trinomial:         招→ larrysu:.......這年頭安太歲就是好公司呢 那基督徒怎麼辦→ larrysu:倒不如上常上下班 身心健康 心情好 衰事說不一定會減少→ f1234518456:累計七年勒...→ popileds:記者都不知有沒有用腦噓 id2007:安個鳥太歲,把員工當白痴嗎?推 wanderincs:是外商居多的意思嗎....→ buddar:原來安太歲就是幸福,可見鬼島多慘推 xup6fm06:好爛，國外的才是真的幸福推 keyboard22k:我不用兩個月就可以積一個禮拜去東京了....→ l92873:累積七年@@”老闆若惡性倒閉就GG了推文自動更新已關閉