[討論] 潘建成老董交大演講 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者photome (中原loungebar)看板Tech_Job標題[討論] 潘建成老董交大演講時間Wed Nov 25 22:42:55 2015今天上交大每星期三的seminar潘建成老董剛好來開講，以工程師出身的背景，口條超好，不愧是十年創業營收破三百億的有為青年。重點摘錄如下：1. IC design已死2. Storage 成長強勁，快來群聯!!3. IOT 量少多樣 假議題 大企業不會想吃這餅4. 真的幾秒鐘千萬上下 兩小時 有數百通未接來電5. 打不過大陸就加入他們6. 企業經營必需獨栽7. 加強自己 我們這代不會太好過8. 江湖一點訣，說破不值錢剛好對最近的生涯規劃有些疑問。　 因為小弟的背景是 大學：電機+經濟 研所：資工。未來本想最match的職涯應該是IC design的韌體/軟體工程師。由目前快畢業，同時也在新創公司搞IOT，基本上我自已是已同意他的看法。　　　不知各位先進，對於以上有沒有其它觀點的想法。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.26.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448462578.A.B0C.html※ 編輯: photome (123.195.26.195), 11/25/2015 22:44:15推 zj44: 這樣經濟不就浪費掉了?→ photome: 好像從來沒在工作上有派上用場過…→ softtoday: 原來群聯不是IC DESIGN公司推 jason316: 感覺只有第七點受用其他有說沒說一樣→ Aso: phison其實是在賣nand的 controller只是贈品 XD→ zhi5566: 群聯大家都知道他不是賣IC的啊→ sc1: 潘總來校園N次了，我們也想史欽泰資助→ anoce: 老潘賣瓜~還有群聯不是靠賣IC獲利..→ WenliYang: 它不是豬屎屋啊→ WenliYang: 第一點滿贊同的！推 Mtcat: 如果智慧機的nand到了不太需要在更大的形況下 群聯會如何？推 peter9s3b: 請教為何說IC design已死?推 truelie: 沒有好題目了，有也是兩三下就各家大廠新BU+IC出來推 SimonShen: 群聯跟美光記憶體有合作關係嗎推 Kingwing: P比較像系統廠吧 看毛利率不像design house 主要是靠tos→ Kingwing: hiba單吧推 Fukker: 為啥說ic design已死？→ yochi: 每個演講者必有立場，大家還是多看多比較→ photome: 潘董認同是夕陽產業，並且加入群聯吧!!~  大概是這樣..推 tbs7melody: 第五點已從詹皇身上學到 免教→ tbs7melody: 更何況幹嘛跟錢過不去→ vivianwang: 種菜的大馬滯台董座？推 bbuc: 1題目少 2 soc讓總人力需求降低→ bbuc: ssd是ic design最後的明燈?推 pooboy01: ICS死 台灣真的低薪了 系統廠價格→ pooboy01: 不然就是輪班救台灣了 ICS要發展推 pooboy01: 不是合作  就是市場都被壟斷→ pooboy01: 除非打入非陸市場 感覺也有難度→ saram: 為一的活路是加入紅色供應鏈.→ ten9di9: 系統廠當然說IC DESIGN已死啊→ Darsuger: 看看前一間有把SSD做起來的系統廠現在變成怎樣了…推 govert: phison主業是炒flash的. 買flash送controller的概念.推 snakeeyes: 7和8是廢話  有說跟沒說一樣推 GameGyu: 為啥說ic design已死？ 看看群聯在ssd的市佔率就知道了推 chucky: 我還在交大念書的時候 潘董就來演講了很多次推 placo: Intel不也搞IOT?推 ctes940008: SSD供應比例可以看看→ ctes940008: 你為何想去讀經濟呢？推 kkmoon5566: 他很常來交大，我聽過3次以上了XD推文自動更新已關閉