[請益] Offer選擇 力晶/鉅晶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x31415926535 (XX)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇 力晶/鉅晶時間Sat Jun  6 06:25:32 2015下面兩個offer請教各位前輩　　　力晶　　　　      鉅晶類別　產線主任(擴散)　　黃光製程工時　四班二輪          四班二輪薪水.住宿等其他條件都差不多製程能學到較多專業,但黃光部門較累,主管明說很操工作當中,產線主任是不是吃飯.廁所時間都很趕,而製程這方面好一點,但常加班&責任制?產線主任的主管認為"做二"的兩天不應超過14hr,"休二"的兩天應確實休息,想請問鉅晶黃光製程的實際工作時間,"做二"會常超過14hr,"休二"會常需加班不能休嗎? 如果休二還要去加班,能報加班費嗎?我不怕累.不怕夜班,但薪資條件差不多的情形下,還是希望選能有一些自己時間的工作另外,兩間的輪班津貼多少? 爬文大概看到日3K,夜8K?請前輩們分析.建議,如有待過這兩家公司或同樣職務更好,不方便明說的話麻煩站內信提點,感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.187.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433543134.A.E2F.html→ bica: 鉅晶黃光沒常日四班二輪 只有大夜不怕大夜,請問一下大夜津貼多少,"做2"的兩天實際工時多少,"休2"真的能休嗎?推 heinztzeng: 兩個不是快合併了? 合併後會改名叫晶晶推 sb168824: 我看主任都在辦公室何來很趕推 chester00: 變成 力舉六日推 MMMB4219: 絕對是左 除非有上gg不然去力晶就對了→ MMMB4219: 台灣三大爽公司力晶穩茂旺宏 別想了去吧→ MMMB4219: 尤其又是擴散 根本爽中之爽感謝分享,可能半導體沒有不操的,只是相對爽一點,所以您說"爽中之爽",在裡面操過的版友會不同意吧XD推 clamperni: 黃光先刪掉..刪黃光1票推 tsukira0430: 主任又不太進fab 有製程趕來趕去嗎主任不太進fab喔 原本不知道 感謝分享→ kikkoko: 在辦公室就不趕…XD....→ kikkoko: M講的也不是事實…一堆人云亦云XD→ gn01216674: 我還以為MMM被水桶了耶，原來還在...推 a331330: 製程未來好換！主任就.....是考量點之一沒錯→ jengmei: 黃光先刪刪黃光2票推 coon0512: 3M怎還在阿？  不水桶嗎   一直在那造謠推 youdie: 3M可能就學生或考公職的人吧，感覺閒閒的推 wkw: P12擴散嗎?沒錯 請問能分享經驗嗎噓 ntscmeiho: 3M不要嘴→ audi0318xd: 建議去12吋廠比較好了解 感謝分享→ LiveView: 3M只推去GG啦！噓 MMMB4219: 上面幾個反串id又來了 看到意見不合就吵著要水桶→ MMMB4219: 原po自己小心判斷→ MMMB4219: 某幾個id只要發跟他們意思相左的文馬上會要求水桶推 cloudwin: 黃光很操刪黃光3票→ foreverkn: 什麼意見不    ？根本是有人胡扯，爲什麼我知道？因爲→ foreverkn: 我待過，可以不要放出來嗎？→ foreverkn: 原PO真的要小心判斷的→ foreverkn: 我還真的希望水桶快ㄧ點→ foreverkn: 每天看這些不實資訊，誤導大家，水桶勒？急需待過的人分享,麻煩了!不方便公開可站內信!感謝→ f121446: 巨象電子-專製作高頻變壓器※ 編輯: x31415926535 (122.117.254.16), 06/06/2015 23:51:05推 a331330: 想要請站內，ㄧ堆學生→ a331330: 亂板.....噓 haonwwf: MMMB4219 跟本是鍵盤科技人推文自動更新已關閉