[心得] 華碩 產品經理(NB,x86平板電腦)邀請函... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ek0519 (new life)看板Tech_Job標題[心得] 華碩 產品經理(NB,x86平板電腦)邀請函...時間Thu Jul 31 07:54:32 2014小魯昨天收mail看到華碩寄來的邀請看，雖然一點興趣也沒有但還是打開看了一下問題審查的Q9真是銷魂Q9. 華碩有很多同仁週一到週五每日工作十二小時至十五小時，有些會議與進修課程是安排在晚上或週六，您是否願意接受這樣的工作型態？請簡述原因？這樣下去員工福利是直接 送金寶山塔位一座嗎？分享一下讓大家參考信件內容如下您好：本公司此次公開徵求產品經理(NB,x86平板電腦)，在審慎閱讀數份履歷後，我們認為您非常有可能是我們要找的人才。以下為本公司的甄選流程，若您對此職務有強烈的興趣，請在8/6 Wed. 23:59前完成繳交【階段一】的作業，審核結果將決定是否能進入階段二之面試，謝謝您！【階段一】書面審核請您於期限內繳回下列兩項作業給聯絡人，題目如附件1.問題審查：可幫助您審視自己是否適合此position2.簡報作業：可幫助您對未來要接觸的產品及產業有更進一步的了解。◎  預計8/9 Sat.前會對階段一的篩選結果合格者發出第二階段的面試通知。◎  請統一將以上2項作業同時寄給 xxxx◎  若您有任何問題，請聯絡 xxxx【階段二】面試包含測驗、團體面試、個別面試，目前暫定8/12 Tue.舉行；最終錄取與否，將於本階段結束後1~2週內以E-mail或電話方式通知。敬 祝萬  事  如  意附加文件問題審查http://goo.gl/zp3ZHf簡報作業題目http://goo.gl/FUMaIC--用我看得見的指尖將你一身的華麗褪去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.184.239※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406764482.A.C85.html推 Anda:感謝分享 那作業題目讓我想起我到華碩面試的悲慘經歷 歡迎搜→ Anda:尋我的舊文 哈哈推 zivlin:免費做報告→ shaoweei:我看過A大那篇QQ→ zeebra:這樣怎麼找的到好的人推 xvft:我又沒有要做好的產品  找好的人幹嘛 我只想找配合我的狗→ xvft:亂槍打鳥囉 打高級的老鷹 說不定有些老鷹 很餓很窮的就會去了→ xvft:反正我只賣我有生之年的產品  我又沒有要永續經營  XD推 Anda:很想問這些公司、加班到底是因為工作太多還是得kiss ass所以→ Anda:得待到很晚？→ ji3345:朋友在裡面的非rd部門，做完就可閃 忙時可到12點 沒事6點→ bobhsiao:那個塔位不便宜推 ncy:台灣系統廠不意外，產品行銷分析報告也是委外代工，而且還是零→ ncy:成本，真正貫徹cost down精神推 sageisis:面試他隔壁那間一個多月也是一直做簡報推 mcmanan:12-15hrs...我看到馬上放棄 …→ Russell7O7:很多跟3J老闆的會議時間都是9pm以後才開始喔~推 seamstress:收到信+1，亂槍打鳥還想打到老鷹?!推 poiu1234:你就反問q9 每日薪資有12k~15k嗎 加班進修有按勞基法算嗎→ Aeterna:我幫你回答，人資：「我們是月薪制喔，加班只要經過主管核→ Aeterna:准就可以了」→ Aeterna:靈骨塔的部分不用擔心，華碩總部斜對面就是慈濟了→ Aeterna:人家師姐可勤勞了，星期六也跟我們一起上班推 f58rtht: 還好之前沒去推文自動更新已關閉