[討論] 大家覺得每天通車多久可以接受? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題[討論] 大家覺得每天通車多久可以接受?時間Sun Feb 14 20:25:13 2016過年家族吃飯有個親友每天台北到新竹高鐵通車 來回2.5小時  已經5年了大家覺得通車多久是能接受的範圍啊?!一天2.5小時我都覺得不可思議!1小時薪資換算500  一個月一來一往差5-6萬台幣每天通車一小時要多賺多少各位才願意?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.191.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455452715.A.FCC.html推 murray5566: 來回兩小內算可以接受 竹科每天塞成那樣→ zhi5566: 小孩家人無價 總比當阿宅好啊推 Apon777: 現在通車來回20分鐘，有錄取U設備，月底要報到→ Apon777: 但是通車來回變100~120分鐘，超級猶豫要不要過去→ Apon777: 通車的時間長期看下來真的很恐怖推 docker: 台北新竹通勤一狗票→ Apon777: 每天少1個多小時看小孩推 aGoodPerson: 來回30分鐘推 gazelle74: 來回2.5個小時 其實很一般 多的是三個小時以上的推 tzeru: 我大概3.5小時 還在努力撐下去→ larrysu: ...這是很穩定工時的工作嗎 這麼厲害→ test0612: 我好像也五年了@@噓 DickMartin: 來回車程只有一小時推 SamMark: 台北竹南每天開車上下班的都有了 小孩成長過程是無價的→ guanrulee: 我們公司不少位喔 而且還是常要加班的推 immorris: 說實話，現沒小孩，多出的時間頂多也只拿來看電視上網..推 deadalus: 以前試過一個半小時就有點倦怠了→ immorris: 若有小孩，應該也是會接受通勤...小孩的成長不能等...→ deadalus: 遇到台鐵誤點更崩潰推 sjclivelo: 15分鐘 超過租屋推 ZXCWS: 親情無價推 qoopkcs2000: 單趟半小時內算可接受 40分鐘以上....除非是理想公司→ kinoko: 來回半小時內→ kinoko: 目前為止都是單趟5分左右→ ToyaErina: U設備又不好，GG設備有才去的價值推 kkobey: 同事有新竹台中通車的，但是搭公司的廠間車。推 kuoQ: 我之前騎機車兩個小時通勤~長期下來時間真的浪費很多推 Jwar: 來回2.5小時+1→ Senkinyo: 二十分鐘可接受推 bmw0313: 我台中新竹開車，來回約2.5~3小時！小孩成長無價→ goldduck: 那也要看住那那我很好奇 幹嘛各位大大不住新竹  我親戚是因為長輩要照顧小孩無價幹嘛不把小孩搬到公司旁※ 編輯: houbuz (123.192.47.57), 02/14/2016 21:37:05推 ssddeeww: 台中新竹 ， 為何不能租屋呢......噓 kaosps2: 新竹好學區房子你自己看看要多少錢推 koster: 在台北搭大眾運輸單程通勤都可能快一個小時了...推 Bigemma: 來回騎車一小時。。推 max1147: 桃園內湖 搭9005來回約3小時→ summer08818: 每個家庭狀況不一樣 家庭也不單單只有老公老婆和小孩推 kess: 嘉義-宜蘭 來回六小時推 gn01657736: 30min以內，通車是無形的精神消耗推 vchenkoshe: 時薪500????推 ubei: 中壢石碑來回3小時.準時下班所以還能接受坐車就看電子書.推 WAIJEE: 我單趟50~70分鐘(不管騎車或開車都是，坐捷運更久)噓 WonderH2O: 因為新竹是有竹科跟清大交大的苗栗推 air904: 新竹臺北來回4小時 坐客運 可以看書聽英文覺得時間沒浪費噓 Santander: 來回10分鐘  超過租屋推 gust0985: 不常加班工作才可以這樣通車吧，常加班遲早會受不了...推 erial: 單次20min推 k900421: 一日雙城 騎單車只要16小時推 cobrasgo: 這完全取決領多少錢→ cobrasgo: 年薪500萬通勤4小時我也甘願推 gust0985: 應該都是當到主管職才會這樣通車吧，工程師應該早閃了..推 yasea2004: 一小時五百是用八還是十六去除的推 bkm1: 來回2.5還好啦 我家離公司15公里 開車來回都要1.5了→ psinqoo: 每個人的感覺不同 價值衡量不同 珍惜生命比較實際推 liliyi: 我家離公司25公里通勤半年快受不了了推 WALA123: 超過10分鐘，就受不了了!!!!!!推 PTIMIKE: 來回30分鐘 新竹工業區推 health0423: 我同事來回四小時....我也覺得很誇張..但家庭無價推 big1p: 嘉義宜蘭是真的假的...推 jerrylee666: 台中竹科一天約3小時已經3年了推 waylong: 一小時薪資500是那個職務的→ WenliYang: 半小時內…推 coldbeerhere: 有交通津貼的還有賺推 sakeru: 1小時半→ cosy: 1小時薪資換算500 一天就四千 月薪12萬喔推 pptbleu: 我朋友開車來回2小時住中部 工時8小時 年薪1.7M 他覺得OK推 aa06697: 一小500 換算下來月薪有10萬吧 這樣要來回2.5我ok→ hpo14: 廢文哥推 jonyig: 桃園內湖 單趟1.5小時 騎機車轉捷運推 liocorno: 台北新竹 一個月花在高鐵回數票也要一萬初..推 sentmental: 時薪一小時500? 扣休假還不扣休假? 加班時數有算進去→ sentmental: 嗎?而且不大懂這樣直乘通勤時數的意義...推 acgotaku: 在園區附近租的房子都像監牢一樣→ acgotaku: 遠一點在竹北或馬偕租房  每天塞進園區也要半小時以上→ acgotaku: 權衡一下。有家庭的人當然寧可通勤推 smallmelon: 中壢新竹(1y)通勤時間2h + 中壢台北(3y)通勤時間2.5h→ smallmelon:  個人忍受度的問題，習慣就好～推 clanguage: 我以前也覺得受不了 但是比較了工時和薪資之後...推 fhjqwefs: 搭火車通勤25年的月票只要65萬~買一層外縣市附車位的→ fhjqwefs: 的老公寓起碼要3百多萬起跳(2或3樓的3LDK)~所以......推 dickyman:  每天騎車來回1小時半 真的好淚..~推 rickie: 只是新北到台北來回就2小時起跳了 orz推 bire: 家住中壢 公司在南港軟體園區 每天坐區間車上班 加上走路→ bire: 來回三小時左右 已經三年有餘 只能說 習慣了...推 jeans1020: 台北-竹北 台鐵通勤兩年 每天四小時...→ abyssa1: 沒小孩來回兩小時 有小孩來回半小時推 jackyu: 講小孩成長無價然後每天通勤三小時不覺得矛盾?→ jackyu: 你下班6點半或七點回到家小孩都準備洗洗睡了→ jackyu: 真的雇小孩早通勤來回一小時根本就極限了推 sollinkinc: 曾經來來回15min,後來30min,現在可能2hr推 mathrew: 單程90分鐘以內噓 SGBA: 很多三小時以上起跳的...很多是逼不得已推 CenaSucks: 八德到內湖,每天四小時以上推 auron4041: 半小時 我覺得無法接受超過這個時間推 chuegou: 內湖汐止的話...每日通勤時間2.5個小時似乎很常見阿?推 DarkRick: 每天通勤確保小孩還是會叫自己爸爸＝無價推 enjay: 來回二小時推 g007: 我台中新竹火車通勤，每天來回3H，已經快一年半了噓 lucas01: 給個500w 1kw推 nightcity: 內湖-龍潭 搭車來回3小時。很累推 duncan1015: 花蓮台東 3小時推 ooxx123: g大從台中哪?推 sourthern: 借問一下,GG12廠,有人每天台北市通勤嗎?推 thomasgili: 太猛了推 mrmoneyc: 淡水汐止單程騎車一小時，搭車一個半…推 chensb: 宜蘭內湖自己開車來回兩小時 看來算還好的推 coolricky: 搬到新竹也沒有比較好，扣掉房租其實跟天天坐高鐵差不→ coolricky: 多，且通勤的路上也可以多看英文，聽聽英文也是不錯的→ coolricky: 方式推 tivl: 我台中新竹通勤一年多了...懷孕也再通勤....親情無價!→ iamhazard: 我竹北中壢來回1小時(正常無塞車)，已經6~7年了推 hsinhung: 宜蘭三星<->內湖 開車,(去90分鐘回75分鐘)推 katuna: 家住台北市的南邊，公司在建北交流道附近，每天11路公車通→ katuna: 勤單程約1.5hr,來回3hrs,身體變很健康推文自動更新已關閉