[請益] 矽品產品工程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shizukuasn (SCP-999超萌)看板Tech_Job標題[請益] 矽品產品工程工程師時間Fri Jun 13 15:58:16 2014各位板友好，最近接到矽品的"[台中]產品工程工程師"一職面試通知。人資在電話裡是說，製程的每個部份都會接觸到，(太緊張所以沒聽清楚怎麼接觸，應該是指跟所有製程部門都要溝通?)也需要直接面對客戶，包括國外客戶。我看104網站上的工作內容是寫"從事IC封裝新產品專案及新機種正確快速導入專案"，不過還是不太清楚實際的工作內容，查詢板上都是"產品工程師"的相關訊息，請問就是指"產品工程工程師"嗎?(聽說主管希望找外向一點的人，我個性比較內向，可能面試過後主管就打槍了吧XD)雖然大家好像都不是很推矽品的產品工程師，說事情很多，製程工程師還比較好之類的@@但既然有面試機會就想把握一下，因此想請教板友這個職務的相關資訊，例如實際的工作內容是什麼?薪資如何?面試會問些什麼呢?先謝謝各位板友!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.9.94※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402646304.A.A62.html推 LikeG8:矽品最賽 製程第二賽推 monkey28:打雜 被cs搞 產線delay 被客戶幹 被主管幹 加班 無限輪迴@@m大意思是事情多但是學不到東西嗎→ williams7442:設備不知道是第幾賽? 求解※ 編輯: shizukuasn (36.235.9.94), 06/13/2014 18:20:54推 n22382329:掰推 jack1st2001:PIE晚上常接QE電話...請早上該交代的事都要寫清楚 良→ jack1st2001:率製造都晚上在出的 能不能放會問你→ jack1st2001:設備最爽!推 jack1st2001:製造勞動力最忙 QE責任最重 PE丟責任給QE解 PIE不負責→ jack1st2001:的都叫QE出報告 是哪裡賽了j大你說的PIE不是製程整合嗎? 意思是矽品的產品工程師相當於PIE??推 great80268:被客戶幹 被PE放鴿子 工程品下線IQC 毛一堆 爹不疼娘→ great80268:不愛※ 編輯: shizukuasn (36.235.9.94), 06/13/2014 19:44:03推 HOOK0411:新人陣亡率極高~推 monkey28:沒錯矽品產品工程師=PIE製程整合,我當初下單位的單位籤→ monkey28:就是寫製程整合部!推 DYT603:不要臉就天下無敵了 有的PIE只會發mail 說這是客戶需求→ DYT603:做不出來的東西也硬要產線做  然後寫假報告給客戶→ DYT603:矽品PIE養了很多郵差→ DYT603:矽品我覺得QE最爽 有事嗨賴製程或產品就好了推 DYT603:整天發mail寫Pls provide investigation report&root cause→ DYT603:整天打嘴砲說你們這樣子不行 然提解決方案的也不是他們→ DYT603:有權力扣製程單位分數跟考核的卻是他們推 word00474:哪處PIE~可以mail我推 NiceGuyOrz:樓上怨念好深推 monkey28:DYT大大是五處製程嗎?哈哈哈謝謝各位板友!看來如果有錄取就要多考慮了@@※ 編輯: shizukuasn (122.118.173.143), 06/14/2014 07:37:44推 kickflip:pie看下班是最早，壓力最大，幾乎什麼事都有求於人→ kickflip:不過錢最多→ williams7442:人生真的很難講,也許當了QE,就不會那麼坎坷了推 monkey28:五處下班沒多早阿.....平均8.9點過後....推 vector210:印象中 量產工程應該才是錢最多 事最少的吧推 benwang0705:樓上，前提是EN有用好以及製程穩定啊→ benwang0705:而且雜事很多，把雜事處理得快又好也是個學問推 Saab93:其實矽品很讓人詬病的問題，在推文可以看得出來，搞不清楚→ Saab93:自己的權責，跟很多人的負面思想，會讓人做事困難並消耗一→ Saab93:個人的能量噓 macicine:別去，能救一個是一個推 newqazwsx:頗賽，要三思啊!推 ff7sephiroth: 推DYT，一樣五處給推，人只要可以不要臉，工作都變→ ff7sephiroth: 爽缺噓 freebady: 爽缺，被操到爽死的缺推文自動更新已關閉