[問卷] 智慧型手機品牌線上論壇 (抽禮卷) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HEAtkinGdom (胖胖)看板Tech_Job標題[問卷] 智慧型手機品牌線上論壇 (抽禮卷)時間Sun Apr 26 20:18:31 2015以下幫朋友代PO，為了表示誠意先附上朋友圖http://ppt.cc/owjK-------------------------------------------------在這邊需要大家幫忙，動動手指頭幫忙在下我的碩士論文問卷！輕鬆填問卷就有機會抽好禮喔！由於需要有使用智慧型手機論壇經驗的人才能填寫，請大家務必救救研究生幫忙填寫一下！如果願意的話也幫小的推文一下萬分感謝問卷名稱：消費者參與智慧型手機品牌線上論壇之行為調查問卷連結：http://www.mysurvey.tw/s/EcQYrHkW問卷結束：預計收500份問卷問卷填答回饋：在問卷全數收回後會抽出：7-11百元禮卷10名問卷內容與結果僅供學術上使用，請大家幫個忙，感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.165.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430050715.A.F13.html推 mojojojoTC: done 朋友好正!→ fongn: DONE推 aa0000000000: 圖至少也要拿張感謝紙條吧推 cyhoza: Done推 kuangyu69: done推 bentleyqaz: Done推文自動更新已關閉