[討論] 科技業的採購到底有多爽? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rainylife (rainylife)看板Tech_Job標題[討論] 科技業的採購到底有多爽?時間Sun Oct  2 10:59:57 2016我司的採購可以對廠商大小聲，對方還是畢恭畢敬，客戶的採購也是如此，可以對我司業務大小聲、冷言冷語，但業務還是得像哈巴狗一樣阿諛奉承，逢年過節送禮，不過節也送，私底下有沒有拿回扣就不曉得了，採購是不是科技業最爽的職務? 當採購要學習哪方面的知識?-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.62.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475377207.A.069.html推 odahawk: 能這樣的採購通常是皇親國戚推 hune: 科技業的採購爽不爽不知道，但公職部門的採購都蠻屎的...推 s8757042: 會這樣想得人經驗應該還不多.....→ robler: 想太多→ ctx705f: 價錢談得好 多的錢工程師輪班一輩子都賺不到 你說呢→ gn01216674: 海邊採購：你們xx都白x阿？你們公司都是靠我們海邊養→ gn01216674: 的欸推 Jesus940684: 我昨天夢到海邊在匪區的採購都收金子戒指的推 Simonfenix: 不用說科技業 傳產的採購就已經…噓 ssswitch: 想太多→ ssswitch: 採購壓力很大 尤其是系統廠→ fester: 十常侍推 KurakiMaki: Apple，ASML，Intel的業務會像哈巴狗一樣嗎？→ KurakiMaki: 跟遊戲一樣，沒能力的人，玩什麼角色都只有被慘電的份推 lingpxs: 公私部門採購差個採購法就差超多的推 fester: 系統廠的採購 可能跟清朝的 某個大總管很像推 Roderickey: 採購還可以對RD一句來一句去唷 顆顆噓 whathellisit: 你是不是最近被採購罵沒有喔 我對不到採購 只是看到我司業務感到QQ 也對採購感到羨慕→ ganninian: 採購很多是老屁股 很難溝通 屌的跟什麼一樣→ GiantChicken: 用什麼都被擋 只能用他們說的鳥廠商推 yasz: 不給砍價就不買啊 反正交期跳票也是罵RD...→ yasz: 好材料想要進來 也要看他們的臉色 不然就不要用噓 lionpass: 採購爽的勒。報價不給，還要按三餐登門拜訪才願意pass→ lionpass: 報價。一副高高在上不可一事，想當採購要讀什麼系啊？推 hata506: 妳相信拔掉獅子鬃毛 掉的頭髮就會長回來嗎推 ptta: 採購比rd還大，尤其是毛利低的產品(筆電，手機)推 eatingshit: call vendor 載小朋友上下學是lv1噓 manpower2000: 大廠拿回扣？洗洗睡吧除非你不想混了噓 NOTHINGES: 被採購罵了嗎?→ NOTHINGES: 等你願意面對全廠物料斷料停線的壓力再來說採購爽推 fanfantu2016: 工程師都會採購了，你覺得採購爽嗎噓 manpower2000: 整條供應鏈從供應商原物料到產品生產過程乃至出口→ manpower2000: 到顧客都要管，要懂製程還要會生管排程，國貿知識，→ manpower2000: 還有每年降價的壓力，當你量小看廠商屌不屌你，關起→ manpower2000: 門來就是不斷被challenge成本跟廠商，追料追到你崩→ manpower2000: 潰，別只看到表面，威風能吃嗎？推 straggler7: 台塑 鴻海 宏碁 宏達電 南港輪胎 近年五大採購弊案推 michaelgodtw: 利潤低還可以喊聲???推 ptta: 一切看量推 yesman1214: 南港輪胎有錢，一小禮物一次就百萬起跳推 apley: 那要看你是那間公司的採購，小公司的想大聲？ 不想混了嗎？→ fumini: 那要看客戶是誰啊 當他沒有你公司就活不下去 當然畢恭畢敬→ fumini: 當對方是大公司時 鳥不都鳥你 直接換另外一家供應商推 yytseng: 採購爽不爽，看公司力及老闆力，有看過母D還要約帥哥業→ yytseng: 務的→ civic8: 夢到海邊的採購收了某司的BV包推 atpx: 看是買方市場或賣方市場阿, 另外採購這位置很多人在盯→ atpx: 你以為回扣這麼好收喔? 海邊某高官不就被舉發中箭落馬推 d147258: 差不多就拜訪廠商可以吃個免費餐，逢年過節收個水果或月→ d147258: 餅之類的，檯面下的肉輪的到採購吃？要是真有送錢，上面→ d147258: 的沒吃到你一個採購管理師要吃什麼？有啦，上面吃500採→ d147258: 購吃5萬，然後出事還有人可以出來扛，多爽啊推 kindqueen: 採購超爽的以後小孩就是要栽培成採購或是財務推 amethystboy: 不能說的秘密太多了 顆顆推 keyboard22k: 財務爽是真的，採購一點都不爽。推 FireStarman: 採購管理師當然吃月餅而已啊，等你當到採購理級以上→ FireStarman: ，月餅盒裡就不只裝月餅囉推 loseptt: 政府外包也很爽 讚讚推 milukusand: 這就一般人對採購幻想的粉紅泡泡而已 什麼職業都有爽→ milukusand: 跟不爽的一面 威不威風就看你公司一年給他吃多少量 他→ milukusand: 從你身上賺不到錢是要對你好什麼啦～推 LICENSE: 想太多了  供應商都是上面大頭養的  採購頂多吃渣渣而已有渣渣不好嗎 大部分職務連渣都沒有吧※ 編輯: rainylife (118.169.62.191), 10/02/2016 13:51:57推 dulamo: 剛畢業？推 zxp9505007: 阿姨是鞋場的採購 買房子跟買7-11巧克力一樣推 Narcissuss: 供應商都是大官出去開的推 CalvinS: 你想想三星現在的電池採購，應該就不會爽了推 yasz: 工程部門自己開錯規格 只是照著被料而已...→ yasz: 再說產品驗證是QC/QA..推 doranako: 十幾年前採購才叫爽好嗎，現在採購管制太多→ yasz: 入料檢也不是採購下去檢...QQ→ yasz: 怎麼算都是工程師要出來扛 還是當RD最爽...推 EZ5566: 我們的採購遇到大廠都很卑微, 小廠我不知道噓 superbatman: 原物料出現異常 斷料的時候一點都不爽推 carlos159357: 傳產採購都是自家人當，採購本來就權力滔天，配合廠→ carlos159357: 商的業務要巴結一點，什麼要特規、特定到貨時間地點→ carlos159357: 、特定排程安排、還有採購大人的三節禮品，新品試吃→ carlos159357: 贈送，採購單位聚餐贊助、旅遊贊助、尾牙贊助、偶爾→ carlos159357: 員旅贊助，哎呀，其實就是一個個有權力的人壓榨業務→ carlos159357: 的常見故事，上檔次的就去酒店、飛日本風俗，必要時→ carlos159357: 業務還要獻身服務，唉呀，就業務的世界啦→ carlos159357: 前提是你真的是有權力的採購，且一單金額很高，如果→ carlos159357: 是小咖的，那就等著被大廠推托拉吧！！→ carlos159357: 業務還會洗你臉酸小雞雞！→ money225: 材料都是市佔率95%以上的大廠 你吼看看 廠商送禮只給採→ money225: 購？ QA倉庫RD業務沒收到？那只是你不知道噓 mcmanan: 你看到的只是光鮮的一面光鮮的一面就屌打一堆職務了阿 呵呵推 NightGod: 好天真的問題真的 我也覺得我知道的內幕太少了※ 編輯: rainylife (118.169.62.191), 10/02/2016 15:27:27→ carrie10014: 好傻好天真→ eric111043: 你去當看看就知道了，別聽鄉民道聽塗說。推 ring9763: 身為採購 我家的採購都是業務pm來採購部門喊幾句  採購→ ring9763: 就累的半死要一直議價啊噓 maplain: 真的太菜了噓 katzlee: 料進不來時你就飛天了，那裡爽推 d123xxx: 你一定沒聽過採購還要學電路設計的 真的學超廣超累...推 Vanquze: 這職務聽起來是蠻爽的噓 leonjapan: 爽翻了噓 nnishyang: 看到回文就想噓了 好慘噓 BreakingBad: 想太多噓 newstarisme: 採購壓力很大好嗎噓 newstarisme: 採購對供應商兇供應商就會買單嗎?想太多 生意不是→ newstarisme: 這樣做的 OK?噓 newstarisme: 採購看是負責甚麼類型的 主動 被動 機構件或者是一個→ newstarisme: Sub-assembly，甚至到電源供應器到設備→ newstarisme: 每個部份都有他的專業 亂殺價 還會被供應商電→ newstarisme: 我們公司的業務主管就對知名大公司的採購發飆過→ newstarisme: 對方主管還出面道歉，不專業的採購可是會丟公司臉的噓 newstarisme: 你不信去應徵採購啊 看你能撐多久噓 wj1009: 天真...你買10樣東西，老闆覺得你11樣都買貴了....噓 manpower2000: 原po聽不懂啦，會發這種學生文就知道超菜了，看那回→ manpower2000: 文也是顆顆哪個職務不是被電大的 這樣就壓力大 顆顆 還是很羨慕光鮮亮麗的一面※ 編輯: rainylife (118.169.62.191), 10/03/2016 00:13:02噓 esp0122: 以為在當兵喔 還爽勒推 eric210: 傳產採購有些都要喝花酒噓 kong028: 學生?推 TravelFar: 我決採購滿累的呦~買太多會被review庫存 買太少又停線→ TravelFar: 有的公司分sourcer跟buyer sourcer只做純議價 應該不錯推 hata506: 但有的sourcer 只要跟供應商有關的事都要管 賽爆！→ jengmei: 老婆 公職採購坎到不行。。。。超賽噓 w79926waybe: 操她媽採購→ chadyang: 採購是爽,但頭腦要靈活阿!我就看過HR比採購爽買房又換車→ chadyang: 每個職務都有好玩(!?)的地方,自己動腦,別GGYY的煩惱抱怨推 kindqueen: 採購都叫業務提forecast買多買少都怪業務就好啦推 cynicals: 會收的很爽 不敢收的做到死推文自動更新已關閉