[請益] offer選擇 (康寧or傳產) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fourmemory ()看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 (康寧or傳產)時間Fri Jun  5 21:48:53 2015小弟私立大學畢業，傳產資歷兩年，前一份工作是RFID製程工程師。1.康寧正職技術員，無塵室產線，四二輪，初期坐公司交通車，穩定後附近租屋(剛好與在附近工作的家人一起分擔)，從家裡過去車程約40分。2.傳產業務工程師，27K+2K全勤，責任制，工時兩周約90小時，主要以維修販售的設備為主，範圍從台北至高雄，午餐吃自己，油錢公司，住家裡。初期兩者年薪應該差不多?但是康寧福利和休假勝，薪資成長有認證考核，後勁較佳。若是能夠適應輪班的工作時間，是不是應該以康寧為優先?因為想存錢目前想跳技術員，請提供意見或相關資訊協助，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.20.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433512135.A.189.html※ 編輯: fourmemory (114.38.20.240), 06/05/2015 21:49:55推 AragOnk: 選玻璃啊→ MMMB4219: 工程師跟作業員差這麼多 對往後找第二份工作有差→ MMMB4219: 當然選工程師→ MMMB4219: 除非你想一輩子作業員推 r02corn: C正職福利不錯→ e12319: 選2吧~我會選2推 bluemichael: 選2推 gamania00828: 是我就選康寧技術員=_=推 PTTcrazy: 業務工程師要自己熬過一段時間，之後人脈跟經歷會超高→ PTTcrazy: 成長推 iloveblue: 2推 a777starmy: 就算你將來要當課長級以上的，一定是先選工程師而不是→ a777starmy: 技術員，技術員除非能學到「技術」不然就別去了推 yuster: 康寧福利好，但沒技術可學推 misterblack: 台中人推一個，建議自修英文或其他專業 然後再找其他→ misterblack: 但可憐的台中薪資水平到哪都差不多 不要侷限自己吧..推文自動更新已關閉