Re: [請益] 台積待不下去,算草莓嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Endure (Endure to the end)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積待不下去,算草莓嗎？時間Sat Apr 25 22:12:10 2015※ 引述《TSMCboy (台積ｂｏｙ)》之銘言：: 標題: Re: [請益] 台積待不下去,算草莓嗎？: 時間: Sat Apr 25 19:05:10 2015: 在台積 半年內離職的一堆: 我覺得不是夠不夠耐操 根本就是裡面一堆制度讓人很受不了: 反正你已經不習慣就離職吧 那麼不快樂幹麻: 在台積生活確實很緊繃 對身心都不太好: 趕快找一個自己喜歡的工作吧: --:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.188.47: ※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429959913.A.973.html: 推 vchenkoshe: 請問是什麼樣的制度??                                04/25 19:42: → mt580: 比較好奇!! 那一堆離職的都去哪裡??                        04/25 19:55: → gameboy0618: GG到底是什麼樣的制度?                              04/25 19:58: 推 law1234: 只做半年  面試下一間 會被酸嗎                          04/25 19:58: 推 ZXCWS: 見怪不怪 不適合就早點換                                  04/25 20:00: → jengmei: 原po應該沒進過台積                                     04/25 20:09: 推 mc03pl: 我也做不到半年準備離職了                                04/25 20:18: 推 COCONUT0930: 就review的制度，highlight的文化，跟寫不完的report  04/25 20:20: → litcurler: 當過兵沒? 就是那種文化                               04/25 20:59: → MIKEmike07: 推這篇 我是覺得開始工作之後就會發現$不是唯一考量..  04/25 21:03: 推 gn01657736: 要快，要好，要創新                                  04/25 21:18: 推 web1379: 已陣亡…                                               04/25 21:32: 推 flydeer: 請問review跟highlight是什麼意思？懇請前輩指教          04/25 21:34簡單來說你可以把review和highlight他翻譯成『找碴』和『靠腰』，換句話說就是：假設你在一間沙發工廠上班，做的沙發已經是市面上的頂級品你做的沙發賣的也很好，根本沒有客訴的情況發生。可是你的同事或客戶就是無止境的挑毛病，不管是善意還是惡意的，事實上多半時間是吃飽撐著，在無止境的『假設』下，你就要應付沒終點的解釋和報告，而且這些報告有9成999對沙發的研發改善沒有幫助，比較惡劣的還淪落成搶功勞、搞派系、推工作的工具因為我提醒你，所以你發現了這個錯誤，隔壁部門的人都很閒，太耗資本了，應該砍幾個人，因為他沒有給我某些資料，所以我這個專案只能做到這樣....大概就是這個樣子吧！希望有回答到你的疑惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.39.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429971133.A.F11.html→ forentia: 沒那麼誇張吧 只是覺得Defect team 很不專業而已→ jengmei: 有點跨張我不覺得我的形容誇張耶！不只是台積電，事實上很多的公司都是奉行這一套，他們認為是Review或ResearchRiview原本的用意是再檢視一次流程，看有沒有辦法改進SOP的可能性，Research原本就是找看看有沒有更好的方法，但很多時候提出來的人根本是事後諸葛或是真的就是缺乏專業找碴，亂罵一通更有甚者，外邊的人，有時候是客戶透過找碴可以套出你的專利。別說這樣很跨張，在我過去當採購的時候，我就幹過這套你營業秘密的事，我只要兩三家同性質的供應商交叉套取情報，甚至可以借刀殺人電對方業務加以議價..再回到剛剛的，什麼叫事後諸葛？大家都知道大量生產就是做一樣的東西，但站在工程師的角度，產品每個都是獨一無二的，都在可以接受的公差下出貨，連天氣、濕度都可以當作參數的微調依據，正因為如此每次下的參數也不盡相同，當一票NG品出來的時候，就會有一些事後諸葛出來靠腰，若是如何如何調整，他的東西一定更完美，那種感覺就好像打職棒的時候你偶然打出全壘打，上頭就會叫你研究怎麼打的，並要求你每次上場都打出全壘打這樣，明明維持四成打擊率就足以傲視整個職棒界，更扯的你還得負責教他怎麼練習....寫出練習準則(SOP)，以免哪天你不在，他要上場揮棒，但，他那種材料是要怎麼教的會啦？我都稱這種不專業的叫慣老闆、慣主管好的SOP不是要你每次都做出最完美的產品，而是在各種突發狀況下，做出來的都還是可接受的產品，我想他們都搞錯了，這不是review，這是找碴推 Samael: 講的很實在阿 就是這樣推 DaHahn: 怎麼跟NBA高光意思差那麼多推 raydo: 在GG做project確實是這樣......推 Change: 就是沒事找事做  否則愧對公司給你的薪水推 realtimepcr: 好黑推 ZXCWS: review = 弄我是否吧 找碴啊推 bosch: 差不多是這樣推 happy2028: GG這樣規定才造成154 （2330）vs 15 （2303）的差異吧→ happy2028: 。有沒有覺得不合理點可供後進者參考可不可接受再去GG→ Narcissuss: 聯電有發哥※ 編輯: Endure (223.138.39.229), 04/25/2015 23:47:47推 flydeer: 感謝說明推 knowlife: 貼切推 hithu1827: 超寫實，會一直被靠腰推 b2856088: h大 U也是如大大所說的一樣 股價會差異如此大是因為老闆→ b2856088: 腦子有洞 就是那麼簡單 研發也砸不出錢來→ jjtom: 樓上b大真的覺得umc的老闆腦子有洞？去想想聯發科、聯詠吧推 b2856088: j大 你以為發哥和詠哥還是和U有關係嗎 早已切割了好嗎→ b2856088:  盈虧自負 誰理你啊推文自動更新已關閉