Re: [請益] 有沒有被放無薪假還要上班的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MSE2005 (鍵盤小妹)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有沒有被放無薪假還要上班的八卦時間Sat Sep 12 01:31:09 2015※ 引述《azlbf (上邪!我欲與君相知)》之銘言：※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.78.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441469557.A.E57.html→ Darkbeat18: 原來你的可取代性是99%喔，還拿上網路講出來不太好吧推 funfun00: 連董事長總經理都有可能走人，誰是不可取代的？看到某D這種回答,真不知道是員工自我感覺良好,還是又是個學生?讓我們回顧一下前幾天的新聞,宏碁今（10）日宣布泛美營運總部總經理Sumit Agnihotry於昨日因癌症病逝，享年38歲，其遺缺由協同總經理Gregg Prendergast續任。宏碁董事長黃少華表示，宏碁對於失去Sumit Agnihotry深感遺憾，「Agnihotry從1998年大學畢業就加入宏碁，他由基層做起，並在這裡奉獻了他的一生，十七年來與宏碁泛美分公司一同成長茁壯；Agnihotry是我們最優秀的人才之一，對於他的家人，我在此也表達深切的哀悼之意。」今年八月升任泛美營運總部總經理的Gregg Prendergast，對泛美市場的操作與行銷相當嫻熟，於Agnihotry生病期間已完全協助並領導經營團隊的日常營運，亦持續開發地區業務。(中時即時)http://www.chinatimes.com/realtimenews/20150910002557-260412一個公司的總經理都可以瞬間被取代了,你這小員工,可能還比掃地阿婆在公司更容易被取代哩...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.237.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441992671.A.A14.html推 wj1009: 所有員工的都是可取代的 ...就算總統死了，國家也會繼續運→ wj1009: 用→ ttt95217: 賈柏斯這樣的人也要登頂後才無法被取代→ GiantChicken: Jobs死了Apple還是繼續躺著賺啊...→ freeunixer: 能不能取代並不止是職務能不能換人做,還有一大部份是,→ freeunixer: 同樣在某個職務上,他可以做什麼,他說了就算,而你不行.→ freeunixer: 如果一個位子,"瞬間"換了人,還可以什麼事都沒影響,→ freeunixer: 那的確有沒有你都無關緊要...推 unwoman: 年輕人終究是年輕人…出社會都有一股莫名傲氣推 Yaz: 真是天真, 人都走了, 難道公司還會對外發佈營運會受重大影響.→ Yaz: 通常是就算覺得不妙, 也要淡化處理啊.→ Yaz: 走掉的人對公司的影響在一年內很難看出來.→ Yaz: 尤其是研發單位, 但有時影響是相當深遠的.噓 ww: Darkbeat18的推文跟你說的有矛盾之處嗎？→ ww: 還是你擅自揣測人家文字以外的想法？→ ww: 一個職位當然可以被取代 但不同人產生的結果一定不同推文自動更新已關閉