[請益]原公司跟台積的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vickyhow (小紅)看板Tech_Job標題[請益]原公司跟台積的選擇時間Thu Oct 30 23:32:04 2014幫家人問一下 由於已經30歲了變得更難選擇 很難兩全公司         原公司             台積職務      化工工程師          廠務工程師年薪       75萬~85萬          如板上所說(視當年公司賺不賺錢)工時      0800~1730             0830~1930(主管說的?)住宿      租屋5k                新竹租屋應該要7~8k原工作優點是穩定 加班可以報補休缺點就是石化廠會有些味道怕久了身體會不好這一兩年石化業普遍不是太好台積優點是年薪高 但是要輪班不知道版友有什麼建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.223.15※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414683127.A.F30.html推 CoolPotato: 現在改了 臺積一周最多做50小時 超過主管會被電推 jerome20106: 看到廠務..只能推右邊推 vo2013: 75W~85W 台塑??推 gethappiness: 台G要輪班 壓力大 薪水可能只有你現在的兩倍 值嗎??推 shufree: 我之前的同事說上有政策下有對策 超過的時間不能報加班→ shufree:  反而還更慘 不知道真的假→ hg7642hg: 真推 sux0116: 廠務就是爽推 eiji5909: 工時要求短，AR又沒有比較少……推 vanii40: 30歲了輪班還能多久。。。推 zeta731115: 秒選右 CP超優推 arhuro: 寧願工作環境好 同事年輕有話題 也不要50幾歲的老頭一天→ arhuro: 到晚喊退休 喊年輕人要磨練 事情通通都是我!推 jushtsai: 你應該想想台積你能做幾年? 以操度跟身體情況推 davidtung: 新竹租屋沒那麼貴→ lave70: 新竹租屋園區附近有5~6k的 如果不介意小舊房的話→ lave70: 化工工作環境...真的有多危險物質要注意齁@@推 LICP: 廠務沒有想像中爽，尤其當你的系統KPI做不到時....→ LICP: 不過說實話 以輪班來說 廠務算輕鬆了推 PTTcrazy: 化工廠擔心的不是聞的出味道的，某化工廠無味導致現場→ PTTcrazy: 人員意外掛點推 herohoney: 我在GG 我建議1推 kigaer: 想問問cmp薄膜製程?是否也推薦推 ohmyya: 應該是氣化的  不會聞到味道推 glue731: 為了多幾塊錢 去新竹那種鬼地方 根本不值得推文自動更新已關閉