[請益] RFIC的前途 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ab51105 (hui)看板Tech_Job標題[請益] RFIC的前途時間Fri Dec  7 22:37:06 2012請問這邊有人了解搞RF的未來如何嗎? 因為我今年剛推上研究所(清大)跟到這個教授在做RF的  而我也跟他表明我想走電路設計但好像不少人看衰RF? 想請知道的人幫忙回答ㄧ下 謝謝!! 包括未來發展 待遇 還有可以去的公司 等等  謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.229.84.225推 k11k:要做可以 只是畢業後幾乎轉別的作了推 sux0116:有沒有發展是看你行不行  不是RF未來好不好→ flora11883:沒能進M or R就不要做了推 yanagawa:樓上還有B牌和A牌→ plsung:進不去MTK或RTK,要進Broadcom或Atheros做RFIC應該也很難...→ plsung:不過去小公司做幾年RFIC再投上面幾家做RF系統應該有機會...→ plsung:因為一般大廠系統主管喜歡找耐操又懂IC內部,薪水又低的進來→ plsung:因為我個人也是小公司做IC designer幾年再進外商做系統驗證→ hisanick:徐教授嗎?推 tony9211:找工作會辛苦點 以後比較難進大公司做RFIC→ tony9211:但也還有RF系統相關  如果要轉作其他方面的→ tony9211:也可以考慮一開始就做其他方面的 這樣也比較容易進好公司→ ab51105:對 是徐碩鴻教授 有人對他的學生出入有了解嗎?推 poloshirt:看能不能在研究所時代多累積下RFIC的晶片經驗吧！推文自動更新已關閉