Re: [請益] 影像處理可選擇的出路  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)看板Tech_Job標題Re: [請益] 影像處理可選擇的出路 時間Sat May 28 14:26:17 2016整理一下版上的內容有關影像的出路分為幾個部分Sensor、相機、手機相機(IC&系統廠)、IP Cam&監控、行車紀錄器、影像檢測、影像處理廠商如下(業務有重疊的部分會只選擇一個分類),有錯也請大家不吝指正1.Sensor厰部分原相、OV(OmniVision,豪威,已被收購)、奇景(Himax)SONY印象沒徵新人,美光也沒貼職缺出來2.相機華晶科:做相機起家,聽說職業訓練不錯3.手機相機MTK(IC廠.從演算法、影像Flow到Customer Support都有需求)Qualcomm(印象是Support為主)華碩、HTC、華冠、仁寶(前華寶),這幾間主要是系統廠4.IP Cam&安控安霸:也有高階行車紀錄器及運動攝影機(Gopro),在台灣印象是Maintain和Support為主晶睿:以前安控龍頭,現在面臨中國海思的競爭睿致:晶睿子公司,提供IC solution奇偶:安控二哥新唐:小的IC廠智原:聯電集團成員曜鵬:目前算聯發科集團底下的公司建騰創達松翰5.行車紀錄器聯詠:也有提供Sensor Solution凌通、凌陽安國:現在好像業績和以前有一些差異6.影像辨識以及檢測0德律由田7.影像處理以及codec晨星--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.228.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464416780.A.969.html推 sbL: 推推 waterman815: 推詳細推 iwannasee: 此篇正確 某篇還在戰拼寫Lib 看了就好笑 台灣學影像往→ iwannasee: 偏firmware的方向走較吃香 純演算法容易餓死 職缺潮少d→ iwannasee: er推 Kaominyi: 影像處理要分高下就是演算法了。推 iwannasee: 想專走影像就賭賭看跟其他領域混搭有沒有新氣象吧SLAM→ iwannasee:  AR ML之類的→ iwannasee: 至少這幾塊 台北目前有幾間矽谷新創有設點 要賭也要賭→ iwannasee: 有機會der推 powertodream: 專業XD→ remmurds: 搞演算法會餓死+1 過來人慘痛經驗…QQ→ Delyan: 上述的公司 哪幾間薪資比較給的好阿?→ uvvvv: 豬屎屋慢慢挑→ MMMB4219: 除了大小M 其他都不值得去→ MMMB4219: 不如去gg輪班還賺的比較多→ MMMB4219: 再會寫演算法 年新沒150也是浪費人生浪費學歷而已→ ggBird: 聽樓上在覽趴，乾脆說其他人都想去死死好了→ lucky9527: 請問為什麼搞演算法比較容易餓死? 突破性難度高?噓 MMMB4219: 我講的有錯 寫演算法薪水還比gg低 那去幹嘛?→ MMMB4219: 人家隨便一個理工碩薪水比你高 你還好意思不輪班?→ MMMB4219: 豬屎屋除了大小M 其他不如去GG輪班推 iamala: 上述某幾家演算法，5:30下班，年薪200w喔。影像領域還不→ iamala: 錯啦。→ iamala: GG人聽到GG都氣到彈出來了QQ→ MMMB4219: 年新兩百是工作幾年? 顆顆→ MMMB4219: 同樣年資gg人已經年薪300以上了你知道嗎 顆顆推 iamala: 碩畢第一年，科科。推 timetofish: 上面很多低調賺的 不要gg看世界→ MMMB4219: 也對 這板的風格就是唬爛不打草稿→ MMMB4219: 我朋友.... 我親戚.... 這種文都可直接忽略→ MMMB4219: 現在真的很流行唬爛xd推 luckyche: 光寶PID推 polor: 碩畢一年。五點半下班 年薪150 想知道哪家公司噓 MMMB4219: 樓上認真了 那個ID唬爛最會→ angusyu: 聽他懶覺，第一年進去連業界慣用工具跟流程都不知道→ jeromeshih: 不過有時人生目標又不單是錢，少拿一點，增加一點自由→ jeromeshih: 度不進FAB，做自己有興趣的領域也是一種選擇吧→ angusyu: 我看單位是日幣吧，以為錢很好賺嗎？看一下政府統計啦→ jeromeshih: 長期來看，一開始起薪一定要多少也沒那麼必要吧，有一→ jeromeshih: 定水準能維持發展性與興趣比較重要吧推 iamala: 樓上說的是，這領域的成就感大都不錯，工作氣氛也好，至→ iamala: 於薪水唷，我梁發一枚，不敢說業界水平在哪...只能就我知→ iamala: 道的分享。推 polor: 樓上 你說的是哪間？推 raydo: 我在GG寫影像演算法 6點多下班 工作內容滿有趣的阿噓 iamala: 薪水MNPS，工時PSMN，新人200往年有，最近看部門烤雞，5:3→ iamala: 0看造化，不能再多說了。→ ChampYen: good summary推 lalala419: 去GG影像處理不就好了→ uvvvv: P跟影像有甚麼關係?噓 iamala: P是上表中的P，我知道你想說的是群聯，對吧XD推 mnpoi: 去gg爽領180萬，根本不用想吧推 iamala: 低調噓，原po這篇是版上近來的清流呀，感謝你，最近一堆進→ iamala: 不去GG在眼紅的酸酸，搞得好文越來越少。→ qsaw5326: pixart真低調賺，這幾年狀況差年資3年還能200推 iwannasee: 演算法容易餓死的來由是...上述公司演算法工程師門相→ iwannasee: 對韌體工程師窄很多 2/3是名校PhD推 iwannasee: 任何一般人法則都是無法套用在強者身上的推 iwannasee: 演算法重點在你要開發or改善一個比前人強的才有意義→ iwannasee:  學寫Lib就只是照演算法寫 怎麼會有人覺得會自幹Lib很→ iwannasee: 有價值？推 noidforme: 真心建議: 不要只看台灣廠商推 enso: ARM剛收購Apical...所以換個方向吧推 Morphee: 看台灣廠商只會把自己做小 真的有未來性的是有→ Morphee: 看看大陸學生都去哪裡吧 看台灣老頭搞笑幹嘛推 cuteSquirrel: 推推 gogohc: M啦→ abyssa1: pixart新人爽 可是多待幾年錢不會變多 公司盈餘越來越低→ juses: 總覺得本版大家亂帶風向,似乎不想讓大家知道甚麼推 Uber: 華晶科這幾年營運狀況不太好→ xsoho: 好幾年前就很不好了吧推 teybend: 謝謝原po,這篇超有價值 !!!推 noidforme: 年輕力壯沒家累的去美國拼拼，四十左右猛龍過江去大陸→ noidforme: 廠維持技術不墜→ noidforme: 薪水比台灣好，也不用聽那堆技術停在卅年前的老頭副總→ noidforme: 廢話→ noidforme: 等過幾年賺了養家的錢，台灣那堆硬體廠垮了，再回來打→ noidforme: 拼→ coon0512: 某M解桶了阿？你在上一篇矽品才在我朋友怎樣，現在又打→ coon0512: 臉自己？你的留言大家可看看就好，沒一句真→ hg790727: 覺得原PO可以來我們公司寫演算法...公司超缺演算法員工推 Jwar: 實用推推 marktony: M的新人都沒兩百了，原相可以給到兩百，癡人說夢推 atrix: 好文，我推推，→ kyll: 影像處理要分高下就是演算法，演算法才是值錢的know how推 kyll: 原相是正常上下班的好公司推 leoloveivy: 影像處理猛的真的是演算法 尤其會GPU更佳推文自動更新已關閉