[請益] off選擇請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stephanie39 (stephy)看板Tech_Job標題[請益] off選擇請教時間Sat May 25 02:19:19 2013請教各位版友關於offer的選擇，本身 去年中字輩大學社會相關科系畢業，英文還不錯可對答流利(TOEIC 950)，熟悉2種亞洲語言且有證照，之前沒有科技業業務的經驗，一年家族企業工作經驗所以希望版友們能不吝於分享意見給我，謝謝:)公司   廣穎電通         瑞克興業            敦南科技       貿易公司(經營>30年)產品   記憶體/個人硬碟  3M最大經銷商         半導體    B*ETT運動用品總代理(據說提供許多科技廠膠帶)月薪   35k(責任制)      32k(責任制)           核薪中          35k試用期過後35k        (35K~38K)職位  亞洲區某語言業務  同左+國內業務     同廣穎電通職缺  國外業務(無業績壓力)(IC主機板部門)工時    早9晚6          早8:30晚6            早9晚6:30     早9晚5:30(周六輪周休)(人資說少加班)      (責任制)     (人資說正常上下班是常態)  (少加班)地點     內科             昆陽                 新店           市政府住宿  租屋通勤(3站公車) 租屋通勤(公車40分)  租屋通勤(50~1HR) 騎車20分年終    看考績            2個月               2個月        至少1.5個月(考績不太差會有2個月)分紅    業績競賽          每季分紅             有分紅          沒提到出差    亞洲某國       同左+美國+中國        同瑞克興業       中國長安PS.公司都只說有出差需求但沒有說多頻繁，出差對我來說沒有太大問題。---------------------------------------------------------------------自己有規劃工作一陣子後想出國念供應鏈相關的碩士，所以希望職務內容能夠與供應鏈、物流有關係。以職務內容來說我比較喜歡敦南，主管感覺很願意教新人，但在面談時也覺得這應該會是最操的選項且離家最遠(但人資又說不加班?)最後那貿易公司因是棒球相關品牌而我自己非常非常喜歡棒球所以也很心動，但很怕自己會變成只跟單跟安排出貨的國貿人員(因為老闆說近年都不參展，客戶源也很穩定)如果有甚麼需要補充的資訊我會再補上，由於算是第一份full-time的工作，希望能得到各位寶貴的建議，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.36.125※ 編輯: stephanie39     來自: 114.47.36.125        (05/25 02:26)推 ivsharon:幫推原po正而且語言能力很強~推 MeiHS:強大的外語能力!推 IwantCrispy:2>4>>3>1→ diabloevagto:語言高手啊...兩種亞洲語言我只會國文跟台語 Orz推 QQ101:2+1→ QQ101:賣棒球手套也不錯@@推 wholewing:3>1>2>4→ pumadada:是年終14還是保14  年終14的話2>3>>>>>>>>>>>>>>其他不好意思，是保14喔，已經修正。推 DrumBee:4的cp值最高..不過要看你出國外差的頻率的容忍度→ DrumBee:如果一年2~3次是還OK出差公司沒有說次數耶，能請問為什麼4cp值最高嗎？推 jayouch:我也會兩種流利的亞洲語言 台語跟國語 T_T推 lovefisk:3~~推 Unstable:台灣的棒球護具在MLB也有極高的市占率~~~~~※ 編輯: stephanie39     來自: 118.171.58.38        (05/25 09:50)推 ahungry:繼續在家族企業直到當總經理謝謝您的建議，但家族公司的產業我不太有興趣所以才會想自己努力看看:)※ 編輯: stephanie39     來自: 118.171.58.38        (05/25 10:02)推 yutakannie:棒球啦推 shietsd:4 >>>>>>> 其他推文自動更新已關閉