[新聞] 中鋼招募研發新血　薪55K起跳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saed (選區電子繞射)看板Tech_Job標題[新聞] 中鋼招募研發新血　薪55K起跳時間Tue Dec  9 02:54:15 2014有意前進國營事業的理工人才看過來！為內部業務之發展、研究及開發所需，中鋼近日公開招募具材料、冶金、機械等相關人才，月薪55K起，報名從即日起至12月14日18:00截止。中鋼歡迎符合資格條件且有意願者應徵報名。共招14類人員此次中鋼共甄選14類新進人員、共計16名，應徵者除需有材料、冶金、機械、應力、航太、電機、電子、資工、動機等相關科系博士學歷外，英文還需達TOEIC 650分以上。14日前報名意者得先至中鋼官網首頁點選「104 年博士級研究人員徵才」進行線上報名後，再將填寫完整之簡歷表、博士畢業證書(影本)、博士論文、博士、碩士及大學成績單(正本)及TOEIC 650 分以上或其他英文檢定證明文件影本等資料於截止日之前寄達。其甄選有4階段，包括文件初審、英文測驗、專題報告，及面試。每通過一階段才有機會進入下個階段。想進國營事業服務且符合上述資格又對其職缺有興趣者可得把握報名時間。其他招考訊息請上1111公職專區。20141208 更多求職找工作資訊請上1111職場新聞網。http://www.ettoday.net/news/20141208/436198.htm--http://en.wikipedia.org/wiki/Selected_area_diffraction--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.2.154※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418064859.A.3F9.html推 commi: 沒多益的人可參加公司英文測驗 （國中程度）推 commi: 新人底薪56700+伙食津貼1800推 commi: 每月有產銷獎金約1/3底薪，每年有分紅及激勵獎金推 commi: 新人年薪可破百 滿兩年後有120萬推 commi: CP值遠高於台G，研究環境佳，給想報名的人參考推 commi: 小弟和幾位同事之前在GG當rd，現在都在中鋼T部門推 commi: 年年可參加國外研討會推 commi: 補充薪資部分：新人進來滿3個月後立即可調薪約3000推 commi: 新人第一年月底薪約56700+1800+3000，產銷獎金約17000推 commi: 合計約近8萬，每年另有分紅及激勵獎金。今年公司還有調薪推 gmd93: 敢問中鋼的口號如何喊？→ gmd93: Sieg 鋼 翁 ！推 commi: 此次主要徵求電機、材料、化工、機械、資工人才推 blbl1823: 沒有Zeon口號感覺不對 應該要 Sieg 鋼彈推 commi: 徵求專長為馬達設計、控制、訊號處理、影像處理、推 commi: 化工類以觸媒開發為主、材料以鋼鐵、冶金、軋延為主推 gmd93: 小弟碩士，想問碩士待遇如何？推 good5755: 看起來需要博士學位推 mikye: 博士這種待遇其實普通吧推 sendtony6: 別傻了，研究員是博士以上推 gmd93: 這樣小弟就沒辦法一起喊sieg鋼翁了，GG能救全台灣的人，中→ gmd93: 鋼只能救博士推 ctx705f: 碩士的話就乖乖去考師級吧  不然就回去念博也是解→ ljsnonocat2: T1/T6應該很挑人  連一般師級招考都是錄取前段學校推 clvin: 員工子女挑一挑就可以回家囉推 gmd93: 中鋼不能救全台灣的人，GG能，所以大家都往GG跑啊。所以鋼→ gmd93: 鋼好的福利講的天花亂墜的也沒什麼人去啊。推 linwukin: 中鋼員工幾近萬人 子公司一堆   你說沒人去????推 kouryu: Sieg 鋼 翁!! 可惡好想去喔推 WenliYang: 夢幻工作....推 Iamidiots: 老實講，如果為了進中鋼去念博士的話，只能說夢想最大推 kouryu: 絕對傻了，鋼鋼的博士都血統純正碩博班都搞相關研究老師也→ kouryu: 跟中鋼長期合作才有機會的。為了進來當研究員去念博班....→ kouryu: .這波徵完也差不多滿了...→ kouryu: 還是乖乖輪班救台灣咖實在。Sieg G 翁！→ swatch3484: 這待遇~  應該看科系吧   以電機資工博士 算普通→ swatch3484: 化工 材料博士  算前幾了~→ wake01: 原來是博士 科科推 cabin2501: 鋼dum!推 aresa: 台灣很奇怪，薪水給高一點就要一直酸推 kouryu: 台灣玩冶金的也就這幾個學校這幾個老師，圈子很小的..推 engeering: Sieg G/鋼 翁 是什麼鬼? 你們把包子讚讚讚放哪?推 loseptt: gg輪班救臺灣 貨貿不過救中鋼推 gmd93: 鋼鋼好救的人太少了，為了進鋼鋼好多念博班CP值低，又增加→ gmd93: 失業機率，還不一定能鋼鋼好，不值得。不好意思，我只能繼→ gmd93: 續Sieg G 翁了推 commi: 簡章   https://pb.csc.com.tw/PB_Client_WebSite/PBXX.asp→ commi: x推 commi: https://pb.csc.com.tw/PB_Client_WebSite/PBXX.aspx→ Leeng: 中鋼J:噓 t1329kimo: 55k徵理工博士→ Energy11: 博士………………→ kerkerker: 講這麼多...原來是博士.....這怎麼跟GG33比....推 debris: 薪水被GG慘電  慘噓 kkk321: 博士低薪→ hadessage: ...結果是博士→ utn875: 這薪水不高啊推 kaubay: 是不高...CP值遠高於新竹任何一家公司  重點是 !!在高雄!!→ kaubay: 這波徵才絕對很競爭!! 師級招考前段四大就爭個你死我活了→ kaubay: 你有看過台大的已經高出筆試10分了 還不放心找人關說嗎??→ kaubay: CSC在高雄就是難進到這種程度..不要問我那位後來有沒有上噓 LOKI930351: 競爭個鳥，平行世界?噓 ckenken: 55k 博士  phD 念了半天只值這點?噓 joybee: 還以為是碩士→ summer08818: 看標題 中鋼 55K 很正常就想到是博士了啊...碩士更慘→ Narcissuss: 本來要丟 聽了一些八卦 決定省下一本論文XD推 voidvoid: 看酸民回文真有趣！推 slime756: 以為學士   算了→ zealot: 把妳的薪水除掉工作時間再來說CSC工資低啦XDDD推 abomgo: 中鋼研究員只能推了噓 jammy50605: 看了這薪水 還是怒去GG推 commi: 上面幾位大大請參考小弟之推文，薪水絕對→ commi: 超出55k許多推 commi: 重點是每天4點半下班，在南部cp值算高了!   12/14截止，報→ commi: 名要快！推 ckenken: 四點半的話  推回來推 magamanzero: 中鋼有很多福利 都有運用的話 算6萬吧 分紅看單位→ magamanzero: 重點是幾乎不用怕失業→ magamanzero: 講難聽一點 GG你是能做多久?推 tailor: 什麼時候有開放碩士的缺呢？→ tailor: 最近看到的都是學士缺，或是博士缺→ tailor: 碩士去應徵學士缺，薪水實在有點虧阿推 kouryu: 什麼碩士缺學士缺 一堆外行 是員跟師啦 還在準備的可以洗→ kouryu: 洗睡了 早補完了推 commi: 明年一定有碩士以下師級的缺，最近幾年有退休潮推 mlda888: 要博士喔QQ推 gmd93: 等到有碩士以下的缺出來就可以喊Sieg 鋼翁了，打敗GG推 autoppp: 中鋼觸媒研究沒很強推 vcx7777: 55K博士正常推 luckysmallsu: 現在才知道原來板上這麼多博士唷嘖嘖推 haworz: 要不是要求PHD 這些職缺可能內部就搶破頭了推 gtaped: 正要讀研  想報名ㄚQQ  有訊號處理跟影像處理背景....噓 lukesama: ....日工時8小時 年薪120萬起跳還有人嫌→ lukesama: 就不要網路上罵一堆，來公司面試考試破千→ lukesama: 不過1樓你這樣說不用toeic  A1有准可以這樣說??推 qooisgood: 中鋼爽缺你不要大家搶著要XD→ skoog: 不是都已經內定了嗎？→ ctx705f: 沒考就說內定 觀落陰?→ kouryu: 老實講1樓好像講太多了 XDDDD TOEIC很重要啊..至少在CSC→ kouryu: 什麼鳥毛都很愛看TOEIC 但又要求不高 XDDDD→ ljsnonocat2: 樓上是說550？連考的動力都沒有  一直不想考XD→ ljsnonocat2: 1F真的講太多  低調點比較好推 commi: 不太會內定，至少小弟當時也沒透過任何關係去講推 forward321: J.D可以算是博士嗎推 kouryu: 定義上算是吧 但是J.D來中鋼幹嘛啦 XDDD→ kouryu: Commi大大不管是在T1 T6請低調啊  A1會來看版 講太多不好→ kouryu: 550真的超搞笑的....但還是乖乖考吧 上頭盯得很緊畢竟→ kouryu: 這也是政策之一 XDDD推 SinPerson: 博士多益是650，而且這幾波招滿人後，短期間就不招了推 bzbread: 55K不含產銷跟加班費，若再加產銷大概會有70K→ bzbread: 只要每月績效都正常，月月都有產銷拿推 commi: 底薪沒55k那麼少啦!推 kenet2: 請問C大 專題報告內容是什麼呢?謝謝分享~~~推 commi: 先做自介然後盡量把你研究的主題和成果呈現出來，蠻像博班→ commi: 口試或應徵教職給talk那樣推 commi: 時間控制在約20分鐘推 kenet2: 謝謝C大~~推 Lehman: 進去前要想清楚，大陸寶鋼品質已經和中鋼不相上下推 Lehman: 未來中鋼還會被大陸其他鋼廠超越，研發人員要皮繃緊一點推 Lehman: 進去後要有覺悟，不能用公務員的心態上班，要用科技業血汗推 Lehman: 認真工作的態度去拚，否則研發成果會毫無意義，變成打水漂推 gtojeff: 請問下禮拜要去考英文要注意什麼？→ junglan15: 薪資公開透明也好，總比進來才發現領那麼少，期待落空→ junglan15: 我們經過3~4個月的面試篩選，如果進來後又離職走掉的話→ junglan15: 這樣大家白忙一場，組長處長壓力也很大，還要簽到副總→ junglan15: 所以福利待遇先講好是有必要的，進來中鋼求的是穩定，→ junglan15: 如果要賺大錢，在中鋼絕對不可能，就算賺600億也一樣→ junglan15: 現在公司有賺錢就投資花掉了，員工年薪變動不可能太大推 lenta: 550跟沒考有甚麼差別XDDD推 leticia0210: 鋼好走下坡推文自動更新已關閉