[心得] 研替面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iverson909 (青菜)看板Tech_Job標題[心得] 研替面試心得時間Wed Jan  6 01:41:18 2016小弟118 ME學 116ES碩從9月底投履歷到現在職缺部分大多鎖定在機構工程師，晶圓廠台積聯電連面試機會都沒有...群創-竹南T3官網投遞履歷-隔大約5天邀約面試這是我面試的第一家公司 先考英文+性向測驗面試兩個部門 1.軟面板元件開發  2.機構1. 軟面板元件開發-兩個主管 一個總是帶著微笑 一個非常嚴肅自我介紹完之後 幾乎都圍繞在碩士研究主題 雖然他們不是很懂這領域 但是都能問到研究的關鍵問題自己用過COMSOL ANSYS ABQUS 主管就請我對這三套軟體進行優缺點比較 很好回答詢問我對出差國外的意願(日本 南韓)，聽到是這兩個國家當然沒問題，主管是表示幾乎準時下班。這個部門是RD類的 會做到一些熱傳的分析。2. 機構部門-面試官是女主管 也是主要圍繞在研究主題 再來就是介紹部門的工作內容比較特別的是這個機構很少在畫圖(我以為機構都在畫圖)，會做一些力學實驗 然後跟製程整合合作調整參數，提升面板畫素等等。特別問題: 如果部門無法提供模擬軟體 你要如何去驗證你的實驗結果  還滿好回答的最後就問我還有考慮去其他間嗎主管也表示這部門常加班，要出差大陸結果: 機構offer get  49k-----------------------------------------------------------------------緯穎科技-CAD結構分析工程師104投遞履歷 隔2-3天就打來邀約面試因為自己常用有限元素軟體，所以對這工作很有興趣考英文+性向測驗產品開發部門面試官:一位部門主管+一位年輕的工程師先叫我英文自我介紹(有點手足無措)，不過還好自己是敢講英文的問了我在COMSOL裡面是如何設定 如何模擬介紹部門工作內容 客戶有推特這些有名的appcase 急的話需要加班很重視英文的公司 會跟外國客戶交談  我英文大概是考太爛了...不過以台北來說 這間起薪有點低   人資表示研替大約40-43k結果:感謝函-------------------------------------------------------------------------東捷科技-機構工程師成大校園徵才投遞履歷南科的設備商 主要客戶為群創考機械的專業:圖學-畫工程圖+製造學等等先跟人資面試，問了很多問題 從求學背景 家庭 興趣 有沒有女朋友都問也會根據自己的回答 再問得更深，整體聊天是很輕鬆的主管面試:由於考試的圖學太複雜了 所以主管先笑一下我畫的圖XD介紹完我的碩士班研究主題後 大略介紹機構在東捷的工作內容表定是早8晚6 平均平日加班4-5小時= =所以11點下班是常態 主管表示六日也需要加班雖然是有加班費 不過好像也是拿體力 生活品質去換的結果: offer get  45k----------------------------------------------------------------------------英華達-機構研發工程師考英文+性向考英文時是在行政部門的座位，考聽力時旁邊一堆女生在聊天被干擾的很嚴重人資簡單了解我的背景 就請主管來主管自稱是研發部門的老大 (所以我也不知道職稱)大概2/3的時間是在問我的研究主題 問得很詳細 參考哪些學者的文章研究的動機、理論背景、CAE模擬的概念設計想法、實驗的架構等等，不過是自己的研究，所以是很好對答的。之後開始問我的大學學習過程，問我認為大學機械系所學科目 哪些是機構工程師最需要的我回機械設計 製造學 機動學 然後就再問 這些科目學了哪些東西 ex:我提到表面處理就會問 有哪些方法會越問越多，以及我有發現我的大學成績單上分數6X的有被他畫紅線。最後要我自己提問，回答完只問了哪時要決定要不要來，就急著走了。結果: offer get 44k (二階未補滿)-----------------------------------------------------------------------------緯創資通-伺服機構工程師沒有任何考試兩位面試主管 光是說明部門工作內容 以及願景大概就佔了一半的時間.....接著是介紹自己的研究主題，其中一位是研發處長，會稍微問一些做研究的問題如:考慮的參數有哪些 是根據哪個理論或期刊等等，主管很和善的感覺 面試氣氛非常的輕鬆公司環境有種偶像劇的感覺，會莫名地被吸引XD結果: 面試完5天內offer get  45k-----------------------------------------------------------------------------礙於實驗室請假不易 推掉了工研院 廣達的面試覺得很可惜建議如果沒有請假困難的人應該多把握面試機會，多累積經驗另外就是從104投履歷收到面試的機會感覺不大，很多都是去公司官網登錄履歷比較有機會被看到祝大家新年快樂~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.77.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452015683.A.0E8.html推 gj942l41l4: 包子好高薪@@推 eddie810626: 北包子t3可以去練功看看→ damnbear: 東捷那個工時也太長了吧推 st930617: 包子底薪高但沒分紅吧 東捷面試時都說加班很長 進去好→ st930617: 像要看單位→ iverson909: 東捷是新人訓練完 才讓各部門挑人推 AGATELINK: 116推 感謝分享推 mlda888: 常態加班到11點也太不健康了..推 aluba221: 半XX是你?? 強者我同學!推文自動更新已關閉