Re: [請益] 已經在HR核薪了, 是否還是會被打槍? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 已經在HR核薪了, 是否還是會被打槍?時間Sat Jul 14 11:35:35 2012※ 引述《yosii (古騰堡)》之銘言：: 六月中面試的...: 當時主管口頭回覆, 如果他主管沒有意見,: 不需要第二次interview, 應該可以進行核薪...: 上星期HR有先來電及來信詢問履歷上不完整的部分,: 有更新資料給HR, 之後主管也有再來電回覆,: 已重新爭取好年資的審核, 只需要HR確認.: 今天有再發信詢問, 對方有再跟我確認何時能報到.: HR已經在審核了, 也在詢問報到日期了...: 請問這樣還有可能被打槍嗎?"在審核" 這三個關鍵字出現，一定就是沒保證會過阿。正常的公司，面試過程有很多人要簽核，1. 單位主管2. 上級主管 (可能又分很多層)3. 人資核薪4. 人資主管隨便想也知道至少有這四層，任何一層不過就不會有正式Offer。所以，別以為任一單位口頭答應就好，可能只是拿到Offer的四分之一。另外，拿到Offer，不代表你是該公司員工，只代表"若你到該公司上班，人家願意用這種薪資與你談契約"契約合約都沒簽，雙方都可以隨時翻臉不認帳。所以，不要以為拿到 Offer就代表你是該公司員工。另外，更不要以為去報到了就是該公司員工，其他國家我不知道，在台灣，勞動契約流程沒跑完根本就沒任何保障，有些公司報到後，才去跑勞動契約流程的話，過程有任何一閃失，根本就沒什麼保障。簽完勞動契約才能算該公司真正員工。最後，就算你是該公司員工又如何?公司隨便找個理由，就可以資遣你了，到底有什麼保障?在台灣，雙方簽綁年條款還一堆人抱怨不自由很爛，不想簽耶。(而且綁年條款也一堆變數可以讓你走人)總之，正常的人應該要有個心態，出來混的，怎麼可能有"一定保證" 可以在這家公司繼續做下去。從面試到資深員工，任何階段都可能隨時走人阿。不要相信有什麼"一定"的事情啦。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.0.206.79推 robertshih:意圖使人考公務員推 oldplace:哪間?推文自動更新已關閉