[請益]台塑7/2高雄面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者square5566 ()看板Tech_Job標題[請益]台塑7/2高雄面試時間Wed Jul  4 23:47:21 2012小弟參加七月二號高雄台塑工程人員面試有幸錄取，工作地點是仁武想請問有其他朋友也上的嗎因為當天填完資料後進去跟主管(五位主管)聊了一下他們只問了一些自我介紹以及就學與在職經驗後  就叫我可以出去了也不像版上說的   會事先說明薪資與福利不知有無大大可以提供一下薪資福利另外會值得去嗎??謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.35.9推 nnyc:7/2號的這麼快就知道錄取了喔 6月底那次說要等到7/20→ nnyc:仁武比麥寮好 交通以及生活品質→ ds490461508:你消息從哪得知~~推 CHIH0205:我也是7/2號面試  在台北  但是要等2~3週  才會知道結果推 iori052532:怎麼這麼快就知道結果了@_@"→ iori052532:請問是面試哪一項的?化工?電子?推 spann:7/2不是都大陸常駐缺嗎?→ jeremy5359:不是7/21才知道結果嗎@@→ jeremy5359:薪資福利不是都有寫在白板上，而且當天也有台塑人員說→ jeremy5359:明大家有疑問的部分推 mmm333:嗚 我投6/16的越鋼都還沒回音 看來沒望了.....推 Lagrange:樓上的越鋼的有寄通知信了喔  是掛號 mail也發通知了...推 iamgungod:誇張 也太快 沒聽過這種例子的 除非...→ ds490461508:                               有內線消息推 godben:原po也太快被通知了吧...不是在開玩笑的吧...推 gn01803425:怎麼可能那麼快........→ gn01803425:是用當天寫的信封通知的嗎還是......?推 iori052532:工程人員不是只有兩個面試官推 gofe:這麼快就有結果??推 easyfon:會電話通知嗎 好快.......推 shenchia:好快  兩天結果就出來了! 五個面試官的應該是化工類的吧!→ atomic:太快了吧.........推 albertjet:台塑 關係 企業→ Ginny6134:真的太快，大概都等一個月左右耶→ square5566:補充一下:我是7/2下午高雄梯次  去到那邊就直接填單子→ square5566:可能沒向台北那樣有白板解說  或是我下午那梯次沒解說→ square5566:我面試單寫工程人員而已  小弟化工所畢業的→ square5566:職缺好像台塑的各個區域都有可能  大陸 高雄 麥寮都有→ square5566:我問人資先生  他說  裡面有各單位主管  最後才排 順位→ rjweng:請問一下是如何通知你入取的???→ square5566:主管→ rew5368:請問是當天口頭錄取，還是後來通知的呢?通知方式是??→ rjweng:主管當場直接告訴你錄取了，看來你應該很優秀...推 dual110:我7/2仁武的面試也有去，的確有寫白板，但因我是約11點面→ dual110:試，所以也沒聽到講解。化工分兩組人面試，各四個主管。→ dual110:但是我最後是被delay到下午場，還賺了一個便當XD→ dual110:輪到我時，看到4+1個主管，但面試我的只有四個@@推文自動更新已關閉