[請益] 國外出差能報加班嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者willnew (威爾牛)看板Tech_Job標題[請益] 國外出差能報加班嗎時間Mon Mar  7 12:34:58 2016我想請問一下假如公司派我去英國出差裝機有給出差費了請問天天作到晚上11點，這樣能報加班嗎因為有人說  公司有給出差費了，不能報有人說可以報……想問大家公司的規定是如何--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.220.223.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457325301.A.5A6.html推 dontpushme: 當然可以報囉→ PUTOUCHANG: 可以報, 會不會給就不知道了噓 sjclivelo: 你直接問主管吧 我的公司不能報噓 xyz30317: 包子100%不能報 在國外六日也不行報唷 啾咪推 clanguage: 跟老闆溝通一下說補休吧→ wake7078: 可以 以當地時區算一次 台灣時區再算一次 可以報兩次喔推 kindqueen: 我的公司不能報，大頭們看準把我們送出去的錢比請當地→ kindqueen: 人加班重工的薪資低啊推 sjclivelo: 包子能報 每個月報46小時 一天50出差費爽領 每天跟上→ sjclivelo: 海妹子聊天 只限愛將→ skitty: 問你人資很難？ 還是想問有沒有違法？→ DrTech: "假如"..先了解一下英國風氣吧。你要加班還找不到警衛幫你→ DrTech: 開門的機會比較大。→ lensuper: 台商出差費裡面都包含加班費。推 dachshunds: 老闆：給你機會出國磨鍊賺經驗，還想報加班？推 rurumeow: 以前我也有去英國出差, 加班公司不給報※ 編輯: willnew (42.73.128.245), 06/19/2016 07:24:10推文自動更新已關閉