[請益] 請問這樣的公司該不該再繼續待下去 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者akila1981 (雲淡風輕)看板Tech_Job標題[請益] 請問這樣的公司該不該再繼續待下去時間Mon Mar 24 22:06:34 2014我目前擔任機構工程師最近公司稽核部門開始出怪招，要訪談每位員工，考察績效和忠誠度請問這是不是公司要開始裁員的前奏曲另外這間公司，要求員工主動加班但又不准在公司吃晚餐..............這樣是不是有違反勞基法；雖然工程師很多都被凹說是責任制，但是這間也太.....我目前月薪扣勞健保，剩29k..........要負責新產品研發和舊機種構改.....公司沒有每年調薪；如果要調薪還要做專案報告..........過了每個月才加0.5k...本身有碩士學歷和乙丙級繪圖證照，也有機械相關工作經驗........想請問各位前輩，我是否該換工作了謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.141.163.97→ WenliYang:這還需要問......你繼續待著吧= =推 discoby:人力盤點的目的就是為了裁員→ discoby:開始找工作吧 但是別急著自己先閃→ discoby:如果剛好能在提離職前賺到一筆資遣費 也不無小補→ A508529:碩士29K?  塊陶阿→ Lomdy:你不待著其他人入坑了怎麼辦?→ pilot0:你應該把發文的時間拿去投履歷才對推 maydayallen:可以透漏是哪一家嗎??噓 QK199:碩29K,沒搞錯吧推 arcc:其他人入坑了怎麼辦+1,當做公德繼續待著吧→ arcc:                         功  錯字頗呵→ lave70:其實兩個字都說得通XD→ arcc:樓上國文小華生→ GVZ:自己領29k都無法判斷是不是領太少你還是待著吧..推 femlro:現在的碩士畢業生....只值29K喔...... 等我開公司30K請你推 skymp601:人力盤點完 開始趕不需要的人→ GoldX5:你都講成這樣了，誰會支持你去阿?噓 bobobian:還問忠誠度咧!!哪間這麼爛?!推 hvhiiavjqmp:我二專都二萬九以上了噓 andysun0706:噓碩士29K噓 brent43:爛公司我問我失智的阿罵他都說不要待推 Leadgen:若是碩士的學歷，但學士的水準，薪水也只是差不多而已。推 edcxz:比我好，我沒扣前比你少推 qqhsu:靠北我學士都40k了 塊陶吧推文自動更新已關閉