[心得] 近期面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mc2834 (子虛烏有)看板Tech_Job標題[心得] 近期面試心得時間Fri Jul 24 22:04:23 2015本人中部某國立科技大學畢業，4年工作經驗。近期參與了5間接在園區的公司的面試，兩間當場就得到口頭offer。另外三間皆在3天內就收到電話通知錄取，感覺每間都很怕我沒去報到，一直連環摳要我考慮他們。其中有一間還願意為我再加碼4K新資，讓我不勝感激。心得：其實這幾天面試下來,個人覺得自我介紹的過程與英文程度真的很重要。每間公司的職缺與需求都有所不同，每個面試者的性格與程度也不相同，因此自我介紹就成了主管們得知你學識基礎，表達能力，人格特質的重要過程。在自我介紹時，盡可能講的詳細一點，並盡量舉出實際例說明這些過程、或是你學過或做過甚麼，千萬別像公務人員寫充滿語言癌的公文一樣，模凌兩可、又含糊不清，掩飾自己職能不足的真相。一旦讓主管們查覺到有這問題，提問就會越來越尖銳，越讓你下不了台階。往往只要簡單舉一個例子說明，主管就能識別你的程度，大家皆大歡喜。而你越是不明確表態，你就越是讓主管覺得你在浪費大家的時間。大家也不用怕沒經驗又程度不好，那清楚表達不就等於挫賽？其實每間公司職缺都有他的需求與考量，如果你的表達能力與人格特質合乎他們的需求，而公司又不排斥花3~6個月來養成的話。即使你程度不好或沒有相關經驗，你依然有機會錄取。畢竟每家公司都是在找最合適的人，而不是最優秀的人。因為如果優秀而做不久，那對公司更是一種損失，對吧！另外表達能力真的很重要。畢竟你進公司後，大部分都會有早會、月會要報告。如果你在介紹自己都不清不楚的時候，試問主管怎能放心你早會交接跟報告的表現。問你機況，結果你講的2266，那我看主管一定又氣又急.....而英文重要性也會在報告中實體現出來，很多科技廠都會要求做精美的英文report，不管是口頭或是手寫，但如果英文太差,恐怕製作報告也會有所困難，所以這點只能靠自己多多加油了。至於人格特質方面，主管們都希望聘用進來的人是開朗樂觀，EQ高、好相處的同仁。畢竟進了公司就要開始團隊生活，你動不動就耍酷，擺樣子、搞得自己像青春偶像或是威漫英雄一樣.....我看其他同事恐怕也避之唯恐不及。到時一旦同事間彼此出現摩擦，恐怕就會有人員離職的問題。所以面試時盡量保持微笑，態度誠懇、禮貌、另外最好保持運動的習慣，這樣也會讓你想法更正面更清晰。PS:也建議大家平時可以多看看TED影片，把你想表達的事物濃縮至16~17分鐘，然後具體清楚的講出來或是搭配一些投影片的方式，相信會有不錯的效果最後祝大家工作順利囉~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.206.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437746665.A.913.html噓 FcuKobe: ？？你講的不是大家都知道的嘛推 eggru: 推推 GRDII: 那五間?→ a3505889: 我比較好奇是哪幾間噓 ackon1978: 廢文，講一堆大家都知道的事情...推 Shellingford: 幫補血.推 enpradol: 熱心分享  推!噓 foreverkn: 沒內容推 joy25style: 推→ fan0417: 我覺得這篇內容就跟你的暱稱一樣推 newdas: 推樓上  我笑了 子虛烏有噓 dannyowan: 噓，面試那家心得呢?噓 KoreaGG: 哪五間噓 shenmue1001: 有說跟沒說一樣 強者面試不都是這樣輕鬆就被錄取嗎→ gn01670782: 哪幾間怎麼不寫出來? 說不定都是...噓 orfan: 你記者喔....專長是寫出字最多但內容度最少的文章噓 davidchu7271: 感覺樓主應該沒什麼朋友噓 GRDII: 你要說推文自動更新已關閉