[新聞] 133家企業爭科技人才 開出月薪20萬搶人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ak220 (魔幻貴公子)看板Tech_Job標題[新聞] 133家企業爭科技人才 開出月薪20萬搶人時間Thu Aug 11 17:35:25 20162016-08-09 16:48自由時報/張凱翔/台北報導〔記者張凱翔／台北報導〕本週六（十三日）上午十點半至下午四點，圓山花博爭艷館將舉辦「八一三薪動未來」就業博覽會。現場共計有一三三家企業提供五千個工作，網羅網路行銷、物連網、虛擬實境、共享經濟、大數據等電商與金融科技人才，甚至有廠商開出月薪二十萬元職缺搶人。聚碩科技、所羅門、揚明光學、大同公司、緯創軟體和中華精測等四十家家知名上市櫃大廠將會出席，開出職缺以系統、軟體設計居多。其中創業家兄弟提供B2B2C（Business to Business to Consumer）業務經理，更達月薪二十萬元；東森購物商品開發人員月薪最高可達十二萬五千元；曉數碼APP開發工程師、新加坡商鈦坦海外網路行銷、炎洲集團總部膠黏產業新事業處主管等職缺，最高月薪也可達十萬元。臺北市就業服務處表示，現場除可直接面試進行媒合外，還提供求職者免費的履歷健診、心理諮詢及面試彩妝等貼心服務。歡迎有興趣的民眾踴躍前往參與，活動詳情搜尋「台北人力銀行」關鍵字查詢，或電洽02-25951808、1999轉58988詢問。更多徵才企業及職缺資訊：https://goo.gl/iu65ethttp://goo.gl/xgJfYA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.56.40.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470908128.A.BF5.html推 ycaa: 語畢推 uku: 處主管獎10萬推 JAPTX4869: 仙桃牌XDDD→ SamMark: 還不是請一堆猴子去面試 因為只出的起猴子的薪水→ SamMark: 如果在展場穿猴子裝去面試不知道會不會怎樣推 agpc: 立馬得到兩串蕉→ Sju065: 不知道會不會像先前臺大就職博覽會一樣，感覺作秀打知名→ Sju065: 度→ Eleina: 個人徵司機月薪最高一千萬 歡迎有志青年自備車應徵推 loloman: 贈獎處處長→ laieshen: 開價嚇死人，成交價...推 Colossus: 看最高有個鳥用，我還最低22K最高無上限咧...→ newper: 感覺作秀打知名度+1推 yoluofgiprts: 開給記者打知名度的 魚幫水 水幫魚推 wtfconk: B2B2C業務經理最高20Wwww...推 vchenkoshe: 20W等級的業務經理會去那邊應徵???推 s0450336: 反正是開出來，有沒有人是一回事推 gust0985: 有那種行情的人，找工作應該是靠朋友介紹吧，真的會去→ gust0985: 那邊現場應徵?推 oberatri: 這篇誰幫轉就可..蠻風趣的→ qaz12453: 開月薪半百不是更有噱頭嗎？→ qaz12453: 反正最後給他從缺就好了推文自動更新已關閉