[新聞] 經長鄧振中：將協助宏達電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 經長鄧振中：將協助宏達電時間Sat Aug 15 02:16:35 2015經長鄧振中：將協助宏達電http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150814/669986/蘋果日報宏達電昨日宣布全球裁員15%，經濟部長鄧振中表示，這是公司的決定，是為了強化營運，讓公司更好，雖然宏達電未向經濟部求助，已與其保持聯繫，若有需要，經濟部願意幫忙。經濟部表示，宏達電有其經營模式，希望宏達電在調整後，體質能變好。經濟部並指出，已與宏達電保持密切聯繫，若宏達電提出需求，在能力範圍內會盡力協助。（潘姿吟／台北報導）--從我的摩托羅拉小海豚發送--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.150.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439576200.A.508.html→ jl40: 幫倒忙?推 ntut99me: 有用嗎！→ allenxxx: 實踐633:每6個員工,3個解雇,三個無薪假?→ WTF1111: 怎麼幫??...找錢? 找人? 方便資遣?推 MeiHS: 輔助全台灣工廠的值班手機都換成hTC的  YA~~~~~~~~~~→ Narcissuss: 工務員通通買HTC?噓 kick1ord: 倒一倒推 f33783378: 協助退場?推 teiamatozero: 幫忙把員工都換成外勞推 kangta0819: 拿台灣人民血汗錢幫中國企業？推 Roderickey: 這不是通敵叛國還會是什麼?→ Roderickey: 應該以外患罪起訴→ okstephen1: 拿納稅人的錢養中國的品牌？推 yoshiky: 推小海豚推 yjzcindy158: 從我的摩托羅拉小海豚發送XDXD推 headiron: 你敢把我的辛苦納稅錢拿去補貼試看看推 JAPTX4869: 結果手上拿的手機不是htc→ zidane05: htc轉成國營→ ssmmss: 手中值班手機是華為的...   每問題嗎？推 JubeChocobo: 強國公司是要援助三洨噓 mathrew: 顏色對了  政府就會幫  潮爽推 f8g96w3x: 人一發綠就說是中國品牌 自我欺騙 超可悲→ wondtty: 要求店家只能買htc,或是政府用定價買下手機送給全民推 jhyen: 發買htc消費卷?→ wondtty: 政府可規定店家只能賣htc手機→ summer08818: 不用擔心 裡面一堆資深工程師已經翹頭了 不用救了推 catvsdog: 中國品牌可是血紅姐自己說的推 catvsdog: 看起來真的是顏色對惹 政府就會幫噓 godtim: 幹嘛幫，讓它倒剛好而已噓 iceberg: .....推 max95624: 他媽的 顏色對了+黨證 根本就像吃了無敵星星。噓 sopie0991: 救薪水才重要！噓 ppc: ...噓 PBDS: 直接叫國軍配給人一隻htc就可以了推 qswitch:  不要浪費納稅人的錢好嗎?噓 ganninian: 宏達電快倒吧噓 DFIGHT: 中國人的品牌為什麼要台灣政府幫助?噓 sprinklemk: 為什麼我感覺到會拿我們辛苦繳的納稅錢，幫助一個自認→ sprinklemk: 是中國品牌的企業勒。噓 nchrist: 花納稅人錢 給這家裁1500位納稅人的企業? 經濟部好樣噓 ykjiang: 幫忙改成無薪假嗎？還是裁員不付資遣費就地合法？噓 llzzyy01: 改成 裁員後 員工要付公司資遣費推 twobrother20: 幹 給他倒推 dpew: 實在想不出經濟部能幫什麼大忙,喊一喊而已→ dpew: 因為這就是消費性產品的宿命,轉變不及,無法創新就是這樣噓 Jeph:    幹!!!  92共識真好用 好用到臺灣人的錢噓 Jiunliang: 幫個屁   有黨證無敵喔推 sentinels: 把手機三下巴改掉，才能救自己推 wtmi: 紅茶裡面員工臉書整天反政府 幫吃裡扒外的渣？噓 justembodier: 請不要用納稅人的錢 協助過街老鼠紅茶員工!推 stoneofsea: 小海豚欸 一代神機噓 alan722: ...........→ vcx530: 救一家沒用的垃圾幹嘛？推 maneatis: 血紅先裁掉，換ㄧ個專業的重整高手應該有救噓 BIAO: 先幫幫我們全體勞工如何？推文自動更新已關閉