Re: [新聞] 月薪2.5萬 碩士搶當賣場員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MyohMy (我的天老爺呀！)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 月薪2.5萬 碩士搶當賣場員工時間Mon Sep 17 23:33:24 2012版上都是科技業的內行人，大家心知肚明。現在雖然號稱不景氣，但台大理工科系研究所畢業生，隨便找都有4xK/月。這點絕對是通例當然，台大理工畢業的那麼多，一定找得到反例反例一定是有原因的文中到賣場當雜工的這個反例，原因是什麼呢？一定不是為了錢想要賺錢，放下身段，有很多4xK的工作。再不濟，既然也都願意從事勞力工作了，去最近很有話題的澳洲也OK！為什麼一定要去賣場？可見得不是為了錢。年輕理工科男性，不為了錢，還能為什麼？答案呼之欲出了！當然是為了妹！各位別笑，為什麼要去賣場打工把妹呢？因為賣場妹好把呀！會去賣場的妹，代表家境不會太好，對年輕理工科男生，沒有高攀的問題。會去賣場的妹，代表踏實肯吃苦，不會有愛風花雪月的問題這些都是對理工男很有利的點追賣場妹比追OL容易多了，甚至比追學生妹都容易。賣場妹會不會看不上同事？這時候就是把學歷搬出來的時候，讓妹知道這工作只是過渡，妹多半會接受這說法賣場妹會不會學歷太差，和男生有"代溝"？不會，因為已經很多文科大學畢女生進入賣場了事實上賣場妹學歷並不差。文中的黃小姐、李小姐就是如此文中的這位台大光電所畢業生多半就是意在沛公※ 引述《q76211635 (智王-夢天一)》之銘言：: 月薪2.5萬 碩士搶當賣場員工: 東森新聞 – 2012年9月17日 下午3:23: 歷不能代表一切，現在更不代表一定能找到高薪工作了，最近量販業和餐飲業，招募基層: 人員像是補貨、叫賣或是洗碗工，竟然有碩士畢業學歷的求職者，比往年多出1、2成，景: 氣差職缺少才出現有碩士生做月薪2萬5的基層工作。: 拿起一顆顆水果仔細檢查，大賣場員工工作不輕鬆，但您知道嗎？她可是頂著高學歷的高: 材生，卻天天在水果攤位上負責計價貼標籤，工作不分貴賤，只是賣場第一線員工學歷門: 檻不高，高中畢業即可，但擁有淡大國企所碩士學歷的黃小姐卻甘願從基層做起，碩士生: 黃小姐：「因為大部分工作多半要有一些經驗，所以其實很多工作都還是要從基層，去慢: 慢學起，不太可能一下子就爬的很高。」: 不只她，負責補貨整理貨架的學歷更嚇人，台大光電所沒進科技業，反而到賣場搬運貨、: 確認現場貨品、回覆客訴問題；李小姐東吳企管所畢業外語能力強，卻同樣選擇服務業做: 起，碩士生李小姐：「其實也還好，因為其實(賣場)可以接觸很多人，其實也是還不錯經: 驗。」: 量販業展新店徵求新員工，收到應徵者資料嚇了一大跳，因為要找負責叫賣、秤水果、殺: 魚的基層人員，月薪2萬5，而上門求職者超過400人，其中有10位學歷還在碩士以上，量販: 業者何默真：「其實早期比較少遇到，我們在徵才時候有高學歷部分，最近不管是一般徵: 才或者是儲備幹部徵才，有發現比較多的高學歷學生畢業後，選擇來我們賣場工作。」景: 氣差找工作大不易，造成高學歷低就情況，畢竟先求有再求好，免的讓高學歷畢業反而失: 業。: http://ppt.cc/hZqn--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.219.1推 cafopupu:去鼻屎國當洗碗工月薪七萬,台灣敗得很徹底→ Zeropapa:恩→ manlike:XD→ WenliYang:我覺得他是為了未來 不進苛妓業相當聰明→ NicoToscani:台大電資碩除非是太胖太醜太宅，不然根本不用到賣場→ NicoToscani:打工，賣場妹隨便也輕鬆把推 Assyla:只要台大電資碩，賣場妹就能隨便輕鬆把唷       科科→ NicoToscani:當然，文裡是說賣場妹，不是賣場正妹，你不會把龍妹喔推 happy54088:我開始相信你了...推 oldplace:好有道理喔→ proach:我同學就是啊，留日碩士，回國進工廠從搬運工開始做起→ proach:why?他老爸是董事長，他花幾年體驗工廠準備接班不行嗎 =.=推 kof70380:你這篇文章應該貼在mentalk....在tec板好像怪怪的→ gdluck:倒不如去GG 然後參加聯誼當King推 plumsumi:很像有點道理→ werws:賣場妹阿~那不如去銀行 銀行妹比較正→ kk1107:銀行妹只是比較需要打扮吧→ kagoaimm:高中沒畢業就整天跟正妹推砲了 還需要特地跑去賣場XD推 keithmin:其實把妹這理由還滿中肯的~那台大光電的可能我認識 >,<推文自動更新已關閉