[心得] 科技版鄉民自我欺騙的現象分析 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者verylikeTN (我愛台南)看板Tech_Job標題[心得] 科技版鄉民自我欺騙的現象分析時間Sun Feb 16 18:01:18 20141. 某公司很賺錢，員工分紅很讚眾鄉民: 1. 裡面多的是不會享受生活的奴隸。(不會享受，只好都出國...)2. 真正缺錢的人才會去，不缺錢誰要去被操。(誰不缺錢?)3. 國外某某公司很厲害，我看這公司也囂張不久了。(唱雖第一)4. 賺那麼多錢，都拿去買藥，有命花嗎？(結果去別的公司也在加班..)2. 某公司很挑人，很難進眾鄉民: 1. 很會挑奴隸，當然要挑聽話的書呆子。(會玩都不會唸書?)2. 某某職缺高中畢業就可以做了。(Google和高職生一樣都是寫程式阿..)3. 我們Lab延畢的都進去了。(結果自己輸給一個延畢的...)4. 那鍋台明不就進不去? (廢話...那你怎不去當鍋台明?)事實上就是，爽爽領的人還是爽爽領。領不到的還是唱雖...塊逃阿~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.179.110推 acake:浪費時間發這種文章吧 時間寶貴推 a1237759:1. 無法接受薪水比自己高又是爽缺的存在性→ a1237759:2. 自己進不去: 我家隔壁老王朋友兒子讀xx私立都進了→ a1237759:這家公司有什麼了不起→ k11k:看到別人高薪又爽 會問你在哪裡他要進去 問題是 這種工作→ k11k:又不是你想來就可以進來 常常覺得好笑→ clamperni:這不是廢話嗎推 png:你好認真 還標記這麼多重點噓 Kamiya:說中文推 newfolder:我怎麼感覺針對GG設備的意味濃厚?→ Korb:中肯阿，但你會被版上眾多魯蛇噓（勿對號入座）推 JUPBT:補充：說自己在科技業工作  就是對自己職崖最大的欺騙推 ganninian:就跟有人愛強調GG設備很好進一樣 也不知道是何居心→ ganninian:愛拿幾年前逢甲進GG的例子說嘴 問題是現在沒有好學歷→ ganninian:的確不好進推 wayne3058:你知道的太多了推 cloud7515:而且說得好像進GG就會沒生活 殊不知其他公司一樣沒生活推 dvr:還有和3相反的...國外公司都棒棒 待台灣公司的都蛇蛇推 athran:中肯給推~奇怪魯蛇怎麼還沒噓爆這篇→ Korb:好笑的是之前有人酸GG製程，結果被鄉民發現他面試被打槍後→ Korb:火速刪文推 Onnnnnnnnnnn:十個有九個都在扯強者朋友...沒一個是自己!!→ Onnnnnnnnnnn:笑笑就好,這邊沒本事廢物魯蛇學生很多的...→ progamer:漏了一項,比科技業(包含gg,大小m)的工作不會在這討論→ progamer:                           爽+好推 progamer:而且你可能不知道在這版互酸的人,有些還都是GG,真不知道→ progamer:這些人在想什,同公司還互酸XD推 JUPBT:強者我（是我.不是我朋友） 工作真責任制 不用入辦公室 天→ JUPBT:天爽爽過→ JUPBT:年薪約140萬   這樣滿意了嗎推 elle5211:中肯→ JUPBT:天天都是假日→ keyboard22k:看標題還以為有什麼獨到見解………推 z850236:逢甲表示:推 greengoblin:中肯 很多常出現的幾個ID推文整天哀哀叫就很魯很廢推 ppm100:做一行不就怨一行 很正常啊推 Williamette:沒什麼啊 整個PTT都是這樣的生態啊推 jack1st2001:問題是我彰師的還是輸給逢甲的呀 哭哭噓 chuegou:加個第三項，3.總會有人跟這些酸民認真推 loserorz:竹科金門街金城魯參上→ secret1021:還有自我感覺良好型的 公司很強但乾他屁事推 dakkk:本來就是 爽的人根本不會上來告訴你推 RachelMcAdam:整個批踢踢都是這樣吧 XD→ justdoit:怎麼印象中有看過這篇?推 w9103:八卦版也適用XD推 joh:我也覺得很多人很愛強調韓國或哪家公司怎樣→ joh:都不怕被告嗎?  我真的希望版主能夠好好思考一下→ joh:不要再讓這類言論搞到讓職場新鮮人用錯誤的觀念來→ joh:工作推 shadowppt:這種現象還需要分析嗎推 lili110:這篇講的某些是事實啊,就是奴才跟書呆子才會在那邊酸來酸→ lili110:去,真強者需要別人來認同他嗎?推 lili110:但台灣的環境本來就是這樣,文人相輕or奴奴相欺→ ipzerg:板主貌似是挺G派的,不然那麼GG文在板上怎麼都不管推 loloman:網路特性，不太顧慮現實狀況的發言推 dakkk:原 po 以前就寫過一樣的文吧 根本引戰→ ipzerg:最主要還是有些人的發言,喜歡講某些公司如何(很好或是很壞)→ ipzerg:你無法去查證這個ID是講真的or假的,由此產生的問題變相去→ ipzerg:誤導觀眾.推 tiger96363:你把#1Hvhu2qU一模一樣的文再發一次幹嘛= =→ tiger96363:你很在乎別人怎麼看你喔= =→ tiger96363:因為別人愛酸gg 所以你代表gg跳出來戰@@?推 hiyida:中肯→ meowmeowgo:推 bxxl:分析別人心態的人,又是什麼心態? 我常常很好奇...推 zaknafein:+1推 bkm1:有時間分析這個打這篇文 代表你真的頗閒.....→ apxd:代表它就是當事人噓 DickMartin:說一下你哪家公司 讓眾鄉民來評分噓 taiwan2000:把一樣的廢文發兩次的用意是什麼?→ taiwan2000:可以分析一下嗎推 guohwai:你一定要這麼中肯嗎推 aloneme01:中肯   ptt本來就失敗主義+魯蛇眼紅主義  不用太意外推 cobrasgo:不是ptt，是網路。魯蛇什麼都沒有就時間最多推 STMorris:那這樣代表示我要少上網路看PTT嗎?免得被歸類為魯蛇.→ STMorris:可是這樣好奇怪..那下面一堆人推文是表示"時間很多"?推 Eric0605:你都寫完了 叫鄉民推什麼推 W980:您幹嘛跟版上某些人認真？心裡偷笑就好推 W980:想想 什麼樣的人可以整天掛在網路上 還不停的打字酸人？ 顯→ W980:而易懂吧？推 dscandy1119:都知道是酸民了還花時間去分析幹嘛 被酸到了?  =.=噓 Tonyboni:拍拍→ Iamidiots:所以你的意思是不來科技版的人都不會有這些特點!?噓 ppoll2:這....推文自動更新已關閉