Re: [新聞] 員工分紅費用化 經部研擬調整 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sixth (海很藍，星光燦爛)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 員工分紅費用化 經部研擬調整時間Fri Feb 28 00:43:11 2014遊戲規則不是我們這些奴隸 制定的不管員工分紅有沒有費用化我們員工看的是  用了多少時間換到多少薪水假設持續 費用化 + 加班沒有加班費 + 案子一堆 又要瘋狂加班你願意當狗奴隸嗎?或是 費用化 + 加班沒有加班費 + 管你案子一堆 我們正常上下班老闆會願意嗎?遊戲製作者要好好思考想要把台灣科技業有競爭力，要給員工怎麼樣的環境---讓我們員工看看要不要陪他玩下去有人高薪挖腳到國外的話，賺更多的錢也很好在台灣努力又賺得少，那就找個輕鬆一點的工作，正常上下班，這樣也不錯台灣倒了 又怎麼!!!自己有競爭力比較重要!!!※ 引述《sendtony6 (TONY)》之銘言：: : 我不曉得有多少回文的是學生: : 有多少人真的領過股票: : 有多少人在發哥  或是 台GG: 對不起~我是在台GG的魯蛇...: : 我想如果你沒有真的領過股票，真的為公司賣命過: : 在我來看，這就是個鍵盤魯蛇: : 我簡單給你一個概念， 我當新人的年薪比現在的新科副理還多: 10年前是這樣沒錯~但是生錯時代有啥辦法?: 唯一的辦法就是早點下班~加班記得報加班費~that's all: : 我的世界很簡單，我為了錢工作，要我賣命，也要有個價碼: : 電子業也很簡單，Leader 和 跟隨者的差距是以天來計算: : 天下武功唯快不破，  Time to market: : 大家的心裡都是雪亮的，一分耕耘，一分收穫: : 國家，投資者，社會公平都離我太遙遠了: : 這大概就是大部份竹科人的想法: : 都吃不飽了  還有什麼理想，只剩小確幸: : 大談財閥問題的魯蛇，希望你有時間了解南韓和新加坡這兩種財閥: : 圖利他們並不是重點，重點是有沒有賺錢，不賺錢的公司就是罪惡: : 很希望能恢復發股票的時代，: : 不然竹科的競爭力只能靠這些滿嘴仁義道德與公平正義的人，真是....: : 希望要打我臉的人  盡量是出社會一陣子的鄉民: : 給不食人間煙火的人洗臉，有點怕污了您的手....: : 謝謝: 恢復發股票的年代是不可能的~因為發股票就跟印鈔票一樣: 發越多~只會不斷稀釋股票價值而已: 以前領的多不單單只是股票的原因~而是大環境在起飛: 現在大環境差~印再多也只是當壁紙貼--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.179.233→ jannine:台灣倒了，你還會有競爭力!!??→ jannine:到底在講什麼~~~=.=?→ destroyss:台灣倒了 有實力的去國外做一樣有競爭力啊 哪衝突了?噓 jannine:有實力的早就去了，還等到台灣倒掉咧..→ jannine:國家都倒了還能談競爭力，真服了你們..→ birdhackor:樓上沒看懂吧...他是說那些有本事出國的人何必管台灣→ birdhackor:倒不倒的意思...推 riversea:你的邏輯怪怪的。。你說沒錢找個爽的地方待。。又說要加→ riversea:強自己競爭力。。通常這兩是相剋的→ hicoy:你的推論真的怪怪的... 費用化不等於沒分紅...噓 hollyloya:扯推文自動更新已關閉