[新聞] 台積電 上月營收創歷史新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電 上月營收創歷史新高時間Sun Sep 15 07:00:32 2013台積電 上月營收創歷史新高http://udn.com/NEWS/STOCK/STO1/8154239.shtml上市晶圓龍頭台積電(2330)今天公布上月合併營收，單月550.9億元，月增率5.7%，年增率11.2%，創歷史單月新高，累計今年前八月合併營收為3958.4億元，年增率19.3%。台積電上季法說會預估，第三季合併營收約在1610-1640 億元間，較第二季的1559億增長3.3-5.2%，預估第三季毛利率為47-49%，第二季為49%，第三季度運營利率約為35-37%，第二季為37%。台積電7月合併營收521億元，推估8、9月營收將達1089-1119億元。受惠本周蘋果將推出新機，台積電被視為蘋果概念股，本周股價持續走升，今盤中已觸及半年線104元，寫下一個多月以來的新高。為了取得先進製程的領先地位，台積電持續投資研發，外資法人瑞銀證日前曾指出，半導體大廠因應10奈米及以下技術突破，未來幾年都將維持高資本支出，估台積電明年資本支出可望達120億美元歷史新高，較今年增20%，超過英特爾及三星。瑞銀證分析，英特爾、三星及台積電三巨頭除投資下世代的16、14奈米製程外，在10奈米及以下製程也都會維持高資本支出，以尋求技術突破與領先同業，預估台積電明年資本支出將達120億美元，英特爾、三星明年資本支出則分別估110 億美元、101.6億美元，格羅方德約為55億美元。台積電第二季的先進製程28奈米，出貨占該公司第二季晶圓銷售收入的29%；40/45奈米的營收占全季晶圓銷售收入的21%，總體而言，上述先進製程 (包含40/45奈米及以下)的營收達到全季晶圓銷售收入的50%。台積電表示，先進製程技術的需求會持續強勁，預估今年全球晶圓代工成長率，由原預估的10%上修至11%，台積電今年成長也將優於全球晶圓代工產業平均數；但對全球半導體產業的情況，則由原預估成長4%，下修至3%。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.202.41→ Korb:進不去的酸民又要悲憤了推 yamiyodare:GG 加油! 很多公司是看 GG 調多少才決定要追多少.推 xxxx41:我好想進去T◎T推 sandyweill:iammc是反指標嗎?推 U0C:另外50%收入哪裡來啊?→ dongku:新廠一直盍，如果營收沒辦法創新高那就奇怪了→ dongku:        蓋→ ko000918:      該→ caseyy:        丐→ NicoToscani:進不去的酸民又要造神了→ garyoneptt:那也要有能力一直蓋新廠, 蓋完新廠就倒的比比皆是推 GGTT:那人有拿比較多嗎  分母越來越多了→ tk88769:員工有多拿到錢才是真的 其他都是假的...推 oxygenlucky7:的確有up推 nicegun:這次真的拿頗多推 purple95:八月分紅大家都笑呵呵:)))推 OGC:我到要看看10奈米之後，半導體業要靠什麼賺錢→ ctsmith301:可以透露一下多少嗎,  想眼紅一下→ yandin:十奈米之後是不是就沒有電子產品了(崩潰→ yandin:嗚嗚請推薦不錯的公職推 iammc:賺的錢都拿去擴廠買設備,分紅也沒增加,現在進GG還是悲劇而已→ iammc:10奈米之後是真的沒什麼產品,元件的物理極限快到了,接下來的→ iammc:利潤沒辦法跟十年前相比..推 xvid:可憐 出張嘴→ cloud7515:關於分紅 就科技業板的經驗來看 沒消息就是好消息→ cloud7515:因為有消息 通常都是有人上來抱怨→ cloud7515:幾乎不會有人上來PO文說發很多推 lizardy:10nm後就看誰錢多蓋18"，還有誰折舊攤提完了~推 InMontauk:關於分紅 沒消息就是好消息+1→ apoenzyme0:n28+n4x佔50%, 也就是N65以上佔50%→ apoenzyme0:光成熟製程就U的2.5倍營收了,10nm後真的會玩完?推 youarestupid:想做的話好好做就對了 物理極限到你還是得做 除非→ youarestupid:你不幹這一行了→ pisces3310:這記者LAG了15天.........→ ganninian:物理極限到了 全世界就不用電晶體了嗎??→ ganninian:教主加油點 好嗎→ Keelungman:內燃機的熱力學極限已經擋了上百年了，啊賓士沒賺錢嗎?→ cschenptt:十奈米一到，人類回到原始，不用電器推 yandin:比較擔心到時候的戰場不在縮線寬,出個洗牌公司→ yandin:就gg了,推薦一下不錯的公職qqq推 jt13:op還有缺嗎，有沒內部推薦→ iammc:ganninian你是中文程度太差?是利潤下降,有說不用電晶體嗎?→ iammc:還有就是台積電跟賓士情況完全不同啊,賓士不會降價賣,,但→ iammc:台積電會cost down,電腦只會越賣越便宜,賓士的車子價格很少→ iammc:往下,兩者的情況完全不同!!→ iammc:也不需要推薦公職啦,就像這裡某些人推薦大家進去GG當家奴就→ iammc:飽了啊~~推 jessti:製程不能縮也會換其他的玩法，電晶體密度依然增加→ a1237759:某人也眼睛瞎了沒發現gg非先進製程占營收50%推 iammc:樓上你是沒眼睛嗎?你沒看到GG先進製程也佔50%?????????????→ ai8051:i大真的是跟gg有不共戴天之仇耶！gg到底對你做了什麼事。→ ai8051:讓我聯想到倚天屠龍記裡的成崑。推 q169:真有趣 一直在討論先進製程和物理極限....只要好好看對照組→ q169:聯電 這昔日的晶圓二哥 都被遠遠拋在後頭 gg一年淨賺的可以抵→ q169:UMC 10年賺的推 a1237759:就他想進進不去而已哈推 FK6819:好安靜喔~~ 原來被捅了噓 momoxpocky:一直擴廠，分紅吃光光，工時越來越長，營收創新高又如→ iammvp:顆顆...一直擴廠 肝指數便高吧推文自動更新已關閉