[徵才] 尊博科技-軟體工程師(C++, 台中) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zixuan (幻影好人團11號)看板Tech_Job標題[徵才] 尊博科技-軟體工程師(C++, 台中)時間Sat May 16 15:31:37 2015【公司名稱】尊博科技股份有限公司【工作職缺】軟體工程師【薪資範圍】46000元~57000元 (面議)【工作內容】1.國際商用博弈機台遊戲軟體實作2.遊戲周邊軟體實作【徵求條件】1.碩士1年或大學3年軟體設計相關經驗以上2.具備網路通訊程式設計經驗尤佳【使用工具】1. C++ (VC、BCB)2. Linux Ubutu 開發環境 (Code Blocks)【其它條件】1. 擁有開發程式的熱忱並願意多方嘗試，而非局限於技術2. 做事追根究底，重視團隊合作3. 肯學肯問，對博弈產業有興趣者【工作地點】台中市西屯區工業三十八路210號6樓之3 (台中工業區)【工作時間】日班，10:00~19:00 (周休二日)【公司福利】JUMBO提供一個充滿便利、活力和人性化的美式工作環境，讓員工在工作與生活中保持平衡，樂在工作。1. 薪資及獎金:保障年薪14個月、三節獎金、年終獎金2. 保險:勞保、健保、團保、意外險、職災保險3. 休閒:年終晚會、每月慶生茶會、每月部門聚餐、每週社團活動4. 制度:外派教育訓練、個人圖書購置、健全的升遷制度、參加海外展覽5. 設備:員工餐廳(免費午晚餐Buffet)、咖啡吧、零食區、娛樂休憩區、健身中心6. 給假:週休二日、旅遊假七天、特休假、颱風假、婚假、喪假、公傷病假、男性同仁陪產假、女性同仁生理假、育嬰假7. 其他:員工汽車.機車停車位、免費健康檢查、特約商店8. 補助:生日禮金、婚喪補助、員工進修補助、國外旅遊補助、住院慰問金、退休金提撥制度、公務機通話費補助【其他備註】1. 其它相關職缺說明請參考下列網址：http://www.104.com.tw/job/?jobno=2o3tn&jobsource=n104bank1&hotjob_chr=2.歡迎加入我們的粉絲專頁，一起融入我們的生活吧!https://www.facebook.com/JumboTechnology【聯絡人/連絡方式】聯絡人：陳小姐E-mail：michellechen@jumbogames.com.tw其他：請e-mail履歷表，合者通知面試--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.117.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431761499.A.43F.html推 fakeAccount: 推推文自動更新已關閉