Re: [心得] 面試都沒下文  心情很差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccpc (Voiceless Screaming)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試都沒下文  心情很差時間Sat Sep  1 23:02:40 2012※ 引述《luman (我愛鄭心瑀)》之銘言：: 從去年六月開始: 本人就開始面試: 到現在一間下文都沒有: 其中包括好幾間大廠: 我真的不知道該怎麼辦請容我以過來人的經驗告訴你:「工作可以找不到，但不可以對自己失去信心。」我的第一份工作在奇美電子，直屬主管是個很自大的人，嘴上講100，實際做20，對待我很壞，連核薪都故意用很低的價碼，這起薪到現在我都不好意思跟人講。無比的自大，背後代表自卑。後來我才知道這主任五專肄業，跑了好幾年的藥廠業務，也沒甚麼成績，地攤也擺過，也落魄過，後來因為有關係，進來沒幾年就升主任。南科蓋了一個廠，他也買了塊地，就自動有童話小精靈幫他蓋好透天屋。奇美那時用的是日本人的技術，所以都希望員工會基礎日語，所以英文好，對我是完全沒加到分，撐了一年，我還是選擇離開。走的當蔫，那位主管還把我叫進會議室酸了兩小時，內容不外乎這種大廠把你保護得這麼好，還幹不下去，我看你這一輩子永遠撿角。坐著交通車離開南科園區時，我望了最後一眼廠區，眼框裡是有淚水的。我覺得自己搞砸了一切，對不起那些對我殷殷期盼的家族長輩，他們長輩的印象，奇美= 幸福企業。 (雖然現在人人都知道幸福的不是奇美電子)六年過去，我人在民間最大企業的總部上班，那位奇美的主管，聽說因為廠區人力縮減，差點被精減掉，最後是調回奇美一廠當經辦。這印證了一句話，嗆秋沒有落魄來的久。爭一口氣是要吞下去，不是吐出來嗆人的。看到你寫的話，就像看到八年前的我。當然，學校教育也是原因之一。大學往往不會教你一技之長，但他會教你找到食物的辦法，學校不會教你炒出一桌滿漢全席，但他會教你做出基本的宮寶雞丁。師父領進門，修行在個人如果你覺得你很爛，這輩子就是這樣爛到底。那你有在好的學歷都無法翻身。如果你覺得自己很棒，懷才不遇。那你得抓住所有可能出頭的機會，多認識好的機緣。一命二運三風水四積德五讀書你看，學歷還排到第五名，當個懂事的資優生，還不如當個董事的兒子。人的一生，大概都有兩次的機會，讓你可以一躍翻身，只是機會來臨時，你是否已經準備好神兵利器，讓人賞識你，拉你上大位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.9.96→ ckck589450:所以你簽下去了?推 JoeWOW:推！→ ccpc:1F 應該對「民間最大企業」有些誤解推 Bryan2005:推!推 derekhsu:不就是TSMC嗎？→ scott1567:中華電信?推 chimori:推推 ZIMX:推!!   而且簽名檔也很有道理 !!→ liteon:其實原PO還說到個重點..差點被精簡=還是活了下來當吸血蟲→ liteon:問題都攤在桌上天天有高官"解釋"，但這些人依舊過的爽歪歪→ eric03032001:原po是在三星    .....的死對頭上班嗎 鴻x嗎→ liteon:永無止境的搓湯圓，其實問題早就都一清二楚 ~.~→ atengo:股本市值第一都是tsmc推 werws:中肯推~推 Endlessbz:推 ~推 joetsai:民間最大企業 我猜是台塑集團!? 因為人數 營業額 都很高→ eric03032001:如果可以去tsmc原po當初怎麼會去奇美所以應該非tsmc推 aspim:應該是TSMC推 Tyrannus:好文給推推 kotosong:好文！給個讚！推 nicoro:包子店的名聲真的爛到極點~推 YJM1106:鴻海富士康推 firegsh:讚。噓 verylikeTN:                        那你買房了沒怎沒說?推 nowfish:推"那你得抓住所有可能出頭的機會，多認識好的機緣"推 byebye0714:真的要有信心才能做好事情。推 NicoToscani:國民黨推 Virus5566:PTT 好文難得一見  不過還是好奇主管您所待的企業 XD推 calmsea31:亂入問一下 奇美為什麼要叫做包子店阿...推 mingtejhi:推!推 zaxscd0001:包子吃過的都說爛推 t0483516:怎麼樣都比我好 我住院又車禍面試又頭暈 快被鬼抓去推 QQKING:1F不錯笑 哈哈哈推 atobela:想法很正面且理性...推一個推 RachelMcAdam:推，過度自大的人通常識自卑的推 kiss377017:正面思考推 garefowl:推→ bojan0701:會離職的,通常是能力好,還可以找到工作的. 會賴在公司的→ bojan0701:"特異"人士...往往都是沒地方可去,只能撐下去的人→ bojan0701:但是,誰活的好...這就難說了推 sendtony6:好文~推一個推 aisuderu:受到你的鼓勵 推!!推 s8961126:推!推文自動更新已關閉