[請益] 鴻海集團  內部職級晉升時間 & 分紅時間? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soar625 (未來的路)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海集團  內部職級晉升時間 & 分紅時間?時間Fri Apr  1 20:42:11 2016如標題, 已爬文, 有些不明白請問 鴻海集團,母公司 or 狐狸康 ...etc1.每年股東會決議 的員工分紅  是不是就是下半年 那一包? (配股 or 現金...etc)農曆年前領的是績效 & 年終, 兩者應該是不一樣的吧?2.鴻海 or 狐狸康...etc. 每年員工職級(師1~x)晉升是幾月審查? 幾月公告呢?以上 ~ 還請巷子內的前輩幫解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.67.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459514535.A.5C2.html※ 編輯: soar625 (123.110.67.103), 04/01/2016 20:42:59※ 編輯: soar625 (111.83.72.199), 04/01/2016 21:38:28→ joesphjoesph: 分紅每年一次，通常每人都有，只是多少的問題。股→ joesphjoesph: 票及升遷提報也是每年一次，但不是人人有獎了推 cammy440: 請問分紅是四月嗎→ soar625: 不知是晉升幾月提報跟公告？推 coollfd: 今年除夕前的分紅不是人人都有，11月的股票也不是人人都→ coollfd: 有。推 coollfd: 待滿1個年度才有"資格"領, 所以現在on board, 2018-2月才→ coollfd: 有"資格"領除夕前的分紅推 fruithuang: （1）股東會的員工分紅指的是發送股票。獎金部份就是→ fruithuang: 保障年薪14個月+另外的績效獎金，發送的時間點跟規定→ fruithuang: ，各事業群不盡相同。 （2）升遷的部分，我就沒有特別→ fruithuang: 注意了。→ shipinchi: 中華汽車跳槽鴻海10個人,有8個沒分紅就滾蛋了!→ soar625: 感謝f大，不知是否有其他人知道晉升時間？→ perilmu: 升遷看自己表現阿 考績a兩年一升 b三四年一升都有。升遷→ perilmu: 規則大概這樣 升遷時間是重點嗎。重點是能不能升吧XDD推 master32: 最重要的是要進賺錢的部門!→ shaoweei: 也不是特別高還有兩年資以上才開始領分紅...推 SCLEE5566: 鴻海是官僚體系，老的沒升菜的就要排隊。噓 liam185: 血汗工廠想升先當畜x吧 分紅別想了→ Shellingford: 也有一次跳升3級的..XD不過這個太機運不具參考價值推文自動更新已關閉