[請益] 台積技術員（中科） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bestiv6 (劉小公主)看板Tech_Job標題[請益] 台積技術員（中科）時間Sun Jun 30 09:07:20 2013大家好~第一次在這板上發言小妹的男友6/21有參加中科台積的技術員應徵，原本是200多人去應徵有留到最後一關見到課長；並且相談甚歡（據他所述啦！）可是至今一個禮拜都沒消息想問一下有同天去應徵的有收到錄取通知嗎？我有聽說台積技術員男的錄取不高，男友是不是就不會上了？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.143.12.147推 sux0116:對啊→ wzhon:收錄人才資料庫 ..............推 sammi66:再等一週吧沒有機會就小推 peacesea:當天活動就有說明錄取與否會在3個禮拜內通知  都沒在聽推 hypermoney:男的佔ETE大概1%吧 幾乎都是女的推 sendtony6:因為工程師都男的~技術員當然喜歡找女的~→ p29892:工程師都是一個月以上才通知...推 qaz100:我也是6/21去,已錄取 ,另外,面試除了課長外還要面試副理吧→ bestiv6:今天終於收到offer,是用掛號信寄到本來男友還以為是感謝函推文自動更新已關閉