[請益] 關於永豐餘的設備維修助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者godanderson (傑森)看板Tech_Job標題[請益] 關於永豐餘的設備維修助理工程師時間Mon Mar 23 18:13:01 2015如題小弟為私大機械學士，目前為北部某國立研究所機械相關科系碩一因為想要休學出去找份工作，有投了一些履歷目前有接到永豐餘清水廠的設備助理工程師一職想說問看看目前裡面的工作環境及風氣大至上是如何？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.205.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427105583.A.8E3.html推 sads333: 還不錯 值得一去→ duser: 前一篇說很鳥= =→ highyzp: 薪水是真的蠻鳥的推 badiverson: 助理工程師 薪水30k出頭吧 了不起33k推 ipod89757: 保12個月 好棒棒推 fcfcegr: 保12個月XD推 flyhighway: 鳥！我前年跑了！今年輪我哥也閃了！這個缺是要準備要→ flyhighway: 加開一條新產線的！我哥說過完年就跑了快一條產線的人→ flyhighway: 要進去的請三思...會有很長的磨合期...推 flyhighway: 若對紙業有興趣，盡量往抄造廠、製漿廠，別進加工廠。推 yypeng: To楼上，CS有抄造和加工，制桨的是华纸，在花莲推 yypeng: 不过工务主管人很好，不缺钱可以去试试推文自動更新已關閉