[新聞] 群聯電子加薪20%　招募研發人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 群聯電子加薪20%　招募研發人員時間Sun Jan 19 12:31:05 2014群聯電子加薪20%　招募研發人員為了回饋員工的辛苦付出，並響應政府的加薪呼籲，新的一年各企業皆表態為員工加薪。以科技業來說，由於去年營運好轉，DRAM、面板業、太陽能產業都轉虧為盈，除 台積電、鴻海、聯發科、宏基、華碩表示會加薪3-6%外，半導體IC測試大廠京元電子，最高加薪幅度上看一成，IC晶片公司群聯電子最高更達兩成，羨煞不少同業技術主導先驅去年合併營收達321.74億元的群聯，擁有快閃記憶體控制晶片專業，發明的多項創新專利，已核准通過240個，並推出全世界第一個快閃隨身碟控制晶片。由於領先主導的技術，更於93年12月正式掛牌上櫃。群聯董事長特別助理于志強表示，成立13年以來，群聯每年都呈穩定成長，既使2008、2009年不景氣時，公司依舊幫員工加薪。于志強強調所有員工與公司是一體的，尤其對公司有貢獻、表現優異、有潛力的員工，公司絕對會加薪給予肯定，這點無庸置疑。徵求設計專才工程師此外，為因應群聯包括USB 3.0、emmc（內嵌式記憶體）與SSD（固態硬碟）等三大業務發展需求，從去年開始徵才動作沒停過。以去年來說，就招募近百人，雖今年徵才名額尚在規劃中，但主要還是以研發人才職缺居多，如資深IC設計、軟／韌體、類比IC、PM、產品等類別的工程師都是目前徵求的對象。由於是研發人員，除希望是具研究發展長才的碩士生外，也歡迎對IC產業有專業的大學新鮮人加入群聯的行列。http://www.ettoday.net/news/20140114/316098.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135推 Cosnos:薪水加了20% 要從分紅跟績效扣回來 呵呵推 alwang:看了一樓推文 水準也呵呵推 QQ5566:呵呵推 MilestoneSer:看了前三樓都在呵呵  我也呵呵了推 cutem:良民證，頗呵。→ crusoe:只有一個人加兩成,也算"最高兩成"啦...推 JubeChocobo:趕快跟著呵呵 不然別人會知道我直接end→ wellrun:感覺很缺人，這新聞一直重覆出現推 glofish:假新聞 真廣告推 hishaw:phison幸福企業→ love413:人資出沒→ powerup000:有人不知道底薪的重要??推 jyhsheng:底薪高 勞退6%多 當然健保費也高 但2代健保可以少交一點→ jyhsheng:等公司不賺錢的時候 底薪高? 誰知道他到時候會不會打七折推 cobrasgo:phison很不錯啊，酸的人先有本事進去再說吧…推 cafopupu:進不去阿，想爆肝都沒機會，幹幹幹→ cafopupu:15 ~ 20個月推文自動更新已關閉