[心得] 面試記得帶證件~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamie7724 (冬眠白)看板Tech_Job標題[心得] 面試記得帶證件~時間Fri Jun 28 15:37:06 2013我想跟我一樣蠢的人可能沒幾個啦但還是提醒大家面試記得帶證件才能換證,免得連廠都進不去QQ小弟為了面試戀人未滿特地請了一天榮譽假從陰間出來心血來潮的從台北開車到中科到了發現沒證件警衛不讓換證我想問一下他公司的電話,就很直爽的告訴我他沒有(重點是態度還積掰XDDD)一副就是你智障怪我囉?(好啦~真的是我智障XDDD)後來請我朋友查了一下電話結果內部的人也說無法只好悻悻然的再開車回台北我一整天榮譽假就耗掉了五小時還好我下禮拜要永久重返陽間了要不然我可能會死不瞑目XDD哀...畢竟我現在用的錢包長這樣,連拉鍊都拉不起來,只有一堆投飲料的銅板http://ppt.cc/-khN我潛意識不想帶也是有可能的QQ面試中科心得:台GG建築還滿漂亮的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.231.66→ wolf0000:你也太粗心了~~→ mico409:健保卡?行照?駕照? 啥都沒帶你敢出門~推 van0706:你搞笑啦→ jamie7724:我帶著履歷和論文XD→ ShoeiX12:就算不是面試 出門帶證件也是很平常的事情吧→ jamie7724:基本上我現在休假回家再出門都只會特別拿錢跟悠遊卡@@推 thisishand:證件也要收好我去竹南面試健保卡就噴了= =推 wj1009:所以說要先拿戀人之類不賺的大公司練習面試推 qazwsxedcedc:這玩意兒不是只有陰間統一發用的東西嗎...?→ wake7078:沒辦法 科技員工就跟畜生一樣管理  看門的像高階管理者→ wake7078:掌管者出入之門  宅男閃一邊 正妹慢慢來  你不懂嗎?推 sux0116:進! 餐!! 廳!!!推 Godfrey0216:如果連這樣,主管也沒辦法幫你解決,你去這間公司幹嘛→ Godfrey0216:我之前,也是有相同的事情發生,是主管親自下來跟警衛說→ Godfrey0216:而且主管不行,人資總可以吧推 gmd93:班長表示:沒帶證件也想應徵,給我去跑3000推 ssmmss:怎不拿假條抵押?→ GYLKKBOY:我上次沒帶錢包 甚麼都沒有 警衛人很好叫我用車鑰匙抵押→ wfjh31734:戀人未滿是甚麼?為什麼都不直接寫公司名字?→ cxfree30:友達以上,戀人未滿→ cyyang:那最後是直接把面試者和HR給放鳥了? 這才是重點吧推 hiemal:壓軍證就好啦~→ jamie7724:我是有打電話到公司~請他幫我轉達,因為聯絡我的HR→ jamie7724:當初打給我的電話打不通,後來想想可能是從總機轉出來的→ glofish:開車不帶行照駕照!?推 joaner77:>______________<好懷念的錢包→ PENNYsafe:怎樣都不可能白跑不能進去推 kevinbruce:連建保卡都沒有!  那需要看醫生怎麼辦→ tigerfat:誠心建議進陰間錢包可以去大創買!!! 比這種好用100倍推 qaz100:你這麼一po我才想到,我前幾週去面試警衛沒跟我要證件耶!!推 tomet:之前去某家面試 我旁邊的那個也沒帶任何證件→ tomet:不過警衛伯伯最後以扣押他的車鑰匙當作換證唄...推文自動更新已關閉