[請益] 面試時談薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Vancloud ( )看板Tech_Job標題[請益] 面試時談薪水時間Fri Mar  7 21:12:25 2014各位前輩們好小弟不才，最近想要轉職有得到一些面試的機會想請問大家，都是當場直接跟主管談薪水還是等拿到offer之後才跟主管談價碼？我問了身邊的兩位前輩，都是先談價碼的但是小弟不像那兩位前輩資深也怕人家不要我，所以都沒當場談價碼但面試的主管都有問我目前薪水啦我是有開我目前的年薪給他們參考不知各位前輩們都是怎麼談的呢？請給小弟一點意見，謝謝--◣ ◢                    HEY~~~HEY~~~CHAAAAARLIE~!　    。。。。。   ◢  ▁ ◣        ⊙ ⊙⊙  .◣ ▼▼▼▼ㄟ◥  ㄧ◤ \▲▲▲▲φ  ◢  .  \    . δ./ㄨ \\/ˊ◥▄▄◤  \|/ㄑ (     ︶ ˋ\///\/.   by Armour@joke--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.198.203→ SDCREW:拿到offer就不能談價了吧！一般都面試的時候談，但前提是→ SDCREW:對方對你夠有興趣→ Vancloud:是阿，談的時候也不能確定對方真的對你有興趣→ Vancloud:我遇過那種談得很開心，還說offer明天會寄出→ Vancloud:結果最後也都沒有，談薪水好像也是談爽的而已推 v7q4:公道價 "依公司規定" .....推 SDCREW:一切只能靠緣份了推 robler:講句實在的，你不先談薪水，到時offer不滿意你也不會去吧→ robler:除非你非~常的需要這份工作→ robler:通常來說，對自己家待遇有信心的公司，不等你問就會先說了噓 icelaw:先求有再求好 看看那失業率 先從22K開此談才有希望→ robler:除非他面試的過程對你完全沒意願錄取→ hober:offer上面會提到給薪，不談薪水哪來的offer?推 discoby:你不提 對方怎麼砍....不提就是死豬價推 tkhan:用點腦應該不會出現這種問題..推 sixth:我都是公司規定 然後越換越大家 然後公司要留人 也來不及→ sixth:因為台灣都喜歡照年資算薪水 不照能力算薪水→ sixth:先求有 再向外求更好→ thanksyou:談？推 playerst:談是不可能 但是可以問 心裡也有個底推文自動更新已關閉