Re: [請益] 校名對第一份工作的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 校名對第一份工作的影響時間Fri Jun 19 19:58:45 2015原則上，真正決定薪資的因素排序大致如下:運氣 > 國家、工作地點> 產業  > 公司有沒有賺錢 > 公司肯不肯給福利> 你念什麼學校 > 你什麼科系 > 你指導教授是誰> 你會什麼專業，修過什麼課以滿分100分來看，運氣、國家，就佔了            70 分左右。產業，公司給不給，占了        20 分。專業與學校大概佔個            10 分。台灣基本上不要太誇張的學校，國立前面的學校，頂多差個一兩分吧。若你真的是想要過好一點的生活，建議你別再浪費時間考慮這1,2分的問題。研究所領域，選台灣肯發前的產業，把20分衝高一點，甚至是準備去國外工作，直接去吃 70 分的大餅，都還比較重要一點。說真的，與其在那考慮兩間學校，不如把時間拿去做別的事情。如果你不打算出國，與其在那浪費時間選校喔。直接去實驗室問，有沒有學長姐進了MTK，TSMC等肯發錢的公司，多去吃吃飯求內推，都比選學校實際。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.117.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434715127.A.C41.html→ rabbit2233: 時代不同了，以前近的去的學校學長姐，現在幫推也不一→ rabbit2233: 定能進去，血統好不怕沒學長姐推→ twisters121: 講得很好,我也是這麼想推 Love1019: 時代不同了 有背景就不用考慮世俗的束縛...→ knowlife: 整天想靠學長姐, 自己努力念書比較實在.....推 rocla: 好公司有爛部門 壞公司有好部門 運氣好才是王道→ GrandpaM: 我覺得雖然學校有差 但只要都錄取了 其實薪資真的差不多→ GrandpaM: 當初主管也跟我說你們這種學校人資那邊都會加薪，一聽到→ GrandpaM: 很開心，但大多只多1～2千左右而已，真的差不多→ GrandpaM: 我到覺得同樣錄取的人，英文好的薪水真的會多比較多→ GrandpaM: 我們單位一個多益滿分的學士，薪資跟一個碩士新人差不多噓 jasontmk: 以後請念外文系推 fhjqwefs: 理工科系外語強大大加分~外語系除非是當黑手學徒否則→ fhjqwefs: 即便是傳產也會以"科系不符"打槍或轉到業務類面試~所以→ fhjqwefs: 一樣無法拿到理工類的相關經歷除非研究所轉考推 wj1009: 應該這麼說，在自己能控制的項目裡，學歷是影響最大的推 bala214021: 華碩 四大快5萬 尾巴國立4萬左右！→ bala214021: 都新鮮人！→ bala214021: 台大學士 3萬8上下！ 校名真重要！推 nec1002: 起薪有差推文自動更新已關閉