Re: [新聞] 三K行業　難留年輕人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (原來整合工作就是貼圖)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 三K行業　難留年輕人時間Mon Sep 10 01:20:57 2012※ 引述《surot (修洛特)》之銘言：: 人本來就會想要利益最大化，: 所謂的3K是負利，: 只要腦袋沒問題就會想辦法規避之，: 怎麼讓人願意接受？: 當然是拿出利益呀，: 如果是一樣的薪水甚至薪水還少一點，: 憑甚麼要別人去做，: 甚至酸不想去做的人？: 願意捨棄較好的生活條件而屈就條件較差的工作，: 必定是有利益存在啊，: 這利益可能是錢、想學某種技能、甚至是想把工地的妹，: 如果半點額外利益都沒有，怎麼可能叫人去自虐啊……: 而難道酸的人就很樂意把現在的工作辭掉去幹最髒最累的工作？: 如果是這樣的話，Good，我佩服你，: 如果自己都不願意的話，我想應該沒有資格酸那些年輕人不願意去當工人。: 自己不願意做，: 但老愛推別人去做，: 別人不甩他他就惡言相向的，: 該叫做什麼人啊？人力銀行的經理就說 叫你先求有再求好不要眼高手低而且叫你先作免錢工 做完免錢工後履歷比較好看現在又再扯一堆學歷無用論 讀碩士不如考證照 碩博士失業率比專科生高加班問有沒有加班費叫做不積極 之前講這些廢話的邱姓主管被火了以後現在換何姓主管開始扯這些一個造孽被火了以後就換一個新的來造孽就是了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.181.2推 Ting1024:這是他們的工作咩 :)※ 編輯: youarestupid    來自: 111.251.181.2        (09/10 01:27)→ popileds:我相信他們曾是討厭老闆的熱血青年，為地位、前途、家庭→ popileds:只好把他自身奴性拿出來講，幫公司找到更多的奴隸→ SuperModel:你怎麼獨厚姓張的，難道對她有好感?推 f1234518456:那些經理怎麼不自己滾下來做 只會在那靠北推文自動更新已關閉