[新聞] 中國IC設計 明年超越台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qooisgood (不告訴你)看板Tech_Job標題[新聞] 中國IC設計 明年超越台灣時間Mon Jan  5 23:00:35 2015中國IC設計 明年超越台灣砸1200億民幣扶植半導體 台廠孤軍應戰【楊喻斐╱台北報導】2014年中國政府宣布將砸下1200億人民幣扶植本土半導體供應鏈，為兩岸半導體產業發展投下震撼彈，2015年該話題不但將持續延燒，其影響性也恐將開始發酵，工研院IEK即表示，中國IC設計業追趕快速，2016年恐將超越台灣規模。中國政府計劃性扶植本土半導體有跡可循，IEK產業分析師陳玲君表示，2000年開始就有「集成電路15發展規劃」，到2014年「國家集成電路產業發展推進鋼要」，近年來中國內需蓬勃發展，帶動本土IC（Integrated Circuit，積體電路）家數或規模皆快速成長。海思已有聯發科一半力晶執行長黃崇仁先前表示，中國政策扶持半導體，預期成長壯大最快的就是IC設計公司，中國半導體產業在製造部分很難超越台灣，但設計部分，中國可用政府的錢進行全球購併，會是台灣最大威脅。海思2013年營收已有聯發科（2454）的一半規模，且大於台灣第2大的聯詠（3034），而展訊與銳迪科合併後將超越聯詠的規模。據IEK調查，中國半導體產業近年來都呈現15~20%年複合成長，不過供需缺口超過千億元人民幣，這就是為何中國政府積極提高本土自製能力，其中IC設計部分幾乎是純陸資公司，產品除了傳統3C應用外，政策上更力挺如車用微控制器、智慧卡IC、LED（LightEmitting Diode，發光二極體）照明驅動IC等。值得留意的是，中國系統與品牌大廠開始投資自有IC設計公司，勢力更加龐大，像是華為與海思就是最成功的結合，相較之下，台灣的IC設計廠商有點像是孤軍奮戰。國際廠積極登陸研發再者，國際IC設計廠商前仆後繼在中國積極布局研發中心，深圳、北京、上海隨處可見外資影子，包括意法半導體、德儀、超微、高通、英特爾、邁威爾、瑞薩等希望透過與中國合作，掌握中國產業政策、標準制定與終端消費需求方向，卡位先機。在技術外溢、高階人才加速流動、物聯網等新興應用產業化等環境因素刺激下，中國IC設計業者加速向更高附加價值產品發展，將為台灣IC設計業者帶來競爭與威脅。陳玲君認為，未來台灣與中國競合的關係中，可從物聯網思考兩岸半導體產業合作的可能性，例如可共同推動物聯網新應用產業平台、全球物聯網產業標準與關鍵矽智財等方向去著墨。http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20150105/36308361/--該做面屬於台灣人的旗幟了吧!http://imgur.com/Hjg76IR<img alt="" src="//i.imgur.com/Hjg76IR.jpg"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.80.6.85※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420470045.A.D1D.html推 godofNCTU: 十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣推 NTOUME: 海思想挖MTK不是動作頻頻?→ tsairay: VIA早就過去了推 lkyo: 1200億，看來挖人不手軟。不知道慣老闆們該如何應戰？推 lemen: 這樣台灣IC廠還稱的下去嗎？推 g10: 念半導體組 不要唸ICS組 才是王道推 comeon2007: 台灣應該會垮...科技產業說變就變 能賺到才是真→ comeon2007: 就算去大陸被利用3年,但是一次賺3~5倍還是很划算推 iiiikkk: 想超越MTK是絕無可能推 older: 樓上別想說不可能~中國挖人才不手軟的~推 maypcc: 的確是超越不可能，大媽直接禁止使用MTK chip就準備掰了→ maypcc: 這也是為何mtk要一直開發印度等其它海外市場→ PoorLoser: 想應徵...推 daieiso: 1200億是用不完是吧？一會兒億做晶圓，一會兒要搞設計，→ daieiso: 扯淡→ anycolumn: 任何公司要被超越都有可能,IC產業起伏更大→ anycolumn: 但MTK經營階層策略和企圖心都滿好的,要超越M不容易→ kclvpc: 繼續念ics哪有差 大不了去中國賺推 kess: 等到MTK GG被打爆 這裡的鄉民應該也準備退休了推 maypcc: 去看看Amazon和Intel等外商在中國怎麼吃盡苦頭的→ maypcc: 除了台G，台灣的IC設計若無法超越Q/I，真的相當危險→ ganninian: 要是換成台灣政府砸1200億 又會被說圖利財團推 dvr: led面板都是被中國補助玩爛,他自己吃不到會把別人也拖下水推 l8lcm: 把M的人全挖過去就可以了呀! 技術的關鍵在人推 bmw530li: 照老闆短視近利的習慣，政府砸1200E你確定會有成果嗎推 tn00710191: 還有面板業  真懷疑真的有那麼多錢再投資?推 tabrisPTT: 台廠還不快加薪留人→ twicm: 那不就是今年囉! 玩比大小最快就是買!推 cynicals: 擺明靠錢挖人加薪也沒用 一直加下去只是無底洞而已→ cynicals: 你加一萬別人加兩萬無限迴圈 讓市場決定就好→ WenliYang: 不可能 GG MmNR不可能輸的推 dasala: 市場小加政治因素，要不被玩死真的要天生神力推 kinmogi: 絕對超過阿，MTK也會倒，12億人口，人才會比我們少嗎，傻→ softtouch: 你知道當初BRCM開始弄手機BB的時候,也覺得他們在美國→ softtouch: 有史丹佛 UCB UCLA...,怎樣也看不起在台灣的MTK,結果10→ softtouch: 年後的現在呢推 loseptt: 現在Q獨大 小米全面使用Q→ loseptt: 幫發科QQ推 twsoriano: 講得好像BCOM是被MTK幹掉的......才真的科科推 john0312: 能把ARM換掉再說.推 lon0623: 人多錢多就能贏的話為何清朝不是世界最強國推 jeff94lee: 印度應該是全情第二大強權！→ jeff94lee: 全球→ Narcissuss: 可是明朝是世界強國...推 usingPTT: 精彩 老共要發力了 以中國的教育紮實度跟源源不絕的人口→ usingPTT: 台灣恐怕撐不過三年→ brightest: 老印都來台灣搞豬屎了 去阿陸當老台也是很正常 怕啥?推 lon0623: 那老共這種方式在哪個產業成功過?噓 tw00161122: 蠻好奇 上面在嘴的有幾個真的是ic產業的0.0推 usingPTT: 老共產業成功的很多啊 面版、手機、高鐵 更不用說一些傳→ usingPTT: 產 只要中國會做的 一路從低端慢慢吃到高端推 zhanren: 清朝怎麼不是世界強國？讀點歷史好嗎？不是只有清末才是→ zhanren: 清朝。噓 hotTomato: 一堆人拼死拼活才進ics，又拼死拼活才進發哥，你現在→ hotTomato: 跟他說會被中國幹掉，他哪聽得下XD推 Merlion: 送推 loseptt: 慣老闆:豬屎夜鷹計畫啟動推 loseptt: 好像我考不進ICS顆顆噓 keikolin: 然後呢？推 Lubuw: 生命自己會找到出口~推 rockyboy: 緊張個屁啊，它們起來才好，快ㄧ年五百挖我，賺個三五年→ rockyboy: 也比在台灣領一兩百，老闆還當做給你很多，每天操到11點推 tn00710191: 個人覺得有點神話 若沒有國家關稅保護傘是能威到哪去→ cyw888: 馬英九滾一邊..柯P你說應該怎麼辦？...推 morichi: 沒錢扶植無所謂 英九會借的 要多少借多少免擔保推文自動更新已關閉