[請益] 台積故障分析工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lazyalu (lazyalu)看板Tech_Job標題[請益] 台積故障分析工程師時間Mon Jan 19 18:35:22 2015想請教各位關於故障分析實驗室的工作內容，是否需輪班以及實際狀況～（站內信也可以）感激不盡！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.101.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421663724.A.48D.html推 k50403070: 看成智障分析實驗室..推 MIKEmike07: 樓上+1→ VSOPTW: 是SCAD嗎？推 kess: 很爽推 rush007: FA很爽 六點準時下班的單位推 m122e: 是PFA嗎? 學長說很爽 一進去沒意外就是待到退休了~推 ycmm: 很爽可養老→ lazyalu: 請問PFA有需要具備什麼背景嗎？推 a8341461: 看老闆囉！也有很機車的！推 gil0619: 需要嘴炮跟拍馬屁的能力才能夠活得久推文自動更新已關閉