[討論] 開會很火爆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AUOboy (工作真是苦!)站內Tech_Job標題[討論] 開會很火爆時間Wed May 29 22:34:23 2013部門氣氛本來就挺差的,但是有個比較高層的很喜歡沒事亂嗆同事本來大家都睜一隻眼閉一眼但今天開會可能玩過頭狂嗆報告的人,可能報告的人也心情不是太好所以突然報告的失控把愛嗆人的高層打得很慘不知道有沒有版友公司有發生過這種事老實說我覺得還滿可怕的話可以好好說,但是還是不要太嗆真的遲早會出事的!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.77.146→ ZXCWS:GG開會通常是都是火力四射推 DreamTimes:不論哪個工作 主管只剩張嘴都不是一天兩天的事推 stocton:AUO~~~good job!推 ganla:X聽到吵架就覺得好笑，一樣都是人家養的狗，有差嗎？推 wyvernlee:天氣熱大家降降火推 ARAYA:那生產會議怎辦?進來給西拿了直接開幹推 l92873:有些主管都自以為他是資方，其實還不都是領人家薪水推 ahungry:有時這是種樂趣推 sai1268:有些嘴砲主管就是欠罵推 batman2005:旁邊人有拉住嗎 還是看主管被痛扁→ jerome2010:主管找不到對手，屬下就是假想敵！小職真悲哀……→ wj1009:高層嗆低層……這就是現實。沒x才會打人，被告還不是鞠躬推 Fiendyux:有些人真的不知道在嗆三洨, 我都很想說: 你厲害你來做→ AUOboy:當然就是看著他被狂打一頓 打到倒在地上起不來→ JokerEX:我怎覺得打得好 不給尊重當然下場都不是很好推 lukesama:打人那個比較慘吧  重傷害罪還是被火都很慘→ sentinels:學會, 見縫插針, 定死其他部門的功力是要慢慢培養的→ AUOboy:後來晚餐的時候火爆同事直接買餐飯往他臉上砸,真可怕推 keysoon:吵到開打也太誇張了吧....→ JokerEX:酷唷 氣到還有第2波看來是做好離職的準備沒在怕的推 MeiHS:call課內弟兄 要求立即支援!推 f1234518456:死好 爽→ NicoToscani:AUO虧這麼多錢還有力氣火爆喔推 lxf:竟然還有第二次機會  明天會不會有第三次XDDD→ kevinbruce:人與人相處本來就要互相尊重，不是當主管就高高在上。推 CNTsai:明天應該會有電子報寄到每個人的信箱→ G8AJ:這麼厲害  大家應該都坐著看好戲啦推 kyo06:竟然還有拖到第二回合，沒有直接提告帶走啊XD推 shotholisi:不講哪間廠區...真好奇！推 nosweating:被打跟打人竟然都沒報警也還沒下班 還可以被丟飯 XD→ AUOboy:我們只覺得被打那個晚上安靜很多,後來發現只是個孬種→ nosweating:被打還繼續上班  真是鞠躬盡瘁→ LaoDa24:竟然還有第二波 有點唬爛....→ mopepe5566:被告就要哭哭了,要是我死都不合解,硬要你背前科→ AUOboy:...不是 是那個開會在晚上五點,不是什麼第二波→ ZXCWS:開無雙了 有的主管根本是把人當狗看..→ sai1268:罵來罵去得風氣還蠻蠢的...好好講會死就是了→ sai1268:還好我們公司不會~但會酸來酸去→ saininniang:讓我想起奇摩新聞 主管太機車，下班後被下屬在外報復→ saininniang:結果新聞下面感想   9成9按溫馨之類的感謝推 knml:要是鬧大了上面也會認為你這個主管有問題,要弄到下層打你,還→ knml:告的話有機會上新聞,這樣被冰或被火也有機會→ saininniang:有聽過同個集團的其它公司也有打架事件XD→ saininniang:一樣是基層打中高層推 luke72:打人加砸便當  這保證刑法伺候的阿  動手就輸了推 abcdeffg:GJ啊  再吠吧  公司一定不敢鬧出來推 rfv5tgb:科技夜的公務人員 幹嘛打架推 mmm333:AUO嗎？是新竹還是龍潭廠啊？最近才剛拿到口頭offer（抖）推 Dav12345:賺沒多少錢不用這樣啦推 gmd93:to樓上,又多一個沙包了^.<推 f1234518456:赤腳的不怕穿鞋的 傷害罪? 那判的了多重 怕你阿推 QQ101:居然覺得有點爽推 knml:開庭時深具悔意+賠點錢就可以痛打他一頓,打得人說不定賺到→ QQ101:比較好奇那個狗主管以後在公司評價會是怎樣@@推 jingyesi:行為不好 但是能理解 私心按讚 尤其第二波真是鐵了心 猛→ jingyesi:真想知道是怎樣嗆法 個人覺得可以罵工作可以罵進度→ jingyesi:可以罵的東西很多 就是不要罵到人家家人→ jingyesi:酸人酸到別人家的主管 被打事小 哪天碰到煞的拿刀捅何苦→ jingyesi:大家都是出來掙口飯吃的 何苦太過為難...推 freedls:我比較想知道有沒有續後發展，敢問原po能持續更新嗎XD推 leav:說穿了這不就是職場霸凌嗎? 被打也只是剛好而已...→ tonybin:八成這個高層除了位子高 也沒別的才學讓人尊敬推 xvid:上班還有羅馬競技場可以看推 QQ29:嘴炮欠嗆推 lave70:會這樣子一定已經是積怨已久了推 patato2:有人剛好錄下來嗎 好想看XDD推 TheVerve:好扯推 tonyhsie:你同事太衝動了噓 kikicoco168:很討厭這種主管!!  但是~打人砸飯..就是不對!!噓 Santander:才打人也在PO？  等砍人殺人見紅再來PO也不遲 真是頗ㄏ→ Santander:大陸工廠天天打人 還有圍毆的逼人去跳樓 那個才值得重視噓 QQ101:噓樓上 不是在問板問車嗎 車買了沒?推 Baggio1125:看樓主位置應在是在台中廠推 NUMB43:以前還聽說下屬和上司在餐廳打起來推 Godfrey0216:你同事連打主管兩次?一次是開會,一次是吃飯?→ p1986891:我也下個禮拜要去報到耶 抖..推 washltz:AUO不意外噓 vcx530:虎爛噓 vcx530:你說的事是在哪一廠發生？部門代碼？不然只能說虎爛推 howlilowmou:虎爛就別看啊→ howlilowmou:不信又愛問推 gooddess:阿呆嗎? 部門代碼一講出來就要被關切了~當大家傻了是嗎推 linyap:我以前曾經跟老闆吵架吵到摔椅子...原來還真的有打人的!!推 lave70:主管找不到對手 結果一打就知自己完全不是對手~~~推 yule1224:id是AUOBOY 所以是在AUO發生的嗎→ QQ5566:唬爛文推 wowowo60:像我公司 這種喜歡亂嗆的人背景的都蠻硬的→ wowowo60:惹到這種 下場都很慘→ lave70:如果是真的 我猜說不定這個動手的人背景比被打的還硬...推 glofish:被打還不告，以後怎麼混推 lingz1024:AUO? 真的還假的....推 lc324:皮卡丘開會有上級開罵三字經的→ lc324:也有砸報告的推文自動更新已關閉