[新聞] 元太推工地用電子紙顯示器 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 元太推工地用電子紙顯示器時間Wed Dec  4 18:32:16 2013電子紙大廠E Ink元太科技今天推出新款Fina電子紙顯示器模組，運用薄玻璃的薄膜電晶體（TFT），讓電子紙又薄又輕，適合建築師在工地使用。元太指出，Fina電子紙顯示器可導入不同尺寸數位電子紙產品，且已成功量產。PocketBook今天發表的Cad Reader，正是全球首款結合Autodesk的Autocad繪圖軟體功能，運用Fina電子紙顯示器量身打造而成的安卓（Android）操作系統產品。Fina電子紙顯示器運用玻璃材質的TFT技術，透過薄玻璃基板，讓產品顯得特別輕薄。與相同尺寸的液晶顯示器比較，Fina顯示器重量與厚度都不到一半。重量輕對較大尺寸的行動裝置而言尤其重要，以PocketBook Cad Reader上的13.3吋Fina顯示器來說，模組重量僅約60公克。除了創新顯示技術外，Cad Reader硬體配備採用Android 4.0.4系統的1GHz雙核心中央處理器，2GB的記憶體，以及16GB的內部儲存空間，容量足以儲存大量設計作品，加快產品的反應速度。另外，Cad Reader內建Wi-Fi與3G模組，大型8000 mAh電池，以及CAD應用軟體，讓使用者在移動時也能方便使用。Cad Reader的分享空間可以讓高達200個建設案件在其中進行編輯與分享。Cad Reader內建觸控螢幕與WACOM digitizer觸控筆，可滿足繪圖者細緻與精密的需求。PocketBook指出，E Ink的13.3吋Fina電子紙顯示器完全符合開發Cad Reader所需特性，因而成為首選。Cad Reader提供建築師、專業從業人員全新的使用經驗，讓他們可以在工地現場討論設計作品、施工細節。E Ink元太科技產品管理處長萬吉利（Giovanni Mancini）表示，Fina電子紙顯示器非常適合作為像CadReader這類講究大尺寸，以及重量輕、方便攜帶的顯示裝置。萬吉利指出，Fina除可以做到既薄又輕之外，還具備E Ink電子紙既有的低耗電、陽光下可閱讀特性。其中，低耗電讓終端產品可以搭配更小的電池，使電子紙產品總重量更輕。http://www.chinatimes.com/realtimenews/20131203004026-260412--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.104.240推 atto:電泳式電子紙還有市場?推文自動更新已關閉