[請益] 補繳成績單請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dodopopo2002 (熊熊給他忘記)看板Tech_Job標題[請益] 補繳成績單請益時間Fri Apr 19 18:20:10 2013小弟是夜市大學學士畢，科系通訊工程。toeic:685 目前當兵剩一個月退伍上禮拜去台林通信面試硬體研發主管感覺對我印象不錯 昨天也收到信表示我符合他滿意 ， 但上層主管表示最後要在看我的成績單才決定是否入取及核薪。因為我是無工作經驗.. 糟糕了小弟大一二真的算混 大一上還被２１... 但大三開始至少都有平均70~75以上 也有準時畢業，畢業後不想浪費時間也馬上入伍。想問..附上成績單錄取機會是不是少很多.....主管有說可以只附三四年級成績但要註明原因...但一開始就虎爛好像不太好..--posted from android bbs reader on my HTC Desire Shttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.245.94.207→ qqquen:我的狀況跟你很像 也是年輕不懂事 面試時我有誠實的告知對→ qqquen:方 對方就也沒有問我太多成績的事 雖然我現在還沒到通知的→ qqquen:時間也不知道是不是會影響 但既然允許只附上後兩年應該是ok→ qqquen:的 畢竟重修也是有努力才會有好成績吧~推文自動更新已關閉