[請益] 茂迪與聯寶offer比較 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者riseball (飯糰)看板Tech_Job標題[請益] 茂迪與聯寶offer比較時間Fri Oct  2 23:05:59 2015幫忙代Po工業工程系學士新鮮人公司 茂迪                聯寶職位 製造品管課長(輪班)   電腦硬體工程師地點 桃園觀音            內湖宿舍 住宿                住家(騎車35分)薪資(N+4.5)14個月+分紅   N*15+績效(2個月)夜班月+6.5K太陽能分紅不敢想(0)考量 地點跟產業問題     未來性較好(?)願學習，無電機電子背景(學不起來?試用期後掰)補充請問hw學的來會比帶線的有出路嗎？無電機電子背景學hw的難度是？茂迪之後跳槽其他科技業好轉嗎？謝謝前輩們的回答～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.237.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443798362.A.C67.html推 dses5114: 林課長好～這不是年薪五百左手開奧迪右手摸E奶的蹲不蹲？推 use1024: 無電機電子背景上hw感覺原po面試很強推 pptchiwei: 是很缺人，有人接賽缺就好→ acgotaku: 筆電HW已經沒有在自己設計電路了→ acgotaku: 但是沒有電子學的知識 為什麼能面試上呀 應該是台清交推 Yuccaa: 茂迪沒有分紅喔，別被面試的話術誘惑了※ 編輯: riseball (111.83.20.162), 10/03/2015 09:36:56→ hatasun: 那裡賽的程度會超乎你想象...請問是茂迪嗎？可以講大概嗎或站內信※ 編輯: riseball (111.83.20.162), 10/03/2015 11:51:28推 a777starmy: 茂迪最近幾年都沒分紅推 a777starmy: http://stock.wearn.com/dividend.asp?kind=6244→ a777starmy: 茂迪近幾年跟本沒分紅，別被唬了推 tsukira0430: 工工有這種行情？推 screamout: 茂迪有分紅制度，但是沒賺錢→ screamout: 我最多只能說這些了推文自動更新已關閉