[請益] 派遣台積電vs群創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackal11 (NC)看板Tech_Job標題[請益] 派遣台積電vs群創時間Sat Oct 17 08:18:52 2015板上大大好，因為手機排版，傷眼抱歉小魯有幸應徵上巴克司公司的程式設計師不過近日也接到群創的offer正在這兩家抉擇巴克司的java程式設計師，試用期3個月，月薪38k，工作地點台積電，3個月後看表現調薪(還是巴克司員工，工作地點不變)，常日班群創，主要為cim支援值班工程師兼cim製造資訊整合工程師，直接正職，月薪48k，常日班小魯想問，有沒有大大曾經類似這樣如派遣人員進台積電，然後轉為正式台積電員工的？因為兩者差10k，所以很猶豫，因為在台積電工作，卻無法享受他們的福利這樣！手機排版抱歉，如有違規，煩請告知，我會自d--posted from android bbs reader on my Xiaomi 2013023https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.152.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445041135.A.E5C.html→ quiet1124: 沒辦法變GG, 你老闆是巴克司...推 q169: 又不是台積電找的派遣.....光面試跟考英文 都完全沒經過gg→ q169: 怎麼可能會變gg正式員工...推 Numbbreak: 你只是工作地點在GG 其他的別想太多→ Numbbreak: 福利是原公司給你的 不是GG給你的→ jackal11: 所以應該選包子嘍QAQ？→ ybw: 在GG好好跟GG打好關係，然後進入GG,以上→ jackal11: 面試有給gg內部主管面試推 marslgj: 你想太多→ horsekill: 跟GG內部人熟的話有缺會幫你推吧 不過前提是得等到缺推 schade: 還不如去群創，磨個幾年，也存了錢，再去外面找好工作好→ schade: 公司，在台積當派遣，當他們正職員工拿三節發分紅時，你→ schade: 都吃不到，那種心情才扼腕呢，倒不如縮減你跟同事職等上→ schade: 的 gap，直上正職缺才是王道。→ Dino14124: 包子被罵不是沒原因的 人在南部除非缺錢 不然別去包子→ Dino14124: 吧→ afaun74: 吃包子要不怕燙。才能存到錢。推 mrforget: GG 30個月能考慮。推 o12177241: gg一票 先搞熟至少有機會內推推 loveNDHU: 在GG工作跳GG比較有機會推 Rinsian: 這是駐廠廠商，其實還是廠商就是了推 s0993569: 在GG不是都為了分紅嗎?推 ToyaErina: 只有我看成星巴克嗎？一直在想星巴克幹嘛派工程師到GG推 rex921: 星巴克+1推 saikino: 群創晚點去啊先去巴克看看→ chuegou: 星巴克 咖啡研磨工程師→ touurtn: 在幻想甚麼???推 luckysmallsu: 混熟就有辦法內推?有那麼容易就好了→ DontGoCMI: 還是推腳踏實地吃包子→ ABC999: 別鬧了 只是派遣員工而已 有這麼好上GG，大家早都派遣就好→ wrt: 派遣到ＧＧ的星巴克應該比較賺喔推 NNRao: 對GG而言你只是廠商，跟你一樣的人一天好幾百個在進出推 jengmei: 群創cim爽缺推 a5204152: GG根本一堆廠商..不會少你一位啊，還是去包子吧→ wowcowshm: 怎麼可能這麼容易轉  派遣就是派遣  跟正職的gap比擬→ wowcowshm: 想像的還要深Y推 ToyaErina: 全台gg一天廠商應該有好幾千人次喔，幾百太少了推 iiihung1: 廠商根本可以在裡面開pa了，可是蠻可憐的說實在，有夠常→ iiihung1: 加班推 shinyhaung: 群創CIM只有爽還能領48K，不需要考慮了推 shaobeing: 有派遣轉CIM成功的例子推 joelihai: 包子cim還不錯 每次邀他們cim人員配合測試都耍大牌 機→ joelihai: 車→ soi1dsnake: 等你凌晨三點被call起來改程式,再來說cim爽也不遲→ saram: 請別相信你人力公司的話.→ saram: 總有一天除董事長以外都是派遣業的人在tg→ saram: 以前他們引進了清潔工(派遣),後來他們引進了廠務工(派遣)→ saram: ,現在引進了程師(派遣).....推 sginobili20: 好cim不去嗎？去了就會愛上推 yytseng: GG裡的星巴客好缺啊，未婚美女可考慮推文自動更新已關閉