[新聞] 矽品嗆日月光　去併艾克爾！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ggg1356114 (３Ｇ)看板Tech_Job標題[新聞] 矽品嗆日月光　去併艾克爾！時間Wed Feb 17 20:11:48 2016來源：蘋果日月光（2311）收購矽品（2325）按進入公平會審議程序，雙方筆戰一來一往互不相讓，日月光再度在今天各大媒體刊登廣告，澄清外界疑慮。矽品發言體系則表示，日月光可考慮併購艾克爾（Amkor），不必關起門來自相殘殺。僅次於日月光的全球第2大封測廠艾克爾日前公布去年第4季營運成果，去年第4季毛利率15.3%，低於去年第3季17.2%，去年第4季虧損900萬美元，每股虧0.04美元。艾克爾預期今年第1季毛利率僅9~13%，單季恐虧損700~3700萬美元，每股恐虧0.03~0.15美元。矽品發言體系今指出，若日月光念茲在茲lC封測產業整併及全球市場布局，現在有比矽品更適合的併購目標在眼前，日月光兩次公開收購矽品股權的資金，不僅可買2個艾克爾，還有資金可以剩下，艾克爾在韓國和日本的布局，也與日月光互補。矽品發言體系反問：「日月光若要透過產業併購增加競爭力，為何不走出國際，採取併購艾克爾的策略？反而執意要關起門來、自相殘殺呢？」（財經中心╱台北報導）完整連結:http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160217/797526/-----Sent from JPTT on my Sony D6653.--推 k04121226:ㄈㄈ尺要解靜了，等晚一點吧推 Kirathegod:孔子的中心思想是個仁  仁的表現是  己欲立而立人推 x007:不管歪國人說什麼  都是對的推 sayuki:己欲達而達人推 sorcxnegi: 有請樓下勇者轉ㄈㄈ尺!!推 PanDaRun:己所不欲 就給外國人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.197.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455711114.A.8DA.html推 tn00710191: 艾克爾表示 躺著也中槍..推 Unicorn30: 併購就併購  想要經營權 持股這麼少怪誰 歹戲拖棚 跟→ Unicorn30: 之前三陽一樣推 mlda888: 去去武器走推 melzard: 遲早要變成日月光的形狀了 別再掙扎惹www推 jinnsei: 日本J-Device :換老闆比換工程師快→ jassoncha: 自己的公司持股那麼少 今天若你持股有51%以上 誰併的了推 f204137: 三口員工自己買了股價5x的SPIL股票?推 sh053394: 台灣的肝新鮮又便宜，跑去日本韓國要幹嘛?推 LUXGEN711: 日月光 我先併了你 再去想艾克爾~推 spere20: 跟楊修一樣猜出曹主的計謀，那就不能留你活口了…推 justlive: 林阿伯真的糗了→ drift024: 最近三口狂發獎金 大概真的快被併購了 哈哈哈哈推 f124: 持股沒多少就滾吧 沒股票還想經營是誰要鳥你噓 alotofjeff: 幹麻去併個賠錢貨？又不是郭蕫推 photonic: 三口自己持股超少 有說話餘地?推 michealking: 這是唉兵政策嗎...推 les0818: 還不是因為矽品好併！董監持股少→ shauyuan: 越來月越不欣賞矽品經營者推 lookptt: 日月光福利差眾所皆知→ lookptt: 誰想給他併推 u055197: 台灣人豪剝削當然先吃自家人啊，國外沒有鬼島的血汗推 horb: 持股低  真的是自己的錯推 lionboy530: 沒股份還要捧飯碗真的好笑，話說現在一直分紅是在散財→ lionboy530: 是吧！→ supremebox: 趕快併吧，拖拖拉拉推文自動更新已關閉