[請益] 工研院研發替代役職缺現況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mikeyyes0006 (GOGO)看板Tech_Job標題[請益] 工研院研發替代役職缺現況時間Wed Oct 19 22:36:40 2016各位科技先進好小弟目前114機械碩士就讀中前幾個禮拜前驚覺要找研發替代役了不過自己還沒什麼準備好直到這禮拜準備投履歷之前因為種種原因對工研院很嚮往之前也有聽過說明會所以這幾天就開始要丟他們的履歷不過符合自己專長和興趣的幾乎都顯示[結束徵才]....這樣是否表示手腳太慢沒機會惹...還是還有希望??或者是真的要找其他公司了...顯示為拚畢業和找工作悲情碩二QAQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.59.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476887803.A.8EF.html→ chter: 準備好履歷，投就對了推 IMISSA: 十月 應該來的及吧推 jules6301: 丟就對了  丟又不用錢推 asd3456722: 工研院有這麼好嗎？？推 drt35: 如果不急著用錢，可選擇工研推 clvin: 是沒看過其他公司嗎？推 duser: 人家是機械啊，工研院薪資福利中上了推 qwe50321: 好像還沒開始面耶推 boredmen345: 我月初丟的 星期五要去面試兩個部門推 hungys: 兩週前才來研替說明會，不會那麼快沒有吧。推 Sju065: 先丟吧！加油....推 physicsdk: 還有機會！推 qqqq9630: 你想面那個所？不同所進度不一樣推 seallol: 有大大資通所已經面試了嗎?→ DrTech: 工研院 + 機械。真的很好。→ Cu56: 每個單位不一樣~ 有的不一定有說明會海選推 peng978: 研替在工研院其實不錯 很好的練功環境推 mouse952715: 工研讚讚讚推 xx820110: 昨天有去工研面兩個部門，不過是面資訊相關的推 sweet222: 個人不太推公園院→ sweet222: 錢很少→ kissmickey: 大部分的所被業界打趴 不太推 去養老ok推 ixion0911: 業界喜歡折扣工研院的年資推文自動更新已關閉