Re: [新聞] 南電樹林廠爆下周關廠 只留5員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pm12 (PM12)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 南電樹林廠爆下周關廠 只留5員工時間Tue Oct  4 21:09:54 2016新北勞工局作出回應了 這次動作真快 給個讚在南電樹林廠工作的鄉民要好好利用勞資調解管道保障自己權益趕快去報名申請加入集體勞資調解 勞方人多一點談起來會比較有力https://goo.gl/pUFIUs標題：新北市勞工局針對南亞電樹林廠調動爭議的處置說明內文：1. 有媒體報導南亞電路板股份有限公司樹林廠驚傳不堪虧損，將於10中旬關廠，勞工局隨即於今天上午派員前往該廠，工會副理事長楊士弘亦陪同訪查。2. 據該廠廠務室課長林建宏表示，因訂單減少導致業務緊縮，預計於10月11日及13日分批調動約120位樹林廠勞工至桃園南崁錦興廠工作。林建宏還表示，9月初即陸續與勞工協商，對於同意調動勞工，將維持原有薪資和工作性質，也會提供交通車、宿舍、特約停車場等必要協助。至於沒有調動意願的勞工，可繼續留任樹林廠，或調整至關係企業繼續工作。3. 惟勞工局近期陸續接獲樹林廠勞工申請「被迫調動」勞資爭議調解，今日下午亦有42位勞工集體前來市府申請調解，勞工局除併案處理，並以最快速度排定10月11日上午召開調解會，希望儘速找出勞資都可以接受的解決方案。勞工局呼籲，若樹林廠其他勞工仍有相同調動爭議，可儘速向勞工局申請調解。此外勞工局已開通「勞資調解便利通」，也歡迎透過「新北勞動雲」(ilabor.ntpc.gov.tw)線上申請。撰稿人：勞資關係科 李祐承 29603456分機6521資料詳洽：勞資關係科 科長賴彥亨 29603456分機6523 / 0905729200※ 引述《polymer520 (polymer520)》之銘言：: 財經中心╱台北報導】IC載板廠南電（8046）樹林廠驚傳即將關廠，《蘋果》接獲員工爆: 料指出，預計從10月中旬開始將陸續調派樹林廠160名員工到南崁錦興廠，樹林廠最快將: 於10日正式終止生產。南電表示，目前樹林廠因市場需求變化，暫停部份產品的生產，故: 調整人員集中至桃園錦興廠，以保障同仁工作權利。: 多數員工轉任錦興廠: 南電員工爆料，總公司臨時通知召開溝通會，9月26日由南亞總人事組組長到錦興廠內地: 下餐廳召開溝通會，參與員工約百人，內容提到了南電樹林廠將於10月15日完全停止生產: ，再隔幾天，無預警通知該廠將於10月10日正式停產，人力預計分別於10月13日與10月20: 日調任錦興廠，樹林廠最後只留5人。: 員工強調，現在才告知實際調任的時間，違法《勞基法》要提前1個月協調與公告的規定: ，而且並沒有提供就近轉任同集團工作或是優退、資遣等其他方案，完全沒有協調空間，: 除向工會反應外，也有員工前往新北市勞工局申訴。: 南電樹林廠為載板後段生產線，主要客戶為英特爾，在營運高峰員工高達上千人，受到景: 氣狀況不佳衝擊，該廠現在只剩下不到200人員工。: 對此南電表示，對於調任的同仁均已事先召開溝通會，廠長親自溝通說明，依法提供必要: 協助（如宿舍、交通車及租約停車場等相關措施）。: 另外，對於提出申請轉調至企業內其他公司之同仁，已於9月26日溝通會中明確說明，將: 依企業各部門實際缺員情況，陸續推薦面談調任。: http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20161004/37403711/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.161.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475586597.A.8CD.html推 wsx1983: 所以錦興有賺錢。南亞是我見過，最多老OP的電子廠。推 qq091234567: 這樣子7天假爭議變相解套→ qq091234567: 員工以後有休不完的假了推 ariasonata: 會用的很少 大多是轉單位或自願離職了推文自動更新已關閉