[請益] 不加班就扣績效 合理嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者badofn (大鯊魚)看板Tech_Job標題[請益] 不加班就扣績效 合理嗎?時間Sun May 18 08:21:17 2014我本身是設備 做三休一產線人力不足時也不會被叫去上班 由產線自行吸收但是作業員似乎就不是這樣明明那天就是她放假輪休 領班來電說人力不足要求她上班還是得摸著鼻子乖乖去 不然績效就看著辦這樣合理嗎? 這樣合理嗎? 這樣合理嗎?早就安排好的行程就被打亂了耶 討厭>`<--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.185.159※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400372484.A.863.html→ ghost008:很正常 績效也不會扣到0 了不起少一半而已推 siemen:在台灣，合不合理，老闆說得算...→ loloman:要是合理就不會這麼多人出走→ loloman:不過公司人家開的你能怎樣？推 mailismine:合不合理是問你自己,問其他人有用嗎推 MinJun5566:我連三休一都不想做= = 想二休二就好→ tweens:換一間吧！產線的工作很容易找。推 SEYO:當然不合理......推 lovelykuraki:換個名目 加班的加績效  考績一比 結果也是一樣推 wenkie:誰叫你要把產線的妹子QQ→ cafopupu:你在待下去就是用行動說你覺得合理推 top1683:樓樓上突破盲點xd→ lave70:繼續待下去就是用行動說明覺得合理<===說得太棒了→ kenshin99:當然不合理..但這就是為什麼外勞那麼多的原因推文自動更新已關閉