Re: [請益] 下屬做錯事，主管怪罪我，是對的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者worksource (心跳的頻率)看板Tech_Job標題Re: [請益] 下屬做錯事，主管怪罪我，是對的嗎?時間Wed Aug 21 21:47:31 2013跟你分享本人的管理經驗，以及職場態度，雖說不一定是對的但或許是一個借鏡。你的直屬部屬做錯事，你的主管罵你當然是應該的因為你沒有負好管理責任。套一句我主管常說的你們做錯事，我也連帶丟臉，也感到自己領導無方。適時的對部屬的過錯"疾言厲色"，讓他知道你能忍受做錯事的底限。也需要適時給與部屬的過錯給與鼓勵，讓他們知道有學習的機會跟空間。人都不是聖賢，所以都會犯錯。你一個人不犯錯，公司並不會成功。而是要帶領著別人，減少整個團隊的錯誤。公司以及你所在的團隊才會成功。學習替自己帶領的團隊及人負責任，勇於負責的人才能有真正的成長。以上，供參考。※ 引述《igirl7777 (永遠)》之銘言：: 事情是這樣的~: 每當我帶的人(簡稱A)做錯事，我主管就會找我，怪罪我沒管好: 問我到底有沒有看過A交出的資料，確認無誤後才讓A交出報告: 這時，我就會有點心裡不平衡，覺得事情不是我做錯的: 為什麼要念我?: 想當然爾，我被主管念完之後，我就加倍去念A: 有時後A犯的錯誤太跨張，我就會有點失去理智: 舉例: 小畫家不會使用....(這不是國小電腦課教過的嗎?): 該說A是我的下屬嗎? 其實我自己也不知道: 感覺是有實無名。然後每次A出包，主管就找我談: 並告訴我，A的表現會直接影響到我: 假設A真的是我的下屬好了，當下屬做錯事時，我被主管念: 這真的是對的、正常的、一般的職場倫理嗎?: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.96.144.141推 igirl7777:嗯嗯...非常感謝您推文自動更新已關閉