[心得] 有沒有科技公司cost down成這樣的啊? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluewindwmg (Nick)看板Tech_Job標題[心得] 有沒有科技公司cost down成這樣的啊?時間Tue Mar 15 10:34:17 2016各位年薪百萬鎂的科技新貴好本魯的朋友最近收到公司的信件http://i.imgur.com/kljI42w.jpg?1請問有沒有各位先進能夠提供一些如何減少影印的減量方案及預計成效供朋友參考一下，如果能順便算一下預期成效的KPI值更是感激不盡不然他可能會因為印太多東西然後被公司檢討惹，洩謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.61.241.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458009260.A.41B.html※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/15/2016 10:37:29→ snow7482: 傳說的衛生紙要出現了嗎?推 RR46: 我們公司也這樣、照實寫公務使用就好。推 shoubaiz: 要不是公司沒技研我還以為原po跟我同公司咧→ bandongo: 一張紙  廠商頂多收 0.5  量大還可以更便宜→ bandongo: 看過回收紙再利用的  結果背面都是機密 被人看光→ bandongo: 這可能是HR的業績吧  省省省  省一堆積八毛  操推 maypcc: 影印滿常見的吧，很多人都將家裡要印的帶來公司印，甚至→ maypcc: 幫老婆印講義的推 maypcc: 回歸正題，目前聽到最扯的是公司沒有HR和QA，onboard當天→ maypcc: 老闆直接帶去買mac pro，買完回公司就馬上開始解bug，但年→ maypcc: 薪200+→ bluewindwmg: 樓上說的公司太沒有競爭力惹※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/15/2016 10:53:57※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/15/2016 10:55:09※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/15/2016 10:55:51→ bluewindwmg: 另外maypcc大，公司MIS可以監視你輸出的內容是否跟公→ bluewindwmg: 務有關→ bluewindwmg: 影印就是另外的了http://i.imgur.com/uZF00ip.jpg 最新的公告XD<img alt="" src="//i.imgur.com/uZF00ip.jpg"/>推 jeromeshih: NAS+雲端share文件或IT新系統，但是否更省不知道推 pttcool: X光?※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/15/2016 11:11:12推 youbi: 啟動列印時，電腦畫面被側錄存檔，人工事後確認的！應該是→ youbi: 這樣推 woulin: 30萬張紙加上列印 頂多一年50萬→ bluewindwmg: 就是有公司這麼的會cost down，有競爭力的公司XD→ woulin: 一間上百人的公司 跟本省不到什麼錢他們應該是破千人的公司唷，而且還是某水果供應商※ 編輯: bluewindwmg (61.61.241.136), 03/15/2016 11:33:15→ jjkkl6512: 這還好吧,列印非公務文件其實員工自己也理虧推 unwoman: 有點扯推 dalconan: 現在列表機很多都有LOG可以查，你列印的檔案名稱類型等.推 dalconan: 列印時間都有紀錄，不用測錄光看LOG也知道個七八成→ dalconan: 我還看過有再唸EMBA的同事在印他們上課用的PAPER的推 anr2: 年薪200 沒競爭力 顆顆推 pippyman: 公司在這些東西上撙節成本的話,不久以後應該會在人事上→ pippyman: 有調整推 chuegou: 搞一個影印列印簽核系統阿，設一個影印課，應該有效吧推文自動更新已關閉