[請益] 面試沒談到HR=被打槍? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rynn (小寶貝的高九寶)看板Tech_Job標題[請益] 面試沒談到HR=被打槍?時間Wed Mar 18 00:18:01 2015大家好：今天早上到盛群面試，跟主管談得還算愉快只是沒跟HR談到，然後下班前就接到主管電話口頭告知錄取在這個版看到大家通常沒跟HR談到不就代表被打槍了?今天這樣的發展跟決定速度讓小弟有點嚇到....想說要是李組長會不會也眉頭一皺....不知道是否有甚麼過來人的經驗可以參考的??謝謝大家了....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.238.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426609083.A.3FC.html→ Anna1225: 我也都是沒跟HR就錄取的…→ ntscmeiho: 面試什麼職缺，這跟部門特性也有關係吧。推 caxz: 科 我式面到HR被打槍→ dchain: 一般來說HR是先幫主管篩掉不合適的面試者→ dchain: 所以在面試上面 主管決定權>HR→ crafy: 哪一個部門?? 32bit的還是8bit的??→ rynn: 我是面試資訊整合處的軟體工程師，應該是IT吧推 bghtherock: 系統廠機構  只跟小主管(比處長小一階)聊天就上了→ rynn: 如果有朋友有這個部門的一些資訊的話，也感謝您的提供推 yudofu: 其實多數公司的HR根本就沒有用人權，都是主管決定用了之後→ yudofu: 幫忙處理後面報到的事情，頂多再多一些測驗作參考(這樣才→ yudofu: 有KPI嘛) 那種會弄到HR權力很大的都是一些沒事玩制度玩久→ yudofu: 了變成外行人在選人，如果不是公司很賺錢一堆優秀人才報到→ yudofu: 讓這些HR可以亂搞還可以找到可以用的，否則大概都是鳥公司推 Azusa5566: 聽說聯電反而HR決定權大於主管是真的嗎？推 DHG54: 遇過有的二面才會見到HR 不過見到HR就是錄取的意思XD→ avgirl: HR最後決定用誰那這間公司也沒前途惹~~~~0.0→ jengmei: gg hr表示：推 ANDORLESS: 我沒面試到HR也錄取了推 b6byc: 沒面試到HR.→ bbcust: 有些公司反而是叫HR出來打槍的→ bbcust: 別想太多推 gn00295120: 你也要看公司有沒有HR面試的推文自動更新已關閉