[討論] 複試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kodak (kodak￾      )看板Tech_Job標題[討論] 複試時間Fri Sep 28 20:15:20 2012通常有複試的機會 差不多就是上了有沒有人過了初試 但複試被ko的還是 一個職位面試好幾關的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.110.214→ leiyan:複試爆掉常見原因:口才不好不會唬爛 學校沒名氣 長相太...→ afters:我下周複試完再跟你說 XD→ afters:但第一句話真的太樂觀...處長協理當然可能推翻副理的人選→ afters:屆時就看副理保不保你.→ howerd11:有些公司 會挑3-4個給上司作最後決定推 asdfg5678:我也想知道 我面試三個主管了... 但總經理沒面試很好推 tenweli:面試到總經理！好奇是那種職缺！推 PTTWar:我最多一天 經理 處長 副總 通通面 隔天OFFER GET....→ PTTWar:面到總經理的到底是什麼職缺阿...→ kinoko:有啊  我一共面試五次六關  還是掰.....推 oldra:我，當初工研院複試ko，後來聽說有內定→ yourock:P大非初任工作嗎?社會菜鳥應該是見不到總字頭的吧.→ cobrasgo:不一定，看公司推 icunning:複試工研院KO+1推 uf2000uf:我還得複試到董事長 @@"→ dannyowan:我複試完都覺得自己GG了...哈..不過也有上的推文自動更新已關閉