Re: [討論] 博士進台積電無塵室工作很丟臉嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者misoup (miso)看板Tech_Job標題Re: [討論] 博士進台積電無塵室工作很丟臉嗎時間Wed Oct 12 10:04:59 2016※ 引述《berkeley5566 (柏克萊56)》之銘言：: 前幾天在某個會議中某演講者放一張照片: 是一群穿著無塵衣的戴口罩拍照的工程師: 講者大概要表達的是創業和當工程師的差別: 突然某聽者舉手抗議: 說他實驗室的博士畢業生在台積電工作的: 絕對不用進無塵室: 還打給他學生求證: 講者也說他有認識的博士進無塵室: ㄧ來一往很熱鬧: 問題是在台積電博士真的不用進無塵室嗎？: 還有博士如果進無塵室會很丟臉嗎？: 我沒進過台積電: 可以分享一下真實的情況是如何嗎？博士也要做實驗，如果要解問題進fab，有什麼不好?重點是進去fab做什麼，一些人坐辦公室沒做什麼也很丟臉啊……工作，研究沒有階級之分，即使是技術員，沒有什麼丟不丟臉的問題。重點是心態--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.242.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476237902.A.224.html推 jamie2536: 筆記推文自動更新已關閉