Re: [討論] 整合比製程高尚? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者harrygp (煞不住!!!!!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 整合比製程高尚?時間Tue Jan  8 12:30:31 2013職業無高低貴賤，高低貴賤只是反應內心對於彼此需求的狀況。雖然在同一公司，但還是會發現有廠商客戶的關係。或許設備不會因整合不高興而領不到薪水，但有可能業績不好。大家都是領薪水的，真的不用認為自己是賤民。但當有多少人面對客戶甚至金錢會說"沒你我不會死"我的人生中是看的少之又少。自然設備面對整合會想到客戶想到錢，是內心把對方身價提高了，並不是你真的變下賤了！再來設備是用減法去評估積效。老闆認為機台沒當機是100分，有問題就減分。而整合可能會規劃新製程與開發新客戶，就其一開始是0分，但經過努力會有機會超過100分。當然，每個工作都是mix 狀態。設備當然也會要做整合的事。但既然叫設備工程事，主要工作就是圍繞機台。之後就是大家感受到的( _ゝ`)※ 引述《dog218 (憤青龜)》之銘言：: 小弟一些同學正要面試FAB廠: 都說想做整合 不做設備情由可緣: 可是不想做製成 認為整合比較高尚?: 我怎麼覺得現在學生聽到"整合"這個關鍵字: 就認為真的是高高在上...: 就我看本質上設備 製成 整合都同職等: 就只是職務內容不一樣而已: 真要說: 設備要修機真的比較累人...: 可是整合跟製成 我真的不覺得誰比較高尚: 學生甚至搞不清楚工作內容就這樣認為...: 請問其他前輩怎麼看呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.10.106.222→ Dav12345:米格魯 跟 牛頭梗 在討論誰比較高尚→ Dav12345:都工程師 上班族有什麼高尚推 autostone:沒錯，行行出壯元，心態最重要推 iolsolo:推米格魯XD推 belion:1F...的比喻真好→ middleghosts:米格魯!!!!!→ harrygp:我從來不覺得自己只是畜牲推 jamison0814:單純推"職業無高低貴賤"，但是社會上確不是如此推 Ubuntx:推樓上前半句 但是社會上真的不會在乎你是三小製程三小整合→ Ubuntx:就像兩所台灣的中等國立大學在爭誰在世界影響力大(純比喻)→ Ubuntx:只是笑掉人大牙而已→ Ubuntx:人家只會知道你是掛名工程師這種東西 以為你比較高尚而已→ Ubuntx:這種到哪裡都關起門來自Hi的現象也反應台灣特有的文化→ Ubuntx:對強(搖尾巴表演才藝) 對同類(互殺至死方休)→ Ubuntx:欺善怕惡人之常情 不過敵我不分 把同類當敵人是台灣人招牌→ Ubuntx:我覺得板上某f大真的很中肯 有些人又愛鬥要愛哭→ Ubuntx:                                      又→ morrismos:整合(鬥牛犬)對製程(米格魯) 前(欺善怕惡) 後(逆來順受)推 mnb8:都是賣肝的，還比什麼?推 apttman:米格魯也欺善怕惡....不然設備怎會這麼慘推文自動更新已關閉