Re: [請益] 矽品品管領班(有待過矽品人回覆) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minghish (misu)看板Tech_Job標題Re: [請益] 矽品品管領班(有待過矽品人回覆)時間Thu Oct 25 16:05:38 2012約多少呢？因之前工作月休七天12小時常日班約40k薪資不知矽品領班薪資也差不多這樣嗎？※ 引述《minghish (misu)》之銘言：: 想請教矽品工作大大: 今日矽品HR要約應徵品管領班與製造領班薪資如何??年薪約多少??: 小弟先選品管領班進行面試，兩個職缺那個比較好呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.240.73→ coolkiller:領班是leader? 組長下面的？ 是的話不可能40k...→ minghish:HR說我上面是主任推 GoodLucky:樓上 of course 應該也差不多40k!推 coolkiller:現在不清楚 不過如果是一、兩年前的話40k不可能推 sqt:開40K可能落榜～推 andy7839:品管又涼又米沒壓力爽缺→ rusuall:如果一個月加班7天,應該會有,但領班有常日班的?推 coolkiller:照原po說法比較像是QC組長... 上面就課長然後是常日班→ minghish:C大你搞錯了常日班與40k是我前一份工作推 coolkiller:我沒搞錯啊...我是根據你說上面是主任來判斷的→ coolkiller:不是什麼常日班 40k...→ coolkiller:你說的主任我猜是矽品的課長 QC組長上面就是課長啊→ minghish:今天打給HR他說主任=組長，我本來想要在多面試製造主任的→ xxxcel:新竹矽品製造:領班->主任->課長 品管(QC):領班->課長→ xxxcel:基本上我自己也看不懂主任是幹啥用的...→ xxxcel:原PO是應徵日or夜班?矽品都講底薪的 全薪要40K 可能要夜班→ xxxcel:才能達到(不加班) 輪班津貼日夜差距有6K左右推 coolkiller:那如果真的是QC領班的話底薪40k完全不用想...→ coolkiller:我之前在台中矽品時是QC→領班→組長→課長→ coolkiller:我認識一個製造組長已經做了七、八年了底薪32K給你參考→ coolkiller:七、八年是進矽品七、八年不是做製造組長七、八年→ andy7839:目前無經驗組長起薪已經超過32K了..你確定他是組長?推 Numbbreak:新人底薪要40K 在矽品有點難推 jack1st2001:資深主位有五萬UP...幹十年以上推文自動更新已關閉