[請益] 台南南科技廠 領現金 是為什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者secrethxpig (卡到的豬頭)看板Tech_Job標題[請益] 台南南科技廠 領現金 是為什麼?時間Thu Oct 15 10:54:54 2015我是覺得本來匯款轉帳好好的為何 為何 為何 要變領現金且又不是固定五號發薪一下10號，下個月換15號到底 到底 到底 公司是出問題了嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.202.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444877697.A.64D.html噓 yujawe: ?推 amethystboy: 跟錢莊借錢發薪水？還不快逃推 atpx: 財務出問題，戶頭不留錢→ lunlin: 好奇哪間…感覺很慘…→ hwabornmilk: 哪間?推 sammnbv: 快逃推 perasa: 這樣比較好吧…領錢不用扣手續費也不用找ATM了…→ rockwho: 樓上這哪裡好了?推 sunnyx: 大間銀行與大公司都有薪轉戶合約 沒手續費問題 不成立→ JosephCYC: 老闆怕大家排隊去提款機推 eyenet11: 這是公司準備出事前兆推 pentax5588: 問題大了噓 KMTATM: GG→ l8814012321: 有問題→ iamcnc: 你去查勞退帳戶 搞不好開始沒繳了 接下會放無薪假 在某次→ iamcnc: 無薪假後就發現公司gg了 我的觀查啦→ iamcnc: 開始蒐集證據吧 通常公司消失你會沒有最後一筆薪水跟資遣→ iamcnc: 費推 clancyr: 好奇哪間...推文自動更新已關閉