Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sapdavid (膽識勇氣與運氣)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎時間Tue Aug  7 11:01:53 2012:   單純回以上四點，做事情做學問是一時的，但是做人卻是一輩子的。在公司還是要有:   長幼有序上下有分的倫理吧。不要覺得他們沒辦法火你 沒辦法搞你就這樣把自己當大:   爺。你得罪了人，或是失去了朋友是一輩子的損失。今天主管也是為了公司的立場才:   會約談你，要不然他也根本不想跟你有關係吧。我是覺得沒必要那麼不給人家面子。等:   你真正出社會當了主管之後，你就會知道那種被上面每天Review狗幹，下面又沒人甩你:   的痛苦了。我也不認同加班制度，不過我倒是認為，如果無法加班的話其實也可以用:   婉轉一點的方式拒絕。譬如家裡住得比較遠，或是家裡有家人要照顧之類的。另外的話:   我都會補充一句，我手機24小時開機，真的有急事找我我都會接。讓主管感覺至少是被:   尊重的。說穿了，除非是火燒屁股的事情了，要不然一般人也不會call已經下班的人了:   你希望對方有同理心的同時，是不是也先該表現出自己也有同理心呢。最近台灣跟大陸都有帶人我發現 很多台灣老闆真的是欺善怕惡台灣大部分的人都太客氣了都被老闆騎到頭上了在大陸剛好相反很重視個人利益身邊一群主管都笑說 "我們才是打工的, 是幫這群大陸員工打工的"台灣員工太善良 大陸員工太慓悍說句實話 台灣員工是該悍一點台灣許多管理階層腦袋都裝大便台灣加班加到變成病態性(裝樣子加班?)這些老一輩的人觀念 真的要檢討--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.209.4推 templar44:他都做十年了,哪有辦法改變既有的觀念→ templar44:老人就是靠經驗過活的,否定這個部分他還剩下什麼??→ flipflap:全世界都知道台灣奴隸很多 便宜好用還奴性堅強推 rfv5tgb:只剩下嘴推 MRBLUELAN:讓我想到之前小老闆也是說 等你到我這個年紀你就blabla→ MRBLUELAN:倚老賣老 什麼遇過很多挫折 不就是只有奴性嘛→ glen48:我就不會想要去加推 poiu1234:台灣世界知名的就是便宜阿→ have2850:某銷售大陸的電腦公司的主管 只要不加班就酸你→ have2850:並且沒硬逼你 整天對著你笑 笑的你心裡發寒推 swow:中國這邊真的很多是下班時間到就走，凹他們加班沒幾天就辭職推 Assyla:大陸人很喜歡加班啊 前提是要有加班費→ Assyla:只有台灣會行責任制之名，行硬性加班之實推 u8813353:以前我為了晚上補習考試18:30閃人,老闆表面上不怎樣→ u8813353:雖說我任務都完成,但很不幸的,打考績老闆就是不爽我→ u8813353:我認為我能完成任務為何還被劈,理由是"我影響部門風氣"→ u8813353:所以進到這行,很不幸,我不能有自己興趣學東西,就是要→ u8813353:留到21:00,不然裁員你是第一個推 BlueCnt:某家F公司的加班更好玩..星期五會要各主管開假日加班名單→ chivalry70:某家華亞園區的S公司也是像樓上講的這樣推文自動更新已關閉