[新聞] 台塑司機被解雇　他這方法討回公道 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chyboxer (大頭)看板Tech_Job標題[新聞] 台塑司機被解雇　他這方法討回公道時間Mon May 30 15:19:05 2016開車一定要小心!!不過我老實說一句台塑有些地方真的不太對(加班補休.洗腦文化先不談)開公務車在外出交通事故一定先怪罪自家人不問是非就先賞個大過  這次竟然直接免職XD實在不是理想公司應有的典範想到以前開公務車出去真的都心驚驚QQhttp://goo.gl/6K0CfT高雄一名簡姓聯結車司機（51歲）前年和去年分別發生2次車禍，但2次肇事主因都不是他，公司去年6月底卻以他2次行經路口未減速至30公里，嚴重違反工作規則為由解雇。簡男認為公司違法解僱而提告，高雄地院審理後認為簡男雖違反規定，但情節尚非重大，判決雙方僱傭關係存在，要台塑關係企業─台塑汽車貨運公司須從解僱簡男之日起，給付每月薪資6萬4千餘元及5%的利息，直至復職日為止。判決指出，簡男前年11月21日行經桃園龜山區一處交叉路口時，與違規酒駕的小客車相撞，公司以他違反內部規定行經路口需減速至30公里為由處分，但考量他平日工作表現不錯，且2年內未發生超速遭罰的情形，記他2大過2小過。去年4月25日凌晨，簡男在桃園蘆洲又發生車禍，這次是對方駕駛超速行駛又未讓幹道直行車先行為肇事主因，簡男行經交岔路口未減速慢行為次因。案發後簡男立即被調離駕駛職務，轉至工務修車廠，2個月後公司仍以他行經路口前50公尺未降速至30公里的規定，認為他超速肇事，情節重大而將他免職。簡男不服，認為公司如果要他離職，應先考量他已工作17年，以辦理退休為優先考慮，於是提出勞資調解，但台塑汽車貨運公司認為處置合宜不願讓他復職或退休，簡男於是向法院提告。高雄地院審理時認為，簡男除這2次車禍外，任職多年來無其他肇事或違規記錄，應不致於撼動勞資雙方的信賴關係，且公司如果只要與他車發生碰撞，不論是否為主要肇事者而為免職處分，顯然逾越比例原則，對勞工工作權益侵害過大。因此法官認為，即使簡男違反公司內部的超速規定，但情節並非重大，且以記過或調離駕駛職務等方式懲處，不應再對簡男免職，判決雙方僱傭關係存在，台塑汽車貨運公司必須從去年6月25日解僱簡男之日起算，每月給付薪資6萬4千餘元及百分之5的利息，直至讓簡男復職為止。全案仍可上訴。（郭芷余／高雄報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.165.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464592748.A.7D8.html推 amethystboy: 奴隸造反了嗎→ FcuKobe: 薪水好高 年收佰萬推 l8PeakNeymar: 台灣公司不大都是加班補修嗎推 teacherDA: 辛苦錢阿推 Dovahkiin: 高調推 teremy: 開大車還蠻累的 要小心的地方也很多→ csfgsj: 看標題還以為是開卡車直接衝撞台塑大樓→ avgirl: 這家自從王老先生死了之後就後繼無力惹→ destroyss: 台貨不意外呀 司機請特休=少兩天錢 誰還會想請推 blueseas: 桃園蘆洲？桃園蘆竹？新北蘆洲？→ gs00001: 現在很多公司有補修，但沒人敢請推 unwoman: 辛苦錢……推 ciplu: 幹了17年卻要因非自己疏失的車禍被解雇  很明顯要踢掉他推 creulfact: 其實這間公司之前還推什麼 我騎車時速不得超過30KM貼紙→ creulfact: 我想說靠北 不超過30我乾脆用走的 原因在於 如果你上班→ creulfact: 下班時發生車禍 你都不能告訴警察你超過三十 不然公司→ creulfact: 不理賠......完全就是故意的......推 pisces95311: 只差沒發防酒駕 飲水 防中暑 小卡在身邊推 vespar: 台塑就差沒發小卡了+1推 gsinin: 沒想到台塑也玩這種髒步… 唉推 USES: 這干科技版什麼事？某C造謠跟帶風向真是不遺餘力啊 連台塑→ USES: 調薪用本薪還是平均月薪都搞不懂的人這麼賣力帶風向，也只→ USES: 能說好棒棒了！推 kuwanosan: 你完蛋惹大家在找你惹推 pajero: 資方完全欺負勞方推文自動更新已關閉