[請益] 成大材料學士出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamdahiphop (獅子王)看板Tech_Job標題[請益] 成大材料學士出路時間Sat Jun 20 18:36:25 2015小弟目前成大材料學士畢業因為個人因素想先到職場學習實務技能所以沒像大多數人選擇繼續讀研究所如果只用學士學位去竹中南科找工作會不會面臨找不到又或是低薪低階導致什麼都學不到的困境希望能聽聽大家意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.14.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434796589.A.ACE.html→ Kayusumi: 覺得還是蹲著把碩士唸完推 b20026106: 推文應該會出現gg設備推 soulgel: gg pie推 ganninian: 進小公司磨練 大公司比較看學歷推 kissa0924307: 台灣小公司....賭很大....推 Pixart: 科技業碩士是必須的※ 編輯: iamdahiphop (111.248.14.14), 06/20/2015 18:52:48→ Obama19: 一堆鳥私碩起薪都比你高一截 你嚥得下去?推 joefaq: 不會 成大學士沒你想像中難找 通常都會給個機會推 a26732300: gg你就是做一輩子助工也升不上工程師，即便你拿到碩士→ a26732300: 學位，還是個助工，除非你離職在進去，很奇怪的制度推 myth6818: 科技業要碩士? 資工不用推 MIKEmike07: 樓上... 是職等問題好嗎→ MeiHS: 你想像的實務技能是什麼?  我所看的代工廠是出貨出貨→ MeiHS: 良率很差(製程工程師)  還是出貨  請去讀碩士,就這樣推 mart9266: 建議讀研究所→ mart9266: 待了2年結果薪水比新人碩士低 心裡會不平衡推 tomwu770926: 你考中鋼 或國營吧→ tomwu770926: 不然真的就去蹲研所推 evadodoya: 學弟 我同學先去某家不到30K=>跳某華=>再跳大陸推 leinru: 去考公職 正解→ ctx705f: 我以為走錯版 這啥鳥文推 pinky360: 可以先工作，之後若覺得不足，再回去念在職專班→ jengmei: GG 技術員→ jengmei: 都不用你推 Nailochihyeh: ctx大 那是什麼態度......推 jaholin: 你確定？？唸個碩士差很多的說！→ hahaluck: 116不難找 但碩士跟學士的薪水差 跟某職務限碩士以上→ hahaluck: 這個你就要想一想推 godhands5566: 材料還是讀個碩士好 材料很多缺都只限碩士推 cua77244: 116學士工作很好找，umc pe 和rd 有機會，但更上去就有→ cua77244: 點難了，建議還是要念個四大碩士，學弟加油呀 ! ! !→ ctx705f: 我以為這類文大家都看煩了 你要學士找工作 OK 但不要去幹→ ctx705f: 說為什麼碩士和你同工作薪水就是比你高→ ctx705f: 我之前認識一個回來讀碩班就是因為他學士完去外面工作薪→ ctx705f: 水就是硬生生低人家3~5K(詳細數字忘了) 怒回來讀碩士→ ctx705f: 另外如果你是南部人 中油缺不好找 中鋼用學士比例少之又→ ctx705f: 少 除非你的履歷是小港人+中鋼子弟+拿過中鋼獎學金→ UltraKill: 英文很好的話可以去外商推 Nailochihyeh: c大，對不很，抱歉誤會您了，感謝您寶貴的分享，也→ Nailochihyeh: 期望您能給與版友更多的建議與建言。推 lotuszz: 中剛用學士少??? 我兩個同學116學士 都上中鋼→ pda3020899: 先接觸產業也不錯 工作後希望在更好在回去準備碩班→ pda3020899:  雖然路比其他直接讀碩班的人繞的比較遠→ pda3020899: 因為我認識一個讀完研究所 專攻半導體結果無法接受輪→ pda3020899: 班的= =推 newhouse1412: 前5系統廠助工→ Korb: 成大學士已經屌打版上一堆酸民的大學學歷了推 Unstable: 既然是NCKU 材料，去杜邦、陶氏、3M、TOK 之類真正有研→ Unstable: 發的大公司，就算是實習也值得。推 Unstable: If you have confidence in your English, try those ov→ Unstable: ersea jobs.→ GrandpaM: 沒差吧 做個幾年再念一樣阿 只是前幾年薪水會比人少→ GrandpaM: 做了相關行業有經驗了再去念碩士，英文好的話搞不好就→ GrandpaM: 不用念國內的了推 bjock: 可以去東陽啊…很多你的學長都在裡面的，薪水也可以！→ GrandpaM: 起薪真的比碩士差啦，但兩三年後就個憑本事了→ GrandpaM: 但我覺得那差異是正常，畢竟人家多花兩年時間推 pda3020899: 推g大推 XINGUAN: 26歲女生不是成大化工在長春，還來問......。→ saininniang: 去問你最近站上很紅的學姊推 rocla: 長春的學士薪水贏一堆碩士在科技業的薪水 但材料進的去(?)推 chrome: 建議念研→ avgirl: 先去工作不會比較慘→ avgirl: 其實可以的話想辦法去喝個洋墨水還更好用.....→ mbor: 讀研究所吧推 hcwang1126: 畢業十多年 成大畢業已經不好找工作了!?推 s15522760406: 我覺得自己如果堅持就去做吧…我也是學士畢直接進→ s15522760406: 職場，然後看自己興趣在哪或哪裡不足，之後再在職專→ s15522760406: 班。這是我的計畫，不一定要參考我的，也可以參考以→ s15522760406: 上各位科技版前輩們的意見。我只能說，面試時證明→ s15522760406: 自己暫不讀碩士也能比其他碩士優秀，公司還是會用你→ s15522760406: 的。我雖然只有學士但目前公司給的薪水有40k推 DLfour: 出社會後學士一年大概少碩士20萬(相同職位)，少讀兩年大→ DLfour: 概多賺超過200萬(讀碩士是負的)推 DLfour: 人家多花兩年歲月，領一樣那碩士又要幹了→ Sweet83921: 現階段工科不念碩士很虧→ lave70: 有些地方沒碩士以上學位沒法錄取RD類工作...→ twisters121: 你來這個板問這個問題就是不對，是得不到正解推 minico: 好的公司及職缺碩士才有機會推 she30336: 同s1,也是學士畢且學歷沒有原po好,目前月領40k,遵循自己→ she30336: 的想法吧!推 chung74511: 差那兩年薪水差快一萬...推 Clinkz: 還是建議讀個碩士  學士就算進去新水沒差  升官的時候就→ Clinkz: 知道痛  該補的最後還是逃不掉→ Clinkz: 專職學生還是爽多了  在職專班就像蠟燭兩頭燒一樣→ pir0812: 看自己的規劃吧...推 mos19990: 學弟 拼一下碩士推 ufowb: 建議念碩士選擇多，不然就要找藍海推文自動更新已關閉