Fw: [新聞] 馬提勞動新政見 無薪假將法制化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmunatural (永遠忠誠)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 馬提勞動新政見 無薪假將法制化時間Tue Nov 29 15:35:49 2011※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Er8Vqht ]作者: PressTwo (按2有益身心健康) 看板: Gossiping標題: [新聞] 馬提勞動新政見 無薪假將法制化時間: Tue Nov 29 15:21:21 20111.新聞連結: http://www.bcc.com.tw/news/newsview.asp?cde=16378232.新聞內文:馬總統今天宣布新的勞動政見，將把無薪假法制化，政府也會及早介入，提供扶助措施。另外，未來也會努力縮短學校和職場的學用落差，一方面輔導就業、另一方面也輔導創業。對於中高齡勞工，除了提高職訓補助之外，也將開設「熟齡就業」的特別窗口，輔導中高齡勞工就業。(李人岳報導)歐債危機衝擊國際經濟情勢，馬總統宣布新的勞動政見，將把無薪假法制化，政府也會及早介入提供扶助措施，讓失業勞工有機會發揮其他專長(t)。馬總統：『我們在未來讓(無薪假)進入法律....政府也要及早介入提供輔導措施；提供免費的職業訓練，如充電在出發計畫，讓無薪假的勞工有機會發揮其他專長。』馬總統指出，未來四年仍舊將以「尊嚴勞動」為主軸，透過「就業有力」、「權益有靠」和「福利有贊」等面向，營造「樂活就業、安心生活」的勞動環境。從離開學校前兩年就納入就業輔導的範圍，縮短學校和職場的學用落差。一方面輔導就業、另一方面也輔導創業(t)。馬總統：『在校園中會推動「我是接班人計畫」，建置青年就業資源分享平台；創業方面推動「小頭家牽成方案」，提高青年創業貸款...』馬總統指出，未來會鼓勵青壯年回到學校追求第二專長，在職者的職訓進修費用，將從三年五萬元提高到七萬元。超過45歲的勞工，除了將禁止職場歧視之外，職訓補助同樣提升到三年七萬元，另外也會開創「熟齡創業」的特別窗口，輔導中高齡勞工創業。3.備註:無薪假本身就違法吧? 怎麼還會要法制化? 這樣哪來的尊嚴勞動? （#￣皿￣)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.85.152噓 gonghigh:囧mmm:不贊成就是挺貪腐噓 tivo:腦殘政府噓 ghostl40809:幹噓 abucat:2→ coon182:CD 樓下幫我→ bugmens:讓無薪假的勞工有機會發揮其他專長    可以上山撿垃圾噓 vchenkoshe:2→ Solti:如果是違法也是要法條明確寫出違法吧 法制化才能真的去管制噓 q76211635:走在世界最前端噓 wts4832:這種新聞一再證明 總統或是她的幕僚是低能兒呀→ harkk2001:樓下你看得懂嗎? 法制化是立法禁止還是立法實行?推 cpz:             兩黨一樣爛   票投宋楚瑜噓 KaoPipi:不被濫用 五樓看冏哥裸奔噓 nddtt:2噓 jims0119:幹  看你明年會拿幾票噓 query:經濟問題 用法律解決 天才噓 itmylives:以馬娘只跟老闆talk當然是立法大力推行!!!→ b0d:門的另一端 終身俸法制化噓 pakingko:不用裁員付資譴費阿 省的咧 幹你媽的要把他法制化??!?!推 cmj:放無薪假也沒什麼不好，可以多陪陪家人不是嗎？平常整天加班，噓 tzimo:幹你媽的無薪就是剝奪勞工工作權利是還要靠北三小？→ blueslovetw:提供免費的職業訓練....幹～都快餓死了,那有時間職訓?推 frozenmoon:票投馬英九吳敦義 支持無薪假合法化→ cmj:趁這個時候增進家人彼此之間的感情，不是很好嗎？→ cmj:另外法制化才是對勞工有保障，有個法當作依據企業才不會亂來噓 kenneth317:他就不能換點思考邏輯 為什麼能讓廠商放無薪假噓 miracle1215:很明顯企業財團完全沒他們的事 不愧是財團政黨噓 zsquarez:幹  真的腦殘了阿你不想選上也不是這樣  操→ tzimo:你他媽的沒本是請人就給人家資遣費  少在那邊高談闊論→ blueslovetw:不然職訓時如能每各月發各補助3萬塊的話!政府買單就挺噓 abucat:再噓一次，馬英九真的是腦__→ cmj:另外為什麼過去阿扁執政沒這問題？廢話，那時候大環境有像現在→ itmylives:現在這種不合法的制度為何不禁止?→ pakingko:CMJ是反串的吧 哈哈→ zsquarez:要不要換批幕僚阿? 這樣搞是白癡嗎?幹當初投你我也腦殘了→ cmj:這樣子嗎？國民黨比民進黨有資格怪大環境太多了噓 aquawill:cmj:放無薪假也沒什麼不好，可以多陪陪家人不是嗎？噓 nosweating:無薪假本來就不該存在 還要讓被迫放假的勞工發揮所長?→ zsquarez:責任制都還無法解決  無薪合法是怎樣  幹→ miracle1215:KMT是站在財團那邊的怎麼可能禁止→ nosweating:是要去做免錢的實習生還是奴工?噓 srmember:諾貝爾→ wts4832:================薪水薄了 親情濃了====================→ blueslovetw:三年七萬元...當乞丐要飯的,搞不好賺得都比這個多~"~噓 shaichi5566:總統領無薪無特支費好嗎  幹他馬的→ cmj:民進黨也是站在財團那的啦，兩黨都一樣，四海遊龍聯署又沒過推 iceyes:立法改成淡季放假領半薪 雙方各退一步 不過我好像在作夢噓 tzimo:你他媽是眼殘還是腦包？現在誰當政誰在喊政策  垃圾蛆→ blueslovetw:剛好每天可以多陪陪家人..然後改天一起走~"~ 政府買單噓 xiaoyao:--------------- 諾貝爾最高榮譽獎----------------------→ itmylives:從09年22K現在無薪實習還有無薪價證明馬娘挺財團噓 abucat:土城王執政時有碰到網路泡沬,老陳貢丸湯真是經典現在也能用噓 freewash:腦殘的極致噓 kopune:噓的好累→ blueslovetw:政府官員先砍薪水再說..新加坡都可以~"~為啥台灣不行?噓 rede:→ blueslovetw:新加坡有鑑於新加坡經濟不佳，因此官員以及一級公務員→ itmylives:亙..09年求職時就算躲過22K也躲不過薪資被調降.....噓 fabledqqman:合法無薪假 會得諾貝爾獎推 pasido:選後那些資方就原形畢露了噓 srmember:幹你媽的餓八年了!憑什麼要政府官員扣薪水 >"<推 IHD:因為臺灣資源很充足啊 健保不但給不在的人用 還可以分祖國呢噓 wts4832:立法院休會的時候怎不放無薪假噓 jason77626:→ blueslovetw:帶頭減薪...只會吵啥時候加薪，難怪窮者越窮,富者越富噓 BingLing:開始懷念阿扁了....噓 features:噓 qilar:幹噓 gigi2001:讓馬英九放無薪假吧噓 shunchao:噓 WowProctor:太離譜了..............噓 AsamiyaNana:官商勾結噓 miracle1215:→ IHD:怎麼可能 馬現在只是贏多少票的問題而已 宋+蔡票搞不好還輸馬噓 tiara:馬：我放了3年多有薪假　真的好爽啊～～噓 Benjamin901:由此可見，騜超想拿諾貝爾獎※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: kmunatural (223.139.135.65), 時間: 11/29/2011 15:35:49→ marksmanz:op 17979噓 michaelcai:產業沒競爭力就給他倒....搞無薪假..乾!噓 gn01642884:直接裁掉就好啦...至少還有資遣費 免得在那綁住噓 yellow3621:轉過來是想再被噓一次嗎...→ troubleaqr:怎麼看都像選舉牛肉看的到吃不到.....推 hadce:是牛肉是牛肉！！………幹…這肉有毒！！！！！噓 e04qqq02:幹!!推 shortoneal:法制化=合法化? 感覺這段有講跟沒講一樣噓 hcopy:幹噓 polar0915:可以罵髒話嗎？推文自動更新已關閉