[請益] 聯華電子現在還在招研發替代役?昨天接到 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者d111010219 (無限期支持連勝文切腹)看板Tech_Job標題[請益] 聯華電子現在還在招研發替代役?昨天接到時間Tue Mar 24 09:48:06 2015昨天接到奇怪的電話 , 說是聯電的hr問我是不是還在考慮offer , 聯電有一個面試要找我是研發替代役製程工程師 , 我想說好就答應他可是怎麼3月中了還在找人, 研替第一梯次都登入完了會不會找我去衝業績而以? 感覺怕怕der--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.117.164.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427161689.A.635.html→ ipod89757: 怕就別去啊推 soso7885: 搞不好→ ycmm: 正常啊，原本找好的人跑掉了只好找之前備取的或重新從履歷→ ycmm: 裡面撈推 goatyoung: 之前寄謝函給我 過2個月後打來說我上了..→ goatyoung: 剛好是第一階段配對完 隔天..推 jenhong80625: 哥已經接到不下五通惹→ hoof: 建議不要去 上次我朋友也這樣 都很晚了才通知他去面試 結果→ govwin: 是蝕刻嗎？→ horizion: 去104搜尋就看到了"3/27集中招募活動"→ janewu: 應該是現在是第二階段招生~今年有三階段唷！→ id41030: 替代役便宜呀,走了一個替代役還有千千萬萬的替代役等著進→ id41030: 來→ ipod89757: 多的是不想當兵想進去交替的推 sun1037600: 今天找我面設備我回絕，會被封殺嗎科科推 Azusa5566: 樓上是面哪部門設備，擴散、薄膜？推 pmewhite: 剩下的缺，好offer別人都拿走了，不過今年研替有三階段→ richard42: 別擔心 是真的缺人 只是職缺就真的剩下那幾個推 sun1037600: 啊災跟我說設備我就說我不要謝謝推文自動更新已關閉