Re: [請益] 群創化學實驗室分析工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者theory (真男人˙希爾瑞)看板Tech_Job標題Re: [請益] 群創化學實驗室分析工程師時間Wed Aug  7 00:31:41 2013※ 引述《chiahaug (PTT實業坊)》之銘言：: 最近接到群創南科廠的化學實驗室分析工程師的面試通知: 板上沒有特別的資訊: 因此特地發文想請教一下一些面試相關的事情: 想請問面試的時候大概會問甚麼？: 這部門大概會常用到哪些化學分析儀器？(ex:IR, UV, HPLC...等): 面試有甚麼該注意的事項嗎？: 如果我抱著非常積極的態度去面試: 會不會反而嚇到面試主管阿？: 我真的超想錄取這份工作的！: 如果額外先搞懂LCD的整個製程對面試會加分嗎？本蛇前三大化學系光譜實驗室碩畢，另一家面板廠一年經驗，前陣子應徵過這個職缺一開始要我用英文自我介紹，別擔心講不好，因為除非你吞吞吐吐不然亂講也沒差，因為主管那時才在看你的履歷，根本沒在聽你講什麼證據就是我講完之後，他問的頭五個問題都是前幾分鐘才講過的基本上這個職位主要是分析面板不良物的化學組成，建立 data base主管說他們手邊各式分析儀器都有 (除了 NMR)不過這都不是重點，如果你是化學系畢業的，相信這個職缺所需要的技術你早已具備(是還能多難？不用擔心)其他系我就不知道了，主管說他們團隊裡有化工、材料、光電各領域的人OK，以上都不是重點。先跟大家說一下，我認為面板業如此無可救藥，但還能招到人，原因有兩個：1. 它什麼領域的人都收，只要是理工科系的人大多都有能做的職位唯一能贏過它的可能只有半導體等輪班產業2. 它給的薪資水平是中上的，碩畢新人就有 45K不然這種要倒不倒的毒瘤，只會舊債換新債，憑什麼讓它在台灣污染環境但是上述兩點，似乎也漸漸不成立了大家都知道，面板業的狀況都不好，版上某群創粉絲的文章不用太認真現在面板業也是很挑人的，除了領域要對，最好要有工作經驗甚至名額也少得可憐，104 上的萬年職缺很多都是假的之前去 AUO 面試，主管明白地跟我說，他們很久沒外招了，都只有內推，可見有多慘再來是薪資近年來物價上漲非常 "有感"，可是很多公司是不調薪的，甚至還減薪但減薪會引起太多民怨，所以就反應在 "新人的起薪" 上這次我去群創面試這個職缺，學歷限制是碩士聊過之後我問了工作時間，主管說早上八點上班，然後問：主管："你希望幾點下班？"我："我希望 6、7 點" (因為我不想給自己挖洞)一般來說，若想凹人，主管的回答會是："7 點喔？可能會晚一點喔！"可是這傢伙直接回我一句：主管："不可以怎麼辦？你為什麼覺得可以那時間下班？"我雖然有點不爽，但還是平心靜氣回說：我："工作到 11 或 12 小時後很累，效率會不好"主管："如果還是不可以呢？"我不知道各位是怎麼想的，但我不認為 12 小時的工時是正常的工時如果要，請吐錢出來。會這樣說是因為之後談到薪水 ..在面試前我在人事資料表上寫了 47K，那是我在友廠兩年前的薪水而且面試後我又看他的工作內容我能勝任 (就職前的空檔也夠我 K 書複習了)所以即使主管裝作沒看到我的人事資料表，我還是開 47K，原因有三：1. 我不算新人，而且你那工作我能直接上手2. 47K 是我兩年前的薪水，就算是新人起薪 45K，現在也應該調到差不多了吧3. 工時那麼長，我去 GG 輪班比你強 N 倍，為了興趣我才應徵這個職缺還有一點是，我是台北人，你給我的薪資太誇張，又那麼操，我為何要接受？結果主管面帶微笑，但口氣不太好地回我一句："你為什麼認為你可以要這樣的薪水？"一般來說，不管多或少，面試主管也頂多是笑一笑，因為不是花他們的錢更何況核薪的人是人資，又不是他，而且嫌多也可以再談之前去明基材料面試，主管是說："我不確定月薪會不會比這個多，但年薪一定比較多"所以我當時聽到這樣的回答，就認為這間公司沒有什麼值得待的有版友說："主管面試你，你也在面試主管"  一點都不假，不要認為進去會更好最後，我想說一下學歷及薪資的關係有些公司的核薪制度包含工作經驗及學校排名或許有些人會認為同一份工作，為什麼台清交成拿的薪水比較多？本來我也有這個疑問，但在職場上見識過了之後，發覺這其中還是有點道理的四大畢業生的基礎理論底子 "平均上" 真的有比較紮實一些比如說我前份工作的維修部經理，幹了五年還是有一堆基礎物理現象搞不清楚所以多花點錢養這些四大的人，還是有他的原因在，除非這工作全是無腦的機械性動作會講這個就是因為這位群創的主管，跟我抱怨他底下的員工不夠強但面試完我就了解了，你只肯出香蕉，還讓他們沒體力吃，高手會願意去嗎？以上，其實我對於該工作內容並無任何不滿，只是對我來說不適合。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.158.136.129→ nixon00:看完這篇...想取消CF製程設備的面試了..47K還被嫌多...→ MeiHS:就...公司不給預算阿XD→ theory:我是覺得，想凹想壓薪水也不是這樣搞的，真以為自己很厲害?推 peskin:好跩...@@→ nixon00:私立科大 9年面板經驗 徵CF製程設備開個58K會被趕出去嗎?→ pepeengle:見解獨到。基本上強者的選擇比較不會在面板業。除非是→ pepeengle:能進中高級主管或$$多,不然沒必要。→ holamonmon:...我還以為面試就是offer拿到後再考慮實際情況→ theory:有些 offer 根本只是騙局啊...比公職准考證還不如→ MeiHS:這些有名氣 開過40K的公司offer還算好的 前面一堆不到30甚至→ MeiHS:20K的公司才是怎麼回事? 撐不住還拉人進去幹嘛? 騙銀行貸款?→ theory:這年頭都在比爛  (攤手)推文自動更新已關閉