Re: [新聞] 華為護自家人 聯發科站邊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kornai (飛鏢直接晉升為三線三)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 華為護自家人 聯發科站邊時間Thu Aug  2 14:36:05 2012整篇文章很像HW中宣部聞稿HW本來就是以Qualcomm為主要IC供應商,自家的海思實在是OOXXOOXX幾乎只供應HWMTK 佔HW整體IC可能20% 都沒有,MTK本來大客戶是聯想移動 金立所以被HW踢開又如何？hw根本就是賠錢在賣中低階智慧手機高階能拼得過A or S?與其說是"大轉變",不如說是自我感覺良好的樣板文章※ 引述《kof70380 (小隆)》之銘言：: 來源：: http://ppt.cc/sIud: 原文：:     華為策略大轉變，華為手機產品全球行銷總監Frederic Fleurance表示，華為智慧型: 手機晶片組平台將專注於高通、集團內IC設計公司海思；至於新近才打入華為的聯發科，: 僅會先著重在中國內需雙卡雙待市場，以量來說，高通仍是華為明年最大智慧型手機晶片: 供應商。: 　:     華為在MWC（全球移動通訊大會）發表採用海思四核心處理器的高階智慧型手機Ascend: D1 Quad，引起一片驚艷，然而D1上市日期從年中、延後至8月，昨日華為又證實D1上市將: 延後至今年第4季。據了解，延後主因在於海思無法解決處理器過熱的問題。: 　:     但有鑑於蘋果、三星在智慧型手機的成功，部分原因來自於掌握關鍵零組件，讓華為: 不僅不放棄海思，反而積極擴大與海思的合作。: 　:     Fleurance表示，明年度晶片組策略出現重大轉變，高階智慧型手機所用晶片組平台將: 重壓在海思，估計華為明年將有超過4款高階智慧型手機採用海思的處理器，同時，這些高: 階機種也將同步採用海思的LTE晶片，他並信心滿滿地表示，海思的LTE晶片將是華為手機: 在LTE傳輸速度領先的關鍵。: 　:     Fleurance進一步指出，包括德儀、高通、海思、聯發科在內，華為目前共有5個智慧: 型手機平台，為了集中研發火力，華為策略性讓海思平台專攻高階機種、高通平台則以量: 大產品為主，新機種不會再採用德儀平台。他並澄清，目前華為與聯發科合作兩款中國內: 需產品，聯發科平台僅會以中國內需雙卡雙待市場為主。: 　:     過去華為終端以代工為主，但從去年起開始加強經營自有品牌，華為表示，去年智慧: 型手機出貨量為2,000萬支，今年不僅智慧型手機出貨量目標設定在6,000萬支，整體手機: 出貨量並將挑戰1億支大關。: 　:     為了達成這個目標，華為已在全球成立8個設計中心、在倫敦成立外觀設計中心，與微: 軟、高通分別在西雅圖、聖地牙哥成立聯合實驗室，並推出次品牌Ascend，如厚度不到7.7: 公厘的超薄智慧型手機Ascend P1，以專攻中高階市場，P1預計第3季將引進台灣市場，成: 為華為終端首款引進台灣的中高階產品。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.144.126推 jyhsheng:請不要小看 華為 海思推 onedvd:現在輸 不保證以後會輸→ ddss:IC設計還沒被三星給洗禮過，不知道怎樣靠賠錢賣而搞出這樣的→ ddss:巨獸，口袋夠深 (國家撐)，賠錢賣沒關系，先讓大家知道我有能→ ddss:力做，先認識我這個品牌，之後用了覺得性價比還ok，就有客戶推 TllDA:HW的印度研發中心 設在高級飯店裡面...→ ddss:，源源不斷的資金挹注開始搞研發動能與 "  形象   "  ，廣告→ ddss:開始主攻時尚、品質客戶群，這時候就不是什麼二線品牌了~→ ddss:大陸在複製三星模式，三星靠這模式搞垮台灣面板，大陸也有可→ ddss:能靠這種模式讓MTK的股價變得跟AUO一樣，我們沒有出海口→ ddss:IC最終還是得賣去終端消費性電子的品牌廠，人家不用你的IC，推 MiniArse:重點是在海思的研發能量..目前市面上買的到的四核AP供→ ddss:做再好也沒用，AUO的面板品質不差，但金融海嘯來時人家不用~→ MiniArse:應商就只有NV 跟 三爽..再來就海思了..MTK 的方案最快→ MiniArse:可能要等到明年了..再來..聽說華為在LTE 的專利數非常有→ ddss:就虧的一蹋糊塗，還要被酸面板沒在研發~  MTK走到這步是有可→ ddss:能的→ MiniArse:競爭力..把baseband+AP整在一顆應該也是可以預見→ MiniArse:華為的員工操的程度應該跟M不相上下..連pay也跟M 有的比推 hisaochai:您把聯想,金立改成中興可能還可以嚇唬人,但華為還是樂勝推 ejnfu:MTK加油吧→ brightest:海司四核哪有量產 大陸IC廠技術離發哥還有好幾年距離→ brightest:不過MARKETING就不一定了............推文自動更新已關閉