[請益] 台酒 與現有公司的抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cpy34 (Cpy)看板Tech_Job標題[請益] 台酒 與現有公司的抉擇時間Sat Dec  8 10:42:31 2012小弟現在南部知名二線化工廠服務有幸考上台灣菸酒(非第一志願) 以及獲得某外商offer  考慮是否轉職希望各位大大提供建議現有            台酒            外商月薪            49k             36k             50k up調薪            1~2k / year     2~4year可達49k  unknown地點            高雄市郊        南投市郊        新竹環境            有機溶劑        無毒            unknown上班方式        交通車通勤      住宿            租屋(5k/month)離鄉距離        1hour           3~6 hour        3~4hour      <-非高鐵工作穩定性      穩定            穩定            曾裁員小弟高雄人 29歲  暫不打算購車現有服務公司環境不賴  待遇佳  能力頗受賞識不過小弟犯賤想趁年輕 換環境工作看看但又捨不得錢多 事少(熟練) 離家近的工作請各位大大提供意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.38.10推 dakkk:台酒吧  10年後你就知道優勢在哪了推 miketk:原工作吧  在高雄有49k真的棒  又受賞識  換了會後悔推 k91011022:在地錢就差很多→ tmdl:台酒無誤推 jaholin:台酒推 lukesama:南投一堆美女推 Emerson158:台酒吧 侯搭啦~推 Holihi:在家吧~~高雄49K真的是個優勢!!推 zomzom:台酒贏在無毒推 taiwanmonkey:高雄49!! 可以偷偷告訴我哪間嗎？是小港的? 好想回推 taiwanmonkey:高雄...→ fkman0831:你至少把外商名稱打上去 知道的人才好告訴你該公司好壞\→ fkman0831:台酒無誤，無毒環境比這1萬多好用很多推 roving:原工作不錯啊，幹嘛換？→ realbout:去台酒後應該還是有機會回高雄推 Isir:http://ppt.cc/A19k  有毒的大腦跟無毒的大腦 你會選了吧→ cpy34:高雄49是從43調上去的(4year), 外商是叫的出名字的, 台酒最→ cpy34:近的也在善化(台南)→ avgirl:看你要練功還是等退休推 poioon:我也推高雄推 Austin1:高雄，伯樂沒那麼多，且又離家近，薪資高→ SuperModel:何必跟錢過不去!跟大有為政府賭歷史評價?推 vincewe:備受賞識我覺得在高雄就好 很多快樂是你買不到的→ vincewe:又錢多事少離家近 你自己算算返家的時間跟金錢和朋友圈推 Gtrf:你儍了嗎？當然是原公司啊，一個月薪水差一萬多，台酒未必好→ cpy34:薪水確實是我目前最care的地方, 不過七八年後 預計台酒會追→ cpy34:過現有公司的加薪幅度, 且通常兩三年就有機會調回南部了, 頗→ cpy34:掙扎的, 不過怎麼沒人推薦外商阿... @@"推文自動更新已關閉