[聘書] Offer請益(瑞昱&智邦) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qson (vic)看板Tech_Job標題[聘書] Offer請益(瑞昱&智邦)時間Tue Nov  6 13:39:23 2012工作       瑞昱                 智邦公司性質   IC-design            網通設備地點       新竹                 台南職務       System Application   軟體工程師內容       Android TV           軟韌體程式開發(open flow)薪水       N+(分紅)             (N-12K)*14 + (公司有賺錢會分紅)加班費     補修                 假日可報加班費工時       12hr                 主管說8.4hr住所       租房子               住家裡各位前輩, 由於我是剛退伍不久的菜鳥博士, 找工作不如碩士容易目前有幸得到兩間的Offer, 但這兩間的薪水、工作內容、工時、地點皆有很大的不同, 實在讓我很難做抉擇, 且我網路上爬文有相當多的人不推R的SA且智邦不知道為什麼網路上幾乎沒有他的討論, 就讓我更難比較了希望各位前輩能給我一點建議, 讓我參考看看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.29.176推 obov:博士耶好屌喔推 ckai1983:天阿 工時差好多→ qson:就是工時與薪水差很多讓我很難抉擇推 nctuuser:可以說N是?推 p23j8a4b9z:缺錢我賄選螃蟹→ qson:N是工研院博班行情+2K推 saysayliam:PhD去R當SA…有點浪費……推 nctuuser:推樓上→ WenliYang:不缺錢選右邊吧 住家裡無價推 ken771209:博士找工作不如碩士  真的嗎推 ckai1983:博士只能擠頂端的缺吧→ ckai1983:碩士能做到的事情  公司何必多花錢請博士→ WenliYang:應該是博士=碩士 說真的科技業連碩士其實也不需要 博士?推 ringo543:智邦博士居然才50~55K OTZ，但住家中可以省8000以上→ ringo543:再加上生活費，其實右邊不會比左邊少推 nosweating:住家裡無價+1推 ckai1983:唸完博士就是要當教授才爽啊→ bmthu:不欠錢就智邦吧推 csii5566:原Po博士班是四年畢業嗎?推 runnial:現在培養博士太多,教授要看老闆有沒有力,還要公立→ runnial:免得大學倒掉→ page5566:我比較好其8.4是怎算出來的 超精確 XD推 sausageSC:0.4hr*60min/hr = 24min  可以這麼精確 專業!!推 kevinurss:8.4是智邦的最基本工時 不加班就話滿8.4就可以走推 DontGoRTK:博士每天當SA打打殺殺, 值得嗎→ shaneyeh:你真的是博士嗎？這都不會選……推 move779:我公司也是8.4 不過到8就可以了推 rfv5tgb:樓下lave大大推 shawncarter:你為什麼不再找找→ royli:剛出社會選薪水高的   存點錢再考慮回南部推 Minilla:租房子+生活費+回家交通費 這樣不知道存不存的了錢→ Minilla:這樣是不是去大學找個博士後還比較輕鬆 薪水也是N→ lave70:我在這ㄦ 怎樣推 zanthia99:業界真的有公司要作open flow啊?推 sogaboy:右邊可以報加班費!!! 是哪個部門 我要轉過去~~→ aalaya:智邦沒有加班費可以報...今年上半年營收衰退六成→ aalaya:分紅就不用想了...當然是瑞昱！→ qsaw5326: 博士不要去這兩間吧...由其是SA推文自動更新已關閉