Re: [請益] 資遣交接事宜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 資遣交接事宜時間Mon Sep 22 12:59:08 2014※ 引述《likecyndi ()》之銘言：: 想請問版上的大大們: 如果上面的人已經提出要資遣的提議: 站在個人立場，還會做交接的事宜嗎??: 還是趕緊為下一份工作做打算??要看離職面談怎麼說！有的公司只想要你趕緊消失在視線內，會挑明講待到某日，辦妥就能離開去就服站跟區公所報到；有的公司只想要你先搬光，你好心提醒交接的事宜，還會要你別擔心，等你搬完要領證明文件，又會變得慈眉善目提到公司目前新人還未到職，要你這段預告期間先來交接，如果資方提的時間是週三，週休二日的情況下，你可以提前提出謀職假的申請，務必弄到外出或請假書面簽核的文件影本或正本，免得失憶的資方又想出什麼餿點子。簽妥請假或申請手續之後，就可以週休四日的預告期間工作交接了，然後就是準時上下班出勤，等待放風求職的新人生。謀職假不能事後告知，如果資方不願給謀職假，那你出勤的紀錄務必要保留，之後能再透過協商，多補每週兩天的謀職假出勤薪資，通常資方不會做這類的事，畢竟都要你離開，除了該給的，還要另外貼錢付出勤費用，不過還是有備無患，畢竟被管控了那麼久，總算發球權落在你的手上，不要浪費自己的權益。至於到新公司之前，會找原公司的人事諮詢，每一個步驟都照規範走，你就不用太擔心被老東家回馬槍。提供一個離開老東家的典範：哈佛小子_林書豪如果你有看之前林書豪在休士頓的表現的話，你會發現只要他上場的比賽，不論先前多麼低潮，對上紐約隊就是能繳出好表現，痛擊老東家，讓大家知道釋出自己是看走眼，相信自己一定能闖出好成績，要記住良禽擇木而棲的道理！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.131.139.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411361950.A.B52.html推 VarX: 推 Jeremy Lin推文自動更新已關閉