[討論] 勞基法特休規定不合理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題[討論] 勞基法特休規定不合理時間Fri Dec 26 21:43:33 2014勞基法規定如下：勞工在『同一』雇主或事業單位，繼續工作滿一定期間，給予特休。1. 一年以上三年未滿:七日2. 三年以上五年未滿:十日3. 五年以上.....也就是說當勞工換工作時，特休就歸零重新計算。也就是懲罰換工作的勞工。就算工作了二十年，只要換了工作就沒有特休。一點都不合理。很多外商或在國外的特休規定是只要待滿一個月就給N天的假。從到職開始計算。勞工而言，除非是公司非常大，不然只要換公司通常就不是在同一事業單位。就自動歸零。公務員來說，就算調動單位也不影響其年資，還有很多國營事業也可以廣義的通算公務員。更不用說其特休規定優於勞工。因此勞工特休，較合理的計算應該是以勞保年資來計算。只要你當勞工，特休年資就繼續累計。(新的勞退都取消同一雇主的爛規定了，特休應該也要改)勞基法修了不少次，這項完全沒被提起。政府對勞工真的很差。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.211.174※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419601415.A.152.html推 neilyueh: 歡迎你回到地球推 Floor5: 你的公職舉例不對 你在同公司換部門休假也照累算阿→ tryshin: 前公司明明會換成錢，後公司請事假啊。推 leicheong: 同意換部門不會重算年資. 另外只要待滿一個月就給N天→ leicheong: 通常只有高級行政人員(也就是CEO, CFO等C字輩)會有→ leicheong: 這種待遇.噓 ewing112233: 看不懂~你有工作過嗎?噓 siemen: 這算差嗎? 一堆大公司沒補修，就算有補鳩也限制6個月→ siemen: 都成了無政府狀態了，你提的不合理在台灣企業意外嗎?推 maumausam: 希望你提的有天會成真推 girlvivi25: 真的 外商都會把過去經歷都算年資推 Aso: 幫你推一個 休假真的有修正空間推 nicepring: 真的，12月底到職的要面臨未來一整年沒假可休，心酸→ monocero: 模糊地帶其實還滿不少的，例如特休比例制推 leacks: 最常聽人資說，我們優於勞基法推 Hanbor: 應該要推的是特別休假跟著勞保跑 與退休金新制相同→ kinoko: 外商也沒累積年資給特休啊  跟台商一樣進去多久就休多少推 kevinshyu: 這樣越老越難跳，請不起！推 ABBOBO: 你這樣搞~~工作到可以特休30天的勞工~全部等者失業→ ABBOBO: 公司一請你就一堆假要給你~~誰要用你??????~~推 highman: 外商沒限制吧！進去就先算年假，沒在過一年才開始算推 gbcowandy: 會不合理嗎？為什麼老闆用你還沒幾個月就要給你休？推 cobrasgo: 我也待過外商，怎麼沒算我之前的年資？→ cobrasgo: 不過外商的假的確好很多，一去就有假→ cobrasgo: 另外假到新公司不重算很奇怪，就像樓上講的，新老板為何→ cobrasgo: 要給你這麼多天假？推 llzzyy01: 要是進新公司結果把假都全請完就離職 不就一天都沒上→ llzzyy01: 還可以領錢嗎→ llzzyy01: 與其爭這個  不如去檢討萬惡慣任制推 Harryhi: 推一個，的確是應該要跟著勞保走推 skytakezou: 有特休也不能修 沒用推 azlbf: 承認年資的公司都會照年資給特休推 straggler7: 換工作時跟新公司爭取....勞基法最低工資也沒分年資啊→ awaeleven: 同一年裏，舊工作的特休不請完，可以到新工作再請→ awaeleven: 這樣也避免一堆人要離職前狂休假 根本沒交接→ awaeleven: 這樣的概念是，假不是公司給你的，是政府給予勞工的→ awaeleven: 只要前一年有工作，年資有累積就有特休 不管是什麼工作→ cobrasgo: 問題是新公司為什麼要負擔舊公司的成本？→ cobrasgo: 真要這樣搞應該也是舊公司補償新公司才能請吧→ yan760422: 先考慮能不能請得到假吧= =推 zzzzaaaa: 法規上特休没比例制推文自動更新已關閉