[請益] 唯光科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anamoony (安娜魔女)看板Tech_Job標題[請益] 唯光科技時間Tue Mar 10 11:53:22 2015請問版上達人, 有人在這家公司工作過嗎?我主要想請益公司文化還有分紅水準--這家公司位在台中,主要是做Apple的配件產品,不算純然的科技業http://www.watchinese.com/article/2013/8125小妹去面試了,公司環境很不錯, 簡約富有設計感, 但是我沒看到辦公空間不知道是否一致而且公司Mon~Thu要穿制服,對於科技業來說應該是蠻少見的我想知道有沒有人在這家公司當過行銷企劃?因為不大了解帶人主管的風格,以及如何分工, 公司主要市場(應是US) 以及年度目標原因是面試的時候我只經過2關,在人資面試過後就跳到跟創辦人黃先生面試本來是聊為何要回台中工作? 對於公司要經營品牌的行銷的理念對於HTC及其他大品牌最近廣告的看法,還有Asus 行動電源推出的看法以及socail media該怎麼經營才能真正抓住果粉的胃口, 幫助產品銷售其實跟黃總經理聊的都是大方向, 沒有跟我想像的"用人主管"進行面試, 所以覺得很好奇!想知道裡面的行銷主管風格? 團隊分工及一些心得分享這是我在台中目前鎖定想去的公司,想進去累積to C的行銷實務經驗, 薪水就不太要求了希望有過來人能夠分享一些在這家公司的工作心得, 謝謝!!----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.32.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425959605.A.6A0.html※ 編輯: anamoony (114.38.32.90), 03/10/2015 11:54:50→ wellkom: 台中的公司就不用太期待什麼分紅這東西了→ wellkom: 況且要問也是跟公司問清楚，上網來問是對不對→ anamoony: 了解~ 來版上問是希望能有機會聴到外界對這家公司的評價→ anamoony: 因為資訊很有限,只能求助廣大的鄉民了!→ jiroshi: 不要求薪水可是想知道分紅？推文自動更新已關閉