Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m4vu0 (m4vu0)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電時間Sat Feb  6 03:02:13 2016※ 引述《va1kyrie (123)》之銘言：: http://udn.com/news/story/6/1490279: 新科立委、時代力量黨主席黃國昌接受本報專訪時表示，如果要在另一個台積電，或是10: 00家捷安特之間做選擇，他寧願選擇後者。他認為台灣產業不需要另一個台積電、聯發科: ，而是希望能有更多擴增就業市場、平衡財富分配、促進產業多元的中小型企業。: 黃國昌認為，台灣的經濟發展模式必須作全盤的檢討，不能再走回以國家資源栽培特定產: 業的老路。他強調，明星產業如：半導體業等，或許能創造極高的產值，拉高台灣的GDP: ，但只有少數人能夠參與、獲利，導致社會上出現財富分配不均的現象。: 他指出，台灣一直以來迷信GDP成長，卻忘記回到「以人為本」的幸福經濟。如果台灣要: 走南韓的發展路線，或是總統當選人蔡英文未來執意要投資明星產業，他一定跳出來反對: 。他認為一個國家不能孤注一擲在單一產業，南韓的風險就是一旦三星倒了，國家也倒了: ，大家不能只看好的時候，而忽略不好的時候。: 黃國昌說，台灣許多產業長期仰賴社會的外部成本來創造利潤，像是接受電力補貼、或是: 有較為鬆散的環境控管，讓整體社會承擔企業的成本，藉此獲利。未來台灣要著重於產業: 轉型，導引企業進入對人友善、永續發展的發展模式。: 他強調，經濟活動本身最主要的目的就是要滿足人在物質生活上的需求，讓社會感覺到幸: 福，有能力去完成人生目標。在執行面上，政府要開始思考如何去鼓勵企業進行創新，也: 提供讓有衝勁、想法的年輕人一個好的創意環境。: 黃國昌承認，時代力量在財經法案上有薄弱的地方：一方面由於不分區名單上排名第三的: 前台大經濟系教授鄭秀玲沒有進入國會，「所以開票當天心情還蠻沈重的」；另一方面，: 很多產業政策的推動掌握在行政權手中，時代力量僅能發揮監督的功能，很能成為主導的: 角色。: 但黃國昌表示仍會積極擴充論述，也極力邀請鄭秀玲加入黨內智庫。台積是很強很好的企業沒錯但為甚麼會有一大票人覺得台灣少了台積經濟會很慘 會沒好日子過蠻好奇的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.133.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454698935.A.B69.html→ wisebani: 習慣百萬年薪人生後就回不去了。推 wonosa: 還有底下的協力廠..→ WenliYang: 自以為是罷了，其實倒了也不會怎樣，不過GG是臺灣最穩→ WenliYang: 的科技公司，不可能倒的。→ rogergon: 少一大塊肉不見得會死，但肯定痛得要命。推 zhanren: 臺灣沒台積穩死的→ yasea2004: 繳稅繳賤保費一年四五十萬讓你們去玩八仙氣爆後有藥費→ yasea2004:  買高檔車讓你們有洗車工錢拿 請產線小姐喝飲料讓你們→ yasea2004: 去飲料店有19k打工錢領 為何跟經濟無關 請問酸民們一年→ yasea2004: 能創造的營收有超過人家繳的稅嗎→ a5204152: 沒有台積，上下游供應鏈不知道多少公司要→ a5204152: 裁員噓 cphe: 先想一下為何經濟不好需要發消費券，不是進不去就要看衰人家→ cphe: ，加油→ fubon518: 我是覺得扶植起來就不該再吃國家的豆腐→ fubon518: 整天犧牲台灣的匯率貼補，稅也繳這麼低推 PhilHughes: 政府的負債也是以新台幣計算的，政府自己也很怕新台→ PhilHughes: 幣升值好嗎推 uku: 供應鏈,供應鏈……捷安特有幾個，悲哀，台灣新力量推 ED9: 這篇真的是來亂問的~~台灣多少供應商在靠台積吃飯→ larrysu: 都吸收各大校 優秀人才 還倒掉能不說慘嗎?→ freez: 現在講的是要多1個台g還是多1000個捷安特吧 跟倒不倒有什推 b99605015: 重點還是上下游公司影響吧推 Hig82: 看不遠的人真的很可憐，有如井底之蛙推 dreamsmaker: 實際上就是很慘~台灣只剩下台積稱霸全球~又養很多人推 s992649: 沒台積工程師，房子這麼貴，是要賣給誰，還是貸款給下一→ s992649: 代推 FESTUM: 跟完全不懂經濟學、供應鏈、產業結構的暴民溝通真的很累推 Samurai: 不只產值，IC design，學界人才培養都幫助很大，台積電→ Samurai: 遠比你想的重要噓 ganninian: 倒了幾萬人沒工作 政府少了幾百億稅收 連這都不懂噓 polarization: 文組看天下XDDDDDD推 Narcissuss: 連詐騙幾團都會少幾百億賺噓 hb0922: 好奇可以自己做功課，擺脫懶人包是進化的第一步噓 ps29852: 最好是沒差噓 cherokee2006: 原po認為ㄧ個月３０k就很夠用了吧→ m4vu0: 我哪裡有說倒 ?噓 dasala: 好奇殺死貓勒，好奇不會自己查哦→ oldchang1205: 護航黃國昌之前，請先了解黃國昌等於是要創1000家→ oldchang1205: 產業龍頭企業，這難度→ oldchang1205: 還什麼均衡產業？台灣銀彈不是無限好嗎？推 immorris: 黃國昌正在自我感覺良好....讓他爽一下好嗎? 不要說破..噓 zhi5566: 啊就有些人覺得戰神拉的屎都是香的啊 要是能有一千個優質→ zhi5566: 企業誰會不要 但黃好像以為自己眼光獨特 慧眼識英雄→ zhi5566: 問題是怎麼做??還是老闆拿完補助 演演戲就鳥獸散→ zhi5566: 沒了K黨 黃就開始刷存在感 盲劍客開始亂揮棒了噓 mr955258: 文組實在太理想化了噓 dinway: 大概股市無量跌停幾週 失業人口飆升之外經濟真的不會怎樣噓 chargee: 兒子~你看看不念書的下場就是這樣，長大會變紅衛兵搞文革推 hankwanghow: 引戰文歐噓 hb0922: 對於台積已經存在的事實，"少了" 不就等於 "倒了" 嗎？ 小→ hb0922: 時候老師沒有教邏輯嗎？→ sellgd: 法組誤國噓 a6h12o6: Po這種一看就知道沒唸書的文，真的不知道怎麼評論噓 workat60474: 捷安特你以為可以養多少人？推文自動更新已關閉