[新聞] Google將自行打造量子電腦晶片 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] Google將自行打造量子電腦晶片時間Thu Sep  4 09:11:20 2014Google將自行打造量子電腦晶片http://www.ithome.com.tw/news/90645文/林妍溱 | 2014-09-03發表Google宣佈旗下量子人工智慧團隊啟動硬體計畫，將和加州大學聖塔芭芭拉分校（UCSB）合作研發量子電腦晶片。這項合作將由Google和UCSB教授John Martinis所率領的研究團隊聯合投入這項計畫。Google工程部門總監Hartmut Neven指出，該團隊在量子控制及量子資訊處理擁有先驅地位，在雙方合作下，Quantum AI團隊將得以結合理論及Google現有量子技術，實作並測試量子最佳化及干擾處理器的新式設計。五月間Google就已宣布和美國太空總署（NASA）及美國大學太空研究協會共同成立量子人工智慧實驗室（Quantum Artificial Intelligence Lab，QAIL），希望以量子運算解決目前最具挑戰性的各種電腦科學問題，特別是機器學習。並採用加拿大業者D-WaveSystem所打造的第二代量子電腦─512-qubit的D-Wave Two。Neven表示，最新宣佈也將運用Google在D-Wave量子退火（quantum annealing）架構上的實際經驗。他並表示Google仍持續和D-Wave公司合作實驗「Vesuvius」機器，預計將升級採用1000 qubit的「華盛頓」（Washington）處理器。媒體指出，Google向來都自行設計伺服器及交換機，因此想自行設計量子電腦，率先解決現有技術面臨的人工智慧問題並不令人意外。（編譯/林妍溱）--量子電腦  台灣有相關的公司在玩嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.163.220※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409793083.A.CCB.html[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 manlike: 讚！台積電要倒了~~ XD→ WenliYang: GG世界最強 不可能倒的 少搞笑了→ brightest: 玩這個不知道到要虧幾十年才能作出來賣錢...→ brightest: 台灣應該連學校都沒有在作吧→ ruthertw: 台灣有人在做,但都在拚理論的論文,實體可以說幾乎沒有!推 chrisyanglom: 拚論文的都非常少了推 hcwang1126: 這不用量產 也不作通用型 其實也夠了推 dannytom: 十年內如果做的出來，GG就要開始跟著做了推 FlySher: 我們系上有老師在做耶→ laker020: google是要做晶片..不是要製造IC吧?推 hotbeat: 全面進化會出現嗎@@推 Keelungman: 這東西不是CMOS，台積不會做。問問三爽比較快。推文自動更新已關閉