Re: [討論] 職涯規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者momonic (我不知道)看板Tech_Job標題Re: [討論] 職涯規劃時間Wed Feb 26 10:35:20 2014我是原PO，很謝謝大家熱心的為我提供意見，回文，推文，來信，我都仔細看過了。Tech Job 板是個臥虎藏龍的地方，收到了十幾封的來信，各個領域的人都有。有人為我分析規劃，有人替我加油打氣，也有人分享自身的故事給我參考，給了我很多力量。推文中也有些攻擊批評，有些還有值得自我反省的地方，有些則流於謾罵，我就當做是瞭解不同的人不同的看法吧。很多人說，自己的人生為何不自己決定就好，要上版來問？因為高度決定視野，我知道自己見識還很淺，對很多事的理解並不一定是正確的。所以想問問大家的看法，我也很慶幸這麼做了。而能力決定高度，這也是接著我要努力的地方。<(_ _)>  再次感謝，下台一鞠躬--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.78.65.180推 poop101:加油推 wayay9100:想繼續看原po寫的遊記 真的很好看 原po加油!→ Kamiya:我居然沒跟到這串 可惜啊推文自動更新已關閉