[討論] 論文題目和就業有關係嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntu112 (台大就是屌)看板Tech_Job標題[討論] 論文題目和就業有關係嗎?時間Mon Mar  3 15:47:41 2014因為我有一個朋友他論文題目選的很冷門學校是不錯  但他怕到業界沒有發展性論文題目跟以後就業有關係嗎?還是只要撐過去就好他怕兩年的時間浪費在無意義的地方....--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.65.140推 upbed:你的ID就幾乎無敵了…推 CFFFFFFFFFFF:科技業校名較注重，傳產的話會看一下你的論文→ CFFFFFFFFFFF:不過基本上論文做到相關的校名不要太差還是很吃香推 CK100:這種只能事後諸葛推 p23j8a4b9z:缺人沒差 不缺人會看推 f1234518456:看主管推 wj1009:相關是加分。不相關沒扣分→ wj1009:基本上能相關的人很少。大多是不相關...推 gamelag:重點是被問到論文題目不相關 你怎麼回答吧推 maikxz:題目可以冷門，校系對就好推 lave70:真的 能相關的是少數 如果連研究和就業做的產品都要有關係→ lave70:更是不容易→ lazarus1121:我的論文一直都放在書包裡   面試5間從沒拿出來過= =推 jasontmk:和業界有關的科大居多 可是有台清交成的→ jasontmk:誰還理你什麼相關科科→ janice001:有阿 我研替面試一間上了 有看論文推 oilwater:論文多多少少會看 不過通常比較注重你當初解決問題的態度→ oilwater:還有延展性推 readonly:越冷門越好，面試別人越不會問你…推 rap210334:大多面試都問 你碩士研究得到什麼?困難點?如何突破?推 ecknair:能相關是少數 大部分問你論文內容是想看你怎麼思考研究的推 opqo:重點是完成論文的過程，當然，主管要夠水準才能體會。→ iamjimchen:這id也太討噓→ td770715:大家下手都好輕，這感覺已經是年經文了吧推 dannytom:選題目要選有興趣的，不然就選有發展的→ dannytom:沒事選個冷門題目幹嘛=.=推 winnerme:看學校的~冷門最好~看到他就略過了~推文自動更新已關閉