Re: [討論] 沒有永久的工作.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (無知是幸福)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒有永久的工作....時間Sat Dec  1 01:33:34 2012納粹殺波蘭人時，我沒有說話，我不是波蘭人；殺猶太人時，我沒有說話，我不是猶太人；殺共產黨人時，我沒有說話，我不是共產黨人；殺工會會員時，我沒有說話，我不是會員；最後當他們舉著刀向我殺來時，已經沒有人為我說話了。-- 馬丁．尼莫拉牧師台灣的就業市場也差不多是這種情況....※ 引述《Qmeja (QQ)》之銘言：: 最近才在納悶怎麼很久都沒看到某某同事A出現時: 就聽到大家聊A半個月前被資遣的事: 我心裡超震驚的啦~: A是主任工程師耶: 做了很多年: 結果公司明明就是小賺: 還趁這波景氣藉口 說砍就砍: 一點情面都不留...: 真是太過分了: 那我們這些當工程師的: 是不是一生都要有隨時被資遣的準備: 我覺得好不穩定: 專業的工程師怎麼會變成這樣呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.110.126推 NewWuman:退休軍公教被砍慰問金也是這種情況→ wnlee:都還沒砍 18%高利存款了。(上限300萬) 一年生54萬利息。→ wnlee:也都還每砍到退休金只准領2萬。 都五萬以上好不好。→ lave70:大概抱持著"不會來殺我"的心態吧推文自動更新已關閉