[新聞] 陸ODM廠 來台搶單挖角 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Vauxhall (Totally Vauxhall)看板Tech_Job標題[新聞] 陸ODM廠 來台搶單挖角時間Fri Dec  5 14:33:08 2014前天的新聞，怎麼沒人貼?我做夢夢到某酒店ODM廠主力幾乎都是小寶前員工又夢到有人在酒店裡面薪水並沒有像美江一樣變五倍，只有變成1.x倍而已夢到最後鎖鏈斷開，我就醒了，好奇怪的夢，有沒有人跟我做類似的夢呢?http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20141203/36242913/陸ODM廠 來台搶單挖角海派鎖定宏達電雙A訂單 找人才給５倍薪水2014年12月03日中國前3大ODM廠海派在台設立辦事處，鎖定宏達電等委外訂單。康仲誠攝動作積極【陳俐妏╱台北報導】中低階手機興起，帶動委外趨勢，但以往西向尋找中國ODM廠風潮，明年恐將改觀。產業人士透露，中國前3大ODM廠海派已在台北市設立辦事處據點，鎖定宏達電（2498）、華碩（2357）、宏碁（2353）委外訂單，部分品牌廠中低階手機已敲定由海派代工，且為發展成研發據點，更挖角聯發科相關研發人才。看新聞不加蘋果粉絲團對嗎?!宏達電10月時就開始洽談明年委外代工事宜，當時傳出代工比率將由今年的40%大舉提升，不排除上看70%。原本一些老字號代工廠如仁寶（2324）、華冠（8101）均被點名可能接單。但熟知內情人士透露，宏達電明年ODM（Original Design Manufacture，委託設計製造）廠除現有仁寶、中國廠聞泰，已新增中國前3大ODM廠海派，一些中低階機款明年將由海派操刀。海派已在台設辦事處相關人士說，不同於以往的中國ODM廠商，海派相當積極，在今年5月就來台北內湖設立辦事處，目前設置約100多名人力，將會再行擴增至200多名，也挖角不少IC設計龍頭聯發科（2454）研發人員，以期打造研發和業務重要據點，他坦言：「不透過代理商，直接來台北，更鎖定一些品牌廠，這種狀況實在非常少見」。急徵工程師銷售經理據了解海派開出的待遇，除中國廠商喜歡祭出標準配備，包括薪資由台幣直接兌換人民幣薪資5倍起跳、可在台灣工作領人民幣等，這次招聘更以海外帳戶直接入帳，作向台廠人才招手。實際連結到人力銀行網站，也可看到海派大舉招兵買馬訊息，開出40多個工作職缺，明白昭告天下以4G（第4代行動通訊）智慧機服務為業務，現在急徵軟體工程師和銷售經理。雖然台灣市場對於海派可能較為陌生，但其實海派ODM經驗相當豐富，中國老字號中興、華為、酷派、聯想都是客戶，開發1款智慧型手機案子，時間也花不到半年，這次大舉來台布局做生意，雖然目前接單情況仍小，但後續對台廠老牌ODM廠影響和衝擊，還要觀察。進軍台灣維繫供應鏈中國品牌積極擴展海外市場，但一系列紅色供應鏈和代工廠也不遑多讓，從近幾年的比亞迪、龍旗和聞泰，以及今年直接來台北插旗的海派，這些現象值得關注。產業人士分析，雖然中國市場品牌百花齊放，內需市場龐大，台灣市場相對有限，但中國廠可能相準的是台灣與全球消費電子供應鏈的直接連結，一些零組件大廠如鏡頭廠大立光（3008）、機殼廠可成（2474）等仍在台灣落地，因此設立台灣辦事處，一方面可接到台灣品牌廠訂單，另一方面也可與全球消費電子供應鏈維持更緊密的關係。【中國廠商挖角消息】‧中國上游半導體廠：進駐竹北台元科技園區，鎖定IC設計廠相關研發人員，薪資數字不變，但幣別從台幣改為人民幣，可留台灣工作‧中國ODM廠：進駐台北內科園區，設立研發和業務辦事處，將招募200多名人員，薪資數字不變，但幣別從台幣改為人民幣，可留台灣工作，薪資為人民幣帳戶資料來源：記者整理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.217.119※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417761191.A.658.html推 kingzero: 台灣老闆給的薪水under value.如果有大陸的老闆給我想要→ kingzero: 的薪水,留在台灣 ,我會去上班→ kingzero: 如果去中國上班阿,我還是在台灣這裡慢慢找吧.→ kingzero: 原因是 我真的無法適應中國的氣候阿.只要冬天待3天一定→ kingzero: 感冒.氣候的因素推 hcuo: 真的有五倍的應該是少數的主管,leader,和主力球員吧推 readonly: 不錯喔，還不用繳稅。推 hsinggg: 小弟夢的大概1.5推 kerker5566: *1.5 在台灣上班，還是屌打一堆22K慣老闆拉XD推 Dreamer77: 幾年年資可以1.5→ vcx530: 別被那0.X的薪水羞辱了→ childlike12: 代工廠在哪家公司做沒差吧，又不是品牌廠...→ Knudsen: 0.5應該不算羞辱 很多一年加薪不到0.1(10%)那才叫羞辱推 Smile365Day: 一年加5%就很不容易推 yutakannie: 海派甜心推 syuanH: 可以偷問一下這家叫啥名字嗎推 Mariah: 新聞內容有寫公司名稱：海派→ DrTech: 用點腦吧，真的五倍，直接挖 Intel、Google的人不就好了→ DrTech: 花 200 x 5 ，聘個MTK工程師? 傻了。推文自動更新已關閉