[聘書] offer選擇 - HTC/ QNAP - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gbcowandy (爪爪哥)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇 - HTC/ QNAP時間Sat Dec 13 14:53:23 2014---代PO---背景: Embedded sw engineer 年資2.5若論基本盤 Q>H，工作的相關性則是兩間都差不多，目前考量的點是長遠發展性但H現在似乎一路下坡，身旁人的意見都是可能撐不久，只能待幾年洗經驗(不過聽說H的經驗好像開始不值錢了?)Q的話則是營收成長，長遠來看似乎較有發展能否請教各位前輩對於這兩間的看法呢?若以年薪來考慮的話HTC會不會比較好呢?公司            HTC                     QNAP工作內容        sw RD                   sw RD(MCU+RTOS)              (cloud)地點            新店                    台北薪資            N*14                    (N+8)*14福利            績效+分紅+有的沒的      績效+分紅工時            9-20                    9-19--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.57.162※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418453609.A.12D.html推 clamperni: HTC竟然被QNAPN+8!推 thanksgive: Q怎麼變這麼多@@?推 ji3g4m0: 有經驗的去HTC落差很大 強的好過 弱的會很慘 這間公司對→ ji3g4m0: 有經驗的人是一種挑戰→ ji3g4m0: 薪資也沒很好 你2.5年估計薪水不到60K 值得嗎→ PoorLoser: 60k 所以 N 是 52 ?→ wowcowshm: htc新人就50了  應該沒這麼低→ wowcowshm: 我猜55~57→ PoorLoser: 哦哦~ Q 兩年半經驗可以核到 65, 有空來試試推 barbecue: 1直丟碎紙機→ DrTech: 可是為何QNAP只有 x 14?　通常都16以上吧。推 hsinggg: N+8是怎麼一回事...Q___Q推 gmd93: 想問一下QNAP人資幾點下班啊？跟兩位大小主管面試完6點了，→ gmd93: 主管說會在通知人資第二次面試，然後結束，這樣像被打槍嗎-→ gmd93: .-?推 jammy50605: QNAPx14指的是合約上寫的保障吧 通常18~20推 insanebull: HTC新人可以喊道50 那兩年經驗的學士可喊到多少～～→ insanebull: ～推 cup432959: 薪水差這麼多需要考慮?→ czsw: QNAP這樣算一算 一年可以到120 有點威推文自動更新已關閉