[討論] 韌體、嵌入式、APP工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者r0931265515 (蛙哥)看板Tech_Job標題[討論] 韌體、嵌入式、APP工程師時間Wed Jan 16 15:49:00 2013小弟是通訊底的但是比較偏軟體，論文主要是在做 iOS APP，抵著自己想要把技術實作化，所以在找研替的時候也是找一些可以實作的職務，例如:韌體和嵌入式這兩個職務。一直以為這兩項職務跟我論文所做的 APP 會有點相近，不過在面試幾家職務下來，也請教過主管，感覺 APP 是比較上層的設計，而韌體跟嵌入式都比較底層的設計，之前有聽在職的學長說感覺 app 在台灣比較發展不起來，要我可能去找一些嵌入式、韌體方面的職務比較好。但是還是想要請教各位大大，不知道對這三個的看法 ? 或是大家可以討論一下，精益求精小弟感謝各位 ! ~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.138.178.86推 mastoid:越底層越賽推 shietsd:越底層要看的東西越廣 ... 賽是依定的 haha推 lunatich:越底層能控制的越多...麻煩也越多推 billmin:我怎麼覺得上層比較賽...有包都先從上層先看再丟到底層...→ derekQQ:綜合樓上結果，上下都很賽~→ comipa:軟體都很賽啦...台灣是硬體強勢推 danzen:越底層越賽 因為不能再往下踢了推 f4umoe:硬體哪裡強勢- -→ kingofsdtw:越底層越屎...別人都會推你的問題→ ruthertw:吃力不討好,薪水很優的話再談~→ r0931265515:感謝以上的各位資訊 看來我還是要多考慮清楚了→ r0931265515:畢竟是長達3年的研替，所以想要好好了解這些職務的→ r0931265515:同好讓自己明白，因為沒進去做真的很不了解 看網路→ r0931265515:資訊也是只能當作參考，所以真的感謝大家的幫忙，如果→ r0931265515:可以的話，再麻煩大家多點資訊給小弟我吧 ^0^→ ah7675:你把推文的資訊都當真才是最令人擔憂的推 karamajean:推樓上→ r0931265515:ㄏㄏ 不會啦 這表示他們對這職務的見解是什麼 因為畢→ r0931265515:竟 我也只是要討論對這職務的看法罷了推文自動更新已關閉