[請益] 興勤電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chat543 (小ㄐ)看板Tech_Job標題[請益] 興勤電子時間Fri Jun 12 10:52:55 2015友人收到興勤電子公司的研發派駐工程師的面試通知因為朋友不聽過這家公司版上資訊也不多請問對這家公司有一定了解的鄉民可否給點意見謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.26.130.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434077580.A.11B.html推 daster: 面試過，這間是上市公司應該很好查，做壓敏電阻的，以前滿→ daster: 賺的，不過薪水就還好，開35K（非派駐），面試的話考性向→ daster: 測驗和英文，有英翻中，之後就一位主管來面試，年終的部份→ daster: 有點忘了，不過印象中不是很好→ daster: 忘了說，主管面試完會有大主管來面試，大主管只會跟你閒聊→ daster: 看人格特質吧→ chat543: 薪資有保14嗎?推 daster: 當時好像沒提起，有可能我記錯→ ddijk: 面試過  無聲卡  厚著臉皮寫信去問還是無聲卡推 josecanseco: 面試過 無聲卡 厚著臉皮寫信去問有回感謝卡→ chat543: 感謝樓上兩位哀怨地分享....推 infinitelove: 若本身住高雄的才建議勉強去試試。。。女性會更好。→ infinitelove: 。推 irving704: 底薪約23k多+職物+伙食約35K，當然年終也是算底薪啦。→ irving704: 不過公司氣氛很不錯,適合養老的地方,研發六成以上都女→ irving704: 生!推文自動更新已關閉