[新聞] Google AI會自己創造加密法，避免「他人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] Google AI會自己創造加密法，避免「他人時間Mon Oct 31 17:38:24 2016Google AI會自己創造加密法，避免「他人」刺探iThomehttp://www.ithome.com.tw/news/109309Google研究人員指出，神經網路一般並不擅長加密，經常連最基本的加密演算法都無法計算，然而本項實驗中卻顯示它們在未被教導任何演算法情況下，經由學習發現特定加、解密的方法，進而達到訊息保密的目的。Google 科學家上周發表研究報告，顯示該公司實驗打造的人工智慧系統具有自行產生加密演算法的能力，以防止第三方刺探通訊內容。Google Brain計畫科學家Martin Abadi 和David Andersen在實驗中建立的人工智慧系統包括三個神經網路，分別名為Alice、Bob與Eve，並訓練Alice將一串16位元0與1組成的明碼訊息傳送給Bob，並且不讓企圖Eve猜出訊息內容。研究人員只給了上述目標，但未指定Alice和Bob之間使用何種方法。Google研究人員在單顆GPU系統上以TensorFlow上反覆進行這項實驗。在實驗中，Alice訊息由Bob接收、解讀、重建，同時Eve也加以解讀。一開始Bob和Eve的重建錯誤率都很高，但隨著次數增加，雙方正確率都逐漸進步，到第10,000次後，Alice與Bob之間的協同正確率開始超越Eve進步幅度，到了第15,000次後，Alice與Bob的訓練效果逐漸呈現（錯誤率在1左右），而Eve則進展有限（維持在8位元），顯示它只是隨機猜測而已，同時也顯示Alice發展出一種和Bob間的祕密通訊方式防止Eve「偷看」。研究人員指出，神經網路一般並不擅長加密，經常連最基本的加密演算法都無法計算，然而本項實驗中卻顯示它們在未被教導任何演算法情況下，經由學習發現特定加、解密的方法，進而達到訊息保密的目的。研究人員承認這項實驗只顯示神經網路能學習發展自己的加密方法，但並不高明，但是他們認為神經網路目前雖不善於密碼分析，但或可用於metadata解讀及流量分析，甚至用於攻擊目的。一些科技大老如Bill Gates、Elon Musk都曾對人工智慧進展表達憂心，認為如果任由其發展，未來可能將反過來不利於人類。SKYNET!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.61.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477906707.A.E8D.html推 hmtsung: 魔鬼終結者身歷其境版→ qwert810: 天網.....快了推 Lorekeeper: AI自己會保護自己了~接下來消滅會危害到它的東西~科科推 ggggggh: Alice & Bob 其實在討論怎麼毀滅人類  但加密你看不到推 a1379: Alice：我要幹掉人類 Bob：+1→ dnabossking: 為什麼程式會想幹掉人類？其實是設計師自己想幹掉→ dnabossking: 人類吧推 aresa: 就nerv的magi阿推 Wolfken: 天網0.1版→ pttworld: 少了交叉測試成果：Alice and Eve，Bob and Eve。→ pttworld: Alice and Bob進步了，Bob結合Eve對抗進步的Alice。推 kentano: 有一天network發現功耗和power很重要 然後......推 chengcti: 有一天 Alice &a bob & Eve 討論怎麼讓人類覺得它們很→ chengcti: 笨推 MonkeyCL: 繞過→ wellkom: 直接把加密結束的 callback 丟到第二行再重編給它推文自動更新已關閉