Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kppd (妮塔)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Thu May  9 22:59:32 2013我也來不要再N了一下，順便記錄自己15年來的工資~1~4年 X碁建教生 助理技術員 14.8k→19.8k 加加班費約20K 平均15個月最神奇的是居然還配了1張100元的股票，對當時還是高三生的我，覺得發了一筆大財呀！5~8年 軟體公司的小助理、CF廠助理技術員....等等打雜的工作，平均也是20K，賺的錢都拿來繳私立科大學費、租房子、養活自己9~11年 當時的面板貓頭 副工程師 28K→37K，年薪好像是一年比一年少這真是一間有情有義的好公司，同事感情超好的，到現在都還有關心聯絡，但是最後因為放太多無薪假，加上要北上找男朋友，只好忍痛離職12~14年 台北代工廠 助管→管理師 29→33K，2X→16個月，一年比一年少不過在這時後偷偷念了國立在職碩班15→15年 桃園代工廠 業管 4X→4X ，16個月→？碩班畢業後，馬上換了一家，月薪多了快1/3回想完自己半工半讀每天都沒睡飽的日子，覺得真的好苦，但是其實也滿值得的，因為從上高中後就沒跟家裡拿錢，還能幫忙家裡~小心得應該就是要捨得投資自己，不要捨不得去念書、補習考證照，在學歷不好時，證照可以幫忙說服業主你的認真和專業，在學歷和證照都沒用被卡關時，再投資自己去念個書，轉完職又是一條好漢~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.143.201.165推 peskin:真上進 人才~推 mmm333:之前一個同事也是邊上班邊念在職，看他每天要死不活都睡不→ mmm333:飽，真的很辛苦。推 suhong:推→ WenliYang:15年的歲月啊 辛苦了推 nlgomlfy:致敬推 kyll:    致敬推 wj1009:推上進→ kppd:台北和桃園代工廠是版上很常出現的兩間→ kppd:但好像年薪也沒想像的高，是我談太低，還是時代過了呢推 kimuralin:現在30歲嗎→ kppd:還沒，快了.......嗚推 letts:堅強有韌性!!!!!!!→ WenliYang:新貴時代早就過去很久了推 kokonut:致敬............orz推 newnokia:好上進～給推！推 greengoblin:了不起推 cylu:推~推 jamison0814:30幾歲了吧，加油→ kppd:29.x 歲，未滿15就去上班，童工來著推 xyziscariot:好強～不過一邊唸書一邊上班真的超累了！！推 egojustin:從建教生半工半讀到國立碩~辛苦!!推 unendless314:毅力推推 HugoJJ:推毅力推 hck819:推這篇推 cloud7515:童工來著 囧推 id600:上進推!!推 Fiendyux:很上進, 推推 hedonist:強推 linkunchi:推推文自動更新已關閉