[請益] 工研院出來可以去哪裡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者humorjake (HumorJake)看板Tech_Job標題[請益] 工研院出來可以去哪裡時間Sun Jun 14 14:36:57 2015大家好,小弟有個問題想請教待過/正在/有接觸工研院的前輩據我所知工研院做的都是最新的技術, 以接外面計畫性題目為主所以裡面研究員有專業性、前瞻性又會寫計畫跟企業溝通(因為要拿到計劃)這種人才跳出來不是應該一堆人搶著要嗎?(如果學的東西跟企業有關)但為何現在我聽到的好像都不是很好的評價?(年資被砍等等)是否有人能為我解答? 或私信 ~ 非常的感謝~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.177.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434263820.A.57B.html※ 編輯: humorjake (114.43.177.46), 06/14/2015 14:37:39→ standly38: 國軍人才招募中心...推 Hateson: 你那是20年前的工研院吧....推 tym44: 工研院待十年學的還不如業界ㄧ年，當然要砍年資聽業界不是都在COST DOWN嗎?很少企業會砸錢開發新技術推 gbcowandy: 最新的技術?推 tym44: 如果你現在在工研院的話，你可以問問自己，做的事是在騙經我不在裡面...所以才會有這些困惑...推 duser: 我主管十年前從工研院出師的推 newball: 一堆爽哥 受得了外面的操嗎真的很爽?待的是哪一所嗎?@@推 vcx530: 哪裡都不太能去→ duser: 我主管待機械所推 tym44: 費，還是在真的在幫業界；推 wurnch: ㄎㄎ...推 duser: 機械所還不錯 很多搞機械 控制器的團隊都來自ITIR聽到工研院能待的只有綠能所/機械所沒錯~→ duser:                                       ITRI→ wdv999: 可以去中科院啊！推 angrypig: 有綠能所的前輩可以分享嗎推 mixkkkkk: 中研院的進度太慢，看看外面世界吧推 max78429: 哪都可以去吧，同學！→ lave70: 直接到院裡面創新育成中心培養的新公司待 可能比較有機會→ lave70: 之後如果該新公司成長茁壯出去 說不定就有機會推 catvsdog: 裡面很多博士只會寫計劃書騙錢 出來業界那套怎會有用？個人感覺是工研院一人是多工,身兼寫計畫又要做前瞻做研究,又要會嘴砲XD會這些技能業界也不需要嗎?推 tym44: 外面業界做事的節奏很快很趕，不可能像在工研院可以運動推 catvsdog: 機械所搞CNC、Robot控制器的可能前途就好一點推 lave70: 綠能是不是也很熱門   尤其是現在~未來又是節能減碳的時代推 f33783378: 我怎麼聽到的是工研院資源少……比學界跟業界慘→ Korb: 很多業界都不承認資歷推 jazz123457: 那請問工具機科技中心能呆嗎？→ michaelgodtw: 工研院資源少?外面連叫你自己出錢做SAMPLE的!外面也→ michaelgodtw: 要看哪裡?基乎只有大公司有資源玩個人感覺是業界SAMPLE玩不出來或產品熱潮退了,就要被請走了,呵呵...工研院可以玩的新東西應該很多推 f33783378: 所以資源少啊 能進工研院的人才也能進不少大公司※ 編輯: humorjake (114.43.177.46), 06/14/2015 15:41:12噓 juangpeiyi: 最新的技術？？？→ roamer1005: 事實上業界覺得很多工研院出來的工作態度都很消極→ michaelgodtw: 搞研發跟搞馬上能賣本來兩條路就不一樣了!一步一腳→ roamer1005: 一張嘴很會講是真的 不可否認  其他.....→ michaelgodtw: 印!連鎖個螺絲都要配了!※ 編輯: humorjake (114.43.177.46), 06/14/2015 15:42:40→ centra: 如果技術真的很有用有市場 以後要跳去哪都可以→ centra: 但現在裡面很多都是嘴砲人就是推 MrMagnus: 工研院的研發是不強  可是一堆中小企業連研發都不做→ MrMagnus:     所以工研院才會活的下去   不過裡面的人想去業界→ MrMagnus:  其實不難轉→ centra: 劣幣驅逐良幣的範例推 cxzdsaewq:  開公司最近不就一家噓 final01: 最新技術是多新？→ final01: 比外國大廠新嗎？推 ru04hj4: 看單位 有些單位就是養老很廢推 kissa0924307: 強的有 只是比較少 比例問題推 Fiona102: 工研院的技術根本海放國際大廠 是怕太高調會被某國盯上推 amibalala: 看本事→ michaelgodtw: 有些靠整個TEAM的合作!只挖角單兵!是起不來的→ acgotaku: 業界久強的就是做案子的速度效率,不是研發比較強推 poorpoor2: 工研院出來的大多都是態度消極嘴砲強+1→ frankfurt: 一堆人怨念這麼深，有幾個是真的待過的→ frankfurt: 任何地方都有高手跟低能推 yuster: 推樓上，工研院人很多，好壞都有，爛的居多，推文中多數描→ yuster: 述都中了，廢物的天堂，有能者的地獄...→ yuster: 從工研院出來很高機率是爛咖，也是有厲害的...要捕獲者自→ yuster: 行辨識囉~~XD推 wowcowshm: 看我學第在裡面就覺得  出來一定無法適應  太爽了推 jente: 肯學哪都能出頭天的。六年前離開工研院年資沒被砍耶...→ jente: 而且現在吃飯的傢伙是在工研院學來的XD推 iiiikkk: 很多人跑去聯發科推 Davidcute: 工研院技術最新沒錯 台積Fab 1就在工研院 不過是近三十→ Davidcute: 年前的事惹QQ推 duser: 以機械產業來看 工研院技術贏過九成的業界推 lancert: 很多人跳到 M (O), 出來業界找不到 (X)推 guguchick: 現在的工研院不比當年 當然還是有真的在做事的 看到別→ guguchick: 的部門 只有幹而已 所以真的在做事的都待不久→ F88: 剩一堆沒能力出來的嘴砲而已，有機會誰不想出來！推 Davidcute: 領先九成的機械產業...中南部那堆永恆低薪又沒創新的→ Davidcute: 傳統加工廠不知佔了幾成orz→ Davidcute: 等台灣機械產業跟瑞士德國日本一樣程度贏過產業九成才→ Davidcute: 值得說嘴吧推 duser: 那我永生之年都沒辦法說嘴Orz推 Davidcute: 不是工研院沒人才 是整體產業發展趨勢的問題 只想衝量→ Davidcute: 壓低成本的思維 不重視研發技術的提升 量是有了 質卻上→ Davidcute: 不來推 cloudgoogle: 從前可能很強~現在強的還是有 不過大部分都只剩..推 unwoman: 可以去養老院推 MrRedHair: 你都知道它名字裡有"研究院"三個字了 還想期待什麼→ peng978: 看人囉推 harrygp: 養豬推 teardropbox: 除非你接觸的技術公司有興趣 否則沒用推 supereva: 就我所知 工研院去MTK的也不少→ supereva: 工研院的制度的確會讓人擺爛  但是還是有很強的 看人→ DCHC: 只要進工研院被磨練得很慘，出來後可以去很多公司。推 harea: 不建議去 除非你後面山很高   那去哪還不都一樣...→ harea: 另外技術真的沒領先業界  還很多讓人無言的東西噓 i1210: 最新技術???推 lspci: 非常官僚，推托拉風氣鼎盛→ xix: 因為前瞻不代表會賺錢，在商言商....看看揪科就知道了推文自動更新已關閉