Re: [請問] 一個面試時的益智問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daniel6965 (旅行的意義)看板Tech_Job標題Re: [請問] 一個面試時的益智問題時間Sat Apr 12 22:48:12 2014這個就跟我每天的工作發生了一樣的事我老闆也是很有錢(位高權重)，但眼睛瞎了 (什麼都不會)而且還疑心病很重(常要Review 我上班到底在做什麼)所以雖然他很不滿意我，但還是要勉強指使我來打雜有一天燈壞掉 (Event發生) 之後，我很快的就告訴他 (Need Help)但我老闆不太想管我，他覺得這個是我的問題不過自從他發現我的洗衣燒飯也都停止下來了，問我什麼原因一律都回答他沒有燈，我不能做事因此不管這個問題是真的假的他都需要去處理(一件事情誰會去做，當他有被impact的時候，他就會去做跟他解釋100次燈壞了，他不會相信，因為你還可以拿手電筒去照所以該有的產出還是要有。除非是連基本的產出都不會有不然你的老闆不會管你到底有什麼問題要幫忙)從此我也常拿這個理由去偷懶，大概一個月要修個20次當然有些真有些假，不過反正富翁也分不出來有一天富翁發現這個情形真的是太嚴重了所以他只好找了個親信把他昇為管家來管理我們這些管家都是一些狐假虎威的小人那請問管家，我這樣有回答你的問題嗎?※ 引述《bitcx (Luke)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 ask 看板 #1JIHi7MQ ]: 作者: O0l10 (七) 看板: ask: 標題: [請問] 一個益智問題: 時間: Sat Apr 12 18:52:52 2014: 在地球上的某地，住著一個富翁以及他的僕人。: 這個富翁非常的有錢，但是自從失明後疑心病就變的非常的重。: 有一天這個富翁家裡的燈壞了，: 請問這個僕人該如何向富翁說明家裡的燈真的壞了，需要花錢修理呢！: GOOGLE也不知道怎麼辦......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.105.31.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397314094.A.E70.html推文自動更新已關閉