[問卷]調查「企業責任項目的優先順序」獎優  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cuteeady (<fB)看板Tech_Job標題[問卷]調查「企業責任項目的優先順序」獎優 時間Sat May  4 12:17:07 2013事情是這樣的 我朋友是環安工程師 最近專案要做新廠創建的的CASE需要收集一些資料 現實中不易回收問卷 同間公司會有疑慮 故請各位大大多多幫忙----------------以下為朋友PO文(本人代PO)----------------各位科技版的版友您好：這份問卷主要想調查員工對於「企業執行社會責任項目的優先順序」，主要目的是希望透過員工的期待，來協助企業在爾後應當先以哪些項目進行優先推動。請大家到下列網址進行問卷填答問卷填答，填寫時間大約為15分鐘，敬請耐心填完這份問卷。由於填寫問卷時，需要大家耐心的閱讀完問項說明後依照自己的認知填寫，當問卷回收後會進行初步有效問卷篩選，為了感謝版友們的幫忙，完整確實填寫本問卷並推文，就可參加以下獎品的抽獎：小米2S  16G   價值約  10,000元      1名西堤餐卷2張   價值約   1,100元      5組燦坤提貨卷       面額   1,000元      5名7-11禮卷         面額    100元      50名問卷填寫網址: http://ppt.cc/YYo7別忘了於問卷最後留下您的聯絡mail，以利後續抽獎。對於本次活動若有其它問題歡迎來信 : love7777lion@gmail.com本問卷預計在2013.05.26截止收卷，懇請大家幫忙填寫！獎項預計在2013.06.20抽出並連繫回覆後，將回文公佈板上並於2013.06.30以掛號寄出!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.73.67※ cuteeady:轉錄至看板 Salary                                      05/04 12:21推文自動更新已關閉