Re: [討論] 為什麼修電腦很厲害薪水不會高? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghost008 (0080)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼修電腦很厲害薪水不會高?時間Wed Aug 21 19:38:55 2013※ 引述《RAVANA (滅燈)》之銘言：: 記得小時後 1995年左右: 會修電腦感覺都超強的 每個工程師都好神氣喔 工程師耶: 長大後也要一樣 立志成為很厲害的電腦工程師: 而且那時候修電腦 好像還滿好賺的 組裝也很多: 但為什麼才幾年光景? 修電腦組電腦這種職業 已經淪落到22k: 滿頭金髮 一臉雞歪油條樣的小屁孩 半桶水在做的職業??: 而且現在只要一聽到這人是在修電腦的: 或是滿腔熱血的青少年說對電腦很有興趣 說立志要成為電腦工程師的: 腦裡就會浮現 然後上去苦勸: "這是小孩在玩的東西 年輕玩玩打打工就好了 不要當正職": "靠這東西吃飯會餓死 快轉行吧": "做維修沒出息 去寫程式吧": 說真的 修電腦也是很多專業阿: 1.英文錯誤訊息  不讀書的小屁孩我不信他都看的懂:   不要跟我說拿翻譯機  那只會翻的狗屁不通 打完字查到 我都已經修好了: 2.拿焊槍換電容 這也很專業啊 很多人都還不會:   一顆電容幾十元 工錢收400就好 一張主機板兩千元 現在人都只會買新的嗎?:   買新的重灌也很麻煩啊  不會不划算嗎?: 3.解毒(防毒軟體無法解的) 共享軟件 OFFICE 影音轉檔 壓縮加密:   電腦怪異問題 通通問不倒: 但很奇怪 修電腦這種職業 就算你強到成為神的等級(強到能飛上天): 社會地位還是一樣低  薪水也高不起來  最後還是餓死轉行: 大家覺得從前不錯的風光職業  為什麼現在會淪落至此??我是不知道你幾歲啦，不過我大概是在國中才有第一台電腦灌的是冷門的WinMe，過了一年才出了windows98以前重灌OS還要去做開機磁片用 CD E:\setup 啟動系統上高中才去學校拆不要的電腦來看裏頭究竟長怎樣，再回家拆HDD，FDD，ODD，RAM，CPU一路拆上去大概也花了一年左右才知道要怎麼裝以前還有SDRAM跟DRAM的共版MB，各家爭鳴，BIOS也寫得沒有這麼人性化現在所謂的維修工程師都只會基本中的基本這個職業之所以沒落，大概可以歸納幾個點1.規格趨近統一以前的MB規格其實也很統一，但現在更簡單了，幾乎只需要雙向傳輸的USB即可你可能想像不到鍵盤沒差就過不去BIOS的電腦，JUMP沒調會讀不到的硬碟而且總是會有神人可以把鍵盤滑鼠插反，老是找不到印表機的位置現在連RAM的方向都不用分了 (DDR400(以下)還要仔細看)硬碟也不需要用插上去還會脫落的白色大4Pin電源2.BIOS更加人性化現在的BIOS功能趨近複雜，安全性也更高，也多了簡易的debug模式你甚至不需要特別去翻那些說明書查找錯誤代碼，還提供中文版參考連超頻都不用自己調HT，壓個按鍵就全部OK，還有雙BIOS以免你出事情大家翻翻使用手冊就可以在家自行處理3.網路發達這真的是個重要的主因前幾天我自己升級NB改成SSD+HD混碟，只要上網GOOGLE，就找的到拆解的說明然後量一下CASE的尺吋，花點錢就可以無痛升級，連NB的原廠備份都可以移到新硬碟上我甚至不需要準備多餘的軟體，只要把系統還原回去就好了針對你說的那些換電容之類的，只要你會用三用電表，看得出哪個零件有燒毀就可以換了不過換完之後你要從測點量POWER輸入進去之後的電壓跟電流，這才是比較麻煩的地方而且你也要知道那些Module的周邊電路涵蓋到哪些元件才不會重複做白工共享軟體的話網路上也一堆，論壇交流的資源多到你無法想像免空這麼發達，下載不流通也不犯法。而且學生還可以去學校找大量授權版的OFFICE跟windows / linux 光碟。還可以附幾片外面買要上千的專業軟體光碟你說的所謂那些什麼解毒，最強的手段就是format到一乾二淨就可以了就跟機台出問題，先塞磁片或光碟進去 load default 一樣的道理至於你想問什麼壓縮加密這種軟體上的問題，你問硬體的人根本就牛頭不對馬嘴另外，網路發達了之後，比價這件事就再也不需要像個傻子一樣繞遍整個商場那些業務了不起給你一千到一千五的優惠，而且還要你臉皮夠厚有交情才行透明化的資訊也造成了那些隨便開價的店家失去了生意比如說，前幾天我要改我的NB，需要兩個改裝套件於是我就走去附近的NOVA，結果找了半天只找到一間有賣改裝套件的店家裡頭就是你說的那種金髮小痞子顧的店，聽到我說拿回去自己裝，他就一臉屌樣頭也不抬的叫我自己看，結果一個套件報價六百，兩個一千二後來我就沒買，回去自己上拍賣找，結果兩個三百二還可以選兩種顏色問一堆問題還會很熱心地回覆這樣講一講我又想到了當年高中時期騙我1K2，幫裝蛇吞象害我硬碟冒煙的那個黑店老闆這一行會沒落的小部分原因也是一堆無良的店家造成的就是了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.225.100推 ringo543:win me先出，然後才出98............→ sssallen:看的好累，你有感而發喔→ perasa:你真的確定是 WinME先出，才出98嗎??剛剛GOOGLE了一下，應該是Win98-->Win98SE-->WinME我只記得他的壽命很短很短，我後來又用了SE用了5年才換XP→ seennd:RAM的防呆 在SDRAM時就有了 鍵盤滑鼠PS/2的顏色也是很早的→ seennd:東西 現在電腦沒插鍵盤還是可以不過bios→ seennd:大pin電源線只有拔不起來的問題 應該沒有接了容易脫落的事大PIN很難拔，有時候拔起來你把線往後扯到，下次就會脫落了※ 編輯: ghost008        來自: 114.34.225.100       (08/21 20:00)推 IMISSA:大pin線真的超級難拔...→ way0703:你當真玩過電腦.....?錯誤一堆阿....→ freeunixer:更早要修主機板,還要示波器(訊號測量器).→ seennd:在xp出之前 我是ME的愛用者 介面好看多了→ freeunixer:到後來 VLSI 吃光了,主機板只剩一堆 IC 跟幾個電容.→ freeunixer:到了一塊主機板只剩 IC,電容的情況下,也沒啥好搞了,→ freeunixer:只要爆的是 IC,那也只送回原廠去換/修...→ freeunixer:也不能直接換掉主機板上 USB3/LAN/Audio IC 自己升級XD推 getbacker:我國小六年級用MS DOS6.22 還要自己改config.sys→ getbacker:為了改遊戲還要自學16進位法 想想當年還真猛→ getbacker:國中的時候英文超好 因為當年沒啥中文遊戲 拿字典玩外國→ getbacker:遊戲 不過這樣學習效果真的是很不錯→ jessti:碰到電腦時都還win3.1...winme很新了→ jessti:ram怎麼我印象裝pc66 的sdram就已經有防呆了 全部拔起來SDRAM是一長一短，DDR400是兩短。→ jessti:看外觀就能一個個插回去 usb的腳位跟cpu風扇才是後來難裝的→ jessti:完全不認為format叫最強手段 叫最懶或最無腦還差不多→ jessti:資料都沒了 跟被病毒砍光有什麼不同的...女生通常不care什麼資料，能用隨身碟系統進資料夾撈出來就好了撈完之後就直接Format，反正問她們最近有沒有下載奇怪的程式，上大陸網站或是灌網路上隨便抓的軟體，全都一問三不知。這招最快最實際→ h016019a:碰到電腦時都還Dos4.0...win3.1很新了→ h016019a:你一個小毛頭  hd都裝謎片 那些資料只能給鳥用..→ h016019a:當然直接進bios做低階格式化比較省時間...本來就是進BIOS做低階格式化呀......不然你以為我指的是OS下的右鍵格式化嗎?※ 編輯: ghost008        來自: 114.34.225.100       (08/21 21:17)→ jessti:win3.1時代就有謎片? 你用什麼東西載的? 家裡閒錢太多嗎?→ h016019a:哪個時代沒謎片?不是我家閒錢多 怎不說是你家窮?→ jessti:呵 是阿 你家有錢 喜歡用那種營幕看謎片不是找錄影帶 佩服→ jessti:有錢到用少的可憐的硬碟裝謎片也是很闊氣→ h016019a:不要自以為學了點東西  就可以隨便吐槽別人最懶或是無腦→ h016019a:這種半瓶水的人看太多了  到最後還不是乖乖領22k→ jessti:是喔 這種做法對他回應的狀況的確是很合適 不然你花腦筋去→ jessti:解決也可以阿 只是誰都會的技巧而已 這稱不上什麼厲害吧→ jessti:認真的查一下 1994 hinet才開始營運 那年代要在電腦上→ jessti:有謎片門檻還真的不低 是說那時我真的是小毛頭 別說謎片→ jessti:你給我一個裸女我也只會覺得他幹麻不穿衣服推 eterbless:雙BIOS很早以前就有拉 印象一開始做的是技嘉吧..→ juangpeiyi:98 之後才是ME...............................→ ddtgin:想當初~ 撥接上網~ 還在逼逼逼勒~ !!!推 shelley0522:用過Me.有夠難用的推 HowLeeHi:win me根本就是個廢物os..一裝完就當→ HowLeeHi:雙bios應該是cih病毒爆發後才出現的推 livilivilivi:以前最難的是調IRQ DMA 要跳isa卡上的jump→ livilivilivi:喔我好像是386年代的人→ livilivilivi:再來就是config跟autoexec了,要壓榨640k的空間出來推文自動更新已關閉