[討論] 聽說driver公司都調薪了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者starsand (世外悠悠隔人間)看板Tech_Job標題[討論] 聽說driver公司都調薪了時間Tue Feb  3 01:34:15 2015聽說Nova帶動幾乎所有driver公司都連動調薪幅度略小於Nova有人調超過20k嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.214.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422898458.A.C66.html推 kikicoco168: 好事推 zhi5566: 是M帶動原區調薪 不然下場就跟S+一樣→ bmt891: 去年中開始,一些要搶進TDDI的觸控IC廠出價挖人挖team,→ bmt891: 加上最近一些陸資併購和矽谷某S大廠進駐台元,也帶動漲一波推 totqoq: 我們沒調阿！！！！！推 youyouyou: 樓上天裕還瑞頂推 silver010261: 感覺是瑞鼎，因為聽說天鈺也有調了推 csii5566: 不調的公司說不定過年後會很刺激推 naticom: 外商也調一下吧，不然和本土底薪幾乎沒差距了，怎麼留人推 mkoiu: 瑞丁，瑞鼎，傻傻分不清楚推 youdo: 天x也沒調啊！→ supereva: 我們公司跟進nova 我調了28k 讚啊推 uqljnro: 調完薪後總年薪會增加嗎→ uqljnro: 如果分紅變相減少，那還不是一樣嗎推 supereva: 先領到還是有差啊 至少離職虧比較少 換公司的籌碼也高推 wwwsky: 月薪增加  代表你不會被分紅綁住推 bhonor: 現在月薪高比較實在，分紅這種事...太難講...推 goodideals: 分紅哪天你老大不爽 還給你鴨蛋勒推 XC6: 什麼!!!?推 zhi5566: 當然有差啊 不怕被公司亂搞 想走就走 不用被綁推 loseptt: NOVATEK新人已經75K囉→ zhi5566: 高薪還可以推動早下班 不怕老闆亂搞 公司不賺錢推 gn01216674: 薪水永遠4開頭的系統廠哭泣中....推 zhi5566: 這證明了 老闆不是沒錢 只是不想發而已 希望發哥明年在徵→ zhi5566: 2.3000人 人才流動薪水才會上 發不出來留人的 早點倒→ b2060027830: 海馬怎麼沒調→ totqoq: 哀 慘→ WenliYang: 年薪會比較少 但還是月薪入帳高點好 分紅只是浮雲推 sky410227: 威盛會調嗎→ jinkerla: 海馬不是號稱Driver二哥嗎??推 aresa: 這兩年台灣電子產品鳥掉的感覺不是假的→ aresa: 原來是因為高手都集中到M去了，其他公司研發力整個對折XD推 nctuuser: MTK前幾天新聞說今年要收2500人。→ vivid23: 怎麼聽說 Nova 調薪完後, 總年薪不變推 Aso: 年薪不變 底薪變高也不壞 至少做一天算一天推 doggob: 一路看下來是nova跟哪家有調薪阿？推 goodideals: 海馬那麼摳最好會調啦→ goodideals: 當然高底薪才是王道阿推 yan1314: 海馬到目前為止裝死沒調.....一堆人都去N家了推 kikicoco168: 海馬是哪家？→ nctuuser: 奇景推 kikicoco168: tks→ bmt891: 南部的和園區三期的 好像的確沒啥動靜推 chicken035: 沒調 哭哭推 kowyw: 海馬應該看不到一哥的車尾燈了 .....推文自動更新已關閉