[請益] 女性主管的言語暴力與性別歧視? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者frank868 (frank)看板Tech_Job標題[請益] 女性主管的言語暴力與性別歧視?時間Sun Aug 28 21:53:38 2016事情是這樣的這年代中女性主管早就不是甚麼稀有的事情了當然我也不Care這些沙文主義的事情。但.....進去新公司沒多久~ 有時和這位女性主管單獨加班爾偶寒暄之餘他就講到他過去的悲慘經驗被之前兩三個公司如何的霸凌如何的被整。而他就常常耳提面命說~ 當我不跟你們分享是你們的損失..OK~ 雖然年紀尚我小他不到1000天的日子我也頗懂得職場倫理。我自然而然的就表示很受教的姿態了。接下來的工作~他開始展開了他的真面目, 自尊心極重之外又發現常與人有所爭執...因為他說過~ 你不攻擊別人別人就會攻擊你。(天啊~他過去應該是被整得很慘)當我需要跟他確認Project上問題的時候他會誤會我是在找他麻煩，就這樣突然地暴走。分貝開始上揚。辦公室裡都是她的聲音，後來跟一些舊同事了解才知道他和不少人交惡。我真的該去拜拜了~ 怎麼會遇到這種人專業程度上不說, 他常說他是女性主義....有天她又暴走，我私下跟他mail說其實我問她事情單單都只是確認~ 沒有批評過他的本意。他回我說他其實是女性主義，他對男人是不可能像女人一樣溫柔的。請問我可以告他職場上的性別歧視嗎?我是真的有點想提出告訴~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.65.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472392420.A.F1B.html→ rockwho: 底下有律師可以諮詢→ milanookimo: 去諮詢吧！→ RadicalEvil: 這女的在hㄒㄈ工作過嗎？之前在那裡也遇過一個這樣→ RadicalEvil: 的變態噓 jojoSpirit: 常吃草莓嗎? 愛吃草莓嗎? 錢太多時間太多?推 rattrapante: 正嗎?→ gn01216674: 好扯喔 我是說你好扯推 jjkobe: 這女的是intel出來的嗎推 jengmei: 志願役出來的推 bab7171: 鬼門關出來的推 hank830320: 你都知道他被很多人攻擊了 你就找人一起攻擊他就好啦→ wake7078: 女性主義推 atpx: 他單身嗎? 多年職場經驗了解到非龍族又年紀很大單身, 多半→ atpx: 是個性有問題推 hsujerry: MUJU推 bearian: 腦袋有問題吧！怎麼不建議他看醫生？推 havochuman: 女工程師不是大好就是大壞 雷得很雷 好的很好推 foxtail666: 躁鬱症......遇過，常為她祈禱無效，急需藥物控制。→ foxtail666: 除非具備反社會人格心理保護機制，別浪費時間去給垃→ foxtail666: 圾糟蹋，長久積壓損壞健康。→ tsitned: 同意aptx推 cutetoto: 我也遇過一個 超可怕 但我發現真的是他自己的問題 跟你→ cutetoto: 講的狀況一模一樣→ iFEELing: 這已經不是女性主義了吧 應該要就診了推 su27: x她 讓她知道 誰才是老大→ frank868: 他40單身女.....   有時候還常在公司說他都兇她老爸..→ ganninian: 沒想到SOD都是真的→ rogergon: 女性自助餐主義推 justinjan: 找天下班好好調教，從後面邊揉邊抽，不久就變你的人了推 q1e5t9u6o3: 讓她知道誰才是老大推 onstar: 晚上加班送朵花給她，再來……你知道的。推 balius: 　　　　　　　　　　　　　　就肛她！→ pig2014: 用你的肉棒教訓她→ bilibo: 腦子有問題吧...推 yamidofu: 我就知到最後會歪樓...小鮮肉你就犧牲了吧推 Hikkiaholic: 射在裡面推 v7q4: 我也不小心想歪了....                             (面壁推 sqt: 果然推文歪了，不意外.→ RamonJames: ..........推 docker: 讓她爽到你就一飛衝天 真心不騙→ DrTech: 能關燈解決的事情，就不要用說的推 DontGoCMI: 時間停止器推 giantwinter: 離吧推 shifa: 我前主管也是類似的情況，專業能力絕對沒有問題，但會過度→ shifa: 解讀對方的意圖，加上不聽別人說的話，導致公司內人緣不甚→ shifa: 好…推 antigidu: 以前陰影走不出來推 hi0703: 約他出來吃飯唱歌跳舞阿 牛頭帆都成功征服了推 yinrw: 很霸氣啊 搞不好M男很愛噓 vera034: 這跟單身有何關係→ vera034: 同辦公室的女主管已婚有小孩一樣是個霸君推 ninefboomer: 我前主管也是跟你的一樣 會有陰影 下次小心點就好推 Nomadismo: 我認識單身女主管都是很像這種推 tallshorter: 唉 蕭查某主管難解 現任主管連一年前的錯誤都可以推→ tallshorter: 別人造成的 但被怪罪的人才來半年推 SABA0: 學學豬哥超阿推 nova06091: 一定不正推 Lunarclo: 督下去讓她知道厲害啊推 goheihaley: 以前南茂遇過一位女課長 歇斯底里 糟糕的是當時那課只→ goheihaley: 有我一個男工程師 不爽就跑了 即使處長和副總都來慰留→ goheihaley:  也只多留兩個月推 b93510015: 你GG有沒有ININ的?推文自動更新已關閉