Fw: [新聞] 被學歷綁架？ 高職生：求職怕沒門票 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 被學歷綁架？ 高職生：求職怕沒門票時間Mon Sep  9 08:36:43 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IBHUL4K ]作者: Kevin901227 (風起~) 看板: Gossiping標題: [新聞] 被學歷綁架？ 高職生：求職怕沒門票時間: Mon Sep  9 08:34:27 2013聯合報系願景工程被學歷綁架？ 高職生：求職怕沒門票記者董俞佳／屏東報導台灣的大學隨便考都能上，日前台科大校長建議高職生先就業，有需要再念書，不少高職生聽了直呼「不可能」，在這當下，或許選擇「不」拚大學比拚大學，更需要勇氣。不少高職跟普通高中一樣力拚升學，若是考上國立科大，就祭出高額獎金，屏榮高中教務主任徐福祥說，考上國立科大的學生愈多，就愈能吸引學生就讀。「為考上國立科大，一點都不能鬆懈。」日前高職繁星推薦放榜，屏榮高中餐飲科黃雅淨考上餐飲科第一志願高雄餐旅大學後喜極而泣；要擠進國立科大的窄門，實在要很拚。屏榮高中資料處理科葉俞珮繁星上技職科大的龍頭台灣科技大學，她也說，「有國立科大學歷好像比較好找工作」；因此，她的高職同學，有比賽就參加，有證照一定考，都是為了能在升學考試加分。屏科大四年前和屏東高工合開了一班產學合作專班，班上同學早上工作、晚上上班，專班學生七月畢業，胡富祥是這一班的學生，他說，邊工作、邊念書雖然辛苦，但也一定要把大學學歷拿到。胡富祥說，「大專畢」是一般公司的基本要求，有的甚至要「研究所畢」；有學歷可能不見得有用，但就怕沒有學歷是連機會都沒有。屏東商業技術學院會計系主任朱全斌也說，雖然現在很多人談大學無用論，大學教育也可能和產業需求不符，但現實是，大小公司招募的條件通常就要「大專畢」時，學生怎能不去考大學？【2013/09/09】http://vision.udn.com/storypage.jsp?f_ART_ID=1118&pno=0※ 轉錄者: pinkowa (1.172.86.190), 時間: 09/09/2013 08:36:43※ 編輯: pinkowa         來自: 1.172.86.190         (09/09 08:37)→ tezuka1115:如果企業要的奴隸都一樣 與其聘請國立大學生 不如聘薪→ tezuka1115:水較低的專科畢業....推 wwwsky:因為科大沒有冷門科系  較好找工作推 visa9527:一堆工作根本高職專業就能應付得來→ visa9527:像是冷凍空調、汽修、板金、鑄模→ visa9527:結果非要逼得鑄模也去考科大然後再找22K機構工程師混→ visa9527:混不下去想回環境差的工廠鑄模人家還不見得要你大學生→ visa9527:應該進行限制學歷專科以下的徵才活動及補助鼓勵不要唸書→ visa9527:一堆RMA單位找大學生來拆換零件根本比不上高職生熟練推 ji3g45j:高職畢業直接就業，４年賺的錢早已超越大學畢業。噓 youarestupid:visa9527等你是老闆你就可以這樣限制了噓 kaxro:原來我花了兩年讀VISA大口中的高職學分  受教了推文自動更新已關閉