[新聞] 已羨慕～台積電：維持19天國定假日 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 已羨慕～台積電：維持19天國定假日時間Thu Dec 10 11:04:38 2015已羨慕～台積電：維持19天國定假日台積電宣布，站在照顧員工的立場，明年（民國105年）起公司仍維持給員工19天的國定假日與紀念日休假，優於「勞動基準法」施行細則將明年國定假日改為12天的規定，台積電表示，這是為了鼓勵員工在努力工作之餘，透過休假保有健康與平衡的生活。台積電是半導體產業龍頭，也是科學園區的標竿公司，業界預期台積電這項宣示，將帶動半導體業與科學園區廠商跟進，不會縮短休假日天數。來源 http://goo.gl/4FYHGm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449716685.A.B20.html推 WoodsWen: 反觀包子推 jaseman: 戀人也維持19天不變推 choping: 好羨慕 希望我們公司也能跟進推 kitour: 良心企業GG必推推 laogiby: 人類的燈塔  包子讚讚讚→ hibiscus520: 阿寶果然砍剩12天 幹→ kinoko: 19天是哪19天啊  我算我們只有17天……→ royli: 感謝台GG  新聞一出  公司就公告彈休一天變七天推 unwoman: 台灣科技業最後良心推 Skynet5566: 科技業中的義美推 lusitani: 包子跟海公公同步，海公公買的低塞屋不知道如何推 sansir29: 有溫暖的感覺推 ebeta: 苛技業最後的良心推 tuyhl: Sieg G 嗡!推 gdpq: 有留19天的，只剩台積體係了吧？→ viewstock: 華碩跟台達電不知道有改嗎?推 JustInn: 反觀天后宮→ physicsdk: 值得嘉獎，但輪班還是一樣累推 weiliu: m馬上變砍。噓 g007: 天后沒了推 dakkk: 聯電體系好像有留推 frostshots: 幹 只有12天的哭哭推 elek9431: u昨天公布還是12天啊 快跟進阿…推 dakkk: 智原有公布推 Ardream: 天后GG推 paramecium71: GG果然領頭羊 公司今天改彈休給到五天 補班日取消推 PCaG: 肉鬆聞風不動，補班還是要上班推 aweilin: 肉鬆不錯吃推 guexx3: 台達一直都放這麼多阿..推 Lubuw: 希望我們公司向台積看齊.....推 J08: 哈哈～～爽！推 vvx: m聞風不動 苛技推 J08: 提早下班 又照放假 還不補班 超爽der推 x3795566: 已羨慕 石頭勒 快跟進阿推 audi0318xd: 聯電跟進！果然雙雄推 intov: 唉 天后宮...推 J08: 不是全竹科都跟進嗎？噓 g007: 幹 天后快跟進啦！少七天真的很不方便→ heinztzeng: 聯電這種摳爸爛公司 給員工19天股價可能剩兩塊→ heinztzeng: 聯電這種爛公司 哪會對員工那麼好→ sammi66: 爽到常日，輪班達人推文自動更新已關閉