Re: [請益] 華碩社群行銷與粉絲營運專員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howtotell (工作的日子)標題Re: [請益] 華碩社群行銷與粉絲營運專員時間Sat Jan  9 20:12:43 2016剛好這部門之前就在我對面..1.下班時間會比較晚(我們通常比他們早) 但是氣氛滿不錯的是個很有活力也滿歡樂的部門2.這部門公司滿重視的  有幾個只會在新聞上出現的大老都會到有點類似公司公關  但是跟公關又不太一樣對媒體的部門好像又不是zentalk(不太確定  好像有別的單位)有一點點像ptt的版主  不過公司給薪給資源給你辦理活動而且活動預算...我覺得算給的滿充足的  有參加過類似的應該就會知道了3.其他目前想不到  另外有聽過他們在講英文電話不過應該不是人人都有語言門檻  所以應該也不用太擔心啦..※ 引述《hoohoohoohoo (呼呼)》之銘言：: 各位好：: 從來沒想過有一天會來這個板發文，想請教各位有經驗的前輩。: 因為近日接到華碩的面試通知，職務是社群行銷與粉絲營運專員，: 但原PO其實是中文系的學生，過去工作經驗多半也和本科的文字相關，: 頂多曾經經營過小型的粉絲團，人數大約是兩萬人左右而已。: 到現在還有點想不透為什麼我會接到這個通知。: 想詢問有沒有人曾經準備過這個面試呢？: 人資只和我說上網填寫相關資料，現場會做個邏輯方面的測驗。: 聽起來還是有點模糊啊......: 不管結果會怎樣，還是想去現場感受一下大公司面試的感覺，: 若不方便在這邊說明，也歡迎站內信，先謝謝各位了。--https://www.youtube.com/watch?v=OkvVr6n1cGkTo the Moon--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.121.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452341567.A.BF9.html推 Kevinlo: 就是黨工 負責洗腦的部門推文自動更新已關閉