Re: [請益] 商科碩畢新人三年破百? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Delyan (Delyan)看板Tech_Job標題Re: [請益] 商科碩畢新人三年破百?時間Tue Mar 17 09:32:07 2015借用標題一問我覺得要分開理工跟商科畢竟在業界還是喜歡理工背景居多有沒有哪間公司商科的職務能3-5年破百的呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.216.248※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426555930.A.FE0.html→ Delyan: 先舉例強者我朋友去FOX當專案管理就有破百了~~~推 gbcowandy: 台灣沒有推 p23j8a4b9z: 台灣最好沒有 商科超頂尖才有 有的進去就破百→ p23j8a4b9z: 但前提是你要進得去推 h27045368: 銀行推 gbcowandy: 哪家這麼好？推 ERIC11910: 國貿，應該有機會。→ meowyih: 這版是 Tech_Job 版耶→ jab: 商管除了財金/顧問/精算產業, 其他收入不是低就是靠佣金推 GIRULIAN: 鴻海 經營管理，第二年開始破百推 bearalex: 開怪手幾年破百 XD推 icl2: Asus商碩SPM,業務，策略採購等職務三年破百的蠻多的推 e123917123: 商科以前八九零年代才有機會 金融海嘯後難了推 billandcs: BCG推 EuridiN: 不多吧推 sourthern: 證交所，可破150推 sourthern: 調薪幅度大於台電的好公司推 veigar: 只要世界前100大商科畢業，進入外商，一堆破百的推 bathtub: 金融一堆MA 新鮮人 第二年不就破百了噓 Mahabrahma: 會講商的一定不是財金會計專業背景→ Mahabrahma: salary版很多金融第二年破百的→ veigar: 請問樓上 品牌行銷算金融嗎?→ gbcowandy: 哈哈看來商科還有分很大喔推 foxgoodboy: 強者我學弟~~哥倫比亞 電機碩士 跑去銀行→ foxgoodboy: 第一年 不加分紅 7萬 美金  這算破百嗎 @@→ foxgoodboy: 強者我學妹 政大避險什麼系的 在花旗做避險分析→ foxgoodboy: 第二年 正常拿 120 不加班推 Mahabrahma: 行銷系不是金融吧，政大的應該是風險管理推 veigar: 所以行銷 企管 風險管理 算商科嗎推 Narcissuss: 強者我學第 去阿拉伯 博後 6萬鎂不扣稅推 fuc: 119商科學士第一年加分紅破百 但小破而已推 Mahabrahma: 算推 Anna1225: 行銷當然算商啊！推 veigar: 那撇除金融會計背景 品牌行銷真的隨便都破百萬(非科技業)→ lulala453: 財工的不是普遍薪水偏高嗎→ cabin2501: 品牌行銷破百？ 台灣？推文自動更新已關閉