[討論] 請問如果只有這兩項可以選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jayemshow (S.Kazumi)看板Tech_Job標題[討論] 請問如果只有這兩項可以選擇時間Sat Feb  8 12:28:44 2014我目前在系統廠上班部門是 " 軟體應用部 "既不用寫程式也不用碰硬體工作內容類似 QA ( 我們做平板電腦的 )這個工作目前讓我學習到的東西反而是1. 英文 ( 寫信之類的都要用到，但只有些微進步 ... )2. office 軟體 ( 尤其是 excel )3. 作報告部門六人 ( 一副理，一 DL 主任 )月薪 32k目前加過兩次班到八點平均下班時間五點半 ~ 六點在台北租屋考慮到這個工作前景不大，除非當到 DL 主任不然月薪在台北真的很少但我們單位其實沒什麼事一個案子裡就只有打板的時候我們比較忙而已主任已經在職六年了，看來轉職或離職機會不大( 因為主任也沒什麼技術阿 ... )而且一個部們如果太閒，某些老屁股就會開始想某些招數讓我們新人去做，至於什麼招數我就不說了反正跟案子沒什麼關係的事比較多講了這麼多，其實重點是想說要不要做個兩年後離職看要去產線輪班之類的不知道會不會比較好國立科大後段班畢業，不學無術，難怪也只能找到這樣的工作如果大家選擇的話，會想選哪一個呢 ?1. 待在辦公室，早八晚五或晚六，工作沒什麼技術性，薪水 32k2. 輪班星人，但離家鄉近，就算租屋頂多也五千打掉不知道大家會選哪個呢 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.93.51推 dakkk:2如果是GG就選  1的話準備一下公職推 llzzyy01:你原來是學什麼的? 基本上你的部門就是QT→ llzzyy01:除非有辦法升主管，不然薪水就是這麼低也容易被取代推 discoby:沒前景流動率大的部門有時候反而容易坐直升機上去XD推 use1024:為何沒有考慮換公司？→ apowu:重點是你想寫程式嗎？想寫跟不想寫規劃應該不一樣。推文自動更新已關閉