[心得] 面試分享 友輝 神戶電 安炬 碳管 奈創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pigdd (我是壞人.....哀)看板Tech_Job標題[心得] 面試分享 友輝 神戶電 安炬 碳管 奈創時間Fri May 15 09:01:35 2015分享一下個人近半年的面試過程114.115.112化學 學碩博  研究領域專注在石墨烯與金屬堆疊複合物1.友輝光電  光聚合研發工程師  大溪八德交界考試 : 英文  UV光聚合樹脂相關知識面談 : 我不是聚合物專業，投這個職缺只是因為該職缺說明寫了[石墨烯]相關，但面試是由新事業處的工程師先跟我聊天，主要是回答我對公司的疑問，主管來之後，針對我的論文提出了不少問題，他是真的對石墨烯有深入研究的主管，當然也給了我不少來自業界的建議，找我面試是公司想找新產品方向，該公司有兩個新領域的開發計畫還在評估審查階段，還不確定會投資新計畫，但主管表示真的有職缺，應該希望我進公司擔任這個任務，主管給我聯絡方式之後，請我[沒找到工作]再跟他聯絡。薪資福利 : 沒談2.台灣神戶電池  鋰電池研發工程師  台南官田工業區面談 : HR跟用人主管一起面談，先針對個人背景詢問，不是南部人總是會被質疑願意在公司待多久，主管並介紹了公司同仁的生活模式供我參考，也問了一些比較制式的問題，例如最覺得挫折或或覺得有成就的往事。研究專長上，我表明我沒有任何電化學相關背景，但我有材料開發的能力，主管表示鋰電池開發部門目前已經有機構電機相關的工程師，但沒有化學或材料專長者，認為我只要了解鉛蓄電池(公司本業)的機制就夠用。公司的近期目標是結合電容與蓄電池做出壽命更優良的儲能材料。個人感受主管是非常能言善道的個性，所以聽到的內容我不太敢全信，主管要求我明確給一個薪資數字，我回應60 K/month，其他福利沒細問。最後說3周會通知我結果，但沒消息......3.安炬科技  研發工程師  宜蘭利澤工業區考試 : 做一個線上的全英文IQ測試，說結果僅供參考.....面試 : 首先由一位同事跟部門組長面試我，兩位對我的論文蠻深入思考的，提了一些算是尖銳的問題，主要是就我的論文與期望職務的差異討論，當然我也承認自己對於電化學知識的不足與缺陷。在公司工作內容上，組長表示現在的工作內容比較像技術服務、協作開發，要教客戶使用石墨烯，每個人負責的客戶不同，遇到的領域與問題也會有差異，需要常跑客戶，就需求面作溝通。後來研發部大主管進來面試，大主管時常參與面試演講，致力推廣石墨烯，並擁有許多專利，但專利的面向我個人覺得有點分散。大主管最大的問題就是：你碩博士作的東西，能否量產？會有什麼困難？這一點確實是我沒有細想的，讀化學，或者學術界真的很少想到這一塊。最後人資再來跟我聊天，表示公司目前確實沒有一個明確的商品跟走向，該公司成立十年，前五年都在做燃料電池。後五年轉向作石墨烯，人數約在30人上下，主要資金來自老闆其他領域的收入以及股東資金，目前營收還是有一些技術服務跟設備裝機等收入。公司非常希望有共同理想的人才加入，一起開創新局。薪資福利沒有談，而且事後咕狗公司老闆，發現其主導的前公司「山陽科技」有令人擔憂的紛爭，因此未主動向該公司詢問結果。(在面試後一個月時收到感謝函)4. 台灣奈米碳管  碳電極工程師  竹南科學園區面試： 沒有考試，填完資料後人資請主管進入會議室，由主管說明公司近況、願景，以及回應我的問題。公司目前組織分成三大部，分就短中長期目標而研發，現在已經有產品固定出貨給日本，但何時轉盈未知。面試我的主管屬於長期計畫的部門，目標是能作出生質能源類的發電站，並預告我將在今年九月前往大陸，向多達二十間廠商展示初期成果。部門需要一個碳材料設計開發專長的人，我可能很適合。主管並向我述說了類似性質的幾間新創公司近況，還有能源材料產業動向，主管非常相信公司與CEO的帶領，可以讓員工跟著公司一起一飛衝天。最後他給了我他的聯絡方式，希望我[想清楚，然後跟我聯絡]。主管離開後，人資也將我帶出公司結束面試。這一間在板上給一些人很不好的面試印象，但主管及人資對我的態度都蠻好的，就在這幫他們澄清一下吧!5.奈創科技  研發工程師  土城永寧面試: 填完資料後，直接進會議室面試。看的出來公司處於草創階段，辦公室內除了桌椅就是牆壁。剛進辦公室就聽到主管在飆人，被飆的還是很面熟的學長....XD面試開始，大略簡述我的研究經歷，以及專長所在，然後說說期望的工作內容。其實在這裡接受到的質疑都是一樣的，不如說我是自己拿缺點出來給人打。以公司[把錢花在刀口上]的作風，應該是需要一個有經驗的人。公司接下來的徵才重點擺在電容開發，面試官也坦言公司在這方面的經驗不足，真的無法給我時間一起學習，或許以我現在身處的位置跟資源，以合作代替聘僱比較是好的方式。面試官表示可以持續保持聯絡，深化交流與合作經驗，未來都很好談。(飆人的主管跟面試官不同人，面試官很和善，也給了很好的建議，還是鄉民)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.209.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431651698.A.996.html推 psinqoo: 神戶電 連去的必要都沒有 你浪費時間了推 mo1: 台灣奈米碳管主管姓許?推 a331330: 台奈薪資你決不會想去→ fongn: 安炬 我也面試過，薪水低且給不起甚麼福利推 homeless323: 台奈只看得起博士 當然態度好推文自動更新已關閉