[新聞] 中國大陸取消台商稅負優惠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newnewnew123 (虧了  想聊天就來吧.... )看板Tech_Job標題[新聞] 中國大陸取消台商稅負優惠時間Wed Mar 11 11:54:50 2015中國大陸取消台商稅負優惠，六大工商團體致函習近平請命2015-03-10 Web only    文/賀桂芬電機子公會理事長郭台強、工業總會理事長許勝雄等六大工商團體，今天聯名致函大陸國家主席習近平，要求北京方面重新考慮三月底前勾銷給台商的稅負優惠。大陸各地方政府為了吸引外商投資，通常會個別議約，給外資不同程度的稅負優惠，然而大陸國務院去年12月發布俗稱62號文的《國務院關於清理規範稅收等優惠政策的通知》，通令各地方政府將這些優惠在三月底前全部「清理」，在大陸投資的台商，幾乎全部受到衝擊。根據62號文，大陸各省級政府與有關部門要在3月底前，向大陸財政部呈交稅收等優惠政策的專項清理情況，最後上報到大陸國務院。文中通令，給企業的稅收優惠，四月起由中央統一制定，未經國務院批准，都不能自訂財政、稅費優惠。更嚴重的是，這項政策還溯及既往，過去給企業的稅、費優惠，三月底將一筆勾銷，形同本朝不認朝帳。電機子公會理事長郭台強、工業總會理事長許勝雄、商業總會理事長賴正鎰、工商協進會理事長林伯豐、中小企業總會理事長林慧瑛及工業協進會理事長許顯榮等六大工商團體領袖，今天聯名致函習近平及國台辦主任張志軍，要求本於法令不溯及既往及信賴保護原則，收回強制中止對台資企業優惠措施的成命。六大工商團體在公開信中表示：「台商歷年在各省市投資布局，係依循中央開發沿海及大西部之方針，以及各地方出臺之獎勵與優惠；今新令驟然取消賦稅相關優惠，將對已在各地投資的臺商營運造成嚴重影響；同時，各地方政府也面臨法律上的違約及誠信上的失信，以致面臨進退失據之窘境。」- See more at:http://m.cw.com.tw/article/article.action?id=5065420#sthash.oDYPCRz2.dpuf我們薪水會隨著公司回流增加嗎????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.130.185.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426046092.A.FFE.html→ WenliYang: 不會 免肖想→ baiya: 工商理事長：我們不排除，出走。疑!?沒有地方了可去了推 festal: 不排除出走中國(咦→ Swampert: 還有非洲呀 XD推 PTTcrazy: 本來就該取消，然後靠實力生存推 Chris926926: 爽翻惹～哈哈哈推 thg156yu789: 還有越南 印尼 非洲 不怕→ ykjiang: 看來又一波鮭魚要返台了→ arcc: 一下員工鬧罷工,一下取消優惠,慣老闆的競爭力馬上銳減了頗呵→ arcc: 在中國大概連個屁都不敢放吧,摸摸鼻子準備食人魚返鄉推 fffkinyo: 洞都跳進去了 掰推 lun1110: 鯊魚要回台了？應該是往東南亞去推 tn00710191: 沒這些優惠 台商就真的不行了?  往大經濟體靠有用?推 kkk321: 逐水草而居推 moon963: 爽→ b6byc: 不會. 可以去戰爭地區,人命不值錢.推 pugy77: 台商崩崩推 ldkrsi: 跟中共政府談誠信XDDD 太好笑了推 e2000: 阿六要收網嘍推 cherokee2006: 爽推 mikebbb: 爽推 Cruiser:                        恭請郭皇帝台銘先生登報嗆習近平→ ChenWay: 台商GG推 b18902040: 再過10年20年他們沒地方可去，就會回台了推 zszsdd: 沒有不景氣，只有台商不爭氣推 misson: 去投靠ISIS 吧，反正都是吃人屬性的，應該可以惺惺相惜推 tchen4: 宋啦!→ Rone1: 房子會不會又在漲一波？→ Rone1:                           再推 twinmick: 該來的還是會來的..  XDDDD推 dreamsmaker: 哈哈~~吸的到底是奶還是毒藥~一堆87還想靠中國推 hsbtw: 今年成本支出大增，繼續22k推文自動更新已關閉