Re: [請益] 真責任制的工作 要注意什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meowyih (meowyih)看板Tech_Job標題Re: [請益] 真責任制的工作 要注意什麼?時間Sun May 19 11:12:17 2013※ 引述《IdFormat (帳號式)》之銘言：:         小弟在間剛被歐商買下的公司工作..:         現在正在過渡階段...正從公司過渡成部門:         因為種種原因，去年九月開始..:         主管與人事主管叫我不要來公司了:         在家幹活, 每天寫報告:         有什麼事就用電話/email與同事連繫:         有事再來公司就可以:         (勞健保是放在公司 於法上是公司員工沒錯):         而公司剛被併購 ..所以多少要小心點(雖然壁紙變現+加薪25趴 很爽):         那這種工作型態的工作...有什麼要特別注意的嗎:         還請前輩指引 謝謝好熟悉的劇情...我八年前被獵頭公司找上, 進了一間美商,負責中華區的技術支援, 總共只有二人, 一人是我, 一人是業務。大家在家上班, 有需要時自己訂機票旅館飛來飛去,過了四年，業績比較穩定了，才開始登計公司租辦公室。一開始也是配股票給我, 想說幾年後可以上市爆富退休養老,結果被併購, 股票只賺了幾十萬。 = =a以上都不重要，我有二點建議:1. 維持公司內部的存在感發出聲音讓別人知道你的存在是很重要的,太安靜會有(a) 和他人關係淡化, 在特殊需要時無法得到支援(b) 上頭會懷疑你的價值, 萬一公司需要精減時...(c) 有人會看你不爽, 樹敵不好啦~ XD多發出點聲音,讓 "大家" (不只是頭上那一位) 知道你的工作進度, 工作需求, 工作困境,盡量多參加各種公司內的討論和 conf call 並多發言。2. 時間差攻擊在家工作比在辦公室上班更能使用時間差攻擊增加自己的價值,意思是... 利用發 email 的時間, 讓別人以為你真的是 24 小時待命,詳細的作法要看工作內容, 就不詳述了。PS: 加薪 25% 不夠爽啦, 當年我是從 80 萬年薪直接漫天喊價說要 200 萬我才跳 XD(喊高高給對方慢慢砍...)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.57.131.72※ 編輯: meowyih         來自: 61.57.131.72         (05/19 11:13)推 theseller:時間差攻擊好犀利..XD→ cc1plus:時間差玩法只適合 manager and support 單位..→ cc1plus:底下的人在玩什麼時間差~→ cc1plus:不過如果老闆太蠢時間差也是沒有用的.→ michaelgodtw:那要找半夜三點發EMAIL軟體!話說那究竟是什麼東西?推 wallholla:敢玩AM3:00寄信 你也要確定狀況不會被更新啊 呵呵推 cavier:好一個時間差啊，又學到一招囉!!→ DiorHomme:請問有什麼關鍵是他非要你不可嗎 可以喊到200萬應該有吧→ DiorHomme:誠心發問...→ OsakaLife:我是丟180萬給人砍 結果HR跟我說非主管職只能到150...推 shortoneal:我很好奇主管都讓你在家做了，搞這種時間差還有啥用→ shortoneal:我是指原發問者的情況，跟這篇的情況有點差別推文自動更新已關閉