[心得]面試經驗分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者no4jbs (mason)看板Tech_Job標題[心得]面試經驗分享時間Wed Jun 18 17:28:27 2014小弟長期以來在科技版上受惠良多，所以也想要回饋一下版上。故前來分享我這半年來的面試經驗。希望也可以幫助到其他人。先說，小弟不是強者，大多都是失敗收場，但是希望我的失敗經驗可以幫助到大家。首先，再次介紹小弟的背景。小弟中字輩機械碩，半導體設備經驗約兩年。接下來就是很冗長的經驗分享，請大家見諒。另外我是依照時間分享，越後面寫的代表越是近期。------------------------------------------------1.愛爾蘭速聯 神崗廠 --零件製程開發工程師這間是外商，面試開始到結束只花一個小時，算很快，一開始就先考試跟填寫資料。考試只有英文，都選擇題，我考得很爛，不怕各位看官笑只有40分。然後跟主管面試就純聊天，解釋一下工作內容跟薪資，當初他給我35K。結論:offer get2.台達電子-風扇機構工程師如同先前版上講得差不多，白努力定律、振動、基本電學、還有細牙螺絲之類的公差....等等。還有一份英文題目有點多35題也都是選擇，還有一份圖學，畫立體圖算是我畫過最簡單的考卷。專業小弟考80、圖學95、英文60多。辛苦考完試之後，跟主管面試，一次兩個，很一板一眼，不太笑，但會瘋狂問問題老實說，問到我都有點賭爛，感覺像在徵訊一樣，有點不舒服。還被唸英文不好。不過也是事實。然後終於面試結束， 卻突然跟我說還不能走，說還有另一個部門的人，當時已經五點多，後來，然後人來了，是工程師，他說他老闆沒空(囧)，然後他純粹是找我聊天，也就講講工作內容跟薪水，最後結束也不知道幾點了，也沒跟人資面試，我就離開了。結論:感謝函3.ENPLAS -CAD 工程師這是一家日本的公司，做socket的。我也不知道為什麼會找上我。人資也是個日本人，(但我當時不知道)，他找我面試是用mail，用英文寫信，我也用英文回來會去(簡單的還能應付)，然後面試當天才發現是日本人，心理整個囧了，要我"說"英文，我真的沒辦法，然後面試也的老闆也是日本人，一整個囧，雖然有個翻譯。總之，直接跟日本人面試的經驗還是第一次。面試過程也是主要問你對設計熟不熟之類的，薪水的話，48k/月，14~16個月吧，印象中。結論:感謝函4.中華汽車 -機械加工工程師(湖口廠)職缺雖然是湖口廠，但是面試一率在楊梅，一開始也是先考專業，英文、專業。專業印象中就是基本的工程力學篇多，合力、摩擦力、運動學...等等。面試的話，人資+主管一起面試，人都不錯，大概也是了解一下你，解釋工作內容。面試完之後，人資就叫我在外等候，然後，人資叫我坐面試我經理的車回湖口廠跟廠長面試，讓我好錯愕，一路上跟經理還滿閒話家常的，經理也告誡我廠長要很小心，叫我就像跟他面試的時候一樣回答，到湖口廠後，經理先帶我逛完整個廠區也順便介紹，逛完之後就等候廠長。廠長來了之後，嗯!!果然是老模深算的樣子，然後就問我逛完廠區的心得，了不了解公司之類等等。最後，就說會好好考濾我的...(其實我聽到這句話就知道不妙)，跟廠長面試完就自行搭車回家了。結論:感謝函5.大銀微系統-FAE工程師這家跟上銀是兄弟，就在上銀旁邊，專業真的不太會寫，還有印象的題目就是求轉移函數。接著跟主管面試，一次兩位，面試過程主要也是介紹工作內容介紹完，主管就急急忙忙地離開，說要趕著出去開會之類的接著跟人資面試&夾小鋼珠測驗，真的不太好夾。然後跟人資面試時發生一段小插曲，小弟不小心把這家公司列為"傳產"，結果人資瞬間變臉說"我們不是傳產"翻臉比翻書還快，啪啦啪啦講了一堆，哀，誤踩地雷不用想也知道結果。結論:感謝函6.台灣東電化 -機構工程師這家歷史頗悠久的公司，一開始也是填資料，考英文，英文還滿簡單的，然後就是如板上先前說的，超級長的一串數字，一行計時一分鐘，總共好像要寫15行吧，寫到手快斷，中間休息人資會順便解釋薪資福利，接著就是跟主管面試，主管也滿一板一眼的，但是，好像不太想了解你一下就結束了，不只我這樣，其他面試者也很快。結論:感謝函7.漢翔-機械工程師這間想必大家都知道，公家機關。當天去有嚇到，大概有5-60個面試者，然後叫號答數喊有，天哪!我在當兵嗎??然後接著人資要求兩個兩個排好帶隊走....(囧)然後集體帶到一間教室，填完資料後，人資開始講解公司福利跟未來規劃，說是要民營化，不過聽說喊很久了，接著就考英文，考完英文後，人資出現說等下唸到名字的出列，大約一半的人，小弟很不幸被點到名，這些人就是英文沒過，然後又排隊直接帶你出去...結束了一場鬧劇。結論:當場出局，連感謝函都沒有。8.寶成-EDA 軟體研發工程師這間面試在彰化總公司，但是缺是台中的。一開始人資先給你填資料，填完就請你等後主管，不用考試。然後，主管來了，兩個。也是問你一些基本問題聊解你，然後就輪到你發問，人都還滿好聊的，聊了一個半小時，大概是說，以後工作地點在酒店上班(台中寶成的御花園酒店，主管還滿幽默的)，但前半年要先去嘉義受訓，大概就這樣，最後愉快地離開。結論:感謝函9.亞洲光學-機構工程師(新竹廠)這間當時打來找我面試是台中總廠，但是是新竹的缺。面試當天，我到公司說我來面試，這時候新竹亞光的人一整個超錯愕，面試!!??哪裡來的?面是甚麼??我就把台中亞光人資寄給我的MAIL給他看，對方才叫我稍等，過了一陣子，主管來了，也沒考試，主管就跟我介紹他們在做什麼，然後說開給我的薪水大概有42K(心理OS:屁啦!最好這麼多)_。說他不愛考試，如果他會寄一份考卷給我，如果我有興趣把考卷填完寄回給他，然後中間還一直有點想嚇跑我的感覺，說他們很操，最高紀錄三~四天沒睡，反正嘴巴長在他身上我也沒辦法。總之，也是個鬧劇。結論:考試卷呢??10.亦立科技 - 新產品開發工程師這家是二手設備商，滿小間的，主要是APPLY的機台，想說幹過設備，去看看。首先，人資先叫你填資料，填完人資會先跟你面試，人資很客氣，不會問太雕的問題。然後主管來了，我看到他的表情就知道想趕快把我打發走，最後就稍微聊一下，就結束次面試。結論:無聲卡11.致力科技 -風扇機構工程師這間公司也很小，主要就只是做一般電腦散熱的風散，沒有考試，直接跟主管面試。主管很誠實，說很操，但公司虧錢，年終可能只有一個月。然後薪水我開42K，他說太高，他沒辦法，問我多少以內可以接受，我隨便講個數字，竟然還太高。最後主管說他會努力爭取看看我說的數字。結論: offer get12.東元電機-馬達研發工程師這家的文章不少，不過面試這家也有很囧的經驗，不怕各位笑，分享出來。面試過程就跟其他大大分享得差不多，考英文、智力測驗、性向、數學、三視圖(12題要對6題否則沒有面試)。考試考到一半人資會先來跟你解說薪資。很囧的經驗來了，我的三視圖沒過，人資阿姨就說再給我一次機會，把考卷再給我寫，但是看看時間已經三點半，我就管他的，要給我畫我就畫，然後我也沒看時間，大約四點出頭，突然有人來到我面前，主管直接來找我了，他可能想看看是哪號人物可以畫這麼久，然後面試完，超過四點半了，我就問主管說要等人資嗎?他就探頭看了一下就說你等一下，然後就走了，然後時間一分一秒過去眼看五點了，也沒什麼人了，我趕緊call我朋友，他在東元做，請求他救我，我就跟她我說在等人資，他就說:人資!?他早就走了阿，我親眼看到他騎車走了。我聽完整個無言，我可以接受考試沒過門檻被請出去，但是，這樣直接把人丟在那邊實在很不尊重人。真的是很囧的經驗!!結論: 無聲卡13.遠東新世紀(遠東紡織) -機械工程師(新埔)這間也不避多說，老牌公司了，人資打來約面試有先說要準備英文自傳，面試當天，有好幾位一起面試，看到人資讓我驚訝了，好年輕，感覺大學剛畢業也滿可愛的。後來一一被帶去填完性向測驗後，就集體待到一間會議室排排坐，然後主管來了，感覺也是個廠長等級年資超過30年的大頭來面試，然後一個一個問，一開始還滿犀利的，但是問完一個之後就好想在聽長輩經驗談，最後，就請我們一一用英文自我介紹，都接少完後沒什麼問題就開心地回家了。結論: 無聲卡14.愛爾蘭速聯-亞洲開發中心 (ADC)先前分享的是神崗廠，簡單來說就是工廠，ADC是研發中心，比較像外商的地方人資打來就先問了你一堆問題，問完之後，直接叫你在電話英文自我介紹，然後就叫你等面試通知。結論:無聲無息15.台灣車輛 -機械助理工程師簡單講，做火車的。面試考專業、英文。專業印象中就三視圖，其他真的有點忘了。英文是一段文章中文跟英文，就請你翻譯。後來主管來，開頭就問，有辦法用英文溝通嗎?我直接說沒辦法，他就說沒關係，現在來一段，啪啦啪啦一連串英文，恩~~GG...最後主管的老闆也來了，直接叫我去黑板，出題考我，推運動方程式、或是畫自由體圖...等等。考完就結束這次面試。結論:無聲卡16.PMC 財團法人機密機械 -振動測試工程師這間一開始去考英文跟想像力測驗，英文都選擇20題。想像力測驗就是很多隔兩條直線，在兩條直線上看你想畫出什麼東西都可以，3分鐘內越多越好。做完測驗接著就是跟主管面試，主管人不錯，就介紹工作內容跟閒話家常，最後說，我們英文要60分，你考55分，差一題而已，等一下妳跟人資面試問她可不可以補考(把球丟給人資)，接著，人資來面試，會瘋狂問妳問題，但是都是很制式的問題，最後，我也問人資說，主管剛說問你可不可以補考，這時候人資又說要看主管(把球又踢回去)....囧。然後就結束這次面試。結論:感謝函17.佳世達-機構工程師這間是友達母公司，做的東西很廣，我面試的是做投影機的。面試除了考英文外就是還考一些情境題(我當初題目好像是:如果你是一個業務，你在一個場合得知某公司的計畫，如果跟他們合作一定可以創造極大的利潤，但你又沒有權力可以代表公司，又無法立刻聯絡道主管，請問你會怎麼做?。做完測驗後跟主管面試，也就大概聊聊工作內容等等，然後主管說，他們大老闆非常注重RD的"氣質"，所以會有二次面試，一個禮拜內"一定"會有消息。結論:無聲卡，說好的一個禮拜呢?18.晶彩科技-機械設計工程師這家是做AOI跟RFID的設備，面是考英文、專業。英文都閱讀，專業的話，就考些公差、力學...等等。然後直接跟主管面試，面試過人主管也會問你一些制式的問題，然後也還滿好聊的。愉快結束。然後問我多少薪水可以接受，我就隨便講個數據。結論:offer get(最後比我講得還多)19.程泰機械-機械設計工程師考試有專業、智力測驗、英文、還有一些奇怪問題。專業就三視圖、齒輪、軸承、齒輪比之類的...沒複習一定GG。(小弟就GG了)智力就不難，奇怪的問題包刮...現在總統是誰?美國總統是誰?公司地址多是?然後，就跟主管面試，一次兩個，人還不錯，介紹工作內容等等，最後還很誠實的說只能開33K給我。結論:無聲卡20.亞崴機電-機械設計工程師這家就是在程泰隔壁，亞崴是誠泰子公司，也是考專業跟智力跟英文，但沒有奇怪的問題，智力好像60題，專業考些公差、齒輪、合力、運動學。還有一些對工作的看法。考完試就跟主管面試，也跟聊天一樣，聊完之後，主管就手指向我寫的最低薪資(我寫33K)，他就說最低可以接受多少，我心裡OS是，靠!!你不識字嗎??那空格就是要寫最低可接受薪資還在問我。結論:聊得很來，以為穩上，結果無聲卡。21.漢鐘精機-真空汞研發考英文、智力、專業。智力要60才有面試，不過正常人都一定可以。專業的話，公差、力學、機械製造之類的基本題。考完合格就跟主管面試，第一關主管人還不錯，講話挺客氣的，就問一些問題，然後就開始在介紹，最後還帶我逛廠區，第二階段跟鞋裡面試，殺氣騰騰，差點招架不住。不過很怪的是，不會跟人資面試....結論:offer get22.東培工業-機械工程師這家做bearing的老牌公司，考智力、英文、專業。智力題目超多...印象中6頁A4..寫到頭暈，英文全部都是英翻中跟中翻英，專業就三視圖之類的。然後考試過程人資會先一一跟面試者面試。人資大概就會問要先現場實習且要輪班半年OK嗎?(心理OS:輪班是我專長 = =)然後寫完這些考卷...兩個半小時過去。接著就跟主管面試，面試時，主管一派輕鬆也跟聊天差不多，但，奇怪的是，他好像不太會對你提出發問，所以我問了一些問題後就結束了。最後在跟人資拉賽一下就回家了。結論: 無聲卡23.矽品-測試配件設計工程師封測大廠也不用多解釋，考英文跟性向測驗，英文真的是小弟罩門，仿多益 41(410)分 ，剛好過門檻而已，然後就跟主管面試，主管滿多話的，話夾子打開就沒停，聽了他講兩個小時，我幾乎沒啥在講，最後跟我談薪水，難得我之前的資歷用的上。薪水開的是還不差。然後就結束這次面試。結論: offer get總結:感謝個各位看官這麼有耐心地看完，終於打完了，剛打完小弟也嚇了一跳，原來，我面試了這麼多間，還有很多我沒去，否則可能破30間。小弟不是強者，看這些offer的命中率就知道，專業很多都還給老師，英文也一般般且偏弱，學校也不頂尖，所以，有跟我類似情況的朋友們，先練英文吧。個人覺得英文比專業重要，這段時間也有再加強英文，雖然成效很慢，不過持續下去總會有成果的。還在學的同學們，盡量打好基本學科底子吧，雖然小弟在學也努力過，但是很不幸底子也不算真的很穩，隨著畢業的時間越來越久記憶力也越來越薄弱 。小小心得與大家分享。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.31.127※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403083709.A.CFB.html推 mydreamcome:好多間地雷公司.推 bless0621:機械薪水感覺很難拉高開42就被說高了推 andy210365:面試這麼多間 毅力真的要夠 每天都要講一模一樣的話...推 ditom:猛→ no4jbs:請問1F大大，你指的地雷公司有哪些??推 kangta0819:分享要推一下~辛苦你了推 barry1027gg:推推推 yudofu:有機構也有軟體，跨很大推 DaFoo:謝謝分享 有看有推推 paul726:半年23間很多了 我快2個月才5間超魯....推 qqq543:薪水好低 中字碩只有35k....推 alembert:感謝分享推 gn01216674:哇 30家  超有耐心推 blue007:感謝分享!推 anecam:感謝分享→ no4jbs:這樣是有耐心??我覺得是無奈...@@推 mini160:妳也花太多時間去面試了吧......鎖定心儀的幾間去就夠了推 kaibaseto:感覺台中公司都面試差不多了→ mico409:好多假喔~~~推 DwyaneKobe:台中好慘= =推 mrbeanla:我也面試了20幾間公司  後來來上班  又接到9家公司的面談→ DwyaneKobe:另外工具機業能去的沒幾間...→ maidfanj:跟你差不多，各種無言的面試→ no4jbs:心儀的不是不理我就是沒上...@@推 chaner:很厲害!!!!!推 Simonfenix:金豐可以試試看推 n131419:用心推！！！推 elianfun:推，感謝無私分享推 keieykdx:感謝分享推 myemail:感謝分享 大大很用心推 smallmin1107:感謝用心分享推 weiren6:推 用心分享推 clamperni:= =推 uhawae:     還    蠻    屌   的→ no4jbs:=  =推 conanist:請問那種考英文的是不是工作時都會用到，不然是考好玩的?推 min76762001:推詳盡心得文!推 zadarler:有分享給推→ no4jbs:我不是指工作英文用不到，我只是要強調英文重要而已→ no4jbs:因為本身英文不夠好，可能面試過程就流失很多機會→ no4jbs:更不是覺得面試考英文是考好玩...推 yao60301:太猛了...推 h062471033:推推 kane7494:你真的好有耐心，給推推 keepbusy:推分享推 q210158:謝謝分享~很實用推 m86684686:真的很猛耶...我以為我十幾家算超多了推 bloodlemon:好猛的心得分享!!!感謝大大→ kkk543:台灣薪資真的有夠低→ kkk543:大陸工程師都領超過8000RMB了推 crazysmall8:好猛  推推推 zebra01:orz  有猛到  推→ Throwout:大陸工程師都領超過8000RMB? 我看吃屎比較快吧推 ShoeiX12:不知道為什麼我感到很猛...推 GGD:中字輩碩士也那麼難找阿...還被開35k 台灣真是太扯了推 coon0512:突然想為你拍拍。。。推 paul726:前幾天聽演講 小米的主管說他們工程師月薪3萬RMB起跳....→ paul726:一天工時14hr 周休一日T_T推 Collateral:PUSH推 YunJonWei:大哥你也太累了吧推 nchrist:光是面試個23間  就該給你個讚了推 readonly:謝謝，難得的好文…→ readonly:祝你找工作順利。推 a777starmy:機械相關畢業的，錢多就模具、塑膠模、沖壓模、鍛造模推 Lubuw:厲害~給個推...推 kobe333:這是 辭職待業面試嗎?還是一邊工作一邊請假?推 bizza:推詳細有薪資推 lalas:不得不推!!!!!!→ howshow:你好有毅力~~~~~但中字輩碩只值 33K ? 別小看自己阿~~~推 SingleStar:推分享推 Messibugoo:台達風扇面試一向是很屌的推 MINGSING:推分享!!!→ Edge13:中字碩............推 QQ5566:很用心推 canon60D:其實結論就是英文很重要阿～“～推 a2518148:你真的很辛苦推 freejordan:有硬有推→ no4jbs:嗯，在下是離職找，當初一股衝勁，不想當輪班星人就離職去→ no4jbs:找，因為我覺得平常上班+輪班+假日值班就累的要死，哪有心→ no4jbs:思。當然，會找這麼多也是超初我預期，不知道是不是真的設→ no4jbs:備背景很難跳??還是因為小弟不夠強...@@推 NewGuird:真的太厲害了 這麼多家 我也想問是辭職找工作還是在職中→ NewGuird:找工作推 k23323419e:用心推推 pttgrass:實用推推 damody:超有毅力的 感覺你應該有在自學或進修推 TKW5566:怒推推 Luciferr:感謝分享，台達真的很莫名其妙，浪費時間推 wake01:推一堆無聲卡推 redlance:感謝分享。覺得最近好像錢又比2年前少不知為啥推 temt80459:我三個禮拜面試了14間 不過都採到地雷→ temt80459:真的就如同元po說的 英文太重要了 管你專業→ temt80459:大公司大多只看英文 而且價錢都採很硬→ temt80459:智力測驗的話 可以買仿間的來看一看推 temt80459:說真的英文好專業強 老早就不想待台灣了 顆顆→ temt80459:真的認為面試製程 設備 廠務 薪資就寫依公司規定→ temt80459:研發 或者 容易被挖腳的 就價錢ㄧ次打死→ temt80459:面試太多間 講到最後都是說行情價 踏進去就知道給多少了→ temt80459:面試太花時間 不如多充實自己的第二專長→ temt80459:等人挖腳卡實在推 temt80459:做設備的良心建議 考張電機纇的牌 然後要看的懂單線圖→ temt80459:跟電路圖 最好在去學個cad 跟plc推 lave70:矽品的好像不錯推 pends:感謝大大無私地分享推 tn00710191:中字備機械碩...有沒有那麼不堪那價格也太死了推 summerleaves:好強  這麼都多間  超累推 TVaddict:推推 h921440:真的是鬼島..推文自動更新已關閉