Re: [心得] 糟糕的面試經驗…… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [心得] 糟糕的面試經驗……時間Tue Mar  8 23:00:40 2016→ lelena: 這版學生好像很多...→ lelena: 事實跟理想是有差距的學生很多? 去查我的文 裡面有個2005年畢業來擺老的這應該不是學生了啦啊一堆人不願意無薪假 因為有經濟壓力同意資遣 這又怎樣?你以為經營不善資遣人的公司 業界都看不到啊?還是你自己不想看 就以為別人不看?當時在蔡力行時代 一堆台積的來投我們公司請問一下 這些人會沒人想用嗎?資遣有資遣的原因自願離職的 大家也會猜是為什麼離職不拿資遣費也會猜他是不是太爛被逼到不得不走好嗎如果一間公司看人選 只是因為拿了資遣費而不用那這間公司何必去? 都是一群以為人家自己找上門求他們給工作的傢伙吧腦都不願意動連面試人的能力都沒有這些業界主管如果那麼厲害應該可以馬上從言談之中知道這個人能不能用啊!!!幹麼管有沒有被資遣?請問一下 高通在台灣收了 員工全部資遣是要算外商經歷還是算被資遣的黑名單啊?如果不是學生了就學會看資料 學著動動腦思考不是只有若A則B的反射動作--淺藍    媒體弱勢  中立評論          搞倒中華民國的挺貪腐███████████████████████████████████文匯報   中央日報 網路酸辣湯    聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網   旺旺中時 小董偉哲妹    楊偉中 巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報 明賢惠珠 李富城黃復興  胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.65.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457449244.A.A06.html※ 編輯: schizophrena (117.19.65.207), 03/08/2016 23:01:41噓 ysl0927: 前面有理但最後高通比喻失敗。→ kerorofrog: 就台灣的保守思維 覺得你被人家怎樣(查水表/開除/犯罪→ kerorofrog: )一定是你有錯blablabla推 hsnumax: 講直接點就是比誰比較奴啊...連主管都這樣→ hsnumax: 怕資遣留紀錄所以不敢領資遣費  慣老板超開心的推 ja11s4o1n7: 他在各版都在亂發文，不用理他。→ ja11s4o1n7: 發了就有種不要刪。→ rogergon: 他講的不是資遣費，是失業補助。噓 final01: 大哥...你連看文章都不會??→ balius: 2F+1，上次看到有個這樣思維的還說自己是當老闆，兄弟姊妹→ balius: 全在美商上班，然後所有兄弟姊妹都一致這樣認為，我都以為→ balius: 這樣的美商是不是存在平行世界XDDDDDD..→ balius: 這篇不管指資遣費還是失業補助都沒錯，你沒被非自願離職的→ balius: 話會領失業補助嗎？推 shrines: 推推 windforty: 高通沒有資遣喔，全部人幾乎都是自願離職的推 hsiung9: 樓上說得沒有錯，高通幾乎都是自願離職的→ tanted: 原PO應還不能失業補助吧 失業補助還要每個月要去面試兩次噓 vincehuang: 出來秀下限的是吧?推文自動更新已關閉