Re: [討論] 公司實習  出包== - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimgene (jimgene)看板Tech_Job標題Re: [討論] 公司實習  出包==時間Mon May 27 00:16:59 2013※ 引述《KIRA47 (殺手47)》之銘言：: 之前在某公司(大公司)  實習2個月   (還是學生): 結果12:00點放飯: 我59分就刷卡了==: 搞的被上司念了一下: 還害他們寫報告QQ: 請問我這樣  還有機會去那公司嗎???連這種小事都要搞到這樣嗎？這公司真的值得去嗎？想起我當EE的時候，機台狀況出問題真的會趕不上午餐時間但出了fab,沒想太多，一樣去是刷午餐馬上被highlight,  心情真的會很幹隔壁部門跟我一起進來的也遇到相同狀況隔天馬上提離職，再隔天離開走之前跟我說了一句話，我是來工作，不是來當兵的--posted from android bbs reader on my HTC Butterflyhttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.244.4.62→ LaoDa24:如果你有家室就不會那麼衝動了...推 changchih:現在有家室的大部分都中年了吧噓 syuemei:公司:不守規定就離開 不差你一個人才推 ahodana:所以依照公司規定吃飯時間就是吃飯，也不用理會工作上緊急→ ahodana:的事情，就放著不管？您是這意思嗎，三樓先進推 ARAYA:是捨不得公司補助的午餐錢吧?   就請同事代刷啊  或刷下午茶→ ARAYA:EE絕招   午餐改掛MFG  HOLD或TEST  自己跑出去吃飯.....推 yoco315:「不守規矩的人，就像他這樣，滾蛋！誰想跟他換！？」→ Hanbor:賭爛明:我想跟他換...推 iuiuisme:               cd-pro2推 QQ5566:悲哀的台灣 吃個飯都要highlight 科科 有家室該死嗎＝ ＝推 SamMark:曾經為了搞線上問題一整天沒吃飯 直到下班才去小七啃麵包推 MeiHS:面試會問有沒有男女朋友? 有沒有結婚?   意思就是這樣→ MeiHS:不會被公司綁住 但會被家庭綁住(養家)推 Csir:本來就不用管就算有多緊急的事  又不是跟人命有關→ Csir:自己吃飯才是王道  其他人被你卡住是他家的事→ s860355:這種公司不去也罷，差一分鐘是會怎樣..→ access7310:幹 alarm再大也沒有吃飯大  工作不就為了吃飯?!→ buddar:該不會是在GG吧???→ sai1268:XDDD推文好奴性推 natakuex1:3樓都當公務員吧→ mmzznnxxbbcc:所以現在有家室的越來越少了推 evilplayer:好笑 噓的那個專門盯打卡時間的嗎  xd→ leav:自己奴就老實講, 少拿家室當藉口...→ lave70:這種情形 員工和公司應該都是彼此彼此吧XD推文自動更新已關閉