[問題] 製程技術 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者addison123 (阿伯大大)看板Tech_Job標題[問題] 製程技術時間Sat Oct 10 11:34:49 2015大家好，小魯第一次在科技版發言小魯不是相關科系的，只是有所耳聞想問一下製成的問題，目前最新的製程技術已來到10nm，小弟想問的是接下來製程技術一定會越做越小，逐漸邁進個位數，當達到1nm是時(有可能嗎？)，整個科技業是不是就發展到瓶頸，還是會有更新的技術取代目前的製程？懇請各位先進解惑也～感恩--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.111.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444448092.A.BCA.html→ harn1991: 問神→ playerst: 1nm 有可能嗎XD推 Samael: 有個東西叫做 TEM size 和 drawn size推 adorama: 1nm是什麼鬼推 Vencol: 我也不是本科系 但可以告訴你 1nm不可能..估狗就有的東西噓 marslgj: 1nm噓 screamout: 要發問也先自己找google一下吧噓 chelab: 製程千百種, 你說的是哪種?推 The5F: 0.1nm呢推 sendtony6: 不可能→ sendtony6: 10nm已經是極限了可是IBM好像有7nm了耶※ 編輯: addison123 (223.136.111.158), 10/10/2015 11:56:15噓 santorini: 極限不取決於你所認知的單位噓 NoCode: 作業自己寫→ playerst: 有興趣去看一下電子穿隧效應吧XDDgoogle了一下，我發現還是不要了解這麼多好了，就留給那些外星人吧！※ 編輯: addison123 (223.136.111.158), 10/10/2015 12:05:21噓 barry20025: 伸手牌想等高手解答 還是先去擲茭吧→ ElijahSu: 有聽過finfet嗎→ el1589926250: 7奈米是實驗室 要量產還要一段時間推 ZXCWS: T  RD就有做到7nm了→ ilovedandan: finfet好像也不是線寬越小效能越好噓 ganninian: 自己去讀小施敏第三版6.1節 不要只會當伸手牌噓 yukiinsummer: 等你找到相關工作再來問→ JAPTX4869: 自己作業自己寫推 yujawe: 現在10nm以下已經不是實際尺寸了 叫做等效尺寸噓 godnnn: …推 wxes60707: 驅勢是走堆疊吧，散熱是最大障礙噓 wqa98765: ........噓 XDGC: 受限於物理條件推文自動更新已關閉