[請益] 和碩 華創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sherry3011 (小菊花老闆娘)看板Tech_Job標題[請益] 和碩 華創時間Sat Sep 22 13:10:59 2012小弟我前陣子面試了和碩NB機構工程師和華創車店的第一階段面試目前已經接到和碩的電話口頭offer月薪N+2 華創部分面試時是說N*16個月之前面試華創的感想覺得上的機率也應該不小 雖然現在還在等複試通知和碩的部份說會請人資再寄offer給我 口頭說10/8上班想請問如果之後華創車電上了去華創好還是和碩好呢？如果10/8以前華創還沒複試 建議可以先去和碩報到嗎？還是建議可以再多找其他家？小弟我是剛出社會的新鮮人希望能多練功以學經驗為主目前找工作的運氣也不是很好 算是找的挺辛苦也請版上各位大大給我一些意見小弟再此感激不盡謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.203.145→ nashnash:我好像沒看過周邊人說過和碩好話,頂多說公司進去很氣派→ nashnash:建議你去催華創,基本上該上的結果都已經出來了><→ sherry3011:華創的人資跟我說因為經理出差 要等他回國才能複試...推 nashnash:一直催吧....待業待到荒很正常...加油加油→ sherry3011:所以樓上認為華創比較好?不需要去和碩了?推 whoknow0923:沒拿到offer之前都很難講推 nashnash:多看看和碩的評價,之前看到都是 去和碩不如失業@@→ nashnash:不知道是我誤會還怎樣,我幾個朋友再和碩也是被操爆→ nashnash:倒是華碩的都過得不錯→ sherry3011:和碩在版上的評價我都看過了 只是想知道不好明確的原因推 nashnash:在裡面的朋友,他說他同梯1x個進去,一年後剩2個→ nashnash:單位不一樣單然會有差,但是分家之後,華碩真的比較爽XD→ sherry3011:但同時也有點擔心去了華創後未來的出路很受限...→ Emerson158:和碩內湖科的大樓竟然上了ARCH(雅砌)雜誌 XD推 christie:我之前也應徵上了和碩機構 面試的是Jeff嗎?→ christie:雖然我最後沒去...和碩公司的確是氣派沒錯→ sherry3011:好像不是叫Jeff耶噓 trashsuede:so?→ trashsuede:噓錯 等等補推推 WAIJEE:有聽說不少華創出來的會跑去和碩 不知真假XD推文自動更新已關閉