[討論]"新"有戚戚焉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoice (節奏當催眠的聲音)看板Tech_Job標題[討論]"新"有戚戚焉時間Sun Aug  4 23:40:06 2013前面幾篇新人該如何讓自己有事做其實我在這份工作上非常有感觸說來慚愧...小弟退伍將滿兩年國立後段科大碩 學機構設計畢業第一份工作在學校當計畫助理(六個月)第二份工作在中部某知名工具機大廠當測試工程師(10個月)第三份工作在上銀自動化設備設計開發(1.5個月)第四份工作即是現在這份，小間工具機廠(電控)也因為本身是學"機械"出身，對於電控可說是一竅不通但因為在學校及接下來兩份工作都與工具機有關所以也順利錄取了這間小公司的電控設計當初從機械跳到電控，想了很久，但因為在上銀自動化的原因...所以才讓我覺得機構與電控是息息相關的，毅然決定到這間小公司學電控----------自我介紹完畢----------當初面試主管很清楚知道我完全不懂電，但因為我有工具機操作等經驗所以錄取我且工具機在電控的部分並不是說很艱深(其實也可以很艱深，但我們公司還不到那種程度主管保證說來我們這邊，一定能夠讓你學到很多東西，我們這邊雖然什麼獎金都沒有但大家就是有著一份彼此分享技術的心，所以放心來我們這邊一定可以讓你獲得很多....但，至今滿兩個月，主管在外出差，每週只有禮拜一回來開會(廠內對他的風評我就不多說了畢竟我就只是個新人除了我剛到職三天後丟給我一大本機台的電路圖後每週回來看到我就是說要考試，滿一個月要考試，試用期滿要對你做測驗也沒幫你做什麼規劃，或許都碩士了，自己有想法，但真的只能慢慢摸索這期間我只能巴著前輩，當然大家都很忙，不一定有空為你解答且，我可以明顯感覺到，他們並不是想教會你，而是想快點把你打發走上禮拜一，主管回來看到我，也是先問我做得怎樣然後跟我說一些不是很好聽的話，例如擺著臉說，你都不會電的當初實在不應該給你這種待遇，希望你好好加油之後會跟你考試，如果不會那我就沒辦法了(這句話的意思是要開除我了嗎?我反問他標準呢? 他也說不出一個所以然我心中頓時滿多問號的，當初面試談的也落差太大願意分享? 然後才不到兩個月就開始嫌我礙事其實公司很即時戰力，我也是進來才知道，但他為何要請一個沒有相關經驗的人之後又來這樣糟蹋你呢?回到新人要怎麼做好了我現在就平常心，哪邊有工作或是人家在做什麼不懂的就去問傳產...真的要跟師傅打好關係我相信應該很多人遇到跟我一樣的狀況，或許有大大們能夠提供我一些意見嗎我不想在換工作了，工作性質我其實滿喜歡的薪水部分就真的沒辦法像版友們這麼強大了看這邊剛畢業都能找到45k的一堆Orz小弟我上銀跟這家都落在這邊剛畢業朋友薪水的-9k但上銀有獎金這家都沒有，福利就不用說了是沒有--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.126.156.19→ noneme1:你不想再換工作的話  就盡力的撐下去→ noneme1:不然你的履歷會不太好看  工作經驗都幾個月而已→ johnny10724:我覺得主管只是想看你便宜賭一把→ johnny10724:你念不起來就bye 念起來當賺到→ johnny10724:對你來說念不起來也傷 你念起來就猛了→ johnny10724:所謂的標準當然是能夠獨立應付工作推 asleisureto:很多人一畢業就45k  但不到40k的更多...@@推 CK100:沒什麼好抱怨的,要留就好好做,不留就趕快走推 smartl:找非自己專長領域的工作,本就要有不行就被bye的打算→ smartl:你只能更加倍努力, 讓人看到你的價值→ yangyy2:製程設備誰來做都可以，但沒有電控真的很慘推 batman2005:小公司給不起公定價 只好騙你說可以學很多東西→ goldduck:跑就是 懂嗎 沒錢談啥 談未來? 談學習?推文自動更新已關閉