[請益] 交大電機學士的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orange0311 (oh~)看板Tech_Job標題[請益] 交大電機學士的出路時間Thu Apr 14 20:29:46 2016交大電機學士畢業已經是四年前的事了，當時想先當完兵工作一陣子再決定是否讀碩士。第一份工是電控工程師，月薪36.5K，做了一年就辭了。第二份在資訊業找了個研究員的缺做，朝九晚五，月薪36K。後來案子被砍了，在同間公司被轉職當助工，月薪則調到了40K。過程中其實很多次想離職，但是因為一直很忙所以作罷，朝九晚五也成了過去式。過去一年又變得更忙了，連週末也在忙。平日更不用說，基本上都是2300到0100之間，後來終於慢慢變早到2130。就這樣過了一年，月薪調到了42K。覺得不能再這樣下去了，再加上最近2000就可以下班，遂開始找第三份工。這才發現我的籌碼在過去幾年的時間不但沒有增加，反而流失了不少。請問這局該怎麼解？是否只剩洗學歷這條路了？抑或是有什麼類型的職務是我可以勝任的？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.76.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460636989.A.3A5.html推 cser945: 有錢就去讀碩士 沒錢就去工作推 lunarwhy: 學歷會增加找到技術累積性高的工作→ orange0311: 會發文問的原因是，求職到處碰壁，因為沒經驗。→ orange0311: 所以猜測是自己找的方向不對→ orange0311: 所以想知道電機學士出來還可以做什麼？推 tipsofwarren: 你總是有自己想做的吧？！推 sux0116: 你純血的洗甚麼學歷  不過際遇真的蠻差的→ orange0311: 曾經有想做的，但發現和我想的不一樣，所以現在只要錢→ orange0311: 但是只有學士畢業啊...→ MOONY135: 有錢有時間就去念碩 不然再拖幾年應該就很麻煩了→ MOONY135: 這樣應該27 or 28吧(?)推 sjclivelo: 這種薪水去包子當助工好了→ orange0311: 快滿27了→ orange0311: 碩的話要順著電機往上讀電研嗎？→ orange0311: 離開學校太久了，不管考什麼肯定都要辭職好好啃一年書推 wachi01: 還年輕有的是機會的,快出國吧推 NTUCS5566: 為什麼待遇會這樣啊 我成大也有沒念研所的同學 就算南→ NTUCS5566: 科也沒這麼低啊※ 編輯: orange0311 (114.36.76.96), 04/14/2016 20:51:19推 fujicat: 覺得找錯公司QQ→ orange0311: 過去怎樣我已經不在意了，只想知道現在該怎麼做......推 Timoshenko56: 可以試試看在職專班→ orange0311: 工作不知道要找什麼類型的，要讀碩也不知道要讀什麼所推 coolricky: 你學長113碩畢，一線豬屎屋當RD,年薪百萬以上，版主交→ coolricky: 大學士畢業底子應該不錯，休一年好好考碩，未來選擇比→ coolricky: 較多。噓 qitisland: 要知道嗎?快點洗百大碩士學歷 什麼科目都好 這就是台灣→ orange0311: 在職專班也是條路，只是很多要筆試，仍舊要啃一年書..→ qitisland: 有自信一點 不要說要洗 也無非什麼血統 想清楚就去做推 sjyang: 天后宮只要能入取也有38+→ orange0311: 現在很茫，就怕自以為想清楚了，但其實和以前一樣→ qitisland: 學士畢累積的經驗通常是相關產業上下游搞清楚怎麼run→ qitisland: 之後 選自己喜歡的去做 跳tone 太多 本來就會對你不利→ nixon00: 1.碩士 2.語文能力推 kkmoon5566: 8年前還沒有電機系,所以你是電控系的嗎→ nixon00: 美光製程學士44k up，碩士50k up→ orange0311: 我才26啊....三四年前畢業的→ orange0311: 我也覺得自己跳太大了，從半導體設備跳到資訊產業→ orange0311: 現在不知道要跳去哪...推 hergan: 唸碩 誠心建議→ hergan: 學士能交大 研所用申請就可→ orange0311: 不在校了沒辦法推甄QQ 只能用考的了...→ vera034: 我們只是交啊賽耶→ DontGoCMI: 吃包子都穩穩快50k→ orange0311: 請問包子是哪間公司？→ fujicat: 推甄沒有一定要應屆吧我記得→ acgotaku: 建議準備出國念碩士  真心不騙→ transistopia: 錄取，入取，為何現在這世代都講"入"取??推 axehenry: 推甄不用應屆啦! 只是這種情形應該也不容易上  除非→ axehenry: 以前成績很好→ orange0311: 嗯...的確不用應屆，但非應屆要推上頗難的→ orange0311: 出國念書經濟壓力太大了，過去每個月實領只有大約38K→ orange0311: 實在沒有存下很多的錢......推 ohlong: 有錢出國念 沒錢國內念四大 現在沒碩真的難找→ orange0311: 請問碩的話平均月薪可以多幾K？→ orange0311: 假設花一年準備兩年讀碩，三年會少180萬的收入→ orange0311: 或是在職專班，只要花一年認真準備，就是少60萬而已→ DontGoCMI: 包子都不知道 您還是去念書吧→ DontGoCMI: 年資會轉換成加薪 不只180萬 一般都會升成高級工程師推 nicnic12: 真心建議唸個四大碩，你會發現未來海闊天空→ DontGoCMI: 碩士出來 45K+ 跟你現在差不多 看看能不能面試上好公司推 jovekuo: 唸碩士就降→ DontGoCMI: 喔 不對 沒經驗的碩士才45k+→ JustWinslow: 妳如果當初念碩 兩年後 妳起薪絕對大於妳工作四年的→ bestchiao: 不是在評論原po 只是看了上面的評論覺得好像唸碩了就等→ bestchiao: 於吃了大補丸一樣 工作際遇一定會變好？ 這樣看下來原p→ bestchiao: o只是因為第一份電控的工作本來想對於其他產業薪水較少→ bestchiao: 吧 之後又跳資訊業 需要重新累積經驗這樣吧？→ orange0311: 應該是吧 只是想知道現在該怎麼做比較恰當→ orange0311: 就只是知道以後要挑對產業而已......推 andyxstussy: 一定有更適合你的推 lngagg: 花錢唸個碩 洗進MmNPR吧→ orange0311: 還是挑對工作？總之就是第一份很重要...→ bestchiao: 如果不想要花太多時間唸碩 或許在職專班可以考慮喔！→ orange0311: M和m知道 NPR是？→ lngagg: 第一份工作堅持做數位電路 以四年年資也夠了→ orange0311: GOOGLE也說他不知道什麼是NPR...→ lngagg: Nova Phison RTK→ lngagg: 還有時間 邊工作邊準備 還行的→ lngagg: 不然心一橫去當台幹吧→ JRD: 連Mmnpr都不知 早點看科技版 應該可以混的好一點→ kclvpc: 跟你同屆的念碩已經去MmNPR爽賺了...→ orange0311: 是啊...但時間也不能重來 只能想現在該怎麼辦→ orange0311: 準備的話肯定要辭的了 每天加班到九點後 靠週末行不通→ kclvpc: 在職呢推 lngagg: 行不行要試過才知道，別低估自己了→ lngagg: 第一年 大不了第二年再考一次→ qitisland: 回學校做研究助理一邊直接拿碩士學分呢？做到考上？→ qitisland: 但方向也還是要抓準 是不是真的要電子?或還是要軟體？→ orange0311: 研究助理直接拿碩士學分做到考上是什麼意思？→ orange0311: 方向是另個問題...應該會取決於哪邊比較容易上吧→ qitisland: 這要看老師 會不會讓你一邊去上課 上了就抵學分啊→ orange0311: 如果要念的話，應該還會是電研吧。→ orange0311: 因為唸出來的選擇似乎比較多推 chienk: 傻傻的  快去弄碩士→ king19880326: 重考醫牙，真心不騙推 andy261: 重考牙醫+1 電資越來越大鍋飯→ orange0311: 牙醫唸出來可能也大鍋飯了吧...推 Narcissuss: .....私立鳥碩新鮮人薪水都幹爆你推 david810205: 看起來是大我一兩屆的學長 我薪水跟你9成像...推 isscc2014: 102級還是103啊→ isscc2014: 問錯 101還是102→ orange0311: 2012年..推 david810205: 那時候應該是叫..電控? XD→ orange0311: 入學時是電控，畢業時證書就變電機了....→ orange0311: 所以我第一份才會是電控工程師xd→ terryFr: 去WH 一年想想未來的路順便練外文吧→ orange0311: WH是？推 isscc2014: 有沒有其他也是學士電機的職涯做參考呢？推 bluewindwmg: 包子高工最好有180萬/年啦！聽某人在嘴推 kkmoon5566: WH white house?→ orange0311: 我也想知道有沒有其他學士電機的可以分享一下~推 sjclivelo: 180萬是三年吧→ orange0311: 喔 原來是我提的180萬 是三年沒錯 假設準備一年讀兩年推 Messibugoo: working holiday...多上科技版吧→ orange0311: 打工度假？推 carol780808: 我也交大電機學士（應該大你一屆而已），出社會就服→ carol780808: 務業，後來好說歹說到聯電，工作也是一直找自己有興→ carol780808: 趣的，才好上手跟有企圖心，聯電兩年後也調薪到45k，→ carol780808: 最近到一家外商軟體公司（薪水更多）。我想說的是，→ carol780808: 依你現在的條件，可以思考自己有興趣的，再去省視這→ carol780808: 幾年工作經驗真的一點價值都沒有嗎？然後再去決定要→ carol780808: 不要讀碩，當然，讀碩還是捷徑。→ orange0311: 我的興趣頗偏門的...甚至想過找時間去旁聽邏輯學...→ goldduck: 為什麼大加都要唸碩士 他們都是棒槌嗎?→ rexsony: 是啊，不然為什麼老闆都是後來才去花錢買學歷？→ rexsony: EMBA真的不是去唸書的→ LsugerI: 問題出在你不知道想做什麼吧…洗四大碩的不知道做啥至少→ LsugerI: 還有機會往大公司擠  學士畢業工作機會就已經少了  工作→ LsugerI: 經歷又沒有累積性真的大概就這樣了推 yainman: 交大電機耶 怎麼可能→ orange0311: 這幾年真的沒累積到什麼經驗，硬傷啊→ LsugerI: 這年頭真的就學歷貶值  很多工作直接用學歷就把你卡下來→ LsugerI: 了  哪會管你是什麼學校推 INcontroL: 交大電機怎麼可能只領這薪水  唬爛文→ orange0311: 不知道怎麼貼圖 只能貼連結了..http://imgur.com/opfLKoD<img alt="" src="//i.imgur.com/opfLKoD.jpg"/>http://imgur.com/A5o8wAl<img alt="" src="//i.imgur.com/A5o8wAl.jpg"/>※ 編輯: orange0311 (114.36.76.96), 04/15/2016 10:54:43推 ptlove1222: 電機一屆多少人 人人都溫拿？※ 編輯: orange0311 (114.36.76.96), 04/15/2016 13:06:14→ orange0311: 哇！貼圖成功了！推 kkmoon5566: 原po是原id的男朋友嗎？xd→ kkmoon5566: 這樣脫魯了推 z3919870: 交大學士+1，第一年也是只有35K，工作第四年漸漸有→ z3919870: 有海闊天空的感覺，加油! 學士好好努力還是有機會的推 randystock: 交大學士資質都贏過一堆碩了，至少血統純正，有唸碩當→ randystock: 然更好→ sjclivelo: 其實我覺得你們公司的分紅跟獎金很不錯→ orange0311: 因為我們三節是0.25+0.25+1.5；而分紅是0.5。→ LsugerI: 薪資結構看沒有很懂  所以多的就是2.5再加年終2個月?→ LsugerI: 學歷本來就沒有絕對  我也有聽過不知名科大學士畢業第二→ LsugerI: 年就破百的  很多時候是機運跟選擇問題  但當然不可否認→ LsugerI: 的是最穩的做法還是洗個四大碩  但沒人能保證你畢業時科→ LsugerI: 技業的趨勢已經走到哪了→ king19880326: 你洗個碩士才在拼破百，重考醫熬到主治破三百不是→ king19880326: 問題推 seedfaith: 加油，同為學士畢業出來工作，工作兩年準備要離職往大→ seedfaith: 陸跑了→ orange0311: 就是每年共12+2+0.5個月。推 eternity4: 公司寧願花4萬多請私碩，也不會花4萬多請四大學士，因→ eternity4: 為碩士程度一定比較強推 jasontmk: 有工作過就知道 雜事一堆 沒什麼時間吸收新知識→ jasontmk: 你怎麼不去問問學長姊? 清交人脈超好找的 你大學是怎麼→ jasontmk: 回事?推 celtie: 要唸碩士不難憑你資質，這次要想清楚唸什麼碩，想做哪方→ celtie: 面的工作，之前找工作的眼光可能要調整一下，工作幾年多→ celtie: 少累積一點歷練了，想清楚再決定，還是有機會扭轉現狀的推 newti: 我洗完學歷了 好像沒有比較好 QQ→ orange0311: 這麼悲劇@@→ orange0311: 最近面談機會突然暴增了...Why?→ orange0311: 就在我下定決心考電信所以後......→ orange0311: 一定是老天要考驗我的決心推 wanba: 混下去絕對不值 出國去念吧推文自動更新已關閉