[請益] 紅茶店裁員名單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HTCboy (ＨＴＣ　Ｒ＆Ｄ)看板Tech_Job標題[請益] 紅茶店裁員名單時間Sat Aug 22 13:16:14 2015最近喝紅茶中毒昏迷 做了個大夢有板友收到了嗎? 自己是沒有被波及到夢到得知SW滿多人掰了 HW某很賽部門砍了2/3行政部門幾乎沒動  製造部最多有沒有人可以來分享一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.198.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440220576.A.DA0.html推 sonjacamby: 104已經開啟→ ssmmss: 被裁至少還有錢...推 fakeAccount: 起飛啦！→ dakkk: 短期可以買股推 yclid: hw某很賽部門是?推 mart9266: 為什麼不砍行政砍製造→ mimipig: 可能需要很多行政先幫忙跑裁員流程推 void0: 因為行政管會議室的 是重點單位推 debris: 行政要先裁員流程跑完才能丟啊  美劇紙牌屋都有教推 sai1268: 行政裁光了要怎麼跑流程推 apley: HTC行政不動的原因不只那樣，行政辨公室裡多半是有關係的→ apley: 不是親戚就是同學或男女友，總之就是印証了JOBS的話，他從→ apley: 不找二流的人才，因為猴子會帶猴子進來，他只找一流的人才推 wtao: 推 debris: 行政要先裁員流程跑完才能丟啊  美劇紙牌屋都有→ ScrewYou: 作夢名單可以私下分享我看看嗎sw部分推 calmsea31: 品質相關部門有砍嗎?推 gs5106: hw賽部門是ME?→ wondtty: 就像hr處理完裁員後，最後才被裁，跟船長一樣偉大，待到→ wondtty: 船沈的最後一刻才走→ genty: 行政要先裁員流程跑完才能丟啊  美劇紙牌屋都有教→ genty: 紙牌屋專業推 kingofsdtw: 延替呢？推 shadowppt: 行政有所謂一二流人材?例子會不會太爛XDDD推 iceryu: 行政要留到最後一波啊  兔死狗烹推 LOVEMS: 延替還是有免死金牌吧推 pat12345: 之前面試HW,無奈能力不足，還被定在白板上，回想起來現→ pat12345: 在應該感謝那位主管救了我XD!→ Korb: 有的人搞不好早就想走了，等被裁還有資遣費推 darkgoblin: 財會文組都沒要裁.這樣對嗎?推 Ekmund: 行政連三流人才都有...搞不清條例規則和重要性的很多→ zhi5566: 高通去年沒裁到 今年被裁反而難找工作 先裁先贏推 shenmue1001: 這種裁法就是先把薪水高的砍掉推 andieshsu: PM單位有事嗎推 august628: 生產線裁掉然後直接找代工,製造就砍最多推 guest0079: 行政一定是最後裁的啦 裁的時候最需要的就是行政了推 werws: 應該是邏輯設計部門吧→ firee: 製造想也知道都裁OP 對工程師根本沒差吧推 PTTcrazy: 應該是行政錢最少裁對人事成本幫助不大推 IamTD: 工程師也裁一堆，而且是寫軟體的推 teexit: …研替保重…((((；ﾟДﾟ)))))))裁不掉走不了→ s860134: 研替不見得裁不掉... 把整個部門裁掉就可以讓研替走囉→ hattrick: 最慘的是走不掉的 人都走光了 誰來擦屎呀  屎不會不見呀推 onmywayto: logic design?→ cosy: 不要擦屎阿 就給他髒 每天準時下班推 BBptt: 真要走品牌 還不如全裁一裁 交給ODM就好→ older: 研替役男被砍要去哪阿？？回去當兵？？→ s860134: 研替被釋出2月內可以轉調下一家願意接的公司 超過則轉服→ s860134: 替代役，替代役男回役只有一般替代役可選→ s860134:       ^研發→ s860134: 轉服一般替代役後 役期折抵為研替"第二年"開始天數/4推 suPerFlyK: 給ODM 也要有專業的人review啊 不然也是慘→ twinmick: 這樣的裁法，這船離沉不遠了吧.真的變 help the company→ cyshowen: 怎麼看都是高層政策面的錯～死一堆基層～只能嘆氣～推 BBptt: review? 還不都丟給Q跟M...推 onmywayto: hw 不太可能是logic推 wtmi: HW某很賽部門砍了2/3,是不是做M7~M9的機構?→ acgotaku: 紅茶店出來的ＨＷ應該是很搶手吧 比代工廠強很多推 BBptt: 比其他代工廠強很多?  樓上果然是標準HTC HW的思維...推 ji3g4m0: 奇怪 我部門最大sw部門 怎麼沒聽說 好酒沉甕底?推 yingliang: 聽說M7的機構紅的很推 codehard: 行政才是公司本體→ shinruhan: SW 有很多部門 是哪個？ 小弟怎都沒聽說有名單了噓 wtmi: 紫光M7機構也會紅? 下禮拜繼續加碼空  謝謝.推 hateexam: 很多部門因為準備離職的人多 所以看似沒裁到 年底裁對→ hateexam: 公司損失較小 不知道會不會才是大幅裁推 hateexam: 9月sw工程師裁還不多 多是本來要離職轉求資遣→ williamsm: hate大的版本跟我聊天聽到的較接近推 divx999: 有能力的早再2年前那波走了→ suPerFlyK: 兩年也是裁一堆 朋友就是冤魂→ kyll: 行政要留到最後一波啊  兔死狗烹推 ksxo: 爽缺的反而沒動 血汗部門被砍...→ Endure: 大解法有規定提前60天通報，所以名單ㄧ定有，只是你看不→ Endure: 到。標準流程就是：傳出裁員風聲（遞送名單），官方回應→ Endure: 絕無此事，2個月後宣布裁員。→ tianyun129: 可以自己要求被資遣?推 dilson: 不是說走著瞧嗎！→ fkman0831: 走著瞧 裁光你們推 QQ101: 走著瞧(搬紙箱 口亨!~~噓 vcx530: 決策錯誤，砍下面的，爛推 dilson: 真奇怪  之前新聞不是說否認X員嗎? 還說看好.....哀哀推 lastsodeep: 交給ODM，省人力成本，專注研發推 poiu1234: 當然先砍耗材阿 不然呢推 wubai1119: 製造通常都是第一批推文自動更新已關閉