Re: [心得] 我的薪資歷程史 (續2) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilovemmm (Lose)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我的薪資歷程史 (續2)時間Mon Dec  7 18:09:49 2015※ 引述《sasha28 (黃阿呆)》之銘言：: ※ 引述《Entourage911 (Entourage)》之銘言：: :     (按: 以下代po): :      各位鄉民晚安, 不知怎麼常常在星期日晚上失眠 @@: :      想說之前po過幾篇薪資分享文, 上一篇已經是一年多前的事,: :      不如就趁機再更新一下近況, 每年來做個 update.: :      小弟是在外商design house 偏 digital 的部份..: :      (含 design/verification/test),: :      年資約 11 年, 廢話不多說 :: :       年份      Annual base salary: :       2010        186w                   進公司: :       2011        225w                   升職等調薪約20%: :       2012        245w                   年度調薪: :       2013        250w                   年度調薪: :       2014        260w                   年度調薪: :       2015        300w                   升職等調薪約15%: :      除了 base salary, 還有 ESPP + RSU, 這部份要看當時: :      股價高低才能計算, 一般來說約略在 30~60w 之間..: :      詳情可爬文 ^^: :      單純分享行情, 老話一句, 希望純討論勿戰, 也有被電的準備 Orz: :      不問高低, 歡迎分享 ^^: 怎麼落差這麼大QQ，小弟也來分享ㄧ下自己的: 小弟人在高雄某設備商，工作內容是撰寫設備動作流程，正常上班朝9晚6，每月加班約30: 個小時，週休2日: (年份/年薪): 2011/105k: (該年只工作三個月，無年終分紅): 2012/506k(年終正常，分紅1/4): 2013/640k: 2014/664k: 2015/710k: 我知道我在科技版是大魯蛇...但在高雄我真的找不到更好的地方阿QQ看大家分享這麼熱絡，魯蛇小弟也分享一下我的薪資歷程吧!!條件:從幼稚園到大學都國立(學費都超便宜)，沒讀研究所(省下2年學費+生活費)目前工作在屏東(屏東出身，住家裡)某科技廠當小小工程師，資歷4年而已(26歲)(年份)   (年薪)2011      200k(該年1/1報到，領完整的)2012      500k(表現優良，正常調薪)2013      900k(公司大賺錢，但一樣正常調薪而已Orz)2014     1100k(出大包，太魯了)2015   約1500k(公司大賺錢，預計而已，還是要看考績)以上都實領(台幣喔)!!工作週休2日時數朝9晚5，從不加班。我知道我在科技版真的太魯了，但我離不開我的家鄉屏東，沒勇氣出去QAQ。也千萬不要問小魯公司名稱是甚麼，因為小弟太魯了，怕傷害公司名氣。P.S. 這絕對不是炫耀文喔，我哪比的上科技版的溫拿哩~大家說對不對阿~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.94.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449482992.A.12B.html推 sginobili20: 調薪有這麼多推 antiall: 屏東有這種公司喔 還科技業推 Skynet5566: 核三廠?推 sasha28: 我完全明白了!原來版友們是要告訴我這種事XD推 liteon: 核三廠XDDDDDDD推 wvotyyj5: 核三是七點半 四點半吧推 dakkk: 好優喔推 jengmei: 屏東有這種?推 Dschicksal: 核三不可能是這種薪水   如果真是核三那代表是騙人的→ LOVEMS: 1GVc6Gd2 (CareerLady) 這篇是說2012年10月離職，所以是換→ LOVEMS: 之後才有爆發性成長嗎?推 liuedd: 都沒人發現這篇單位用K嗎XD推 Dschicksal: 就算這樣四年1500k年薪也不可能噓 WonderH2O: 太假了噓 xx3877: 2012 9月發文說你cnc作業員一個月25k 現在變到年收150 實→ xx3877: 在是太神啦→ xx3877: 又做過友達作業員 資歷真豐富推 moon963: 反串 給推推 sqt: 太假了,失敗,下次年薪微調高就好。噓 hstf: 喔喔喔喔噓 lnnall: 費文中的廢文推 Clinkz: 反正都要反串  下次建議第四年調高到3000k噓 xxxkey: 圖勒噓 st930617: 第一年做一整年領20萬? 是打工嗎噓 robler: 是在幻想嗎?噓 z44447777: 一天工作七小時喔? 一週工作才35小 時 比現行勞基法40→ z44447777: 小還厲害噓 maboroshi: ...推 teardropbox: 五點下班 年薪破百不錯→ sinsony: 我朋友第一年剛畢業,年薪就大約1200萬 @@推 Dschicksal: 一個吹喇叭被看破XDD推 hunt0413: 內推噓 kira1116: 真的是唬爛大賽開始了噓 katzlee: 不說 名稱你幹脆不要po，癈文→ sc1: 我們要來ㄧ盤虎科大領十萬朝九晚五週休二日噓 cityhunter04: 唬爛，每年加薪幾十萬………第一年連基本工資都沒有→ budingpor: 鍵盤在手 天下我有推文自動更新已關閉