Re: [討論] 有沒有INTEL工程師很強的八卦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yohowo (科科魂!!!!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有INTEL工程師很強的八卦？時間Tue Oct 20 03:26:17 2015小弟曾在I總部混過講講我所知道的公司文化吧1.我一進去老闆就跟我說你要花時間自己找下一份內轉原則上是3-5年換一個工作小則寫CPU RTL轉寫晶片組RTL大則可以轉去製程或是FAE或是marketing主要是你可以在工作兩年後開始搜尋通訊錄然後找其他部門主管one on one meeting大家聊的投機等對方部門有開缺的時候你就可以跟老闆提出這是公司風氣老闆不會留人反而會鼓勵你rotation所以員工餐廳上班時間滿滿的都是人很多就是這種非正式面試的2.所以公司每個禮拜都有網路講座在講各個BU的工作內容有空就可以上網上課I有自己的錄音室跟攝影棚也有很大的網路教室資料庫3.冗餘。I一份五人做的工作大概會找七八人一起做所以誰走了換組了都沒差當然裁員也沒差4.基於這種風氣，I可以養成一堆跨領域的人才所以會有原文那種身兼數種才能的工程師5.I的邏輯是，要能說服你不離職就是不斷讓你可以一直換不同的工作，有新的挑戰這裡是因為I在美國並不算TOP福利待遇的工作(能跳去姑狗臉書你會想待I嗎?)6.要敢這樣玩，前提是公司真的賺很多錢。※ 引述《EChih (星星)》之銘言：: 沒必要這樣做: 因為各有各的專長: 一個專職設備 一個專職製程 >>> 兩個兩樣都會的人: 因為轉換過程中  一定會有效率降低的時候: 這樣的管理是最爛的管理: 不過: 台灣公司很愛這樣亂搞: ※ 引述《jason316 (Justin)》之銘言：: : 聽老闆說 INTEL 工程師一人能夠身兼設備跟製程兩個職位: : 會做robot calibration 又可以自己解 LOT HOLD: : Tool retrofit 不靠 vender都內部工程師完成: : 所以老闆說我們現在要訓練我們工程師製程學設備, 設備學製程: : 有沒有 INTEL 工程師海放台灣工程師的八卦？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.255.2.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445282780.A.D55.html※ 編輯: yohowo (50.255.2.29), 10/20/2015 03:27:06推 a000000000: 有錢真好QQ推 MIKEmike07: 樓上教主午安→ yohowo: 一樓obov?貴司應該錢更多吧...推 suoolong: 教主QQ推 mikeing27: ob'_'ov推 docker: ob'_'ov推 kitune: 教主的●○是庫克的形狀嗎？推 cuteSquirrel: ob'_'ov推 meowmeowgo: ob'_'ov→ wondtty: 既然砍人很正常，會不會造成同事間互相挖洞給對方跳?推 dalconan: 3這個作法才是正確的～這樣有人離職或是請長假對專案→ dalconan: 影響才會降低→ yohowo: 沒有人要挖洞給人家跳的...只有把人家的功勞說成是自己的→ yohowo: 所以職場上嘴砲還是必備技能推 kyo06: 恩，朋友從ODM跳過去真的會不太習慣→ kyo06: 很多東西真的是要主動去搶去表現的推 Argos: 有人待在全世界最賺錢的公司還哭哭 哇勒 XD推 Dontco: 外商很多都是這樣玩推 kyo06: 台灣INTEL不少都是服務客戶性質的，有時其實會很煩推 seraphic298: 第三點真好 台灣是一個人扛一堆專案放假就全停擺→ kyo06: 當然好處是辦公室環境好，而且他們都有足夠人力讓你請長假→ yohowo: 第三點對公司好...對員工就很難講...方便裁員推 ljsnonocat2: 台灣大概是5人的工作找2~3個做吧XD推 jamesgtrs: 不是5人工作找1個人做噢→ tsairay: 3才是正確的啊,台灣就是想搞cost down,才會工時高→ wondtty: 請問另一個問題，會不會有歧視感覺? 老外老台一起工作時→ wondtty: ，有無大小眼的感覺?推 kk31121: 不會....因為印度人更多...推 Messibugoo: 老外，阿三，老台，老中大家都混在工作，沒太多問題!推 alau: QQ推 kira1116: 強者推 mepass: 就是這樣才搞出一堆外星科技推 jeff94lee: 強者 跪著看完...推 mico409: 台廠是反過來 一個人作2~3人的工作推 juc: 跪著看完※ kshsbug:轉錄至看板 HRM                                          10/22 09:08推文自動更新已關閉