[聘書] offer請益  群暉 趨勢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者suilan0602 (Blue)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益  群暉 趨勢時間Wed Nov  7 23:21:52 2012工作       群暉科技             趨勢科技地點       捷運中山站           敦化南路職務       雲端軟體工程師      軟體工程師薪水       N*14+分紅            N*14+分紅工時        >12                   >12住所         家裡                家裡--大家好 小弟是今年找研替的學生有幸拿到兩家公司的offer想請問一下 大家會比較推薦去哪邊?覺得群暉是家很好的公司 很有前景 去那邊可以學到很多東西可是怕工時太長無法負荷 (不知道有沒有在裡面的人可以經驗分享一下:) )覺得趨勢是制度很完善的公司 公司氣氛良好然後對新人的訓練也很完善不知道工作時間長嗎?想聽聽大家的意見謝謝:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.251.151※ 編輯: suilan0602      來自: 114.25.251.151       (11/07 23:23)推 QUINY:當然是群暉阿 光分紅就20幾個月 賺翻了→ QUINY:又能學到東西 裡面都是自視甚高高高在上的RD 多棒阿~~~推 Trinomial:推群暉 我待過兩年多 但是太操不是人幹的 至少新手進去→ Trinomial:磨練是很有前途的 要是能撐到他上市你就賺翻了→ Trinomial:只是裡面只有分RD跟其他人 RD至高無上 其他職位都是渣→ Trinomial:任何部門主管都是RD出生 業務部也是 RD獨大的驕傲公司→ suilan0602:想問一下 太操不是人幹的是說工時很長 還是壓力很大?→ suilan0602:還是說工時很長&壓力很大 QAQ→ derekhsu:趨勢的分紅在哪裡？推 Sirctal:你可以拿到群暉太強了!!!推 discoby:樓上問了一個好問題 我也想知道XD推 idmaker:錢多最重要 去左推 androider:左=錢  右=??推 christianSK:真是太威了...→ Trinomial:壓力很大+工時很長 凌晨還是會燈火通明→ Trinomial:我是RD 當你發現旁邊前輩一天寫上千行程式碼時 只會覺得→ Trinomial:自己很渺小 群暉高手雲集 但壓力大到喘不過氣→ Trinomial:心理壓力遠大過於勞力 試用期3個月陣亡率極高 要有心理→ Trinomial:準備推 famayo:不過原po似乎是研替 沒有試用期問題XD→ Trinomial:研替簽下去三個月內 群暉覺得不行還是會要你走人→ Trinomial:我看過好幾個研替掰掰的 但都自己提出離開居多的推 famayo:真的假的  研替還可以敢人喔@@→ Trinomial:當然可以 公司收到廢物研替還是會強迫趕人→ Trinomial:要是收到廢物又趕不走 不就白花三年薪資了推 famayo:只是研替敢人不是要內政部同意嗎  聽說報告很難寫推 giantwinter:1推 apsol:要錢左邊  要時間右邊→ amana:T大 離開的不全都是因為是廢物研替吧= =推 Neurontin:看到錄取群暉只好給推了 強者→ merage:兩家的N一樣?推 sorryla:趨勢工時哪來>12?→ wanabe:財大氣粗噓 UrWeak:廢物研替是啥?噓 UrWeak:某樓是水桶哥，可信度是..→ iamnumbea1:我去群暉面試 我被電假的推 blackpine:錢的份上->群暉 ; 想保有一點生活品質->趨勢推 spider1159:推樓樓上.我去群暉面試...也是被電假的→ Gyin:趨勢工時>12? 扣掉吃飯不每天晚上10~11點以後下班了XD推 asleisureto:群暉光新人就能輕鬆破百  超High的~→ asleisureto:趨勢應該準時上下班吧  哪來>12?推 din1271:趨勢 就我認識的5點多就下班了...→ summer08818:群暉有破百 但不是輕鬆 是一分錢一分貨換來的推 francisco76:推強者，群暉真的很難上。→ eatsomuch:群暉哪裡輕鬆破百萬,姿態莫名其妙很高的公司→ eatsomuch:很不尊重面試者→ eatsomuch:不過願者上鉤.群暉我沒去面試,一切都是聽說推 ycllb1:原po超帥>///<→ eatsomuch:台大的朋友很多都接過這家面試邀請→ yourock:這家面試邀請又不難接到,我覺得這家人資找人挺積極的.→ sa074463:是說也不用特別講廢X吧...推 francisco76:很不尊重面試者？至少我跟週遭的同學都覺得還好.→ francisco76:至少最近去面試的,中午是吃便當,不是御飯團了推 francisco76:比較不爽的就是沒錄取都給無聲卡,但一推公司也都這樣→ francisco76:RD自視甚高應該也是看人吧,認識的四個朋友在裡面→ francisco76:也都很低調謙虛推 francisco76:分紅20幾個月是不知道,但他們年薪至少都有50k*30→ francisco76:工時較長的就是一年兩次release前後,beta要趕feature→ francisco76:release要解bug,其他時間似乎不會>12推 xsonic:群●自侍甚高？這點個人覺得還好 只是面試真的嚴格到一種→ xsonic:很莫名的地步 而且RD好像感覺不出來有熱情的感覺→ iamnumbea1:推樓上 面試超嚴格 面試考官都是高手→ MIB2345:對於不夠強的人 應該不會太熱情 現在工作難找→ MIB2345:面試時候姿態當然高 面試大多只考寫程式而已→ MIB2345:寫程式應該算是很一般的面試 只是程式會看得很仔細→ MIB2345:進來以後你會發現這份工作也只是在寫程式而已→ MIB2345:而且大多數的人都在寫UI跟網頁推 dendrobium:每次看到討論群暉的文章，我都很好奇到底有多少人真的→ dendrobium:待過群暉。推 francisco76:之前跟朋友聊過,寫UI網頁是必要的(因為要給使用者用)→ francisco76:但不是花最多工的地方,他們開發一個功能常常都是由底→ francisco76:層daemon,lib,cgi,javascript一路寫上來,除了跟kernel→ francisco76:team有較明確的分工外,大部份的team比較像是各做各的→ francisco76:所以除非支援新的driver會請kernel team幫忙外,大部份→ francisco76:要自己port opensource或從ioctl開始往上寫,手機App→ francisco76:有另一個team在負責,一般team比較沒機會寫到→ francisco76:新人一開始沒有bonus,隔年領年終時才會有,但會按前一→ francisco76:年的在職比例來算,分四次給,過年前領一次,之後每三個→ francisco76:月領一次,年底前領完,所以進去後至少要第二次領年終→ francisco76:的那年度才有完整年薪→ MIB2345:UI絕對會花超過一半以上的時間→ MIB2345:這間公司的RD需要自己設計UI長相, 還要自己勾藍圖→ MIB2345:cgi,js通通都算是UI,就算是lib裡面,跟檔案取資料用來顯示→ MIB2345:也是歸類在UI範圍. 而且UI寫好以後, 很可能打掉重做→ MIB2345:或是到處修修改改,開會已經通過的設計,寫完還是一樣不認帳→ MIB2345:因為修改delay了進度, 很抱歉. RD自己負責,→ MIB2345:底層幾乎都是opensource, 看情況修改, 但通常改不多→ MIB2345:除非很有興趣又有閒功夫,不然很難深入底層技術→ MIB2345:不過NAS廠幾乎都是這樣,頂多就是軟體工廠,加班趕出貨→ CroachX:某樓，你看到群暉趕研替走？研替是最近的事情，你真看到?推文自動更新已關閉