[討論] 這個版上有普通人的職業發展嗎 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jayemshow (S.Kazumi)看板Tech_Job標題[討論] 這個版上有普通人的職業發展嗎 ?時間Tue May 28 17:16:29 2013看了 " 不要再 N 了 " 的討論串後發現好多人都是至少四中碩畢以上有沒有學歷比較普通的版友可以出來分享一下的 XD因為我快畢業了即將要投入職場 ( 已役畢 )我自己的學歷是勤益科大資工學士看到版上很多四中碩畢以上的前輩逐年薪資表剛進社會起薪 40 k那我這種爛科大還學士畢業的看來 ... 前途暗淡阿有沒有前輩可以給點信心的 XD感謝感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.10.152推 wj1009:去洗學歷比拼死拼活工作cp值高多了推 DDD:沉默螺旋 報喜不報憂很正常→ bmthu:高中同學. 萬能大學畢業,目前年薪~1200k 學校很重要嗎?前輩們我不是要來戰學校的，只是想了解一下而已不好意思 ^^" 可能這樣的文很容易讓人想歪※ 編輯: jayemshow       來自: 122.117.10.152       (05/28 17:25)→ fatb:這沒什麼,大多是對自己薪水滿意的才會PO文分享...推 gmd93:我有一同學勤益碩畢在台中找到3xk的工作→ gmd93:另一個同學勤益學士畢考上成大，現在在台達電一個月45k囧 !! 勤益碩都只有 3xk 了 ... 我學士不會真的 22k 吧 XD※ 編輯: jayemshow       來自: 122.117.10.152       (05/28 17:28)→ scotseng:台大碩22K都沒說話了推 zeropluszero:應該跟私立前段差不多吧？！推 anthony836:前段私立學士3xK 洗學歷比較快→ jackthedog:台灣大道資工私碩 網通廠44k 很多公司其實進得去後→ jackthedog:薪資都統一 頂多國立頂大會多個幾k→ jackthedog:當然私碩的壞處就是面試 投履歷困難很多推 WenliYang:別擔心 起薪抓個35K以上 後來拚一點跟四大碩也差不多啦!→ linyap:話說十年前專科學士也有28k，現在...推 mmzznnxxbbcc:你有點耐心多投履歷35K是很正常的真的嗎 @_@* !! 眼睛瞬間都亮起來 ~~~→ pss:知道學歷不好  就該培養第二專長 不然憑甚麼要高薪?→ Gyin:學士起薪要40k+本來就比較難私心承認我想要起薪可以有 32k XDDDDD推 poeoe:如果真的想要投入科技業 不試著考個國立碩嗎→ MHWU:科大學士薪水本來就不高，新人你有啥本事跟公司談薪水?推 wj1009:如果沒興趣讀書。去學一技之長。別來科技業→ cutemiller:不用想太多我之前也只有大學畢業，工作幾年後也快破百→ cutemiller:而且不用爆肝推 denhardt007:請問樓上c大在哪行業高就呢!?  真的很厲害說!!→ cutemiller:樓上我一開始待臺商，後幾年待傳產外商，英文普通→ cutemiller:現在回學校讀書..XD...還有我不厲害版上很多強者潛水:)可愛米樂前輩瞬間變我的偶像※ 編輯: jayemshow       來自: 122.117.10.152       (05/28 20:18)推 gmd93:這年頭不管學歷如何，只要離開台灣就是另一個世界，嘆鬼島→ zero0828:虎科資工學士，班上的月薪在28~37k浮動推 ahungry:年輕就是本錢，好多網民只剩嘴巴了推 swatch3484:會上PTT的  從學生時就在了  大部分都四大四中學生較多→ kyll:你有點耐心多投履歷35K是很正常的→ bervis:機會只留給準備好的人～雖是老梗但中肯!!!推 onlykals:選工作性質(常日or輪班or駐點or出差), 選產業, 再選公司推 bzkid:私立科大畢業 目前38k 週週休推 cajole145:當你沒工作經驗  只能看學歷了！→ wwewcwwwf:你那學校一出來35K? 20家有1家會出噓 dino1206:相信這個版，你的前途才真的是暗淡推 back0926:我科大學士第一份37900噓 iditiror:沒能力說學校懶，學校變戰犯啊？→ iditiror:你列出你會些什麼，在看值多少id 版友火氣真大 @_@我本來就不是來戰學校的而且我並沒有怪我的學校但是的確憑著我學校的頭銜出去就是不能算 " 好大學 "這是事實，難道我要說我學校超級好嗎 ... ?而且我都說我是普通人了，我只是想問普通人發展又沒有要問我的身價多少 ... 不清楚你在激動幾點的 ......※ 編輯: jayemshow       來自: 122.117.10.152       (05/29 17:52)→ seeingspace:id說的只是殘酷點而已。不覺得他有很激動→ seeingspace:公司有個勤益畢業連基本英文都不會 的也只能當當OP→ seeingspace:剛好也是資工的，聽他聊天講連計算機都寫不出來→ seeingspace:如果你跟一樣基本程式設計都很爛，就.....→ ji2my:國立中段科大資工碩畢 第一年800K推文自動更新已關閉