Re: [請益] 研替與當兵找工作的差別? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者theOasis (往前)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替與當兵找工作的差別?時間Sun Dec  8 22:43:30 2013一切都是機運與人的問題可以提供個人經驗我海軍一般兵退伍完工作今年滿四年，當年是第一年研發替代役　役期改三年第一梯，也是金融海嘯年開始那年當初我也有上研發替代役，而且對方開得不錯　開到5XK後來毅然決然去當一般兵，剛好海嘯　一堆公司人事凍結被家裡罵得狗血淋頭當兵的一年期間，真的覺得自己是智障，犧牲自由拿著幾千塊的薪水，覺得自己好好人不當，去當狗被幹假的後來退伍後找了間公司，當初開給我43K努力了四年，四年後剛好可以回來檢視自己，只有時間能證明當初的決定是對／錯因為我已經爬到7XK了，加一加分紅應該可以140~150W（當然是蠻操的）但重點是遇到對的人（我老大）與對的時間（剛好欠人）才可以這樣爬上去當然可能當初在研發替代役那間公司也可以爬到這樣（也許??)但已經不可考我也有幾個大學同學，號稱死都不當兵　一定要去研役，不用三年第一年就在哇哇叫，你說他三年學到甚麼東西呢？？打雜居多　被冰而且這種人一滿約馬上換工作新公司，換了薪水有比較好嗎？？持平就偷笑了這種問題最後都是是人與機運的問題※ 引述《jerry5104 (       jerry5104)》之銘言：: 小弟今年碩二魯蛇最近也跟著大家一樣在找研替: 也一直有在科技版爬文吸收相關資訊: 不過到目前被通知面試的公司只有一家 待遇不太好所以應該不會考慮: 看到版上最常說的一句話就是 "當完兵的選擇會更多": 也有在認真考慮當兵這條路了: 想請教各位的是: 找研替和當完兵再找工作不是一樣都需要經過丟履歷=>等通知=>面試...等關卡: 那我在找研替時都沒有被通知或是面試都被打槍: 當完兵之後真的會比找研替還好找工作嗎?: 有沒有前輩有這樣的經驗可以分享: 當完兵真的比找研替更海闊天空or還是一樣被打槍...等等: 每次到了畢業這種面臨人生轉折點的時候總是特別會讓人迷網...: 先謝謝大家指教了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.85.106推 aceradsl:千金難買早知道,做了才會知道推 cafopupu:才三年...差不多推 End1essRain:海軍推一個推 ryanlei:機運真的很重要啊推 jasontmk:認真回問推推 pupucar:推~真的就是機運，我是金融海嘯那年選錯去延替的，真的→ pupucar:期滿馬上走，還好有跳到不錯的公司，光月薪就多快30%推 choral:陸軍推一個(亂入~)推 HowLeeHi:所以研替公司要慎選..推文自動更新已關閉