[請益] 採購、物管類工作請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eyesnose (眼眼鼻鼻)看板Tech_Job標題[請益] 採購、物管類工作請益時間Tue Sep 27 18:06:13 2016版上的各位前輩好小妹今年中字輩碩畢在找工作時科技版給了我很多建議 很謝謝各位目前有份物料管理(有些公司歸類於採購Buyer)的工作機會小妹目前的目標以sourcer為目標只是sourcer好像挑戰性較高，所以幾乎不用新人想問各位有經驗的採購物管前輩們如果我想先從事buyer的工作再轉sourcer的話有什麼建議嗎?現在是擔心自己工作後會定型 會不會再轉sourcer更不容易因為sourcer好像很吃個人特質?或是有前輩對於物料 管料的未來職涯發展有什麼建議或經驗嗎?物料管理這個職位可以培養什麼對未來轉sourcer有幫助的個人價值嗎?當初在面試時 本來想問主管物料管理的未來發展只是問了幾個問題後，主管就直接說:那今天面試先到這裡就站起來走掉了><感覺有點忙碌...希望各位前輩能給我一些建議在這裡先謝謝各位前輩不吝惜的給我建議 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.209.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474970775.A.994.html※ 編輯: eyesnose (111.248.209.11), 09/27/2016 18:21:19※ 編輯: eyesnose (111.248.209.11), 09/27/2016 18:22:25※ 編輯: eyesnose (111.248.209.11), 09/27/2016 18:25:32→ manpower2000: 大部分純物管能學得不多，建議你往供應鏈管理下去開→ manpower2000: 始會比較好，看的東西會廣很多，不然就是個打雜的！！！推 NOTHINGES: 物管跟採購做的事差很多喔~~→ NOTHINGES: 物管這職位嚴格來說 跟sourcer應該沒有任何關係哈哈哈→ NOTHINGES: 你應該就是排線 或看人家的排線去算料是的，工做內容裡有這一部份，詳細的還沒有很瞭解...  ><推 marge: sourcer 有經驗較好。有些公司物管追不到料會拖sourcer 下→ marge: 水一起追推 ssswitch: Buyer很被動 sourcer好點可以請問有什麼樣的工作經驗對未來做sourcer比較有幫助？※ 編輯: eyesnose (111.251.227.88), 09/27/2016 21:36:52推 iverson22: 怎樣的工作經驗有幫助其實很難說，供應鏈上每個職位其→ iverson22: 實都是互相會接觸到的，PM、業務、生管跳採購也很多→ iverson22: 主要還是看你之後的產業類別和材料特性吧推 vinsh: 採購已經把一些關鍵條件先談好了，物管只是看排程需求去選→ vinsh: 可以配合交期的廠商並詢價而已。對新人來說是可以學習大公→ vinsh: 司的物料運作模式啦，不能說完全沒幫助。加油推文自動更新已關閉