Re: [討論] 拿到Google 300萬的Offer該去鴻海嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xvft (哈哈)看板Tech_Job標題Re: [討論] 拿到Google 300萬的Offer該去鴻海嗎?時間Sat Mar 15 18:43:58 2014※ 引述《repise (別再叫我政黑股神!)》之銘言：: 強者我朋友最近剛錄取台灣google 有的沒的加一加年薪約三百萬: 他說他最近看到郭董的新聞 他問我該去Google還是鴻海?: 一時之間也無法回答他 不知道大家覺得哪個比較好?: 如果鴻海談到3倍薪水 也有接近千萬的水準: 讓我想起以前拿到大M錄取通知去小M也是怒加個幾十%以上: 之後小M也被大M吞了 還爽爽拿到加碼的薪水: 不知道後來這些人都過的爽不爽阿?: 究竟要如何抉擇阿這讓我想到一個故事有位記者訪問一個老翁如果你有一台BMW你能不能捐出來老翁說  沒問題沒問題那如果你有一億元  你可以捐2千萬給孤兒嗎?老翁說 當然說 我那麼有愛心那如果今天你家有隻雞可以殺了清我吃嗎?老翁生氣的說   這不行這不行  因為我家真的有隻雞GOOGLE的咖 你請的起?甲賽哈巫啦台灣人只會放喇叭話如果我當總統我一定比633更好可惜我爸不叫賀林--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.165.206推 tknes:呵呵  就像周嫩發 說要捐家產  死後... 生前就捐一捐吧→ yourock:請得起,但老闆喇叭嘴也不是新聞.→ chshser:有看過葛優的片齁推 nfsong:haha推 rap210334:呵呵推 lave70:我精神上捐助你→ dakkk:XD推 b18902040:其實跳過去搞不好真的給2~3倍!然後大肆開記者會打免費廣→ b18902040:告!(當然進去以後能做多久是個問題)→ b18902040:錄取當天還找記者來採訪也說不定推 VICTORTASY:有些承諾是不能去兌換的!  懂嗎!噓 conference:老爸叫賀林你也未必能當總統推 sweet222:老翁的笑話有道理推 lave70:正所謂 我沒有的要捐多少有多少 我有的就別想推 geniusting:用錢挖的走，可能google也覺得不適任→ willism:樓上的說法真有趣，頂尖人才本來就是流動的，錢只是其一推 apley:樓樓上誤會了, 企業忠誠度是給奴才們聽的, TOP的不怕沒人雇推 lave70:用錢挖的走 如果對方真的出很多錢 代表這個人某些方面真的→ lave70:可能有其過人之處不是嗎→ fashion0604:你在看私人訂製吼→ mkcup:如果我是郭董,我會說這些人在google工作一年後來我這,我付→ mkcup:3倍新水,把經驗順便也帶過去推文自動更新已關閉