[請益] 宸鴻 Touch Display 面板設計工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forfan (我要出去玩阿~)看板Tech_Job標題[請益] 宸鴻 Touch Display 面板設計工程師時間Fri Jul  4 17:41:51 2014想請問各位了解的大大宸鴻的 TP 設計工程師，在新竹的待遇如何啊？需要常加班嘛？今天收到 HR 的電話，因為我下班在騎車了所以請她先 MAIL 給我雖然聽到宸鴻第一印象是加班到死的但老婆最近懷第二胎，想說看薪水會不會好一點只是最近很忙，忽然請假面試不太好生理由...況且我現在多忙都是準時上下班老闆都不會管我的，根本頂天我只要他們要報告，我隨時生出來給他們就好年薪 800K，這樣有值得去宸鴻試試嘛？感謝各位指教--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.232.72※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404466915.A.28E.html推 peterpeter27:聽說有點操 好像會常去大陸→ jasontmk:因為都山齋機的單…→ forfan:了解，感謝各位回答推文自動更新已關閉