[請益] 在南科工作的板友們都在哪裡租屋? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pro7993126 (未來)看板Tech_Job標題[請益] 在南科工作的板友們都在哪裡租屋?時間Sun Dec  8 08:20:12 2013各位前輩們您好小弟是社會新鮮人，前陣子剛到南科工作因為是外地人，目前暫居在南科宿舍之後會去外面租屋小弟的代步工具是機車目前聽公司前輩們說大部分的人都是在善化或新市租屋遠一點的可能會租到永康我想請問各位前輩們比較推薦去哪租?新市跟善化兩個地方的生活機能會差很多嗎?謝謝各位前輩ps. 如果要租屋，請問上591找還是直接去當地騎車找比較好呢? Thanks a lot.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.119.182推 sky0056:也有人選擇麻豆推 jefflife:當地騎車找比較好→ walkerboy:永康雖然騎車10幾分鐘，但生活機能差蠻多的，提供參考推 CosPlayHeat:請問永康生活機能比較好嗎？推 Archer61:租鹽行最好，吃的交通都方便→ eva19452002:永康應該是南縣生活機能最好的了推 sonyes103:我個人租在永康鹽行 生活機能好 到南科差不多騎20分推 mecca:安南區安和路和順附近  騎到GG的話差不多15分鐘推 benjamin0126:善化人口較多生活機能好推 hasah:鹽行不錯 不過學生多容易吵  要慎選環境推 gohome0083:我是租在新市，缺點是學生多，交通亂。不過生活機能算推 gohome0083:是不錯的，不過還是輸永康倒是真的推 qwe885531:其實新營比較安靜  但略遠...→ ybw:台南市區，不想要下班還在公司附近遇到同事推 binbinshu13:如果想要非常安靜的地方,善化什乃很不錯.晚上路上有人→ binbinshu13:走路都聽得到.我剛到南科就住那裏.→ Vanquze:南科到台南市區要多久阿推文自動更新已關閉