[請益] 電子業的照明燈具請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s8800492 (依定要考上)看板Tech_Job標題[請益] 電子業的照明燈具請教時間Sat Nov 10 15:59:13 2012有看過版規沒這類限制  若有不妥麻煩告知 我再自刪我現在做無塵室照明設備改換節能燈具的研究雖然有問過一些人但回答有些出入所以想跟板上各位討論1.無塵室多使用燈管  燈泡使用非常少幾乎沒有？2.使用T8燈管(燈管較粗)與T5燈管(燈管較細)數量約90%:10%？3.無塵室幾乎使用4尺長(約120cm)的燈管像辦公大樓用的2尺(60cm)燈管幾乎沒有用在無塵室？謝謝大家幫忙--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 192.192.124.201→ yauli:我只知道我們無塵室的燈都快關完了=_= ..........→ s8800492:快關完是什麼意思  是說景氣不好所以...→ minnaQQQQQQQ:無塵室很多都不開燈 吧→ minnaQQQQQQQ:我是這樣子認為→ s8800492:不是24小時運作  還是需要作業員 工程師進進出出吧？推 marlind:打電話問包無塵室工程的外包商就好了→ marlind:還有你的問題很不明確，最基本的作業需求沒弄清楚→ marlind:或是你是在一知半解的情況下訂了一個錯誤的題目推 chencisum:把你實驗對象的無塵室，找一座燈具。然後拿可以測：→ chencisum:電壓、電流的儀器。把目前的燈座所使用的電壓電流抄下→ chencisum:另如：220v,0.7A。再把電流除以燈管的支數，就是→ chencisum:目前所使用的燈管電流，然後依序把t5、led等節能燈具→ chencisum:用同樣的儀器(如果是A電儀就一直用A電錶，不要換)→ chencisum:同上述步驟把電壓、電流抄下來。需注意led燈，他不用→ chencisum:安定器、啟動器等等，其實說實在的你總用要3種燈具較→ chencisum:方便：傳統/t9 t5 led各使用不同燈具。→ chencisum:你的問題1、3，依個人經驗大多主要是施工成本，→ chencisum:如果有6m長的燈管，我肯定會選，同樣長度、施工次數下→ chencisum:降，但也要考慮燈的成本 哈。→ chencisum:換燈的後續問題：投資更換的成本、幾年回收?→ chencisum:從t9換led或換t5，你要有更換成本，一座算100元，500座?→ chencisum:而且也要考慮燈座的設置成本。→ chencisum:(新增燈管支睡*$+燈座*$+施工費用)/(年度可省下的電費)→ chencisum:另外，一間新設無塵室不會有80%的t5+20%的led，大多整→ chencisum:場都一樣，因為包商不會沒事把施工工事搞的很複雜。→ chencisum:如果是我，我會選t5，耐用度 大於 led...個人經驗。→ chencisum:更正：打太快把t8打成t9推 crusoe:推chen是好人，畢竟沒啥好處還願花時間解答→ s8800492:感謝marlind和chencisum  我會好好釐清的推文自動更新已關閉