[討論] 這樣的薪水在上海生活情況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s155014 (Gary)看板Tech_Job標題[討論] 這樣的薪水在上海生活情況時間Thu Nov 12 10:34:59 2015各位版大好。小弟有幸能能面試到上海科技廠的工作。目前薪水談到105w不含bonus(約100k)，請問這樣的薪準在上海的生活情況如何呢？當然基本福利如勞健保是有的，吃東西基本公司有提供。住宿經考量下還是要出去租但是公司有部份補助。希望上海的前輩們能給予指教。謝謝。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.30.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447295702.A.157.html→ WenliYang: rmb? 快去吧!→ s155014: 哈哈  是ntd→ crazyman7011: ntd就不用了→ Qcloud: rmb快去→ johnbox: 基本上單人生活因該是沒問題了……如果臺灣沒有更好的機→ johnbox: 會 可以考慮推 RDXDRDXD: 就 滿辛苦的 加上還要自己租房子 呆在那邊等跳槽吧→ fk999: 合理的薪資135W推 Rocker5566: 這種薪水在台灣賺就好了幹嘛去大陸→ s155014: 上海是全地方物價都很高嗎→ s155014: 新東家地方是在上海浦東工業區推 giantwinter: ....推 RDXDRDXD: 埔東也越來越高級了 而且你是要除了上班 足不出戶嗎→ RDXDRDXD: 也許你在馬陸或安亭上班會便宜點 @@→ jinkela1: 浦東很大的 “工業區”離陸家嘴就十萬八千里→ kenwufederer: 要先看你在台灣能拿多少，再去比較…→ kenwufederer: 東西都是比較出來的→ robler: 樓上中肯，你可以看看在台灣能領多少推 coolricky: 在台灣就好了，扣掉上海房租就跟在台灣差不多，還可以→ coolricky: 住家裡推 BIAO: Rmb才去！ntd沒必要吧..→ unwoman: 上面到底有幾個待過上海?推 sendtony6: 這薪水台灣不難達標吧推 wisebani: 浦東工業區上下班都塞車，崩潰。推 ace7449: 機票、稅後、交通、住宿補助多少？推 ace7449: 不過談薪資為什麼不是用rmb, 蠻怪的……推 leohuangss: 你應該先說說現在的薪水吧，如果現在年薪50，那當然去→ leohuangss: 啊！→ IBIZA: 浦東生活費不會比台灣貴, 套房大概人民幣1.5K, 吃飯一個人→ IBIZA: 1K就能吃飽, 再好就看個人, 我同事陸幹夫妻兩個, 月薪9K就→ IBIZA: 能過得不錯推 asakura4: 可以去WIC版問問→ acgotaku: 生活過得下去,但是不會像以前一樣好存錢 我覺得沒必要去推 moebius3: 100萬  差不多是上海基本生活費  存不到錢的→ acgotaku: 在上海,5000rmb/M都租不到好套房 如果你公司地點很好→ acgotaku: 如果在青浦之類的外圍區域,應該1000~2000rmb可找到→ radiohead627: 有的食物很鹹,就降推 befriend: 這價格找台奴吧噓 gimogino001: 不值得推 crimson11: 除非外商 否則不值得→ delacruz: 台灣已經有價格優勢了嗎？推 museum41: 為啥被大家講的好像上海平均收入屌打台灣一樣→ greatroy: 難道你還以爲台灣比上海富裕？推 sawaman: 上海平均收入的確屌打台灣阿...推 yourinfo: 傻傻的，上海比天龍國貴多惹，薪水不夠高，去幹嗎啦推 a5204152: 這間該不會是南茂的子公司!?推 bryan648: 浦東工業區也有好幾個...是哪個→ bryan648: 如果是張江的話生活費已經被拉到跟市中心差不多了推 lon0623: 張江東西又貴又難吃 比新竹還慘多了推 champion0922: 好可爱的乡民，真的有来过上海吗？推 lon0623: 上海台幹台商很多 樓上以為上海很稀奇嗎推 comerjoy: ntd就別去了吧推 QQ101: 百萬台幣可能比你在這邊領 6~70萬年薪還慘 算了吧....推 oilmax: 上海開銷也大  不到北京不知道官大 不到上海不知道錢少推 blue0955: 該不會是在周埔那間吧→ angre: 怎麼不討論工作內容跟未來前景呢?年薪百萬真的還好而已→ angre: 走對正確的路，開拓自己的未來才能開啟財富之門→ wellkom: 年薪 1M....  普陀區還可以吧，浦東就算了推文自動更新已關閉