Re: [請益] 面試時詢問薪資的方法? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ifelseking (萬事皆可達)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試時詢問薪資的方法?時間Tue Jan 20 01:41:11 2015※ 引述《jordanal (心～開始跳動)》之銘言：: ※ 引述《light503 (笑面男)》之銘言：: : 各位先進大家好:: : 小弟想請教關於面試上的細節，小弟在面試中都會問薪資的部分: : 我:依照貴公司的規定，請問薪資是多少?: : 每次問，HR都會說"等到確定要錄用你，才會核算薪資給你": : 連保幾個月都沒有說明，請問面試的時候是不是不要問到薪水?: : 還是小弟的詢問技巧有待改進?: : 懇請板上學長姐教導，謝謝。: 就直接問就好了……: 我都是直接問，底薪多少……一年保多少: 我連104上面都直接秀期望待遇: 給不到的就不要浪費彼此時間: 反正開太低就是不會去……我也來分享分享先說我的結論看面試氣氛決定 OK的話要主動 不OK當然就笑笑收名片謝謝閃人我相信面試過程中大概就知道對方要不要你了從談吐、眼神到他問你的問題多少可以知道小弟今年度(2014)找研替雖然沒有和版上的大大們一樣威猛不過面試經驗倒也不少想當初在研所版的時候也會看到人家在問實驗室要怎麼問薪水的說XD碩一進實驗室問類似的問題很正經的學長說: 問薪資很沒禮貌，要說依公司規定(印象深刻因為他真的很嚴肅)不過產學合作期間問了交情不錯的前輩他說: 幹 幹嘛不問 最後太低你不就好笑了(吐菸~)呵上面題外話我一開始期望薪資寫48K第一，因為我淡江的學長52K，我覺得我不如他，不敢開52K第二，綜合各學長們的46K、52K、48K、50K、58K我覺得不如他們的情況下，保守期望寫在48K是很合理的價格也很幸運的我第一個offer就給48K從這時開始我就覺得48超合理BUT...人生總有許多BUT接連三個禮拜沒有邀約...心灰意冷下就改成依公司規定奇妙的事情發生了有了面試邀約並拿到了offer43K@@最後檢討了一下自傳、作品集並且期望改到50K回想那時心情是，"那就去43K吧"的一種很難形容的無力感50K是豁出去的心態不過運氣很好接連也很多家公司邀約，我也越來越熟練(應該就是研替第二波了吧)當主管問說有無問題時，我第一個會問專業問題，第二個看氣氛允許的話切入薪資、分紅、福利等等比較私人的問題如果是人資問有無問題時，也是上述的方式，先問個專業問題，但一定切入薪資我的起手式是這樣: 我想詢問一下關於薪資的事通常主管或人資就會接著說下去了或者是會翻一下你的期望薪資那一欄問為何會開50K我也會照實回答: 因為其他公司開在這個範圍(或學長們的經驗等等的)通常也會順利的聊下去不過前提就是整體過程很和諧小插曲我清楚地記得，在某家二面的時候，人資在外面跟剛走來的主管打哈哈說(門忘了關)"ㄟ~你行不行阿?他有點難對付喔呵呵要不要我去叫誰下來幫你""不用啦我來試試看"然後...面試過程頗硬，但我還是問了薪資@@=======================================上面只是自己的經驗談我知道版上有很多強者經驗一定更好更優我只是小小的一員不足掛齒總結:我知道自己是個外向的人對於這類話題反應力也不差覺得氣氛好了，我的經驗告訴我，大膽地問，畢竟是自己的權利發現自己是來被練習的，也練習過退場機制，雙贏薪資選擇依公司規定固然沒有這個煩惱但是相對的也就喪失了薪資談判空間最後祝各位順利並找到符合自己興($)趣($)的公司晚安--201  51 2/22 cielax       □ [問卦] 有沒有地震前醒來的八卦推 painful:驚！44：44！推 marcoqq:快逃啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.87.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421689283.A.B02.html※ 編輯: ifelseking (114.37.87.149), 01/20/2015 01:46:23推 moon963: 好奇文章提到的薪水是?底薪??52K,50K,48K,46K是未稅底薪,58K不可考推 uni1021: 淡江有52?!是IC design?!推 www476: 好奇加一→ maring031: 還是其實你是四大？→ vettelhsiao: 淡江有 52+1 ？寫影像處理，c開發+自己的解檔lib，會嵌入式以及VHDL，是我非常崇拜的一個學長，52是真的※ 編輯: ifelseking (111.70.203.25), 01/20/2015 09:36:11→ soso7885: 淡大52？起飛惹※ 編輯: ifelseking (111.70.203.25), 01/20/2015 09:42:30推 kj66: 高手值得高價阿→ GodIronman: 感覺普遍45上下是正常，52有點猛推 s910: 新人薪水大概都是公司價吧推 wj1009: 新人其實不太需要問，除非鳥公司才會亂砍價→ wj1009: 有經驗時就真的要談越清楚越好推 Narcissuss: 新人除非國外屌大 不然談個毛推文自動更新已關閉