Fw: [請益] 是否該申請轉所? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leo12101018 (TYSH212)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 是否該申請轉所?時間Sat May 30 22:52:42 2015※ [本文轉錄自 CareerPlan 看板 #1LPUk8Op ]作者: leo12101018 (TYSH212) 看板: CareerPlan標題: [請益] 是否該申請轉所?時間: Thu May 28 00:06:30 2015第一次po文,如果不當之處麻煩告知本人目前為研究所一年級,實驗室做的東西偏向機械/合金製造、機械性能前一陣子逛逛徵才活動,感覺自己比較想要走外商、半導體類公司(含台積電)比較prefer半導體製造、研發類的工作對於機械傳產類比較沒有那麼大的興趣但是目前看來,做的東西跟半導體領域有很大的差距(也不太想當on call設備工程師)因此,由於未來規劃和一些實驗室風氣/管理因素讓我突然有了轉所的想法,目標是電機固態組/半導體組但轉所畢竟是重大決定,也需要一段時間和教授們做溝通轉所成功之後,也應該要再兩年時間才能拿到學位因此現在很想離開,但又不太確定是否值得之前有找電機所認識的教授聊過,他還是建議我在原系念完比較好但目前真的有點無心在現在待的領域所以來版上請教有經驗的前輩們*目前半導體相關的經驗:大學修過半導體類課程、也有做過電子專題是否研究所念半導體相關,進半導體公司會比較有優勢呢?(找工作、升遷)如果不建議轉所的話,研究所期間推薦修那些課來補足知識呢?或是有其他方式來增加能力現在真的有點掙扎!希望有人能給點意見,感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.218.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/CareerPlan/M.1432742792.A.633.html→ s8402019    : 建議到科技版問※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: leo12101018 (1.169.45.8), 05/30/2015 22:52:42推 abcdeffg: 樓下恭請 obov 開示推 Narcissuss: 分數差這麼多怎麼轉其實當初推甄有推上那個所,但某些原因選擇留在所內→ bullshit2: 換老師啊,台大機械總有做半導體相關的如下面所說,機械title好像是設備命QQ推 misson: 人家會先因為機械這兩個字先把你丟到設備去面試→ misson: 人資都只看title的，你那一組是不太看的推 playerst: 跟設備看到是光電系先丟黃光一樣 XDD推 Narcissuss: 光電明明都丟整合 物理才是丟黃光推 cccoco: 台大機械蠻多跑去當設備是真的→ s860134: 機械 <=> 設備推 DKGodman: 設備<=>最被瞧不起的工程師推 Machuwltd: 借問材料，外商&台積除了製程還有其他選擇嗎?→ duser: 蠻可笑的 看個徵才活動就覺得對半導體比較有興趣大學有跟過電子專題,也有參加過電子專題競賽0.0→ s860134: 當然是對$$有興趣其實目前比較傾向外商,不過沒有人敢說對$$沒興趣拉感謝大家的回答,所以應該拚一下?※ 編輯: leo12101018 (140.112.218.105), 05/31/2015 00:46:17※ 編輯: leo12101018 (140.112.218.105), 05/31/2015 00:47:15→ ganninian: 翻翻半導體物理 有沒有感覺? 沒感覺就算了吧→ ganninian: 想幹整合或RD這些職務 要對元件電性非常了解感謝大大提點,有修過半導體物理,覺得是OK有興趣的※ 編輯: leo12101018 (140.112.218.105), 05/31/2015 00:49:08推 gototheptt: Dk大也比傳產好多了推 yujawe: 我是覺得啦 看你是不是對半導體製程非常有興趣推 yujawe: 如果是為了$$ 未來半導體不賺了是不是還要再轉系?主要是因為真的不想走傳產,還有比較嚮往外商的環境!推 jimmy811007: 工作不就為了錢嗎...真的有人會對那些電阻電容有興→ jimmy811007: 趣？推 br2658: 我覺得了解世界不錯啊→ Narcissuss: 不如轉醫學院去當醫生推 gp03dan: 建議先了解半導體業中每個工程師工作內容與現階段發展→ gp03dan: 不然若念完發現無法在你想要的職位發展豈不糗大？→ gp03dan: 加油囉！很感謝您的指點,會在版上和網路上找資訊,如您願意指點,感激不盡推 pda3020899: 樓上說得對→ centra: 如果是為了錢 會不會重念醫學或牙醫 CP值更高咧 :)推 playerst: 醫學院要7年才出的來說推 imtsengRD: 醫生出來是要被告嗎 牙醫cp值比較高推 jimmy811007: 看過med板上急診一個月80w......不過容易被告就是→ jinnit53362: 有醫牙不念跑來唸理工的 不都是對理工有興趣嗎?→ jinnit53362: 有人會笨到能考上醫牙 還為了$$讀理工科嗎?醫牙很早就不再考慮之列,身邊醫生親戚與學長姐對這行也是評價有正有負推 RChen: 感覺原po應該是尚未找到真正的興趣，怎麼會在就博會立定志→ RChen: 向？推不如K書考醫科或牙醫推 RChen: 機械系-》電子專題-》機械所-》想做半導體  你真的確定你想→ RChen: 做什麼嗎？已站內詳※ 編輯: leo12101018 (140.112.218.105), 05/31/2015 23:02:01推文自動更新已關閉