[討論] 關於公司穿短褲的規定 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a770513tw (神騎車)看板Tech_Job標題[討論] 關於公司穿短褲的規定時間Wed Oct 21 14:51:17 2015問一下各位公司能否穿短褲，雖然已經離職了。不過上來問一下各位，最近跟前公司同事聊天聊到，最近發生一些笑話，公司本身沒規定不能穿，結果客戶鳥一下馬上宣布不能穿，理由是會掉毛，可是產線pe也蠻多的而且穿裙子，蠻納悶，怎麼沒人檢討女生會不會掉x毛。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.66.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445410280.A.192.html推 justinjan: 啊穿短褲是咩休趕卡緊是嗎？工作幾十年大概只看過男工→ justinjan: 讀生穿短褲→ a770513tw: 問題沒規定不能啊→ tuyhl: 那為什麼要跟大家不一樣O-O→ yamakazi: 你可以學台中女中脫褲抗議啊→ a770513tw: 錯了是很多人都這樣推 powerV: 我很喜歡穿短褲，可看很少人穿我就沒穿，之後同事跟我說沒→ powerV: 有規定當然可以穿呀，我就偶爾穿短褲上班，大家也都沒說→ powerV: 什麼～→ hahahank: 為什麼一定要跟別人一樣？推 heinztzeng: 公司有規定男生不能 超鳥 是怕工作一半老二外露嗎？推 hy1221: 怕30cm露出來 嚇到客戶→ sc1: 穿短褲好世界牙醫聯盟認可→ a770513tw: 沒辦法啊。 美皮韓骨推 stkeiko: 可穿啊..RD哪有差..ㄧ堆人穿→ robler: 30cm的鳥毛嗎推 MIKEmike07: 如果會面對客戶，算是基本尊重→ MIKEmike07: 若是外商的話比較注重門面→ MIKEmike07: 不過都會有casual day 呀～ 再穿哈哈推 KMTATM: 客戶來還是穿短褲加夾腳拖啊 沒差推 yinrw: 接客戶還穿短褲被抱怨 哪個人才啊→ qweqweqweqwe: 我只有冬天沒穿短褲…噓 Nonehope: 每個公司情況不同 有什麼好問的 難不成違反勞基法→ whynot0629: 穿睡褲去上班都有惹推 tttttttiger: 因為高官也喜歡看女生穿裙，選我正解！→ tttttttiger: 說到這個~敝人前公司規定衣服要紮進褲子，說怕被→ tttttttiger: 機器捲進去，然後女生不用( ￣ c￣)y▂ξ推 llzzyy01: 短褲算是不正式的服裝 其實台灣職場服裝算隨便了推 fegat: 女生可以露 越短越好 男生不能漏 放諸四海皆通用推 yandin: 你要看腿毛還是大腿推 cynicals: 不會找間可以穿的喔推 s755369: 因為女生露有人要看 你露沒人想看推 Antenna5566: 跟公司說你都剃掉了就沒問題了推文自動更新已關閉