[聘書] offer選擇 TDI/日月光/廣達 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QQIII ()看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇 TDI/日月光/廣達時間Fri Dec 26 15:55:20 2014小弟 113光電 + 113顯示所剛從面板雙虎之一的研替畢業目前三個offer有點不知如何選擇,想聽聽各位版友們的意見公司名稱          TDI              廣達           日月光 中壢應徵職位    面板光學工程師     雲端硬體工程師     Optical/MEMS基本待遇        (N+20)*12          N*14            (N+8)*14工時          幾乎不用加班        ~12hr            ~12hr?待遇補充         分紅?            平均18           平均17~18住宿           竹北 租屋         林口 租屋      家裡(腳踏車可到)TDI   : 做的跟我前公司差不多 分紅的部分 因為公司才成立約一年 所以資訊不足目前想的到的好處是底薪高穩穩拿,且若有分紅年薪應該會很可觀,且公司剛成立,可能還有機會卡位?壞處是面板前景不看好,而且第二份工作再做面板這輩子應該就只剩面板了廣達  : 做EE,完全重新來過,可是主管很好,幫我爭取到承認兩年+的年資想到的好處是 EE前景似乎比較看好?  壞處是前幾年的錢會較其餘兩者低日月光: 作微機電光學設計,要兼任PM的角色,據說是日月光新成立的部門工作內容來說我可能還是需要重新學過,只是一樣做光學應該不會太難上手想的到的好處是,以這三間來比, 1.錢多 2.離家近壞處是公司在版上的風評似乎不太好三份工作的領域完全不同,有點難抉擇懇請各位大哥大姐惠予指教非常感謝~!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.64.194※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419580523.A.4E6.html推 Narcissuss: 神轎那個主管 感覺人不錯呀※ 編輯: QQIII (59.115.64.194), 12/26/2014 16:26:16推 Mojito777: 3>1>2，但你的學經歷應該有機會找更好的，3排第一因→ Mojito777: 住家裡大勝推 hn771123: 2的產業感覺比較熱門 但錢略少 而3錢多 且住家裏是優勢→ hn771123: 不過新部門的話 未來性比較難掌握推 p23j8a4b9z: 硬體不要去吧 很空虛的東西額外請問一下 目前還有 瑞鼎(手機 SA) 和 矽創(automotive SA) 都是面板TFT驅動IC還未通知  是否有需要等這兩間通知在做最後決定感謝~!!!※ 編輯: QQIII (59.115.64.194), 12/26/2014 19:11:02推 jhasyr: 主管人很不錯！推 raydo: 在面板業待了最慘的三年還敢留在面板業？？推 FFAAEE: SA可以等 試試看 如果不想一直當工程師坐辦公室 也有機會→ FFAAEE: 慢慢脫離面板產業→ RS221: 2可站內信~這邊不多說推 svmax8000: 包子讚讚讚推 cuteacorn: 推薦去有老婆小孩的那家→ QQIII: 可是有老婆小孩那間還沒通知推文自動更新已關閉