[新聞] 8月失業率4.08％ 近2年最高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wer11 (小陳)看板Tech_Job標題[新聞] 8月失業率4.08％ 近2年最高時間Mon Oct  3 12:34:49 20168月失業率4.08％ 近2年最高主計總處今天公布8月失業率為4.08%，較去年同月增加0.18個百分點，為近2年單月最高，也是連續第二個月升破4%，主因仍是受畢業求職旺季，初次尋職失業者增加所影響。8月失業人數48萬人，較前月增加8000人，其中初次尋職失業者增加5000人，因工作場所業務緊縮或歇業、對原有工作不滿意與因季節性或臨時性工作結束失業者，均增加1000人。主計總處表示，8月失業率上升，主要是受到應屆畢業生和暑期工讀生投入勞動市場的影響。青年與高學歷方面，大學及以上程度者失業率5.11%，為連續第三個月上升，15-24歲年齡層失業率12.82%，為自去年9月以來最高。對於8月失業率持續上升，國發會主委陳添枝表示，失業率是景氣循環落後指標，景氣變好一陣子之後，失業率才會降下來，現在失業率4.08%這個數字是正常的，因為6、7、8月是就業季，畢業生出來找工作，失業率本來就會比較高，所以應該從循環角度來看，這是正常現象，不過今年失業率確實是比去年高一些。主計總處今天也公布7月經常性薪資平均3萬9189元，加上加班費、績效獎金和年終獎金等非經常性薪資後，薪資平均為4萬6911元。累積今年前七月經常性薪資平均3萬9118，為歷年同期最高，加上非經常性薪資之後薪資平均為5萬1429元，則較去年同期減少，主要原因是受到景氣低緩影響，廠商年初發放之年終獎金和績效獎金減少所致。http://udn.com/news/story/7238/1976950--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.157.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475469291.A.C01.html推 obov: 16年遺毒推 ruiji: 教主推噓 sun1037600: 最近工作好難找啊推 childlike12: 工作好難找(X) 好工作難找(O)推 jasontmk: 扁馬時代~馬扁猖獗推 Narcissuss: 應該是都財富自由了吧→ myfolks: 工作真的難找，也沒有財富自由，貢獻了1/1000推 yolasiku: 教主靠你內推惹推 newti: 好工作難找+1推 skitty: 因為好公司就那幾家QQ推 passTWth: 24年遺毒現在進行式→ newiwgp: 高雄有可能三萬九嗎XD推 bicmosY: 顏色對了沒問題的→ ianlin45: 高雄18k就夠幸福了推 DiawKu: 每天在數字網看的都是那幾個職缺…推 odahawk: 同一批職缺從八月初就開始重複出現阿...推 CJ100Lin: 一堆黨工，還肖想什麼競爭力？S.推 bla: 缺很多啊，都一些惡名昭彰的→ femlro: 都是因為沒有入我教的關係 難怪找不到好工作→ femlro: 趕快再把豪宅稅調高 降低所得稅 然後開放水果行0稅率→ zhanren: 七月為啥有年終獎金？→ cc1plus: 可以去反 KMT, KMT 反的好就可以當黨產委員, 薪水不錯推 Roderickey: 關我屁事推 lovewsc: 好工作難找推 bbbcccddd2: 好工作難找(X)  好奴隸難找（O)推 dinotea: 年中一次 年終再一次 各1個月推文自動更新已關閉