[新聞] 宏達電去三星化 結盟友達 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sinahjo (科)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電去三星化 結盟友達時間Wed Sep  5 23:43:55 2012【經濟日報╱記者謝佳雯、劉芳妙、蕭君暉／台北報導】 2012.09.05 04:42 am宏達電與友達宣告合作開發完成4.3吋的主動式有機發光二極體顯示器（AMOLED），將成為宏達電反攻智慧型手機市場的秘密武器，友達則成為全球「唯二」可量產AMOLED面板的廠商，在下一世代先進顯示器技術上領先突圍。由於友達手握全球先進面板關鍵零組件的重要地位，加上股價偏低，台、日、中三地手機與彩電品牌廠，企圖投資卡位友達，以取得先進技術。法人圈傳出，宏達電董事長王雪紅，可能以個人名義率先投資友達，使得友達引進策略夥伴一事，更加白熱化。友達發言系統昨（4）日表示，沒有聽說王雪紅以個人名義投資友達。宏達電發言系統則指出，董事長人在國外，且事涉個人投資，公司不便評論。友達在今年股東會已通過增資8億股的籌資案，計劃引進策略夥伴，由於友達股價偏低，董事長李焜耀曾指出，不會賤賣友達，籌資案備而不用。不過，友達畢竟手握先進面板技術，又有龐大產能，難免成為台日中各方品牌廠，想要投資卡位的策略夥伴。針對AMOLED進度，友達總經理彭又又浪上周在觸控與顯示器展時表示，該公司手機用的AMOLED面板將在本季量產，目前產能為竹科的3.5代廠，月產能7,000片玻璃基板，由於該公司目前AMOLED產能不大，只有1家客戶。彭又又浪指出，友達位在新加坡的4.5代AMOLED新廠，將在9月裝機完畢，產能為1.5萬片基板，明年初量產，該公司不僅會有第2家客戶，而且很多客戶來詢問，畢竟友達是全球唯二能量產出貨AMOLED的廠商。全球最早生產AMOLED的業者是三星。=======不知道有沒有可能採用MTK的solution kerker--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 63.147.10.3→ bervis:奇美表示：推 misson:騙肖ㄟ, HTC J就採用三星的 AMOLED+→ misson:在日本打灘頭堡還是得借重三星的面板XD~ 現在要回台上市...推 shane415:手機賣輸人家才回過頭找友達→ derekhsu:彭又又浪，好像很浪的樣子推 slightwind:如果友達AMOLED未來能做得出來，相信HTC也不會用三星→ NCTUpttman:阿友達奇美就是做不贏人家..不然你喜歡買爛貨嗎?→ slightwind:誰想被三星斷貨啊→ NCTUpttman:沒人愛買爛貨...不然戀人包子也不會這麼慘到快倒→ sai1268:良率起來了嗎?→ motoman:我只知道戀人今年Q2量產宣言跳票 新聞還是拼命的炒→ motoman:不過至少看起來還有心向上 隔壁那家不知道睡醒了沒推 cafopupu:好像戀人還沒量產AMOLED推 t1329kimo:有種連RAM都不要用三星顆粒的  顆顆→ ff6947tw:有種連RAM都不要用三星的顆粒。推 ski111:早晚都不會用韓國的  那麼表 那麼髒推 kenro:RAM她們也有自家人的貨→ jerrycheung:有些酸民搞不清楚狀況,就開始在那邊酸~沒用過哪來回頭推文自動更新已關閉