[討論] 臺灣三菱電梯湖口廠工作氣氛及年齡層問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s7901003 (ychuan)看板Tech_Job標題[討論] 臺灣三菱電梯湖口廠工作氣氛及年齡層問題時間Wed May 28 22:58:20 2014大家好：想詢問一下有沒有人在臺灣三菱電梯湖口廠工作的人我前陣子去面試成本會計 不知道這個缺是否是屎缺？工作氣氛如何呢？那年齡層都會落在哪裡？會不會都是一些年齡層比較大呢?擔心不知道會不會年紀差距太大而有所隔閡……那薪資福利方面有人知道嗎？可以分享給我知道嗎？值得進的公司嗎？希望各位可以給我一些建議了謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.212.182※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401289102.A.5AA.html推 summer4181:前陣子我有受HR邀約面試成會,不過今天打來說已找到人→ summer4181:如果是原波的話，祝福您囉。推 redwing119:老人很多 事情推來推去  新人只能祝你好運→ s7901003:該不會都是老人……推 darkgoblin:你都面試了! 過了應該會核薪. 怎麼會問這問題→ s7901003:因為面試官講話很小聲 其實我有點聽不清楚他在說什麼又→ s7901003:不好意思說蛤，然後offer還沒收到所以核心的部分人資才會→ s7901003:打給我吧！推文自動更新已關閉