Re: [請益] 交大在職碩or拼留英一年碩? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guilewalk (蓋爾)看板Tech_Job標題Re: [請益] 交大在職碩or拼留英一年碩?時間Sat Oct 10 08:29:01 2015※ 引述《ariasusumu ()》之銘言：: 本身是交大材料學士畢(順便勸還在考慮選系的學生 往電機走 別選材料><): 在竹科當了三年多的專利工程師: 有感於學士畢很難談更好的薪水 想跳槽也很容易被因學歷而被擋在門外: 本來打算之後申請清大或交大在職專班: 但又有點猶豫專班碩士會不會還是被打折扣?: 有朋友建議我可以考慮拼留英念一年碩: 先不考慮花費的情況下，假設能拿到英碩(約排名百大左右的學校): 對於資歷的加分效果會明顯大於在職專班嗎?: 還是說業界對在職專班的評價也沒那麼低(或對英國碩士評價沒那麼高): 實在沒有必要燒一兩百萬出國?: 不知道有沒有相關經驗的人可以幫忙解答?非常感謝1.有沒有考慮往專利工程師方向去，就是念法律系我身旁有兩位朋友，一個口才好，做事頭腦又清晰，也先竹科專利工程師後來跳到台灣的智權事務所，沒多久又跳到大陸的智權事務所他元智機械所（一般生）畢業，聽說薪水漲幅蠻驚人的第二位好像去年才剛拿到台北大學法律學士（好像在職）也在台灣的智權事務所上班，因為快一年沒聯絡目前不知道情況專利工程師雖然累，薪水我聽到的好像都不差（不了解行情不敢亂提）科技業的法律攻防戰，很多的提告並不是為了侵權，而是為了牽制2.英國一年碩我學長約11年前去英國念了一年的碩士（管理類）他說修課加寫論文加把到他後來的老婆，所以日子過的非常的辛苦為了老婆回台灣後來在聯電待了十年，去年去敦泰，他的薪水是該部門最高當然有破百，但到哪裡我就沒問了，給你個參考我個人覺得，出國能增加國際視野，你的同學會帶給你跨國企業的資訊這是在台灣很難得到內部真實的情況，想面試才好準備如果我有錢我也想出國念博士3.台灣在職碩如果你已準備往管理職走或待在同一個產業，這會是一張不錯的門票你的同學大多來自科技業的各行各業，少部份的人會是大公司的rd或是副理想跳曹的話，在職碩士期間可以收集到不少真實的資訊如果課業上表現好，很多同學會真情推薦你進他們公司在人脈建立上，很難得有在短時間上能收集到這麼多的情況不必擔心在職碩被打折口，如果你論文只挑好畢業的寫當然會有這種疑慮因為你未來想找的工作跟本就用不到，當然找工作時就無感只要你的論文選和你的專業相關，往後找工作只會加分論文最好選與你想換公司的專業一樣，這是我的經驗給你參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.4.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444436943.A.FE6.html推 dakkk: 念智權跟念法律不一樣推 wj1009: 專利工程師在台灣的待遇.....推 DrTech: 專利代理人兩岸薪水到頂，也才稅後150萬左右，每年還要處→ DrTech: 裡百件以上。薪水有上限又辛苦。推 dakkk: 你可以問問理律的拿多少 150不可能是頂→ bonaqabo: 150只是專利從業人員另一階段的起步..推 asiguo: 念科管所呀 念法律要考到律師才有價值→ asiguo: 智財所 科智所也都類似噓 youarestupid: 話說律師也越來越沒價值了→ youarestupid: 也許可修正成唸法律要考上法官或檢察官才有價值→ havanabay: 在職碩士 在一般碩士畢業的面試官前 當然會大幅打折→ havanabay: 大家都知道在職理工碩士念不了東西→ whyme: 律師越來越辛苦了推 yainman: 英國碩士不是不用寫論文嗎?推 GrandpaM: 英國碩要論文啦 字還頗多 當然是全英文撰寫 不能用中文→ GrandpaM:  只是不用口試 口試真的頗浪費時間推 zsedcftbhujk: 英國也有口試，但看科系學校怎麼設計課程的推文自動更新已關閉