[請益] 美光設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunnyaXD (浮生若夢)看板Tech_Job標題[請益] 美光設備工程師時間Mon Jun 29 23:24:24 2015小弟國立科大畢，在台南做了一年設備本身台中人，有意願想回台中最近收到美光AMHS設備工程師的面試通知因所剩休假不多，所以想先上來請教一下不曉得有沒有前輩能分享關於此職務的資訊例如輪班、部門風氣、公司文化等等人資說 常日+四二輪夜班2次/年 ?!蠻好奇這是怎樣的輪法感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.251.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435591467.A.5FD.html推 enzoyu: 我有朋友在裡面幹了四年，可以幫你問看看推 abcstandup: 美光讚讚讚推 bosch: 美光薪水比umc多ㄜ推 sb168824: AHMS讚推 henryleehan: 就白天班是常日班，輪夜班時候就二休二這樣推 taurus1981: 美光AHMS系統是用那家的？村田？大福？神岡？→ small76: 操   錢不少推 elton80417: 美光cp值破錶，大推→ apm50: 是以前的rexchip嗎?如果是的話~還蠻不錯的!推 enzoyu: 正是瑞晶推 a1227a1227a: AMHS推喔！！推文自動更新已關閉