[請益] 請問不同種PM職務的發展跟出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YWEC (孤傲的魔羯有顆溫暖的心)看板Tech_Job標題[請益] 請問不同種PM職務的發展跟出路時間Sat May 23 17:05:51 2015各位前輩好，小弟初次踏入科技業，有些問題想請教，還請各位前輩能給些建議，謝謝!小弟大學學歷，商科背景，多益900+ , 然後約五年工作經驗，其中三年為行銷相關，兩年專案管理相關，有營運資料分析的經驗。因緣際會下進入某公司做了 PM 工作 (Project Management), 也開始看看科技產業中有何其他小弟的經歷可能較可做的，目前得出的結論如下:1. Project Management這是剛開始接手沒多久的職務，之前也在其他產業有過兩年經驗，所以還無法感覺到實際不同之處。2. Product Marketing看過工作敘述，感覺就是一般行銷為本質的工作，雖無實際經歷過科技業的情況，但應該不會太難上手才對。這工作再上去的發展好像就是 Product Manager, 但我自認目前的經驗應無法勝任，就先不談了。想請教各位前輩，以小弟的背景經驗，若未來想留在科技業發展 (無論是否為品牌廠)，應該走哪種PM比較好呢？  未來的發展分別為何呢？另外以小弟的背景經驗，年薪應該抓多少合理呢？(北部及中部)非常感謝各位前輩的指教!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.232.174.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432371954.A.914.html推 HollyGod: Product Marketing 與 Product Manager是不同的，但也→ HollyGod: 依公司組織不同而有差異推 Love1019: 先練好基本功-搜休吧 至於多少薪水就別擔心了→ Love1019: 有老闆的愛還怕薪水會少？推 yudofu: 2推 Anna1225: 在科科業兩個根本差不多...差別在什麼類型的公司而已※ YWEC:轉錄至看板 Salary                                          05/23 23:18推文自動更新已關閉