Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Sun Jul 26 08:39:07 2015看了這一系列文章台灣科技業衰敗的原因…我覺得是老闆沒遠見 而且只會costdown人力這招以前科技業剛起步時  只要做的出來  就能賣的掉  毛利又高想當初我第一台電腦是486  當年要5～6萬來買而且才8MB的DRAM  (當年一條RAM要快8000元）當年環境好又那麼好賺  所以很多老闆並沒認清自己還以為自己天生神力自己是管理奇才經營之神…  但是當海水退潮後………公司技術沒升級轉型  就開始亂搞  產業外移拼命把人力也摳死當當年科技業工程師做個十年搞不好就能幾千萬退休  人人稱羨的科技新貴現在變成科技新跪……現在年薪才賺百萬竟然在Tech_job板是人人稱羨  當年是混很差的才只領這個價所以優秀的人才也慢慢流失  不然就是不會像當年那麼拼命造成惡性循環  就變成今天科技業現況…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.154.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437871150.A.EAF.html推 ReallyWayne: 對老闆來說有賺就好，人才什麼的，有人做就好推 fewen: 聽你在把哺，以前百萬年薪是高薪門檻，現在比比皆是→ ljsnonocat2: 樓上你是講科技業還是其他行業？→ zszsdd: 應該說得是科技業吧.現在年薪200要定居北部也很拚→ hahaluck: 有差 早期進去科技業的 最低稅負制出來後 蠻多擔心不滿→ hahaluck: 要多繳稅的 but 後來大多數其實也不用擔心這問題。推 Love1019: 有事鍾無艷 無事夏迎春 你覺得齊王眼中誰才是人才？→ badyy: 夏迎春才能讓齊王覺的爽!這還要問?→ Mickey007: 2樓是住在最近NASA發現的地球2.0？  在發股票的那個年→ Mickey007: 代年薪200是黑到不行的人好嗎？推文自動更新已關閉