[請益] 鴻海南京 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PluckTrue ()看板Tech_Job標題[請益] 鴻海南京時間Tue Oct 16 19:09:37 2012我是114資->112電碩剛畢業，不過成績不是頂尖，碩士也不是做時下流行的Firmware、嵌入式系統，面試幾個工作不加分紅薪水都才近700k而已，中間有面試鴻海，主管是沒有直接給我offer，不過主管保證說如果我願意去是一定可以拿到。面試時主管保證薪水過試用期後是一個不錯的數字，所以真的是還蠻心動的。我是想問說1.請問一下鴻海新幹班在南京做雲端的缺，工作情況如何?2.若以後要換工作，其他的公司例如趨勢，會不會是個比鴻海還好看的資歷呢?也就是去了鴻海，對以後要去好的軟體公司反而是個不好看的資歷呢?因為我認識的人都沒有到鴻海工作的，而我也是第一次找工作，希望前輩能分享一下經驗謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.41.5→ psinqoo:相同的缺 如果在大陸 可能更高~→ brucelinda:新幹班！！推 SCLEE5566:慘缺推 wondtty:新人就拿近70K, 果然是112 的...阿 少打一個0 是年薪拉 讓大家見笑了推 haze:第一年就能破百 真好XD※ 編輯: PluckTrue       來自: 1.162.41.5           (10/16 20:42)推 QUINY:慘推 Assyla:你在那邊工作超過三年，就會有人問三倍薪水跳不跳槽推 iversonthree:鴻海工作三年真的會有開三倍的價錢可以跳槽??推 ptta:真的會 尤其是大陸的公司 前提是要你把『東西』一起帶過去推 Binomial:你手上沒機密技術 幹再久也不會要你推 gargamel:去吧推 hcchiang0806:當地台幹流動率不低,而且軟體非紅海專長,我知道的離→ hcchiang0806:職後都是回台推文自動更新已關閉