[公告]tedrabbit  違反板規二 水桶一個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joh (30分滅一國的匈奴)看板Tech_Job標題[公告]tedrabbit  違反板規二 水桶一個月時間Sat Aug  1 10:43:04 2015發現違規推文 #1LgcVSkw推 tedrabbit: 因為我是四大碩 元智的當我主管 我會很ㄏㄏ啊→ ggBird: 看樓上的言論才該呵呵推 tedrabbit: 呵呵樓上元智的齁XDD推 tedrabbit: 矮油 說不要戰學校的通常都是爛學校 不要吵了啦→ tedrabbit: Cu大 元智能當ㄐTㄈ副理 代表ㄐTㄈ沒人了吧XD→ tedrabbit: 我不是要嗆ㄐTㄈ 我是放空ㄐTㄈ 拜託趕快9.2推 tedrabbit: 我不走我不走（滾地）我滿手空單空ㄐTㄈ 快給我9.2依據#1J4Letee版規二和#1GyZ6pe7處分  tedrabbit  水桶一個月joh--#1J4Letee二、 禁止人身攻擊、挑釁、歧視或引戰意味之言詞用語。註冊/設定特定ID或暱稱進行人身攻擊、挑釁、歧視或引戰亦同。如非事證明確者，當事者告訴乃論；檢舉請一併附上說明。若非版主發現。請至#1Ej_C7ua推文檢舉，其餘不受理。a. 噓文不算挑釁b. 未經所有當事人的允許，不可公佈水球或者信件，違反者屬於挑釁。其餘規定:#1GyZ6pe7#1GyZ6pe7從公告起加強取締違反版規一、二、三之違規一、 禁止討論與科技業無關的話題。二、 禁止人身攻擊、挑釁、歧視或引戰意味之言詞用語。如非事證明確者，當事者告訴乃論；檢舉請一併附上說明。若非版主發現。請至#1Ej_C7ua推文檢舉，其餘不受理。a. 噓文不算挑釁b. 未經所有當事人的允許，不可公佈水球或者信件，違反者屬於挑釁。三、 禁止不明連結、廣告文或政治文。注音文、拼音文若有造成誤會，必須主動解釋，不然屬於鬧板。版主對發文者處罰。凡違規者﹐視同違反版規七七、 版主對於惡意鬧版之版眾將依版規罰則處理。違反者懲處如下:1. 首篇PO主題文違反以上版規者 文章劣退 水桶三個月2. 回文違反版規者 水桶三個月 視情況劣退3. 推噓文違反者 水桶一個月 視情況加重--這個城市不在城市你需要好好在這個城市好好表現自己表現自己的新力量--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.56.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438396987.A.EDF.html推 KMTATM: 呵呵 慢走 不送推 deray: 嗯哼～推 rabbit2233: 熊熊看還以為是我...驚到推 UltraKill: 遲來的正義推文自動更新已關閉