[新聞] 遭爆無薪假　康舒：淡季調班且未扣薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 遭爆無薪假　康舒：淡季調班且未扣薪時間Sat Nov 14 09:40:38 2015來源：http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20151113/732159/原文：電源供應器廠康舒（6282）遭員工投訴放無薪假，且未支付員工基本工資20008元，反而以調班方式扣薪，員工只能領1萬多元，對此，康舒主管表示，公司並沒有放無薪假，主要是因應淡季對員工進行調班，若員工無特休假，會先給假，但不會扣薪，員工薪資及福利都不會受影響。康舒表示，今年來因季節性標案及工程，營運會有淡旺季差異，在淡季時，公司確實會針對員工進行調班，若員工已沒有特休假，公司會先給假，不會扣薪，因此，員工的基本薪資與福利都不會受影響，除了員工因私事請假才會扣薪資，只要是公司進行調整而缺假，不會扣薪。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.15.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447465241.A.843.html推 plane520: 健康又舒服?→ god913210: 健康又舒服→ dslite: 先從電費開始省→ BIAO: 這不就是無薪假嘛...噓 ganla: 先給假是什麼意思？那離職要扣回來嗎？→ hongtm: 無薪假真的偉大發明→ woodpie: 先給假就是 1.用明年的假扣→ woodpie: 2.如果人力忽然不足.你就要來加班還公司推 stephen23032: 離職當然會扣 這嘴臉...推 perasa: 先預請特休，離職還不用扣回…有這麼好康的福利嗎？推 xSAUCEx: 這就無薪假啊→ ciula: 金元寶集團棒棒棒 跟mobile01一樣精采→ robler: 這不就無薪假嗎...噓 highyzp: 之後還不是要扣回來…噓 yainman: 我沒有飇車 只是騎比較快推 asin404: 台灣的科技業就是這樣 就像股價高的那幾家作手機的作driv→ asin404: er的作電視的豬屎屋每年耍小手段趕走一堆員工也都說是他→ asin404: 們自己走的公司並無裁員任何人 讓人從政府的假裁員數據上→ asin404: 看到一種這幾家豬屎屋是幸福企業的假象推 asin404: 台灣的科技業已經沒競爭力到無法從產品的提升上維持利潤→ asin404: 比例而是只能靠從員工身上摳這種小錢才能維持利潤所以還→ asin404: 沒進這行的要多多考慮一下要不要跳這坑推 abc011321: 又一個"無薪假"新說法推 gmd93: 看來電能領域也超慘的從GG的太陽能，到康舒total solution→ gmd93: 都不行了推 id49528013: 要選舉了，主管機關都不敢公布現在經濟不景氣的事實。推 iEisen: 舒舒不意外,淡水廠快葛屁了推 iEisen: 股票快賣><噓 typeking: 抓到炸彈魔了推 Biglottery: 連前兩大power廠 案子都少很多了 後面的廠商想必更慘推 SCLEE5566: GG推 ss603120: 請問BIG大前兩大POWER廠是哪兩間啊??噓 willie0171: 他馬的！無薪假無誤很會凹，是要爭取諾貝爾獎喔推 su27: 第一台達 第二光寶→ saininniang: 你們把第三大放到哪邊去了→ pokj77810: power廠剩沒幾間賺錢了推 penguinlove: 是整個台灣所有工業產業剩沒幾間賺錢了推 ABC999: 看來只剩下群創是幸福企業了推 foodyoytk: 發明無薪假的人應該可以得諾貝爾獎推 ooxx123: 旭隼不是蠻賺的嗎?推文自動更新已關閉