[新聞] 郭台銘：台灣科技業很可憐 利潤薄別互砍  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 郭台銘：台灣科技業很可憐 利潤薄別互砍 時間Fri Jun 22 08:52:03 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7176465.shtml原文：市場日前傳出鴻海從廣達手中搶下部分蘋果MacBook筆電代工訂單，鴻海董事長郭台銘昨（21）日駁斥，強調鴻海為蘋果代工筆電類產品已經5年。他表示，台灣科技業很可憐，利潤很低，大家不要再自相殘殺。郭台銘昨天表示，市場傳言鴻海搶單，這不是事實，鴻海為蘋果代工筆電已經5年，本來就是供應商之一。而且，廣達當初接到蘋果訂單，還是15年前鴻海幫忙介紹的。他強調，台灣科技業已經很可憐，利潤很低，勸大家不要再自相殘殺。而且台灣科技業就是這些人，大家都是在為台灣經濟努力打拚，希望外界不要挑撥感情。他說，筆電代工已經不是單純的組裝業，而是眼球（面板）、觸控、軸承、精密光學等，這些都是鴻海的強項，占有優勢。鴻海內部昨天起舉行一連兩天的全球動員大會，平常散布海外的鴻海高階主管全部齊聚土城總部，共商下半年發展目標。郭台銘本周一在鴻海股東會上，表示以前鴻海每年只在年初召開1次全球會議，但外面變化實在太快，所以今年起改為2次。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.9.64→ leavefly:笑死人了~他老兄才是砍價魔推 diezoo:就是你開始的還好意思講→ twinmick:這叫做賊的喊抓賊嗎  @_@?推 kd1523:先說先贏→ ku399999:十年前的郭董表示：→ gname:這就是真實版的過河拆橋...推 shadowppt:..........推 blabla123:廣達：→ ViperII:鴻海表示我甚至幫廣達員工安排了我們公司的工作噓 gtomina8810:利潤低你沒責任嗎推 nangle:別砍我的報價，供應商我不砍你報價不過晚點給你錢，揪咪→ hosthost:自打嘴巴推 f1234518456:郭董:一坐下就我說話 票期先來個一年吧推 meowyih:爆笑XD推 ripper:血汗郭→ walayla:唉 做賊的喊抓賊..........→ ViperII:f123 我真的遇過 他們一喊 就說要 360 天→ umum29:郭董 iMac本來是誰代工的阿....推 stuff:砍利潤龍頭的逆襲，你們都不應該推 s941453:自己打低毛利戰術賺大錢後  搞到這地步才叫人別搞這招....→ s941453:真的是做賊的喊捉賊推 headiron:放火燒厝的在阻止別人烤肉推 sherman0315:幹 前兩年紅海跳下來做筆電 砍的比誰都兇 後來看沒賺→ sherman0315:拍拍屁股就淡出了 搞得原本NB保五保六變毛三到四→ sherman0315:最後還是淡出筆電 但已經把ODM生態搞到無法回復了→ IBIZA:這兩年砍價的是仁寶　不是鴻海推 lzze:誠實豆沙包?→ jshk:鴻海明明也是拖上游供應商   要跟鴻海做生意就得照他們的規矩→ ViperII:仁寶不是報錯價嗎www推 liskenny:不知道砍最兇的是誰厚~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~噓 rayba:砍價王叫別人不要砍 , 都給你砍就飽了推 Dunamis:不知道是哪一家貼錢也要搶單 掯~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~→ concord:你們不要自相殘殺嘛，價格開高點才方便我搶單推 pppeeeppp:鴻海現在要轉變形象 你就讓他轉咩~→ missbaby:自己最愛做的事情較別人不要做?噓 gdluck:血海經營模式有三爽的味道→ csii5566:嘖嘖......噓 iele:自己儈子手 叫別人不要砍 笑死人噓 adangle:先說先贏= =→ bring777:三爽模式啟動噓 TheVerve:做賊喊抓賊噓 reaman:對證所稅發表意見說 當年創業時如何又如何→ reaman:如果客戶都跟鴻海一樣開票的話 郭董會有今天?→ pppeeeppp:這就是商場... 他才能夠去跟三星對幹 因為 ...推 cvccvv:首富快統一台灣墊子業  這樣就不會互砍了→ aocs21529:語畢  哄堂大笑噓 Mariah:幹噓 sunnymiruko:台灣基層員工薪水先基本調薪個50% 分紅不砍再說吧 QQ噓 jhyen:海珊最愛和平噓 csfgsj:戈巴契夫的頭髮最多→ chtm:還好意思說勒  真不要臉→ furuuchi:奇怪, "抗韓發豪語：三、五年後打倒三星" 這篇這麼多推.→ furuuchi:這篇卻是噓文一堆. 到底要不要支持他啊? 搞得我好亂啊...噓 galerkin:做賊的喊抓賊....自己口袋賺的飽飽~~噓 zenk0113:這是自錶嘛= =噓 crusoe:賠錢接單的又是誰？→ lave70:(揮刀) 救人喔...噓 mmmonkey:這間公司不知道搶走多少公司的單推 fififi:蔡明介先生有聽進去唷~~→ boychen:180 days term....噓 flyjc:這不是…打臉嗎？？推文自動更新已關閉