[請益] 無線網路和IC design前景及職涯發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ev190216 (Allen)看板Tech_Job標題[請益] 無線網路和IC design前景及職涯發展時間Wed Apr 20 11:07:28 2016大家好，小弟我將就讀四大EE碩考量到第一份工作及未來轉職規劃，目前正考慮以下軟體或硬體發展無線網路-SDN、Wireless sensor、LTE networkIC design-baseband IC小弟我打算先在一二線公司工作，將來有幸再轉至外商公司原先對無線網路較有興趣，不過得知上述領域在國內較不熱門，可能將來也難轉職IC部分國內前景似乎也不明朗但還算可以主要是想了解有關網路部分主要是寫SW/FW嗎及未來轉職難易而IC部分若在國內是從事RTL這方面，未來到國外也是從事相關or驗証嗎？是否國外在SW方面薪資與職缺都高過IC設計？總覺得領域影響第一份工作，而之後也就定型了(指專精的部分)希望有相關經驗的前輩或大家能分享一下相關工作/轉職經驗謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.57.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461121651.A.B98.html推 NewPassat: wireless正夯，各大IC廠都轉進home gateway想綁電信商→ NewPassat: ，綁機上盒,綁nas,iot...每家野心大的跟熊一樣不過相關IoT似乎都在國外發展？是這樣嗎→ uvvvv: Fw/sw 現況比ic好找。→ uvvvv: 外商更不用說了解，發展性好像也是SW較好，那薪資方面呢？推 jiunwey: 您還是先畢業再說吧，同實驗室畢業也不會→ jiunwey: 有相同際遇謝謝j大，不過還是希望有些相關性推 tkhan: 無知，定什麼型？？？..謝謝t大，可以分享相關轉職的經驗嗎？推 yytseng: 無線不如有線，你信嗎？→ yytseng: baseband更是沒錢途有線指光纖嗎？大大所指沒前途是指國內現況，還是就不要往IC靠了？另外想請問國外CS這麼熱門，現在都是在做ML、BigData相關純軟嗎※ 編輯: ev190216 (180.176.57.206), 04/20/2016 21:53:58推 inponda: 推樓上, baseband絕對是你最後的選項推文自動更新已關閉