[請益] 面試時間長度跟聘用機率成正比嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jason3000d (jason3000d)看板Tech_Job標題[請益] 面試時間長度跟聘用機率成正比嗎?時間Sat Feb 15 03:32:29 2014大家好~前幾天我去面試了退伍之後的第二份工作面試時間包含筆試1小時 總共3.5小時...第一次碰到這麼長的面試...然後HR還跟我約第二階段面試離開之後喉嚨都燒聲了直屬主管 部門主管 HR 都來過了第二階段還可以講啥= =而且面試時間長度會跟聘用機率成正向關係嗎?不好意思 現在工作年資才半年 面試經驗不是很多謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.45.158※ 編輯: jason3000d      來自: 114.24.45.158        (02/15 03:33)→ noonOut:老實說 鄉民給你的答案..有意義嗎 別想太多 早點睡吧→ goldduck:會錄取 10分鐘會錄取 不會錄取 談3個下午也沒用→ kurtisgod:某公司RD面試都是半天推 dendrobium:不要去想這個推 discoby:有些人就是饒舌  別想太多推 kitune:我只知道面試越隨便的工作 屎缺的機率會越高→ michaelgodtw:別想太多,早點睡覺推 marslgj:洗洗睡→ michaelgodtw:面試來十幾次,進去屎一推也一推!推 robler:真的..早點睡推 evadodoya:完全沒關…推 klwei:無關。真的→ SEGAPSO:公司規模/面試內容/職缺重要/急迫性 都會影響時間長短→ SEGAPSO:過程應該可以看的出,真心花時間談,還是很制式的跑流程~推 timezone:會上就會上  好好準備下一間面試 別想東想西推 sweet222:推樓上..重要的是準備下一間..→ sweet222:緣份很重要推 Tea2610:第二階段通常與用人單位的最高主管見面聊天，看看彼此感覺→ Tea2610:小弟也面試過幾家要第二階段的，年薪都高於其他公司很多→ kyll:別想太多,早點睡覺→ smart1988:因為用人主管的層級越高  能夠調整的薪資幅度越高呀~→ ticktoy:N (看標題直接回推 LoCKeR941010:完全沒關→ Korb:3.5小時根本不算長吧……大公司面試時間通常都滿長的阿好...謝謝大家 睡了8小時 還不錯爽~~~~~~~~※ 編輯: jason3000d      來自: 114.24.45.158        (02/15 12:15)推 giantwinter:.....推 kingof303:無關※ 編輯: jason3000d      來自: 114.24.45.158        (02/15 12:29)→ silufear:戰力不夠，年前全面試當天談約4~5hr，回來完全不想講話了→ leisurer:感覺上像是面試ma的職務...請問MA是甚麼的縮寫?※ 編輯: jason3000d      來自: 114.24.45.158        (02/15 13:29)→ hadessage:無關推 alexsilvia:我現在這一間 面試到一半一群人衝進來要開會 面試就結→ alexsilvia:束了 大概10分鐘  想說被作業績 結果上了 屎缺到爆推 GoBabyYA:我去紅茶面試大概快4小時16-20 我看主管和高階主管應該→ GoBabyYA:也都餓翻了XD推 beckerchian:不一定. 說不定當天面試主管只是想找人聊天推 ru04hj4:沒有→ ksxo:無關 跟主管或代面試員工想混時間的程度有關推 prpure:長的沒關，短的通常就是out推 QQ5566:no→ QQ101:沒看過鹿鼎記嗎? 海公公一下就把小寶帶入宮中 很缺人啊推 blanki:短的未必是out,看急切跟內容。總之長短與offer關聯性很小,→ blanki:跟制度還有面試官有關。推 littleyuan:遇過面試只有不到15分鐘上的 面試官那天超忙不過對我→ littleyuan:印象很好就沒多花時間在我身上班 只說有問題打給她推 leocs:我遇過面試只問一句話的→ leocs:你想不想來竹科上班?想的話我錄取你推 kevinztw:面試長度跟公司效率成反比→ lave70:長的有可能 短的總不能說越短效率越好吧XD推文自動更新已關閉