[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者u0151032 (fufu)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Thu Oct  6 08:24:08 2016各位版友大家好 由於朋友權限不足 代Po向各位前輩請益我朋友四大化碩 現在找研替他有兩個選擇公司            GG                   UMC地點           南科                  南科職務      製程整合工程師     記憶體製程研發工程師待遇                         有簽約金20w 南科加給我同學是希望研替三年到外面大公司學習學習他們的制度與管理並且拿到一個在大公司工作的經歷如果在這個產業沒有混得很好研替結束後可能會回去幫忙接家裡小工廠的工作由於兩間公司的主管都說會很操很累裡面又沒有認識的人不知道怎麼打聽朋友是希望能找到一份cp值比較高的如果一樣累當然選錢多的GG但如果只做三年 GG 和 南科UMC 可能不會差到很多請問版友該如何選擇呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.224.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475713451.A.083.html※ 編輯: u0151032 (49.215.224.227), 10/06/2016 08:24:54→ femlro: 要健康選UMC要錢選GG→ femlro: 你知道為什麼要健康選UMC嗎？ 因為錢不夠多很快就離職惹推 palebluemind: 研替三年，選錢多的吧！GG推 julikeet5: 推2f推 mnpoi: 想都不用想 gg※ 編輯: u0151032 (49.215.224.227), 10/06/2016 09:07:47推 shiauji: GG 三年存的可以繳房子頭期款 ＵＭＣ可以繳車子頭期款推 yytseng: UMC大概是CP只有87的rattata,另一個是成長率高的snorlax推 screamout: 家裡小工廠→ yytseng: 研替還是要做的,不然去入伍有出不來的風險→ firefrank07: 自宅警備員推 guitarist82: GG開始囉？→ compact: 推文好像很多U員工快崩潰XD噓 brent43: 秒選GG這還要想? 不過如果你是富二代不缺錢就去UMC交朋友推 a00raso: 這有什麼難選的........推 deltarobot: CP值選U推 tom200447: CPU啊推 Qoofate: 當然GG阿  UMC隨便都能進哀推 show8822: gg推 guest0079: 這問題都是上年紀的人來問的耶 你年輕人不選GG真是傻了→ guest0079: 看短期的CP值我不敢說 但以長期的職涯來看 當然是GG→ guest0079: 你GG出來人家當你是人才 換工作時的立足點就不高人一等→ guest0079: 你研替選UMC 人家還以為你是GG進不去的魯蛇 直接看扁你→ guest0079: 等等 你說其實UMC學到的東西才多? 誰在乎啊 同一個人去→ guest0079: 大葉學超多東西 跟他去台大完全不學東西 你說畢業後誰→ guest0079: 工作機會多又好?當然是台大啊 你唸大葉誰理你會什麼→ guest0079: 我再說啦 你年輕人把妹換女友 你女友超愛你不在乎你去→ guest0079: umc 但是你GG不待跑去umc就讓你女友在親人面前抬不起頭→ guest0079: 台GG就是潮啦 女生看到大GG就溼了 誰理你UMC學到東西→ guest0079: 你有台gg的工作經驗 也夠你讓你未來的小孩炫耀了→ guest0079: UMC?丟臉啦 你不為自己想 也要為未出世的小孩想想好嗎→ deltarobot: 樓上是在演哪齣 整篇腦補→ guest0079: 我好幾年前我表妹介紹剛畢業的正妹給我認識 那時候我待推 rockalife: 樓上大大怨氣好重哈哈→ guest0079: 在某爛公司 想說蹲得久就跳得高 但正妹就是懶得理我→ guest0079: 先不要打斷我啦 我正要開始發洩我的怨氣 先等我發完 謝→ guest0079: 繼續 當然約正妹吃飯三次就發現人家對我沒意思 當時好→ guest0079: 單純喔 以為是自已長相的問題 幾年後我再看到該女的fb→ guest0079: 發現之後該正妹跑去當空姊做了三、五年吧 退下來後去GG→ guest0079: 當部門秘書 然後我看到她FB剛結婚 對像是台大化工碩→ guest0079: 在GG當工程師 你聽過母豬教與科技回收業的故事嗎→ guest0079: 你以為你去UMC有機會當回收業嗎? 連回收都沒得收啦→ guest0079: 你選UMC就是公豬公豬 夜裡擼擼 GG就是成功的回收業者→ guest0079: 你選哪一個? 有個技術超好的正妹跪下來幫你舔耶推 a1379: 樓上拍拍→ guest0079: 娶正妹以後小孩也長得好看 肥宅的命運停在你這代就好→ guest0079: 你要讓你的肥宅命延續到下一代嗎? 你父母已經錯過一次→ guest0079: 你要讓錯誤重複嗎? 選UMC的話你祖宗地下有知會怎麼想?推 webberyu: 幫QQ推 rssh0106: 笑超久XD  不過是事實→ rssh0106: 講求效率、大家都永遠是刻板印象推 thermo409: 只綁三年錢不會差太多 後面就有差了推 lovetainan: 樓上推文怨念深，超好笑XD推 yytseng: 的確,美女以$$聚,別不信邪,不進GG,人生GG推 lammin: 推訪客79→ Hikkiaholic: 那麼愛回收怎不去報清潔隊推 mnpoi: guest說的滿符合現實的，很有畫面，妹子只知道gg,紅海,asus→ mnpoi: ，其它連聽都沒聽過→ WangFrank: XD公豬公豬夜裡嚕嚕 XDDD→ StrKO: UMC也是蠻可憐的 常常被拿來跟GG比然後被嘴到歪頭推 julikeet5: 幫g大QQ,感謝提醒後輩如何選擇推 tn00710191: 就三年來看其實錢不會差到很誇張 不過長期來看還是GG推 qw99992: 三年兩間拿到的錢差不多阿 奇怪→ yooo4017: 借問一下 四大碩理工科投研替到現在都還沒被通知面試 是→ yooo4017: 各個公司速度處理速度太慢了嗎QQ推 roy8334: 幫guest大QQ推 shiauji: 幫訪客七九ＱＱ推 microsot: 幫79大QQ推 crystsu: g大好笑推 Qcloud: 幫79QQ推 lovemost: 有笑有推推 CC0303: 給推推 gwensim: 幫79qq推 predo: 訪客79深深怨念QQ推 mart9266: 怨念好深→ mart9266: 不過UMC至少贏60%以上的公司吧推 devilyaya: 嘴角不爭氣的上揚推 w3dB: 推個怨念深 正妹眼裡只有第一 就算你贏60%但還是輸40%推 physicsdk: 好可憐喔 拍拍推 collaborate: 怨念也太深了吧....真好笑推 OFETMAN: 三年差100算差不多嗎...推 orandgrisx: QQ推 a30014: 研替有簽約金？？→ StrKO: 綁你三年還不給簽約金就別去了 ㄏㄏ推 atqgwsx123: umc 沒有到讓女友抬不起頭吧…推 obov: 很出色→ StrKO: ob'_'ov推 stu891215: UMC不會比較輕鬆，前有GG高牆，後有中芯和GF再追→ thermo409: 3年不會差到100...要去GG就待久一點 會差很多推 pudding86200: XDDDD推 soulgel: 樓下obov 彥州大大→ litcurler: 不是 但幫訪客79QQ推 Fugacious: 有得到obov精髓推 physicsdk: 現在研替有簽約金的不多吧推 hertzianwave: 我GG研替學弟分享給我三年接近三百不知道U大概是??推 deltarobot: U 3年大概250 簽約金20萬的話推 goofygoober: 公豬公豬 夜裡擼擼 XD推 Theo574: 太好笑了推 vgil: 推文XDDDDDDDDDDD推 thermo409: U 2y 加簽約金大概拿了近200 所以才說前三年不會差太多→ thermo409: 但我相信這大概是短期內的天花板了 不能再多了推 csmith: 彥州傳教了這麼多年你還問真是苦了彥州推 h888512: U現在蠻慘吧 要錢沒錢 要生活沒生活推 narcissus3: 推文太神啦推文自動更新已關閉