[請益] 群創光學部材RD部門風氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skins (萬年暱稱)看板Tech_Job標題[請益] 群創光學部材RD部門風氣時間Mon Dec 29 00:23:57 2014朋友最近面上光學部材裡的RD,作材料評估這塊的工作不過去面試的時候太緊張了沒有問得很詳細出來之後也沒有朋友跟光學部材有接觸沒得打聽所以想來請問一下關於工時跟風氣之類的消息另外想請問這類材料評估的職缺算是RD裡面的TD還是PD有次朋友在問卻不知道怎麼明確分出這兩項QQ希望能有網友幫我解惑這兩個問題可以提供批幣作為酬謝3QQQQ--未看先猜推文有包子讚讚讚如果有不便透露之處,也可以站內信謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.122.235※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419783841.A.190.html※ 編輯: skins (118.171.122.235), 12/29/2014 00:29:15推 obov: 不推包子可以推乃子嗎推 www476: 面試的主管是誰？可以幫忙打聽看看。推 a2518148: 工時正常，風氣不錯。那個部門之前稱為TD不過現在已經→ a2518148: 改成PD了。→ skins: 對不起朋友面試沒記得主管名字@@  只記得是經理→ skins: PD產品開發與TD技術開發這兩樣該怎麼分呢推 o760823: TD是研發新技術，PD是將技術兜成產品推 o760823: 可以問是哪個～PD帶產品通常比較累一點～推 jadan: 真的很讚~~養生 風氣又佳~!推文自動更新已關閉