Re: [請益]想請教- 華映(桃園八德)- 精機部的狀況? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aya0139 (月兒彎彎)看板Tech_Job標題Re: [請益]想請教- 華映(桃園八德)- 精機部的狀況?時間Wed Aug 13 07:57:46 2014※ 引述《an1307 (妖安)》之銘言：: 各位好，小弟爬過華映相關文章，但還希望多了解部門內部的狀況與風氣?: 目前知道偏向於屬於養老單位。: 部門: 桃園八德-精機部: 職稱: 機械/機構 工程師: 待遇: 13月/年: 希望有在公司內部的人可以分享一些經驗，謝謝。猶豫了一陣,還是決定回文,單純分享一些實況1.有關待遇:華映沒有所謂的固定三節獎金,偶爾才會有,不到四位數,單子上還寫了一些個人覺得頗刺眼的字樣2.有關年終:賠幾百億時是共體時艱到一個月,賺很多時也是1個月,應該就是一個月3.有關硬體:我用的電腦是10幾年前的單核心款式,在部門內算不錯的~可以開到兩個EXCEL才當機,一年以內硬碟壞軌7次也算低的了助理用得比我更慘,難怪她一天到晚都不想在位子上4.有關環境:我在某廠,某棟,頂樓幾乎下水就漏,廁所三天一爆管,飲水機的溫度控制故障,從我進去到離職一年左右從沒修好過5.有關醫護:某廠的按摩師跟護士很不錯,很盡責,技術也好,還蠻值得誇讚6.有關離職:現在怎樣我不知道,但之前,華映的HR老大是在八德廠,在其他廠想離職,廠內程序跑一半還要送去八德簽核再回廠繼續辦,離職程序快一點要2周,衰一點要一個月左右才辦的完不像其他公司一樣法定日期一到你當天就可以走每次小弟都會強調一件事,版友有些可能也看得煩了,但還是想再說一次一間公司要能營運,不可能所有人都在養老;多一個人在養老,該你做的工作就多分一點到別人身上去,不幸的是很多華映人根本不這麼想不管公司再怎麼推當責,很多人的想法還是:"老子就是要摸魚到退休"以小弟而言,離職前兩個月,每天都接到15通以上的Oncall,每通都是在半夜;就算是為了積陰德,或者說是為了惻隱之心,甚至是為了讓華映可以走久一點當身為華映人的想要養老之前麻煩多[當責]一些--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.17.158※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407887868.A.2A1.html→ MOONY135: 辛苦了推 roudolf: 這不只是華映 而是整個大同...→ roudolf: 上面亂搞 下面再努力都沒用 想領死薪水可以去 有衝勁不要推 bab7171: 推，推 vrankovic: 嗯  個人覺得還是不同單位有差...推 CB400SF: 精機廠沒在oncall的，做的事也跟fab差很多。推 NightKill: 我前同事對CPT當責的理解是 "當然是別人的責任"推 lamune: 精機偶爾會被現場oncall 但是這狀況非常少→ lamune: 如果就3、4點的情形 跟精機廠是差蠻多的→ lamune: 特別是第3點 精機廠本身是設備製造部門 根本不缺硬體...推文自動更新已關閉