[面試] 璨揚 電路研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ponponichiro (阿碰)看板Tech_Job標題[面試] 璨揚 電路研發工程師時間Wed Apr 29 15:25:13 2015各位大大好 小弟弟我要去面試璨揚企業 電路研發工程師主要是做拖車 大卡車的車燈小弟想請問一下部門相處的氣氛如何？下班時間幾點？碩士薪水多少呢？謝謝各位前輩--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.89.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430292316.A.464.html推 supp1004: 去了就知道→ toeic101: 公司名稱都沒聽過推 touchBB: 在安南 有面試過→ touchBB: 薪水大約群創-5k→ touchBB: 保13推 bjock: 好像是辛福企業喔…薪水不高但是壓力好像也不高...→ ccsung: 家族企業，不是親戚很難有機會往上推 cherry155311: 一般下班時間是五點通常都留到五點半才走推文自動更新已關閉