Fw: [新增] Tech_Job 新增板主 mmkntust/harrygp/lovewsc - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者harrygp (煞不住!!!!!)看板Tech_Job標題Fw: [新增] Tech_Job 新增板主 mmkntust/harrygp/lovewsc時間Tue Jan  3 11:37:03 2012※ [本文轉錄自 L_LifeJob 看板 #1F0dRN0X ]作者: harrygp (煞不住!!!!!) 看板: L_LifeJob標題: [新增] Tech_Job 新增板主 mmkntust/harrygp/lovewsc時間: Tue Jan  3 11:32:36 2012看板板名：Tech_Job申請人：harrygp申請事項：新增板主為harrygp/mmkntust/lovewsc申請理由：本板經本人思量後，也確實需要人手。尋找出新任版主lovewsc，目前確認基本資格符合組務規範請組務協助新增若有任何問題，請來信告知，謝謝P.S. lovewsc對我來說於公是特殊人物，但目前在最後聯絡前確定他並非屬於任何政黨或是利益團體。但我建議有必要時，需要請他來表示一下他將來的管理板務的作風、想法以及立場。以免將來容易發生紛爭。還有，本著有人願意付出時間以及精力，我相信他的所作所為都出自於想要讓這個社會更好，並且不願意傷害任何人。所以我願意推薦他為板務(稱板務而非板主，希望大家知道這個工作是要" 附務大眾" 而非支配大眾。最後，對於lovewsc將來的行為，我將會表示尊重。--請大家一人一信，要求7-eleven停止販賣香菸。讓我們把香菸趕出便利商店......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.198.168※ 編輯: harrygp         來自: 220.133.198.168      (01/03 11:34)※ 編輯: harrygp         來自: 220.133.198.168      (01/03 11:34)※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: harrygp (220.133.198.168), 時間: 01/03/2012 11:37:03推文自動更新已關閉