[請益] 請問高雄"久和醫療儀器"薪資 & 工作情況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kernel ( ==.==")看板Tech_Job標題[請益] 請問高雄"久和醫療儀器"薪資 & 工作情況時間Sun Jan 19 16:14:07 2014板上各位前輩好~小弟想請教，久和醫療儀器的(高雄)技術維修工程師一職它的年薪大概落在哪裡?!以及工作情況如何?!因為上網幾乎查不到啥資訊...只查到相關產業開的月薪大概落在30~35K以及每個月有一個週六要值班其他就幾乎查不到相關資訊了!!不知板上是否有大大知道這家公司的相關資訊可以分享~萬分感謝~!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.90.195→ clamperni:去面試的時候問他呀→ kernel:問是一定會問，只是想先有個底，免得被唬得一愣一愣的!! XD→ kernel:因為以前去高雄某家號稱世界第一的公司面試就被唬過... 囧a推 tedmax100:真的有35K的話在高雄算不錯了，年薪就不知道有多少了XD→ michaelgodtw:高雄35K可以呆就是了→ stanleyplus:只知道常徵人→ gogomk:比起薪資 安全性更重要.→ kernel:高雄的缺有常徵人喔?!  安全性，是指輻射嗎?!  @@→ bmtu:哪有輻射阿→ roseritter:這家不是GE的代理商嘛→ kernel:在官網上是沒看到GE，但有查到在102/09/26有簽署經銷合約推文自動更新已關閉