Re: [討論] 大家防中年失業都學什麼第二專長? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iversonman (我還有點餓)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家防中年失業都學什麼第二專長?時間Sun Aug 18 23:29:34 2013其實魯蛇小弟 我發現一件不錯的方向就是在台灣 冷凍空調這行業 一直都不會敗各位可以發現 現在台灣夏天的時間遠遠超過冬天你家冷氣壞掉 冰箱壞掉 往往叫人來修還要排隊老闆甚至說不接 都有可能你就知道台灣冷凍行業有多熱門所以我以前不可考究的年代考了一張冷凍空調裝修 一張電器修護的證照想說雖然現在在美商幹IT也不知道能幹到幾歲以後真的沒退路就去一般的冷凍行 混口飯吃至少餓不死至於以前一些朋友 念北科大冷凍空調 勤益冷凍空調甚至念私立的冷凍空調高職學歷 至今還真的沒人失業過冷凍真是可以去探討的一個不敗的行業~※ 引述《RAVANA (滅燈)》之銘言：: 科技業 資訊業說真的 中年失業的比例不少: 很多人年輕時候就已經開始未雨籌謀了: 能不能說說 大家都在學什麼第二專長呢?: 我是聽說有資訊主管在學開計程車 甚至已經把家裡的車改成小黃了: 一來省稅金 一來是預防萬一--作者  MMMB4219 (FREF)                                        看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有大學四年都單身的八卦?時間  Wed May 23 00:00:47 2012───────────────────────────────────────噓 srxcomtx:夠了嗎 嗆我嗆夠了嗎 我大學就是沒女朋友 幹妳媽咪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.23.80推 Dav12345:冷凍空調技師已經被電機技師搶飯碗了→ Dav12345:電機技師執業可以到死 甚至有人在租牌→ Dav12345:如果不是家族事業的話 我認為很不值得投入→ SuperModel:讓人想到上個月，幼兒園冷氣換冷媒，結果被炸死的新聞→ dslite:老了 搬不動機器怎麼辦→ proach:還有一個叫電梯保養，每個月都要請人來檢視一次→ proach:冬天可以沒冷氣，大樓每天都要有電梯，差很多的 :)推 wj1009:如果講不敗產業。應該是生老病死吧推 lovefisk:老人照護應該會越來越夯→ howshou:很多都水電工順便做的吧。何不去當水電工?推 MeiHS:技術要重新複習 熟練 人脈重打 資本重下 ...要真有勇氣→ lyuping:有些冷門科系其實才好賺錢....→ ayabrea74012:冷門嗎?生技類?推 u8712028:冬天沒冷氣?根據在冷凍空調行打工的經驗→ u8712028:公司行號，開業展店這種才是承包下來賺大條的推 u8712028:家庭按裝冷氣那種是拿來墊檔，可接可不接推 u8712028:當初（高職時）打工一天就有1200以上，但工作環境相對惡推 tknes:電梯 沒人要做 超缺人→ tknes:冷凍要花幾年時間才能上手推 iammc:最好什麼都不要學 學了還中年失業更慘XD推文自動更新已關閉