Re: [討論] 新人在小公司自生自滅是正常現象嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題Re: [討論] 新人在小公司自生自滅是正常現象嗎時間Mon Aug 12 18:29:44 2013簡單的講 就是基因的問題台灣人喜歡內鬥 外鬥不擅長新人剛出社會如果不夠巴結 根本沒人鳥你除非你是小妹 很會拜託人 那就另當別論通常會結老的大概就是以下幾種說詞(我遇過的)1.以前我學長只跟我講一句話就交接給我，他什麼都沒教過我我為什麼要教你?2.我又不是你的保母，為何要幫你捏屎捏尿？3.把你培養起來，然後呢？等著被你取代4.很多新人都不懂感恩，哥為什麼要教你？通常比較厲害的新人會想辦法把自己的學長搞下來搞成功的，你有機會往更高的位置爬搞失敗的 大概就準備換單位QQ但你不惡搞自己的學長or帶你的人，你有機會出頭嗎？我個人認為 機率比較小因為除非你是國王的人馬或是你有富爸爸不然都很難!~※ 引述《iuiuisme (iuiu)》之銘言：: 新人: 謙虛有禮貌有鬍子又肯問: 就教  有人分擔loading何樂而不為: 不問不學又想爽: 吃屎去吧  去找當初面試你的豬頭教你吧--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.37.185.186噓 srx3333:.噓 UrWeak:你遇過的?  看來你的職涯很坎坷→ liteon:1倒是有遇過 XDD 好耳熟 ~~ 不過對方也真的"只"學到一句→ liteon:日子久知道對方有多少底了就..(默)推 cafopupu:事實就是如此阿!!! 雞巴老人不捅新人就偷笑了推文自動更新已關閉