Re: [請益] 開會被工程師嗆怎麼辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lds555 (LDS)看板Tech_Job標題Re: [請益] 開會被工程師嗆怎麼辦?時間Sun Jan 11 15:59:49 2015※ 引述《gasara (賭盤開了 收錢 ^O^/)》之銘言：: 朋友召開跨部門會議: 雖然是會議主持人但是不甚瞭解工程師的業務: 只是要解決問題來請各位發表設計上的意見: 但是工程師又故意說很快夾雜中英文兼專有名詞: 還嗆主持人說你連這個都不懂要怎麼討論?: 朋友回了一句: 如果你這麼行就不會在這邊了: 應該在APPLE服務: 搞得氣氛不太好: 所以開會被工程師嗆怎麼辦?很簡單嘛 你就說我又不是工程師我懂不懂不重要你工程師懂就好了 我只要你誠實的回答我的問題 這樣就好了這麼簡單的要求你懂不懂?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.109.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420963192.A.F3F.html→ Iam5: 連他是不是誠不誠實回答，你都不懂了推 taiwanmonkey: 懂來懂去 色色der→ lds555: 所以柯P就說你只能騙我一次麻 被我發現就永不錄用→ Iam5: 主持人又不是老闆，自已先搞清楚，會常被騙，表示你專業極差→ Iam5: 要高到一個層級，才能不懂其他專業，難道你是副總級的嗎?噓 Kaskade: 主持人連主持內容是什麼都搞不清楚 你還可以幫他找理由?→ lds555: 法律上詐騙罰的是騙的人不是罰被騙的人 你要搞清楚噓 nctuuser: 可憐噓 zzzxxx382: 噢 是噢 好跩推 LeonardoPika: 先不管專業，主持人被噹還情緒性回嘴，會也不必開了→ lds555: 我又不是你工程師的老闆 我怎麼會知道你的業務是什麼→ lds555: 你噹我這個要做什麼?→ mathrew: 這樣  連工程師有沒有誠實  連主持人自己都不知道→ lds555: 我又不是來測謊的 你回答我的問題就好了 囉哩叭縮的幹啥→ lds555: 我又不是你們工程師遴選的 你們在質疑什麼? 很好笑欸推 HTC92: 懂不懂  會不會  行不行啊你   三句就可以嗆爆宅男工程屍了推 brightest: 如果只要回答懂不懂會不會 那幹嘛開會？推 navybluer: 情緒性的回嘴 對專案一點幫助都沒有推 xupmc: 不會說話+1  可以說:我就是不懂才請你來幫忙解釋噓 sca133: 引戰引不煩阿 都被刪一個還在這引戰??有沒有這樣悲情噓 gamelag: 不懂你HOLD這個會議幹嘛? 不先去了解或反映給老闆→ gamelag: 在那邊浪費大家時間 很爽?→ lave70: 這回話就當官的樣子啊→ lave70:   說話噓 rainylife: 工程師回: 喔 我覺得我說了你也不會懂 你可以不要浪費→ rainylife: 大家時間嗎噓 WisdomOrLie: 喔推 vcx7777: 你傷到不少宅宅工程師的自尊了→ vcx7777: 業務什麼都懂還要你工程師幹嘛推 su35: 業務也要懂些嘴砲的東西，都不懂是只會吃飯喝酒裝熟就行嗎推 maichen: 要開始嘴了嗎   這話題嘴十天也嘴不完推 siegma: 很多事情的確工程懂就好,其它單位只要略懂,不要被工程耍推文自動更新已關閉