[請益] 聯電 生產規劃工程師 面試邀約 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kang770111 (綱綱怎麼了)看板Tech_Job標題[請益] 聯電 生產規劃工程師 面試邀約時間Fri Jun 10 08:44:39 2016各位前輩們好，小弟前些日子在104丟聯電的資訊工程師履歷，上禮拜聯電打來邀約面試，但在信件裡看到職缺寫生產規劃工程師，但小弟我是寫軟體的，這個缺似乎是對方主管看到我的履歷請秘書跟我約的，想詢問這個職位內容是什麼？薪資待遇好嗎？會是屎缺嗎？麻煩各位前輩解答了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.23.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465519482.A.A2D.html※ 編輯: kang770111 (114.25.23.2), 06/10/2016 08:45:54推 q169: PP.....推 kaoruotsuki: 哈，PP推 a61156114: 跟軟體無關→ manpower2000: 流動率很高，三月去面過，現在還在徵，徵好久了科→ manpower2000: 科推 iamsink: 是那個廠區的啊？→ manpower2000: 我猜南科推 iamsink: 請問樓上m大，方便分享面試心得嗎？蠻好奇這職缺內容，感→ iamsink: 謝→ kang770111: 南科廠推 kof2200: 原po你手上有工作嗎？若是有的話，建議就當做詐騙集團吧→ kof2200: ！推 kof2200: 我來臆測一下，會發mail給你且請你回覆同意，約在早上面→ kof2200: 試；面試時有兩個人跟你面試，然後叫你等一下，中午你可→ kof2200: 以拿50餐卷；下午再跟HR面試。推 kof2200: 當天或隔天就有口頭offer，然後你就會等...推 kof2200: 電話乍聽之下好像有錄取，然後跟你說你可以辦離職手續了→ kof2200: ，再等個幾天回你人事已凍結諸如此類的話。推 kof2200: 不過看你自己相信不相信他們說的？→ kof2200: 切記！沒有拿到紙本式的offer千萬不要辦離職手續。推 kof2200: 再過沒幾天就是新鮮人（應屆畢業生），會找一個不相干的→ kof2200: 人來面試不奇怪嗎？→ kang770111: 目前手上有工作唷，看到邀約信時也充滿疑惑推 kof2200: 你自己思考判斷一下，你的工作是軟體對吧？叫你去做生產→ kof2200: 也許有軟體相關吧？但是記住一下！→ kof2200: 沒有拿到紙本式的offer千萬不要辦離職手續。推 kof2200: 當然若是成真，跟我的臆測雷同，純屬巧合。→ kof2200: 記得上來發表「被聯電婊的心得」。推 piano9913: 聯電這家公司真的是被人資弄到臭掉推 kof2200: 不一定是人資，也許是裡面技術經理壓力大，找幾個呆頭鵝→ kof2200: 來面試，然後忽悠他們，聽說心情會很爽！推 kof2200: 生產規劃是屬於什麼部門還是什麼啥小的，我不知道！但是→ kof2200: 我知道，若是生產規劃的管理層會找不相關的人來面試嗎？→ kang770111: 那我是不是該推掉比較好？推 kof2200: 對了！原po忘記跟你說聯電的人也是會上ptt的，你若是知道→ kof2200: 聯電會婊人而沒去面試，他們會失望的...推 kof2200: 建議你去將計就計不用推掉，搞不中獎成真也不無可能，順→ kof2200: 便吃個中餐。→ kof2200: 你只要記住這件事情！沒有拿到紙本式的offer千萬不要辦→ kof2200: 離職手續。→ tonybin: kof2200真是表率 實話實說.哪像有些人龜龜鱉鱉的 XD推 kof2200: 若是「面試官」口頭跟你說可以去辦離職手續，記得錄音下→ kof2200: 來。推 kof2200: 緊接著一個月後告知你被婊了，記得錄音內容上傳上水管一→ kof2200: 下。推 kof2200: 聽首歌吧！給你打打氣~~→ kof2200: https://youtu.be/fYrBo8XEssE  動力火車推 chin78909: 簡單一句話，你覺得好缺會主動找你?推 kof2200: 被聯電婊>>好缺主動找你>>被雷擊...中獎率來看。推 asz6020t: k大對聯電怨唸很深推 hillgod: 有些人怨念就是那麼深 哈哈→ angusyu: 如果公司讓離職員工怨念這麼深，就代表這公司不重視勞工推 PowerGeMOS: 這間公司的人資真的有問題，不停秀下限推 unwoman: 推分享推 thermo409: KOF只講到U的招募流程 沒有講到PP的內容 想知道私我→ thermo409: 如果真的是PP 呵呵 現在很可怕推 josephine423: 聯電PP很不錯啊！原PO可以去面試哦～二級→ josephine423: 是好好人推 thermo409: 樓上說的是去年的二級還是現在的二級推 yhan37: 看成生涯規劃......推 alexegg: 請問PP跟MPC有一樣嗎？推文自動更新已關閉