[討論] 學歷&工作經驗 第一份工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gw112 (gw112)看板Tech_Job標題[討論] 學歷&工作經驗 第一份工作時間Tue Oct 27 20:49:49 2015學歷&工作經驗 第一份工作最近找研替找得不是很順利，有點考慮當兵但又想或許可以在版上大家比較不推的公司練功，有機會再轉職？只是第一份工作可能也不是很好，也不確定待三年能否練到功...待完3年若是沒變強，轉職會不會反而更困難呢？學歷在有工作經驗3年後還有價值嗎？如果3年後學歷已經沒有價值，或許現在當完一年兵再找會比較順利？至少還是張白紙，沒有工作經驗，學歷或許還有用？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.28.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445950192.A.742.html推 coolricky: 研替做RD才有價值推 saikino: 薪水能接受就去研替，一年收入差蠻多的→ saikino: 除非你有自信退伍後找到不錯的工作推 bcew: 第一份工作做三年會定型，建議不要躲兵役隨便找→ bcew: 研替名額有限較競爭，役畢通常能找到比研替好的公司推 zyyym: 沒RD寧可當兵。第一分工作會定型。推 rusei: 我反而覺得研替比較容易找好的公司,比役畢競爭對手少太多了→ bcew: 例外是已經找到頂級公司或學校排名偏後的，另外考慮→ rusei: 研替只有同屆,男生,願意被綁,教授準時放人 的才會跟你搶→ rusei: 役畢那是n屆+前輩轉職一起競爭,論工作能力比不贏有經驗的→ kclvpc: 看看板上最近找正職的慘況 研替會比較難找這觀念要改改了→ kclvpc: 主要還是看景氣吧 要賭你退伍的那時候不會像今年這樣推 RichLowkey56: 是這樣嗎？那一天我看有一間公司再找研替，我直接打→ RichLowkey56: 給人資（我役畢），跟他說我要應徵那份工作→ RichLowkey56: 她直接幫我安排面試誒→ RichLowkey56: 所以研替的並沒有競爭者比較少吧→ kclvpc: 但那公司的研替總名額也不會因為你的加入而少一個啊→ kclvpc: 只是正職也剛好有同樣的缺而以吧→ RichLowkey56: 我查的時候正職是沒有摟→ kclvpc: 重點是研替會不會這樣因此少收一人→ kclvpc: 我看是不會 就分配到那樣數目的員額了 當然要收滿啊→ s860134: 據我所知研替不見得要收滿→ kclvpc: 那可能就真的少一人了推 creaton: 只要不是進太雷的公司綁三年 出來談pay還是比役畢的多 幹→ creaton: 嘛不找研替→ creaton: 而且儘管再雷一樣一堆人搶著去當研替 Z>B啊同學→ ciula: 即便研替當RD 也要看是在哪家公司當才有價值 不然也只是打→ ciula: 雜的推 fr951: 研替榜三年 現在很多公司RD根本只收研替 或者有正相關經驗→ fr951: 才有可能找到一般缺→ fr951: 而研替名額近幾年倍數成長是事實 一堆公司下半年好幾百的研→ fr951: 替新人要來報到 下半年根本不太需要補人推 white777: 誠心建議研替好好找推文自動更新已關閉