[請益] 想問一下關於去海外工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eddiesoong (eddiesoong)看板Tech_Job標題[請益] 想問一下關於去海外工作時間Thu Nov 29 17:07:29 2012想請問一下我想去新加坡 或 澳洲工作 我是讀電子(類比IC設計類的)想請問這兩個地方有沒有像104這類的求職網站??然後想請問一下 有機會錄取嗎?? 我是畢業於台清交之一的大學部我是希望在上面投履歷  然後雇主看了可能對我進行電話或skype交談之類的 如果他願意可能給我機票去當面面試--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.171.253→ JFNfrog:contactsingapore推 bigbigbig123:先把英文履歷寫好~~新加坡很歡迎台灣過去的→ WenliYang:只能說很難 有海外工作版→ WenliYang:不過可以的話 趕快出去是對的→ wellkom:這行業在澳洲很苦~ 你只剩新加坡比較有機會→ eddiesoong:或者是哪裡比較有發展性的(海外)→ goldduck:你有身分嗎? 還是有過人之經歷?→ goldduck:語言只是第一關→ goldduck:你是老闆看到上面這種發問法 你會送他機票來面試嗎?推 misson:工作經驗多一些再談吧,不然平平是年輕人,為何要找外國人?→ misson:如果老闆還要教你或是等你成長,那應該機會就很低了推 LWC0227:先把英文履歷寫得漂亮一點,再來最好在相關領域有好的表現→ LWC0227:看是在公司有啥好的project可以打打嘴砲或是啥可以加分的推 bigbigbig123:如果你有三年以上工作經驗 語文能力不錯→ LWC0227:語文就不用說了~一定要好的! 其他就交給別人補充~XD→ bigbigbig123:新加坡會很歡迎你去~~不過語文不錯(多益850)→ bigbigbig123:而且能用英文打嘴砲~~~~~推 LWC0227:Singlish真的很難懂..剛聽好累哦~~~→ eddiesoong:感謝各位意見~~ 其實很多不見的要怎麼怎麼樣 看上就OK→ eddiesoong:我只以老闆角度而言→ codex:推 平平是年輕人,為何要找外國人+1;新加坡的老闆每找一個外→ codex:國人是要配幾個本地人的;沒特別需求他們直接找本地NUS/NTU畢→ eddiesoong:我也知道 反正就試試吧 想請問推文都是有試過的嗎??→ eddiesoong:還是大家也只是聽聽別人或網上的講法??推 LWC0227:有獵人頭找我去馬來西亞,要我準備..1.英文履歷,2.英文檢定→ LWC0227:3.詳細的工作經驗....我後來因為家庭因素沒有去..→ LWC0227:我小朋友剛出生,所以我一開始是希望可以全家過去→ LWC0227:但是對方是希望我先去,過一段時間(?)在把家人帶過去...→ LWC0227:所以我掙扎一段時間後回絕了...因為這機會很難得阿!!!!!→ LWC0227:我本身是在外商公司上班,但是我的多益分數超低(590舊制)→ LWC0227:跟老外工作經驗豐富,對話應該還可以~工作經驗就是盡量屁→ LWC0227:反正就是盡量畫唬爛..至於英文檢定,如果有就提供,沒有的話→ LWC0227:要讓人家有信心可以找你阿..其實只要基本對話可以就好了→ LWC0227:你以為日常生活會用到多少難的句子或是單字~~~XDDD推 LWC0227:雖然沒去成,但是給你個參考~~→ eddiesoong:我英文聽說讀寫絕對沒問題! 但不屬於會考式的 挺吃虧的→ eddiesoong:不管怎麼樣 感謝你的經歷推 LWC0227:因為你要先得到機會,所以有個"英文檢定成績"真的很加分→ LWC0227:如果你有工作經驗還可以補足,如果沒有,建議去補習考試吧!→ LWC0227:很多考多益的技巧補習班....orz→ plsung:澳洲求職網站可以參考www.seek.com.au→ plsung:不過澳洲類比缺很少,先找新加坡較有機會,之後再試美國較好→ plsung:等obov大出水桶可以向他請教XD推 wkw:Oversea_Job 有海外工作版→ aureola:我同學有國外工作機會的都是出社會至少一年，或是新鮮人→ aureola:但歐美名校或有人脈帶他過去→ aureola:不過有投有機會→ dinway:學電子的超好的  新加坡很缺  機械底的都很少→ fang425:新加坡有ic design的研發中心或大廠嗎?怎麼沒什麼印象推 codex:給樓上:NXP, MTK, GF/SSMC/UMCi/STATSChP→ qaz5117:老闆還要給你機票..那不如在當地找一個來面試.....推 gong0304:不試永遠沒機會，少聽潑冷水的人說的，因為他連試都不敢→ gong0304:Broadcom可以試，台灣maxim也試推文自動更新已關閉