[請益] 系統廠PM 轉FAE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popopopopo (說服自己總是最困難的)看板Tech_Job標題[請益] 系統廠PM 轉FAE時間Sun May 15 19:48:11 2016各位前輩好小弟工作資歷約9年系統廠PE 3年系統廠Quality PM 2年系統廠PM4年一直覺得自己個性不適合當PM本身就不太有leadership的個性當時也是被逼去當PM  因為缺人=.=因此想轉往FAE走自己對技術蠻有興趣的也會自己試著動手解決自己電腦硬體或軟體的問題想請問有哪一種FAE是比較好入門的?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.73.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463312893.A.B20.html推 maxumin: 年資3折計價可以嗎→ popopopopo: 可以 但要有條件→ tmr159: 不適合還做6年....年資都浪費了推 EngRookie: 自己修電腦比較像是生活技能..推 kkmoon5566: 同事都正妹~推 coolricky: 先看懂datasheet吧！→ badyy: 戲桶場XD→ popopopopo: 謝謝cool大建議推 smho: 不好意思，新手發問，轉職的話，是AE>FAE>PM這樣的順序？假→ smho: 設在這樣的前提下，從PM轉到FAE，是不是感覺降了ㄧ階？推 HardyJJ: pe...pm不是都文組去的，想跳fae差太多了吧→ HardyJJ: pe,pm只要會嘴砲就好推 Biglottery: 痾 先想想FAE你專業知識夠嗎？？推 chuegou: 你的解決電腦硬體問題 是拿去皇家換新的還是自己買新的→ trikilo: 看你說自己解決的那些問題，就知道你離技術職還很遠推 Roderickey: 自己動手解決電腦影體跟軟體問題→ Roderickey: 某些專科生就很強囉→ Roderickey: 原來版上看不太起PM PE這個職務XDD→ Narcissuss: 去FAE幹嘛...→ Narcissuss: PM可以狗幹所有人推 holydon: FAE要有能夠on site獨立解決客戶端問題的能力，要能了解→ holydon: 自己產品的功能與測試方法再考慮轉吧推 aowen: FAE是給客戶幹的 再回來幹RD→ ciula: PM可以叫RD做出許多想要的表格 俗稱大表王來著推 Becauseloves: 專業知識夠強的話轉FAE不是問題推 choufuyou: 這邊 RD 都很仇視 Pm，幫你先補血。推 yudofu: 喜歡動手解決問題、跟有沒有專業能力解決技術問題是兩回事→ yudofu: 雖然你有PE的經驗，但是離開現場太久、可能也缺乏實作經驗→ yudofu: ，叫你去客戶那邊量訊號、看code有辦法嗎？有一種比較中間→ yudofu: 的職位叫做技術經理，有些廠商事實作的技術都在外商或者原→ yudofu: 廠手上，有問題都是找原廠，但是講解理論技術跟理解規格、→ yudofu: 釐清客戶需求，介於業務與FAE之間、這一種可以考慮看看。推文自動更新已關閉