[新聞] 簡立峰看台灣人才 要有「速度」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz33333 (BBBBBBBB)看板Tech_Job標題[新聞] 簡立峰看台灣人才 要有「速度」時間Fri Sep 26 19:33:47 2014http://pro.udnjob.com/mag2/pro/storypage.jsp?f_MAIN_ID=70&f_SUB_ID=199&f_ART_ID=99096Google台灣董事總經理簡立峰昨（25）日表示，年輕人只要調整位置與高度，主動搜尋資訊、換角度想事情，並強化「速度」，就有更大發揮空間。而行動通訊軟體LINE人資最高主管、LINE人力資源執行官落合紀貴也指出，「速度」是當代企業重要的競爭力。簡立峰昨天參加「第四屆30青年創新論壇」，以「雲端時代台灣未來發展方向」為題發表演說。他重申，近年上網人口激增，外界預估未來新興亞洲將有25億上網人口，台灣只要飛1、2小時就可接觸這個大市場。同時，萬物上網的時代，相關裝置需求預估將激增至百億台，傳統汽車等產業也將引入資通訊技術，處處都是機會，也都有台灣的發揮空間。簡立峰說，台灣人才好、創業成本相對低，只是主流氛圍常傳遞悲觀的訊息。在萬物聯網的雲端時代，台灣擁有最好的機會和優秀人才，只要調整看事情的角度、強化應變競爭的速度，將有更多發揮空間。簡立峰提到，他經常出國，感覺得到台北與其他城市步調的差別，例如101大樓明明是台北重要的金融中心，大家走路的速度卻都很「優雅」。簡立峰也強調，這不代表每個人都要以高速運轉的方式生活，但「不能沒有人有這種感覺」。落合紀貴昨日也參與同場論壇，他指出，產業規則不斷變化的時代，企業應變速度變得很重要。對強調發展彈性的LINE來說，不會做3個月以上的計畫，因為無法預知3個月後市場會如何，若是做過度長遠的規畫，屆時情勢改變，對市場推廣並沒有幫助。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.143.239※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411731231.A.2F6.html※ 編輯: orz33333 (36.233.143.239), 09/26/2014 19:34:03推 summerleaves: 素肚準備好了(歪→ e12319: ...推 Anda: 走路優雅錯了嗎→ tkaowei: sudo推 lave70: 台北那樣還算優雅喔@@推 readonly: 反正在google無敵了，講什麼都可以…推 liteon: 是在打副本嗎？速度！速度！推 OoShiunoO: 推sudo→ Obama19: 那用跑的好了推 sunzoohsieh: 台北人走路真的很慢 連手扶梯都慢推 sunzoohsieh: 倫敦地鐵的手扶梯速度超快 地鐵班次頻率大約是50秒就→ sunzoohsieh: 來一班推 lave70: 快倒是無所謂 不要快中有錯 否則不如穩穩地做對推 jammy50605: sudo推文自動更新已關閉