[請益]  Offer 請益 (昇陽光電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bomb5055 (bomb5055)看板Tech_Job標題[請益]  Offer 請益 (昇陽光電)時間Thu Dec 24 10:52:27 2015小弟國立碩士畢，最近得到昇陽光電的offer，正想說要不要過去，職位為製造支援課工程師，但是在網路上好少看到這個職位的訊息，工作內容像是物管，每天工作時間為8小時(但是不知道需不需要加班)。主要想請問一下真正的工作內容還有詳細的工時，還有公司與部門的風氣。不知道有沒有知道的人可以提供一下建議？如果不方便推文，可以用私信告知，謝謝大家。-----Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.106.79.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450925561.A.886.html→ liarstar: 看內容很想打雜…國立碩，應該有更好的機會？！推 hsuan1980: clean boat?推文自動更新已關閉