[心得] 面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hungpeter (魔幻之嶼)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得時間Wed Sep  3 20:24:28 2014小魯我分享的都是些小公司面試心得如不喜歡請方向鍵向左 謝謝看到科技版有很多很厲害的大大讓淺水已久的小弟我想要分享一下小魯我的面試心得其實我只是個私立大學機電學士而已希望能幫到一些沒有機會或者是無法念研究所的同學參考參考由於我面試的公司都是一些小公司比起科技版一堆如神般的大大根本無法比發文其實也是滿害羞的先說明一下我的狀況由於我是大四生大五(延畢生)開學後的課一星期就只有一天，又不用當兵在放暑假時就開始找工作了主要的心態也是不想一直做工讀生了(EX:搖飲料.便利商店)其實最後選擇的公司並不是我理想的第一志願(PS:第一志願有錄取)但因為自己的考量還是妥協了自己的心理好，進入正題吧我投很多家裡附近的小公司最後有發面試邀請的有馥鋒企業.聯合全球驗證.立誠光電.德律科技.碩成電子---------------------------------------------------------------------------馥鋒企業-業務工程師這家公司在龍華科技大學附近一開始我還找不到，之後在旁邊看到他們公司的貨梯就搭上樓了一進去我就到會議室稍後首先有人拿一張公司員工基本資料卡給我寫我填完之後過10~15分鐘左右一位年輕又熱情的人事小姐進來人事:1.介紹公司簡介2.告訴我工作內容3.如果遇到產品上的問題需要如何解決4.以往這個職位的工作經歷重點就是他跟我說了非常非常多讓我覺得好像明天一來就要照他所說的方式去執行是一位非常熱情的小姐也問了我履歷上的一些社團經驗有的沒得整體來說面試氣氛:融洽.輕鬆面試時間:將近一小時薪資:一個月24K(年終保證一個月.分紅看表現.業務沒得抽成)OFFER:無聲卡----------------------------------------------------------------------------聯合全球驗證-測試工程師這家公司是離我家最近的一間而且位於一棟大樓裡面，看起來有點氣派一進去後我就被櫃檯小姐帶到一間小會議室(大概只能容的下2.3人)之後櫃台小姐給了我一張性向測驗.一張考試卷.一張個人資料卡1.先說性向測驗類似104性向測驗.按照自己的感覺寫的2.考試卷有四題，全部都是應用題，考的是基本電路學我除了第四題考二極體之類的(大三必修忘光光)以外，剩下的有高中的電學就能搞定面試我的是公司工程部的主管聊了一些大學的經歷.社團.為什麼不用當兵之類的也告訴我他們公司主要工作內容等等整體來說面試氣氛:輕鬆面試時間:一個小時多薪資:一個月25K(年終保證1.5個月)OFFER:GET!------------------------------------------------------------------------立誠光電-助理工程師也是在一棟大樓的二樓因為面試當天滿緊張的(第一家面試的)我竟然給他忘記我要面試的是什麼部門打了櫃檯電話給總機他們才幫我查到的哈哈一開始應該是一位主管(不確定身份)給我一份智力測驗.一份性向測驗.一份資料卡1.智力測驗:給你8個圖依照規律選第九個圖(後面超難.一度以為我是低能)2.性向測驗:也是憑感覺選答案面試我的就是該公司的產線製程工程師(PS:長的超像我媽媽的一個朋友)主要他先介紹他們公司做什麼的.我的工作內容等等後來問我學校生活.專題研發的東西最重要的來了我專題教授在主管還是學生時代時也面試過他!!(心裡超雀躍.一度想馬上打給專題教授)並且告訴我說我大學生活多采多姿.來到他們公司可能會覺得很枯燥乏味等等..整體面試氣氛:感覺很像學長遇到剛出社會的學弟.給予一些心靈建設哈哈面試時間:將近兩個半小時(因為剛開始不知道哪個單位有人要來面試拖了很久)[又遇到那天中元普渡，人事部的都到附近的廟拜拜了]薪水:一個月28K+全勤獎金5K(年終保證兩個月+分紅+獎金)[主管跟我說公司的獎金給的很大方很不錯]OFFER:GET!!---------------------------------------------------------------------------德律科技-製造助理工程師這家公司是裡面唯一一間讓我覺得壓力從一進門到出去都非常大的一間(好像有股票)在華亞科技園區(友達光電斜對面!!!)[友達公司看起來真的超氣派]一進去就給我一張考試卷跟一本他們公司發行的雜誌!?考試卷考的就比較專業的了，有些我會有些不會，是機械系一些專業的東西寫完之後非常慚愧，我連什麼M15螺絲頭要用幾號板手鎖都不知道真是愧對於機械系= =近來之後也是製程工程師主管這位主管先介紹他們公司.並且告訴我工作內容.問我覺得自己的優缺點在哪(這題我突然被問倒了)問我學校生活.專題等等(還到我參觀工作環境以及產線)整體面試氣氛:有點嚴肅面試時間:一個多小時薪水:沒說OFFER:GG---------------------------------------------------------------------------碩成電子-助理工程師這家公司面試地點離我家最遠.在新店(我住林口)但工作地點在華亞科技園區一開始面試也是給我一張性向測驗.資料卡面試我的感覺是老闆= =(給我的感覺，但不確定)主要介紹他們公司產品還說他跟我同大學畢業是我學長!!問我一些在學校的生活等等整體面試氣氛:還可以面試時間:將近一小時薪水:只有說一個月22KOFFER: 說什麼有意願再打電話到公司人資部0.0----------------------------------------------------------------------------總心得其實我的第一志願就是28K+的那個，但是他的錄取通知時間實在是非常的尷尬加上我已經到我現在這家公司報到並且上班兩天了，並且考慮了一晚忍痛拒絕另外每家公司面試我都有主動先說我九月中左右開學每星期有一天不能上班並且還沒拿到學士的學歷還有大三做的專題是做微震動飛行器的改良(學校在淡水)我面試的時候就是把我有把握的東西說出來，加上我大一大二社團經驗非常豐富能劈哩啪啦的講一大堆，又聊到大三做專題加上自己打過的工也不少還有接家教等等，遇到不會的就勇敢說不會遇到大一大二有學過但現在已經忘的差不多的我都很誠實的對面試的主管說現在的我想要先拿到大學畢業證書好好規劃自己的人生利用自己的時間充實自己，讓自己更有價值謝謝各位祝各位都能找到好工作並且領好薪水!!!--某富翁想要娶老婆，應徵者有三，富翁給了三個女孩各1000元，請她們把房間裝滿東西。第一個女孩：買了很多棉花，裝滿房間的1/2。第二個女孩：買了很多氣球，裝滿房間的3/4。第三個女孩：買了很多蠟燭，讓光線充滿房間。於是，富翁選了胸部最大的那個。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.150.130※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409747081.A.FFB.html推 KurakiMaki: 幫你推一下推 faway: 大學畢業給22~24K.......還真敢給推 jerome20106: 淡江?→ jerome20106: 我淡江機電的QQ 請問是學弟嗎?→ hungpeter: !! 是阿我淡江的哈哈 下星期要開學了ˊˇˋ推 jerome20106: 喔喔  所以你專題是 楊老師喔??? 我當初也是他→ hungpeter: 是阿!! 杰哥人超好!他說以後要面試可以請他寫推薦信!!推 jerome20106: 對阿 他人真的不錯 我當初專題是做流能推 GreenMaple: 分享推推 tofindher: 分享推推 knifechen: 這薪水感覺好羞辱…推 pezon123: 就學中竟然能找工作[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 chrishyper: 簽名黨看不懂@@推 jammy50605: 簽名檔就是女人不管怎麼做 男人都是選胸部大的...推文自動更新已關閉