[討論] 面試的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wuwu66 (中肯56)看板Tech_Job標題[討論] 面試的問題時間Tue Sep  3 23:00:48 2013最近面試某家電子廠，聊到一半主管問我有沒有面試了其他家我說有就說了一兩家，之後他就開始評論起我之前面試的公司說想要有自己的生活可以去我面試的這家公司上班，想要賺點錢可以去台積電或者康寧試試看，感覺就是完全不想錄取我的感覺然後問我為什麼會想來我們公司，我跟他說公司福利不錯，產業蠻有前景之類芸芸，然後他居然回我說會嗎你聽誰說的我不覺得之類的，我整個傻眼，被打槍也是必然的，可是我感覺很奇怪，會請我來面試不就是我的履歷跟該職缺可能相符然後又說這種話到底在想什麼?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.194.135→ WenliYang:會請我來面試不就是我的履歷跟該職缺可能相符 不一定...基本上我是覺得這個職缺還算OK沒落差太大※ 編輯: wuwu66          來自: 118.233.194.135      (09/03 23:03)推 WenliYang:我是指 不一定真的要人 或是他已經覺得你不適合了→ max13:很多公司找人來面試都是亂槍打鳥,面試當下才看你的履歷推 yjkuo:公司越大,都是人資篩,你覺得你ok主管也不建得想用...→ badyy:大概是被HR中斷來面試,心情差!有些地方HR不跟主管定好時間→ badyy:不過他說得也有可能是真的!→ espanol:之類芸芸 看成孫芸芸..→ espanol:1我們公司招人的流程是 開職缺申請單→主管同意→知會HR→ espanol:HR推薦履歷表→主管篩選→通知HR叫來面試→ espanol:有些主管很忙可能直接叫HR幫他叫人來 自己都沒看過履歷推 andy4624:怎麼看出你被打槍？面試他們公司，結果一直推銷其他公司，不就是了嗎......※ 編輯: wuwu66          來自: 118.233.194.135      (09/03 23:53)推 andy4624:或許是想要看你的應對吧？→ vinveiet:我比較好奇是哪間推 EasyVinus:不用懷疑 這種主管真的有  簡單來說他在浪費大家時間推 e426:#1I7Tooou 是這家嗎推 sssallen:要慶幸不必跟腦x主管共事，努力下一家吧推 dongku:有時候善意的謊言一定要說的推 davejam:台中的電子公司？我面試也有聽過類似的話哈哈→ YKC96:他也許只是想看看你有沒有想進這家公司的慾望推 gieks:有可能他自己也想離開這家公司了, 不想讓你進來受苦推 hotel56:有些人只是想看你應對，我被問過，但上了推文自動更新已關閉