[心得] 面試KLA.Lam.TI.Garmin.長春.耐諾.美光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zhe1014 (Helfgott)看板Tech_Job標題[心得] 面試KLA.Lam.TI.Garmin.長春.耐諾.美光時間Fri Aug  8 07:57:18 2014由於小弟從板上獲得非常多的資訊，因此懷抱感恩的心回報給大家，也鼓勵大家一起來分享!!也許在下次找工作時，別人的分享也可以再次幫到你哦!!昨天剛結束了地獄式連續面試，每天都有面試真的很累，但其實真的有越來越得心應手的感覺!!本魯就是名副其實的洗學歷，背景是高職畢業，讀私立科大，再從四大畢業。英文也是從科大推甄完之後多益只有三百出頭開始補習半年，一直進步到現在八百左右，與交換生一起出去玩增強口說能力。科大專題是做生醫光電，研究所是做LED製程，履歷上有七篇paper可以話虎爛應該也算是我的優勢之一。但是讀書能力方面的確實完敗血統純正的學生，只能靠後天努力讀比他們久的書來挽回頹勢，在科大與研究所成績都還不錯。其實一直以來都是以外商公司為目標，本魯的姐姐也從在台灣的外商公司到常駐美國工作，所以就不斷加強英文，參加很多活動，接了很多沒人想做的屎缺。雖然累，但是這些都可以變成履歷上讓主管感興趣的一行，或是與主管對談中可以拿出來講3分鐘的經歷，其實都還蠻值得的，也勉勵大家在學生、當兵甚至出社會後不要再把屎缺推來推去了，事情做多了一定會有成長，就看當下心態是如何了!!!好幾個幫到我的屎缺都真的是當下沒想到可以寫進履歷，是到了寫履歷時才想到這個經歷也可以寫進去耶!!!(灑花)當然有時候要學業跟課外活動兼顧時間的確不太夠用，不過少睡一點，也是熬過來了。以下是小弟我面試的先後順序20131.台積電GG/擴散工程師2.晶元光電/磊晶工程師3.美商德州儀器Texas instruments/Summer internship20144.春石化苗栗廠/儀電工程師5.台達電子公司乾坤科技/儲備幹部(製程)6.美商科磊KLA-Tencor/應用製程工程師7.美商得昇Mattson/應用製程工程師8.美商科林Lam RESERCH/薄膜客服工程師9.美商耐諾Nanometrics/客服工程師10.美商Garmin/衛星導航全球第一/顯示器研發工程師11.美商美光記憶體Micron/產品工程師2013(研替)1.南科台積電GG/擴散工程師GG板上很多資訊了，我就簡短講囉第一關一起面試兩位主管，都三十幾歲而已，他們一搭一唱蠻健談的。一開始直接先自我介紹，然後就強調要輪班可否接受。接著開始聊碩論，然後聊到到一點擴散的原理，之後就請更大的主管來了。第二關是部門大主管，一開始也是自我介紹，然後聊碩論的製程，接著問一連串有關擴散相關的半導體物理。最後問我給自己打幾分，我說80，他就問說還有沒有甚麼想要補充的，然後我提一些面試過程中沒有主管沒有提到的經驗就結束了。第三關人資其實因為時間久遠有點忘了，只記得人資很正很年輕，他自己還有自我介紹一下。其他不外乎就是自我介紹、優缺點、挫折等等的問題。2.晶元光電(竹南)/磊晶工程師一開始先考英文，忘了有沒有考性向測驗。一進來人資就說我英文考得蠻高的。兩位主管一起面試，必須準備五到十分鐘的簡報，我就報我的碩論，與他們公司正相關，不過聊著聊著就開始偏離製程問到磊晶的方面，還好我自己有對磊晶有一點涉獵，回答的也讓他們蠻滿意的，算是蠻平和的一場面試。3.美商德州儀器Texas instruments/Summer internship我前一位是台大的女生，很正。看到對手後就覺得我應該可以直接回家了….一開始有英文與專業測驗，英文語速很快，閱讀很長。專業完全是電子的考題，一題都不會寫。接著人資進來先用中文聊聊，也是很基本的自我介紹、優缺點等等的問題。大約二十分鐘，接下來人資用中文說，那我們開始英文面試，就也是大同小異的聊天，應該只是確認有辦法用英文溝通而已，大約也是20分鐘。最後他說根據我的背景去幫我聯絡覺得他適合的主管，結果主管不在辦公室，似乎是出差，說可能要約改天，再跟我聯絡，然後過一兩個禮拜就收到感謝函了20144.春石化苗栗廠/儀電工程師一開始email上是寫IE工程師，結果到現場突然說改成儀電工程師，那天有21位，分別面試不同職缺，一開始進去就是寫考卷，英文中翻英和英翻中，高中程度，考卷大概是大學的電子學，只會寫1/5吧。接著會做聽力、肺活量、觀察力測驗(在隨機排列的數字中依照順序找出12345…限一分鐘)，然後就開始跟四位主管免試，坐在你前面的是廠長，主要由他發問，面試過程3分鐘不到吧，一開始就問我跟推薦人的關係，然後問有沒有抽菸、痼疾、接不接受輪班、然後念一段桌上的英文文章並翻譯成中文，然後就出去了。5.台達電子公司乾坤科技/儲備幹部(製程)是6人團體面試，一開始會考細心度、英文、數學、邏輯、人格特質測驗，接著帶我們到餐廳用餐，用完餐休息到一點看公司簡介影片，看完參觀公司的工廠，接著主管進來後輪流上台簡報7分鐘，主管會在你簡報完之後開始問問題，在我的部分被問比較多黃光製程的經驗，一人大約問半小時，都會強調願不願意去大陸跟給自己打幾分，最後再一起團體提問題。從早上十點到晚上六點半…蠻累的。然後之後人資跟我聯絡的時候提到其實沒有一定要去大陸，是看個人意願，所以我就不太清楚到底是……6.美商科磊KLA-Tencor(清大就博)/應用製程工程師一開始跟可愛的人資談，大概聊了十幾分鐘，問我想應徵CSE還是AE，我說新鮮人可能只能當CSE吧，但是他一直明示暗示的說AE比較好…我就說好吧那我面試AE，然後就繼續聊到AE主管有空了就把我帶到主管那。一開始跟主管自我介紹，接著主管介紹他們有分三組，我忘了是哪三組，然後我選了其中一組之後，他說那組不是他的TEAM，而他的TEAM在就博前一個月就收滿人了(os:那為什麼是他來就博= =?)。接著就稍微講到這三種機台，問我他們的原理，我就以我知道的跟他說，其實過程中都有說有笑地聊的蠻開心的，最後主管說會把我履歷往上送，會再請我到它們公司面試，還小聲地跟我說這個禮物是我們給比較有興趣的人，沒興趣的會給比較差的禮物，我就很開心的離開了，然後等到今天都還沒等到他們通知….7.美商得昇Mattson/應用製程工程師第一關直接與經理面試，主管一開始就有說我只有40分鐘，他要趕飛機還是敢去哪開會的我忘了…接著就自我介紹，我還問說:用英文嗎?主管笑笑地說英文等一下再來，然後就一陣閒聊，接著就進入英文面試，自我介紹完後主管就提一些基本問題，然後再用英文說恭喜我進入下一階段了，之後會由一位德國的主管與我面試。第二關晚上七八點與德國主管用電話面試，一開始先自我介紹，然後大致上是一問一答，都沒有艱深的問題，時間大約40~50分鐘，到後面也是在閒聊，但是主管都會說給他一秒鐘(作筆記)，但其實他都用了30秒XD，有一次我因為太安靜我還以為她把電話掛了，我說哈囉~~她就說one sec…然後又用了20秒XD。最後就說請我等台灣那邊的通知就把電話掛了。第三關台灣分公司的總經理，總經理很爽朗，主管一開始就說:你以前很”趴”內!!我就說哈哈哈誰沒有過去~之後基本上都是閒聊，大約40分鐘，應該只是想看看我正不正常而已吧!!XD8. 美商美光記憶體Micron/產品工程師一開始先做英文與性向測驗測驗。接著主管領到一間小房間，主管也沒說他是主管，一開始還以為他是人資…因為一開始也都是自我介紹跟閒聊，所以等到開始聊到專業部分我才確定他是主管了，這位主管大部分都是給我一個狀況題，我才回答他，面試了大概有一小時半到兩小時，可以看的出來這位主管很細心地想到找到適合的職缺，由於這個職位算是廣而不精的職缺，因此我很詳細的詢問了工作內容與發展，聊的其實蠻深入的，主管最後就說我蠻適合這個職缺的，如果還想了解更多就等你進公司吧!!接著主管就幫我去叫人資了。人資一進來就說我英文考得很不錯，問我是不是有特別加強英文，接著都是基本題，還有根據我的履歷問我那些經歷，那些經歷學到了些甚麼之類的，而且他會做筆記，算是蠻細心的一位人資，大概聊了半小時左右。9. 美商Garmin/衛星導航全球第一/顯示器研發工程師(車用電子)一開始先考小型多益，考完看的到分數，然後再做人格特質測驗，考完也可以看到測驗結果。一開始人資會先進看成績單，然後看到我有修與他們其他部門相關的課，說下午幫我安排面試…我說還是不要好了，我回去K完書再來比較好!也覺得這樣應該比較好，接著就說明福利，沒有面試。接著就請主管來。這是一個非常細心的主管，問的問題都很仔細聽，並從問題中再追問，也會用筆電做筆記，看得出來非常挑人，主管強調雖然是RD但是要兼PM所以會比較忙，過程面試了三個多小時，真的是很累，因為有跨過中午，主管有請人幫我準備午餐…在12點打鐘時我就提醒了主管三次不知道會不會耽誤到他吃飯時間之類的明示暗示想結束QQ可是他都一直說沒關係沒關係…..面試完都快兩點了…面試的最後是請我拆一台報廢的顯示器，拆開後跟他說每個元件是幹麻的，然後再裝回去，拆的過程中都是閒聊，說我來上班應該是住宿，騎車只要三分鐘，我該不會還要開車上班吧?我就說我也有機車呀。還有看到我也有打羽球，說他們公司的羽球社社長就是在他部門，說以後我們一定會變好朋友之類的閒話家常….可是我真的超餓的QQ最後就是考圖學…我解不出來….主管說我可以回去想，之後在寄mail給人資。10. 美商耐諾Nanometrics/客服工程師直接與資深經理面試，在我之前與之後都有面試者，一人各1小時，主管一開始就會依我履歷提問題，問我對半導體、示波器、雷射、透鏡、光學了解的程度，還有hands on的能力大約在哪邊。都分別提了一些深淺不一的問題，其實有用過大部分都能答得出來，也有用到白板輔助回答，有講錯的主管也會幫忙提醒，面試時間剛好一小時正，主管說一週內會給通知。11.美商科林Lam RESERCH/薄膜客服工程師一開始在家做英文測驗，接著到公司後要寫一分英翻中15題左右吧，比較生活對話，如果我沒跟老外混過很多也不會寫吧。之後與溫柔的人資聊了將近一小時，根據我的履歷、我的回答來問，都是基本題。接著主管近來(看起來很兇)，一進來就把我履歷丟桌上，問我有甚麼問題(很不悅)，我想一般人一定是會嚇壞了，還好面試了這麼多公司，有也有不少口袋問題，主管回答都幾乎不超過三個字，這種情況持續了將近20分鐘，然後我也不知道是從哪個問題之後，主管就打開心房，態度也好轉很多很多很多，然後大概又聊了4~50分鐘吧!後來主管有誇我反應很不錯，蠻會說話也蠻有想法的，所以我想一開始可能是壓力測試吧。最後問我面試了哪些公司，上了哪幾間，然後主管就跟我說其他公司的情況(壞話)，然後再強調到他們公司可以學到甚麼，表示很希望我可以到他們公司，我之後說如果我真的拿到offer之後再來考慮吧…接著他說等他一下接著近來了一位主管，看起來比較年輕，也蠻客氣的，我心想…大主管居然比較年輕?結果一開始他就跟我說剛剛那個是我老闆…這順序真怪…他就瀏覽一下我的履歷，都沒講話，我就問說我要不要稍微自我介紹一下呢，他說不用…我又心想又來一個硬的了嗎….看完他就說大致上我沒甚麼問題，那你有甚麼問題嗎，然後我就針對前一個主管沒有詳細說明的部分再追問，然後也聊了一個多小時，都是在講這職缺的工作內容(CSE的RD組)、公司架構、教育訓練等等。最後已經五點了…他說他打電話給另一組的主管(量產組)，請他過來跟我聊聊，不過基本上我這個缺是RD組的。後來另一位主管說他剛剛被幹了一頓不太爽，就不過來了…這兩位主管都有說CSE蠻累的，三個月還是一個月會輪到on call一週，不過薪水會不錯。真的是打得有點累..懶得校稿了…有沒選到字或錯字麻煩大家多擔待…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.26.94.144※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407455841.A.BCD.html推 ctsmith301:受益良多~推 musicguitar:推推 super988722:很詳細 給推 滿用心的推 xSAUCEx:kt和耐諾都不錯 kt二階段應該一周內會通知推 minitai0616:好奇原po最後去哪間→ jojopo:one sec並不是真的指一秒呀推 jamesyu545:   推推推 jumpout:one sec的用法在歐洲很常見  就是等一下啦xd→ zhe1014:因為小弟我比較習慣講one min XD推 transforman:英文真強~好奇原PO的背景→ transforman:看到了xD→ powerkshs:詳細給推推 ddey:我也是從大學開始就以外商為目標  結果九年來只得到兩次面試→ ddey:機會推 j90206:推 AJUN805:超詳細的!推!推 joe7862:感謝分享!!推 hsnumax:推，謝謝分享推 rv0918:強～推 crazysmall8:好猛喔推 GGmanxd:高手一個推 chao901: 詳細分享，讚推 aaa15368: 推強者推文自動更新已關閉