[請益] 台GG面試題目值得深思的小問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nicky1245 (c8c8c8)看板Tech_Job標題[請益] 台GG面試題目值得深思的小問題時間Tue Jun 14 18:14:06 2016各位大大好我今天在台積電面試的題目，看起來很簡單，但是滿值得思考的問題。-----------------面試題目-------------------假設電路上只有一個電壓源以及PN二極體在二極體外加正偏電壓3V(或更大電壓) 除了不考慮材料的電流耐壓以及器件崩潰盡可能考慮所有產生的因素 如:high level injection、PN結電阻Rp Rn的話1)能帶圖該怎麼畫?2)此時的的空乏區內建電壓會被抵銷嗎?空乏區會消失嗎?3)延伸第二題 假設內建電壓0.7V不會被完全抵消 那麼施加的順向偏壓所剩的2.3V會在哪被消耗掉?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.190.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465899251.A.EEC.html※ 編輯: nicky1245 (60.248.190.39), 06/14/2016 18:15:14推 maxshao: 我記得老師有說過空乏區好像有一個最小值，並不會消失，→ maxshao: 至於為什麼，老師也沒講很清楚，求高人解答！推 peter308: 你是中國人嗎?我是台灣人阿推 peter308: 大注入 PN結電阻 好像都是對岸用法我今天面試上海台積暑期實習 面試官是中國人推 ljsnonocat2: 元件物理沒錯是元件物理的問題推 mlda888: 不難~半物就有教了那可以請你來解答嗎 我身邊目前的書是半導體物理與元件第四版 neamen著找不到相關說明推 HardyJJ: 電子學沒念哦推 HardyJJ: 沒差拉，主管喜歡你，會說進來再學就好推 peter308: 台灣的公司為什麼找大陸人面試台灣人啊? @@我怎麼知道@@噓 billy18: 自己的作業自己寫推 h5904098: 為啥pn內建位障是0.7？ 那不是是導通電壓？※ 編輯: nicky1245 (60.248.190.39), 06/14/2016 19:56:15→ pepeengle: 你先去補大碩→ j2222222229: 有點看不懂內鍵0.7V怎樣假設不消失→ morrismos: 順偏電壓下，P型能帶下彎，N型能帶上彎，導電載子所需→ morrismos: 跨越的電位障視兩段摻雜濃度而定 。空乏區不會消失且→ morrismos: 會窄於熱平衡時的寬度，載子不斷地向彼此進行擴散，內→ morrismos: 建電場的形成是為了抵制兩端載子的擴散 。空乏區 假設內建電廠是0.7 那3特電壓會掛超過0.7V 在空乏區上面嗎還是只有可能掛 低於0.7的電壓→ j2222222229: 應該是pn導通視同電阻，所以2.3給這個電阻在不外加的電阻情況下 那2.3V的壓降在哪邊  有詳細的理論推導與物理意義嗎※ 編輯: nicky1245 (60.248.190.39), 06/14/2016 20:44:54推 morrismos: 假設單邊陡接面(P+N)情況下，電壓可幾乎→ morrismos: 於N型空乏區與與N型本體電阻上→ morrismos: 壓降幾乎橫跨在N側空乏區與N型半導體的本體電阻上(相→ morrismos: 對高阻值)，因為濃度與阻值成反比推 Narcissuss: 0.7 不是用背的嗎→ ljsnonocat2: wiki查到的圖  我猜應該是問這個→ ljsnonocat2: http://tinyurl.com/gszd5qp→ ljsnonocat2: 其實如果不是做device  元件物理根本幾乎用不到推 jonathan0207: 剩下的2.3V應該是金屬+PN接面準電中性區域的等效電→ jonathan0207: 阻推 jonathan0207: 特別是PN半導體摻雜濃度越低，電阻值越高推 Shepherd1987: 會燒掉吧... 不然就被clamp current限制住，電壓加→ Shepherd1987: 不上去推 Shepherd1987: 理想狀態的話 能障在0.7V+時被克服 N+P+部分就像一→ Shepherd1987: 根電阻 ～2.3V等於極大I乘上極小R→ blacker1019: 據我所知gg面試從來沒有問過半導體相關問題推文自動更新已關閉