[討論] 聯電製程 vs 台積電設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者o422336787 (ding)看板Tech_Job標題[討論] 聯電製程 vs 台積電設備時間Wed Nov  5 00:52:41 2014如標題如果各為大大是機械背景在聯電拿到製程工程師offer然後台積電是設備工程師offer大家的選擇是?------------------------製程聽說女生多、不用進FAB、爽坐辦公室、升遷方向較多元、下班時間各自憑本事這些是真的嗎？小弟設備腦懇求提點。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.202.117※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415119963.A.3AE.html推 forsam10: 說真的製程沒爽到哪→ k55623: 製程不用進fab??→ cpz: 你懂什麼叫"製程"的中文意思嗎................推 sun1037600: 你在反串嗎推 ned90245: 看到製程不用進FAB我就笑了XD→ james112214: 你知道什麼叫製程嗎？→ o422336787: 那請問製程是怎麼樣啊？要進FAB?推 switcherBPC: 當然台積→ audi0318xd: 怎麼會有在工廠上班不進工廠的理論了→ ntscmeiho: 你到底怎麼拿到offer的……→ ipod89757: 要去就去龍頭啊推 akakbest: 應該說整合或良率才是你說的條件吧→ cataphract: 製程當然要進fab啊！除非你是負責很特別的製程→ ashyang: 女生多又能如何，幾年後都是婆婆媽媽了呀，還是選設備吧→ Narcissuss: 想當副總選設備→ ipod89757: 你面試有哭嗎→ pterence123: 你不會想在最底層工作的   如果你是個男的推 LINjimmy: 去聯電製程兩年在轉台積製程推 Fast5566: 老實說…fab裡面女生比較多推 gohome0083: 製程哪裡爽？反而設備的下班時間比較正常推 frank1021: umc製程2~3年--->gg製程 (運氣好還能談32)推 jaywantw: 設備是設備機台保養與維修推 jaywantw: 製程則需要設定機台參數以因應量產前的試作→ jaywantw: 或是當產品良率不佳 非機台問題的問題排除→ jaywantw: 以及一些哩哩叩叩的東西→ jaywantw: 機台在fab 你不進fab怎麼設定機台的參數跟load數據推 jaywantw: 製程待fab的時間還比輪班的設備多很多→ jaywantw: 不過製程有自己的辦公室 可以認識其它部門的女生→ pugy77: 為啥我公司之前的製程都是電話搖控死都不進來的？推 jayscpk: 可在辦公室遠端調參數吧推 CoolPotato: 聯電製程很少進FAB吧→ CoolPotato: jaywantw不懂不要亂扯推 GreenMaple: 聯電製程的確很少進FAB...→ GoTotsmc: 製程進fab時間比設備多? 笑了  無塵服不知道多久沒拆了推 dhc830830: 台積大部分製程吸到fab空氣會死啦→ dhc830830: 遠端連線跟電話搖控設備就好了阿幹嘛進去推 s006664: 現在很多公司都遠端遙控了 連技術員都不一定要進FAB了..→ Friis: jaywantw 不懂不要亂說好嗎? 自以為喔推 jaywantw: 我公司又不是台積聯電 機台也沒遠端連線→ jaywantw: 待的時間真的比我上班時間長 這我親身體會→ jaywantw: 真以為只有台積聯電的製程才叫製程喔推 jaywantw: 根本只是認知問題及風氣不同推 CoolPotato: 文章問東 你講西→ CoolPotato: 都在問臺積聯電了→ CoolPotato: 難道是故意誤導原po?推 diaze: 設備的具體工作內容跟黑手是一樣的(維修、保養、拆裝、操作→ diaze: 在GG裡是各種工程師中地位最低、最不被重視的.待無塵室的→ diaze: 時間不用懷疑,設備>>製程. 不過好處是錢領多一些(因為加班→ diaze: 建議去聯電製程, 之後拚跳台基製程.另推上面p大說的:→ diaze: "你不會想在最底層工作的".→ forsam10: 誰跟你設備地位最低....樓上真懂?推 minitai0616: 人家問這兩間你講你公司，台積製程如果比設備在fab→ minitai0616: 時間還長，會被笑的推 diaze: 是的,這是事實.你無法接受嗎?推 kevinbruce: jaywantw大舉的例子，在U的話是設備查完所有問題，含→ kevinbruce: 機台參數，甚至做些測機層別，才跟製程討論要做哪些，→ kevinbruce: pliot run或是惡化實驗，每家公司設備製程的分工都有→ kevinbruce: 點差別。推文自動更新已關閉