[請益] Tsmc vs 傳產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者feel1990 (星星)看板Tech_Job標題[請益] Tsmc vs 傳產時間Sun Dec 28 22:36:12 2014各位溫拿大家安安小弟目前在竹科TSMC設備工作幾個月，有在考慮想去中部找職缺除了不想長期輪值大小夜，也覺得工作內容並不能稱得上有專業想要找一個能有帶不走的專業或是年資，一開始會來TSMC是覺得自已為了錢做什麼都可以，但工作後會想要多看一點東西，找適合自己的位置畢竟這邊算是團體生活，比較想要自己靜靜完成交代事項找一個可以長期蹲點的去處錢是一個很大的分水嶺我知道，不管任何工作都是為了錢怕30歲+之後  會希望工作辛苦沒關係錢多就好但也會想說利用這幾年找個能久待的地方因為清楚的知道自己幾年後還是會想離開但想問一下版上勝利組的意見，如果本身沒有意願待在科技業那履歷的impact會很大嗎另外傳產的話生活真的會比較正常嗎還是努力去考個公職或半國營ps.學士新鮮人--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.153.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419777374.A.0A6.html→ MeiHS: 柯P市府團隊 不久應該一堆缺了→ MrRedHair: 團體生活不是很好嗎推 gbcowandy: GG輪班救台灣推 mart9266: 傳產也是一堆輪班推 MaDerB: 中部傳產就中龍 ，其他機械類就只有慘推 AInnor: 好好輪賺錢 比去搞公職好推 icefrog: 多賺錢出來創業→ abiggun: 看不懂這句 怕30歲+之後 會希望工作辛苦沒關係錢多就好→ abiggun:  你現在不就要跳出工作辛苦錢多的公司 為了專業跟正常工→ abiggun: 作時間去傳產但薪水比較低 怎麼又回到工作辛苦錢多就好→ abiggun: 的想法==還是我誤會什麼...→ abiggun: 好像懂了...→ Floor5: 不是可以轉製程嗎?多了專業性 而且製程也沒有大夜啊推 cpsh007: 版主應該是說會怕30+會這樣想而後悔，所以現在很猶豫，因→ cpsh007: 為又有以上其他的考慮推 kshs3: 你要不要把文章邏輯寫好一點再po...→ lazywinnie20: 有些廠製程還是有大夜的....T.T推 abiggun: 大意大概是要問說選 (1)工作辛苦錢較多沒生活 還是(2)有→ abiggun: 專業錢較少有生活→ feel1990: 感謝大支槍的幫忙，因為怕之後生活還是都需要錢支撐，→ feel1990: 雖然現在不缺。想要找個生活正常ㄧ點的工作但又怕年紀→ feel1990: 不同需求也跟著不ㄧ樣，想參考大家的意見。推 kaojin: 做傳產的也有年薪跟TSMC差不多的呀→ griffiths: 如果現在就很清楚未來不會待科技業，為什麼不換呢？→ griffiths: 換個產業，經驗通常是歸零居多→ griffiths: 想要多看點東西也是很好的想法。→ griffiths: 想像30歲時，打開自已的履歷，希望上面的內容是什麼→ Keelungman: 你以為去中部傳產就可以累積帶得走的專業？推 abiggun: 不客氣 我的淺見也是有目標就早點換 免得年紀到了要換更→ abiggun: 辛苦推 Keelungman: 專業是自我要求鍛鍊出來的，跟你做哪行關係不大→ Keelungman: 像是不專業的RD若只會亂下lot,除ppt什麼功力都沒練到→ feel1990: keelungman前輩我懂你意思，但會想說如果利用時間加強→ feel1990: 的能力能運用在現職上，會覺得學習更有感覺。感謝提醒→ ai8051: 久待這種想法看公司，傳產只是可能機會大點而以→ ai8051: 傳產沒一定保證，現在待的這間第二代經營每況愈下，前陣子→ ai8051: 還砍了一個待了七年多的，老闆對他之前也算信任的，結果→ ai8051: 也是一些小問題找理由火掉，只能說 錢賺到才是真的→ Keelungman: 小公司要能待久，人際關係遠比技術專業重要推 sai1268: 大公司拍馬屁跟對派系也比技術專業重要推 Keelungman: 大公司只要做人不要太失敗 一個單位待不爽還可試別部推 duser: 傳產就是待永不裁員的大公司 中小企業也是可能把你給踢走→ duser: 在傳產中年失業也一樣很難找工作推 laserguy: 簡單的說  薪水砍半的工作  你接不接受?→ tingmayday: 傳產也不一定正常時間 當初跟你一樣想法去傳產→ tingmayday: 結果一樣要晚下班 還要忍受老古板的各種詭異思想...推 duser: 薪水低 老人的古板作風..完全不知道本版一蜂窩推傳產的心態推 laserguy: 中南部絕多數傳產  隔周休二日 也因家族企業關系→ laserguy: 賺錢分杯羹 分不到員工身上  都是沒做事的叔叔伯伯在吃→ Korb: 這個版一堆亂給意見的，勸原PO不要被誤導了推 aadsl: 考上公務員得解?→ avgirl: 30+之後你還是為了錢做什麼都可以~→ avgirl: 久待的地方你只剩公務員不然就自己創業惹~~~→ rokman14: U can just murmur with yourself after got some logic推 Taiwanotoko: 傳產就是待小公司學技術,然後自己買機台來低價競爭→ Taiwanotoko: 或是有機會就跟客戶打好關係,走人順便帶走客戶..→ Taiwanotoko: 能喝的話,最好...→ Taiwanotoko: 傳產市場大的,你進去也只是當個員工...→ Taiwanotoko: 市場小的,客戶來來去去就是那些..→ Taiwanotoko: 或是哪天你工作到一半,想到一個創新idea,自己出來做→ Taiwanotoko: 我親戚的廠長月給10萬還是留不住,→ Taiwanotoko: 因為自己出去做是幾百萬在賺,不過那個人真的很厲害→ Taiwanotoko: 如果你有創新能力,有開發客戶的能力,有巴結的能力→ Taiwanotoko: 可以找傳產試看看, 傳產都是一個人當好幾個人用的推 Taiwanotoko: 傳產工作環境也是很悶的,幾乎都是那幾個人天天見面→ Taiwanotoko: 不像科技頁還有還有來來去去的OP可以打屁聊天..推 Taiwanotoko: 我遇過一個製程是從某大製鞋廠跳過來的..→ Taiwanotoko: 被派到大陸,月休一天,還要待命,薪水是很不錯啦..→ Taiwanotoko: 不過他還是跳去當製程了...推 Taiwanotoko: 更正,週休一天推 tkhan: 當你問這種沒水準的問題時，你還是待在GG比較好..推 tn00710191: 哪裡沒水準 原po或許很徬徨無助 只是表達能力有待加強推 ipod89757: 表達能力不好在GG會被電翻吧→ tn00710191: 或許就是這樣加上其他...才想跳傳產吧推 b18902040: 就做個幾年做到受不了再換不是比較好?推 Joe79v6: 如果不想輪，不建議去賺那錢→ Narcissuss: 帶槍投靠  不過GG待久了只能繼續待GG推 imhanhan: 112？推文自動更新已關閉