[新聞] 上夜班為何容易得癌症？科學家弄清楚了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者carpfish (小魚)看板Tech_Job標題[新聞] 上夜班為何容易得癌症？科學家弄清楚了時間Mon Aug 22 12:41:56 2016數個針對癌症潛在誘因的大型研究均發現，夜班工作人員罹患癌症的風險高於日班族群，但雖有數據證明其相關性，因果聯繫卻並不明確。近日，美國麻省理工學院（MIT）研究團隊發表於權威生物學期刊《細胞代謝》（Cell Metabolism）的論文，或許可以解釋清楚其背後的生物學機制。就人類和其他大多數生物體而言，其生物鐘（Circadian Clock）受光的支配。光線通過控制細胞活動——如新陳代謝和分裂，調節人體生理節律。在以老鼠為模型的對比試驗中，MIT 的研究團隊發現兩個控制細胞日夜節律（Circadian Rhythm）的基因，同時兼有抑制腫瘤生長功能。破壞老鼠的正常日夜週期或去除這兩個基因，都會導致防備機制受損，使得腫瘤更具侵略性。人類的中央生物鐘位於大腦的視交叉上核（Suprachiasmatic Nucleus，SCN）,它負責接收來自視網膜的光量信息。視交叉上核通過激素和其他信號分子將光量信息傳遞給人體內所有細胞。細胞內存在一個稱為“Bmal1”的基因，它負責連接其他控制日夜節律的基因，其中包括一個被稱為“Per2”的基因。正常狀態下，由這些基因編碼的蛋白質水平處於波動狀態，但如果日夜循環被破壞，這些波動就會消失。MIT 研究團隊以患有非小細胞肺癌的老鼠為實驗對象，著手研究癌症和這些基因之間可能存在的聯繫。他們將老鼠置於兩種不同的環境之中，一組老鼠生活在12小時光照和12小時黑暗交替出現的正常日夜模式；另一組老鼠則生活在「時差」環境之中，每隔兩至三天就額外增加8小時光照。這種模擬的生物鐘紊亂現象，多發於夜班族或跨時區飛行的人身上。結果顯示，與正常組小鼠相比，時差組的腫瘤生長更快且更具侵略性。在下一個實驗裡，研究人員將老鼠置於正常的日夜交替場景中，但是將其體內 Bmal1 與Per2 基因去除，結果這些老鼠體內腫瘤生長速度與其處於時差環境中類似。論文第一作者 Thales Papagiannakopoulos 說：「如果你的生活方式使細胞中的這些基因被破壞，那麼你接收到的光提示就無法起作用，這就相當於有一把分子錘，砸碎了你的生物鐘。」Bmal1 與 Per2 能控制被稱為原癌基因（C-Myc）即促癌蛋白質（Cancer-PromotingProtein）的產生時機。所以當這些基因被破壞時，原癌基因開始積累，並刺激細胞產生更多的代謝物,更多的營養物以及更多的新細胞構建塊。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.120.134.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471840918.A.7C4.html推 teardropbox: 這應該還要分輪班還是長夜吧 那如果移民到美國不就gg文章中講很清楚,"光!!!" 你在台灣過美國的作息,跟在美國過美國的作息,日出日落時間又不一樣...............※ 編輯: carpfish (140.120.134.224), 08/22/2016 13:00:54→ TSW: 同意1樓，要分輪班跟長夜+1→ TSW: 標題應該改成輪班而不是上夜班推 jakkx: 這實驗重點是時差而非夜班吧…推 unwoman: 由回文可得知ptt的人只看標題不看內文推 Awweeesome: 好文推推 haman: 推推 bug914: 內文明明寫的那麼清楚了，有人是看標題推文嗎？推 balius: 第二段第一句就說得一清二楚了...推 lnew1001: 好奇那住高緯度地區的居民會出現永夜/永晝的會不會同樣→ lnew1001: 結果→ Vanquze: 完全不想輪夜班....推 Iamjkc: 重點是光  所以工廠光線請給太陽波長  住家請設好暗房來→ Iamjkc: 睡覺推 yeebon: 如果再加上其他變因不知道真實情況是否像研究ㄧ樣會是主要→ yeebon: 發生原因推 victor33: 所以大夜班的白天睡覺房間最好暗點推 cute15825: 有人是不是都不看內文啊 明明一開始就有寫了推 Hateson: 看來該去買個黑色窗簾了推 air123: 若戴眼罩模擬晚上睡覺呢？推 lrm549: 眼罩應該有用推 kisweet999: 一樓 XDDDDDDDDDDDDDDD推 Iamjkc: 眼罩沒用  皮膚也會吸光推 mangobbs: 看內文，我都白天在睡覺的...完了推 jeff94lee: 一樓你的邏輯....推 tw88: 健康無價推 bla: 短波長可見光會影響人體褪黑激素的分泌，而褪黑激素跟人的生→ bla: 理時鐘習習相關，現在一般都建議在睡前一兩小時就不要讓眼睛→ bla: 再接受短波長可見光（藍光），此時可將室內照明由高色溫白光→ bla: 切換成低色溫黃光，對睡眠品質有相當大的幫助→ godzillabox: 一樓清楚的表現了鄉民看文章都只看標題的習慣推 lrm549: 跟皮膚應該無關 主要是視網膜→ jeanskin420: 那永夜地區的人呢？推 j147589: 看成bmall嗶摩基因推 arhuro: 簡言之 光照影響生理時鐘 生理時鐘影響身體機能推 simony: 好奇永晝永夜怎麼辦？這才是重點推 kitune: 自殺啊怎麼辦 那些地區的自殺率都超高推 NewPassat: 住高緯度的人死定了推 bkm1: 北歐冬夏日夜比例很懸殊 自殺多嗎? 還有挪威壽命比我們長耶→ kitune: https://goo.gl/Jl2GzD 自己看看不就清楚了嗎→ dslite: 熬夜打電動不行嗎推 bkm1: 我只看得出來格陵蘭自殺高以外 其他日照跟自殺沒有正相關耶推 bkm1: 反倒是貧窮才是自殺主因吧 當然韓國是異類就是了推 obov: GG輪班救台灣  MIT只是想放空GG股票而已→ fkman0831: gg輪班應該要好好看看這系列文章  不要老是推→ jaywantw: 皮膚也會影響嗎？我們對光的認知不是從眼開始嗎→ jaywantw: 戴眼罩應能起很大的作用才對→ Iamjkc: 我只能說也有人講記憶都在大腦   但越來越多資訊顯示其他→ Iamjkc: 細胞也有記憶功能推 FESTUM: 一樓真的輪班輪過頭了....→ wrt: 許多輪班星人其實內文看不懂，不要太苛責噓 teardropbox: 標題就上夜班 誰才中文差推文自動更新已關閉