Re: [請益] 南科艾爾斯半導體 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quartzr (華西街小阿姨)看板Tech_Job標題Re: [請益] 南科艾爾斯半導體時間Mon Oct 10 00:51:52 2016※ 引述《unwoman ()》之銘言：請問該公司生產工程師待遇如何，版上無相關資料。只知道是做控片的公司。不方便回覆可站內信，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.164.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476023005.A.FD3.html推 FireStarman: 可以問樓下啊噓 hay955940: 樓上有事嗎？推 homemvp: 問樓下--不用再問樓下了，我直接回文控片這個產業老闆超好賺的，但工程師專業很垃圾製程不外乎蝕刻、拋光、清洗，量完SP1 SP2 SP3後出貨沒了，中間卡THK、RES、BW原因很簡單，客戶不會分享此批控片有何不同製成（有分銅、非銅就不錯了）除了切開看，多數try error硬幹可以做出來這樣怎麼可能強？又因為不知道客戶做過什麼變動，破片率超高我是建議製成、生管、研發不要走這一塊，沒前途、沒專業設備就量測機台去學，過個水蝕刻就別碰了，濕蝕刻這裡不需要專業，乾的更是拋光也別碰，又重又累，最容易破片話說台GG像盤子一樣，也就只有控片了稽核人員都像是瞎子一樣XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.80.158.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476031915.A.FAE.html推 unwoman: 那待遇大概是如何呢?我沒待過這家，應該是不用期待※ 編輯: quartzr (111.80.158.176), 10/10/2016 01:41:08推 nicoro: 推ID~~~石英阿姨→ mathlover: 講了半天沒待過...→ hevalence: 強者我朋友說一年160→ sc1: 讚啊 內行 8*（12+8）=160万推文自動更新已關閉