Re: [新聞] 尾牙典範！滿1年拿iPad 10年有勞力士 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minnaQQQQQQQ (圓圓)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 尾牙典範！滿1年拿iPad 10年有勞力士時間Wed Jan 20 20:19:56 2016妹公司。人人有獎。最大獎 50萬現金公司規模 50人最低獎金5萬 人人都有現金爽爽過年年終預告五個月全薪+激怒獎金另計最高四個月全薪小妹在醫療射出廠工作。醫療今年還不錯比小惡魔好一些--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.93.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453292398.A.260.html推 EddieJeremy: 還有缺嗎?推 MrRedHair: 50人抽50萬怎麼聽起來超虎洨推 yoluofgiprts: 聽你在毫洨XD→ FcuKobe: 豪小→ littleaoc: 有缺嗎？  可以站內嗎推 docker: 跪求內推推 kennethwu560: 可站內那間公司嗎？推 elephantlong: 我也想知道耶，方便站內嗎？謝謝推 qwerkk: 愛買旁邊嗎推 tonyhq: 請求站內信！  感謝→ JRD: 50人抽50萬怎麼了嗎? 大公司只抽10萬20萬的要崩潰了嗎→ JRD: 待過100人小公司 尾牙最大獎100萬(現金50股票50)推 kaoruotsuki: 請求站內信！  感謝推 dakkk: 重點是人人都有現金五萬吧推 a1988: 有缺嗎?站內推 stonerr: 我也想知道耶，跪求站內，謝謝推 caseyy: 爽推 jessboxs: 跪求站內，謝謝推 wvotyyj5: 站內信一下 好猛→ getbacker: 月薪很難講，這種有的月薪開很低→ minnaQQQQQQQ: 自行google 醫療塑膠關鍵字 侵入性醫療推 wj1009: 抽多少不重要，報稅數字才是王道→ wj1009: 5+4個月全薪這點比較強...推 gbcowandy: 中壢愛買那邊的?推 t1329kimo: 弱  員工4人  最高獎Q5  最低獎100萬  p.s.我同學一家→ t1329kimo: 四口合開牙醫診所推 coldbeerhere: 跪求阿~站內信→ US300: 聽你在喇叭                                麻煩站內信...推 STARKUO: 跪求站內信推 qwsdxc456: 跪求站內信推文自動更新已關閉