Re: [討論]  石頭還没開奬？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XSecret (不能說的秘密)看板Tech_Job標題Re: [討論]  石頭還没開奬？時間Fri Jul 29 07:59:07 2016※ 引述《alberthaha (   )》之銘言：: 這次好像比較晩: 有人知道何時開奬嗎？: -----: Sent from JPTT on my iPhone凌晨三點入帳3.33年 2.2個月。一個吃不飽也餓不死的狀態。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.98.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469750349.A.D21.html推 joewucool: 石頭讚讚→ balius: 2.2個月吃不飽那不就每個月都餓肚子了...推 BaaaSwin: 2.2讚讚讚噓 aze: QQ推 astor: 當人夥計就是這樣的了推 charngjyh: 未滿一年不會有分紅嗎推 amethystboy: 已羨慕推 c12899: 考績？→ tinatree: 今年有變少→ fester: 系統廠 哈哈 系統廠 哈哈推 dakkk: 求內推推 gn01216674: 三年就有兩個月，不得不說石頭在系統廠還是屬一屬二推 Superted: 4年， 3個月→ avaricious: 操到爆給底薪怎不講XD噓 kakoiee: 接下來看包子師傅怎麼活→ qweqweqweqwe: 變少 ler推 headiron: 石頭讚讚讚推 godwed: 好少..→ trikilo: 慘推 ji3g4m0: 他一年不是兩次?推 softmm: 如果你是非工程師, 進華碩是不錯的選擇, 相反則多想想推 banqiao: 朋友年資3年領3個月推 runslow: 約6年，約4個月→ WenliYang: 有夠讚！推 kyory: 約6年,領4個月推 august628: 呆達今天也開獎員工不說推 l802157: 代推 約4年 4.5個月推 bojas: 半年 1個月 …讚讚讚推 hidough: 0.33年，0.7個月...qq推 bojas: 請問他是只計到6月底嗎@@？推 kclvpc: 每年只領這次？推 timandtony: 石頭讚讚讚推 rosefan: 還不錯阿推 lskd1019: 一年領兩次，七月/一月推 getbacker: 台廠都喜歡這套，低月薪只能看老闆臉色過日子推 ckp4131025: 看起來四年以上4個月很普遍？→ artopll: 很普通耶 這次→ mornstar524: 乾糧 去年分紅同事2.x/y 三個月，今年感覺鳥掉→ andy20030101: 四年以上領多的怎不問問呆1-3年的領如何？呵呵推 herizon: 未滿一年領1.3個月推 NAMESTANLY: 領好多喔~  羨慕→ StrKO: 石頭讚讚讚→ WenliYang: 低底薪 畫分紅大餅 就是台場玩法推 tafccs: 5年3個月.......orz推 beawayne: 0.8年 0.65月 QQ→ sulanpar: 石頭一年開一次獎嗎?推 jkhcc: 兩次推 n052111089: 開兩次 一年18.5個月 有那麼糟嗎推 elf0421: 石頭看起來隨便破20個月→ StrKO: 加班費一次發的概念嗎推 fukada0916: 3.7年    4個月推 BaaaSwin: 18*新人價50 快破百耶推 gn01216674: 石頭 嘎米 啟碁 臺灣高薪系統廠推 ljr: asus一年18個月  GG一年36個月  正好一半噓 lpoijk: 6.5怒噓推 dreamtale: 2.2年 約3.8個月推 kingofptt: 一年三個月 5.5個月→ wake7078: 樓上可以貼一下 嗎?推 laputaca: 18個月算多了吧-.-推 hank830320: 猛猛的推 kunm: 今年比去年好？推 guaroro: 看來這次發不錯沒什麼人討論，還是PO文P太早呢..→ Kaskade: 請問一下幾職級才會升職等啊 升職等才會加薪是嗎推 kinglislie: 14升的樣子 去年升職級 今年升職等 但去年也有調薪推 softmm: 快破百就是還沒破百, 就是很少→ zzz3345678: 石頭是全薪還底薪？推 circusbd: 全推 Supermanss: 18*5還是棒棒推 owem777: 石頭全薪不就是底薪(薪資+2400)嗎????公司額外的餐費補助→ owem777: 不會算在內吧？推 futurebook: 會喔→ MrSundayy: 0.66年 2個月→ qweqweqweqwe: 哪有什麼會算在內的…就給一個數字  跟月份哪有一定→ qweqweqweqwe: 比例…→ qweqweqweqwe: 大家只是用大概月份而已吧→ baxs: 沒2個月的該自盡了....推 guaroro: 樓上，那可能華碩很多人要集體自殺了→ MyGG: 只能寫一個慘字~~~推 cacasi: 非RD 1.2Y 1.02M  先開104，不然下次就要跳海當消坡塊了→ popcorn206: 惨~~~~→ artopll: 樓上沒兩個月該自盡 濃濃的嘲諷味→ artopll: 是指部門主管因為太不紅導致獎金發太少 所以該自盡嗎 還→ artopll: 是?推 mikebibbyg: 石頭讚讚讚推 laker780304: 2.2年 2.7個月→ kuyafrog: 讚讚讚推 teardropbox: x2 所以是四個月？推 cassie420483: 兩年半 1.5 可已跟hr投訴嗎噓 MIT5566: 電源領超爛拜託人資不要再騙人了→ MIT5566: 有要進來的拜託請三思推 darkmore: 石頭讚讚讚推 gynd31517: bu分比較多 fu就少到靠北 QQ推 circusbd: 哈哈重點還是工時fu不會少bu到哪去推 ocean23058: 請問有mis的嗎 最近拿到offer很猶豫要不要去 QQ→ ocean23058: 底薪少得連談價動力都沒有QQ推 mytelson: Zenfone 不是賣得很好嗎？→ rcp90: 只能用爛來形容，連加班費都不夠補貼→ rcp90: 完全假貨品牌廠，凹廠商凹員工，然後只給股東賺→ rcp90: 想進來的要三思再三思→ cphe: 產品賣得好卻沒發得比較多，典型台廠思維，走不出去吧→ atengo: 上面好幾個4個月的,考績應該是前段班推 weic1108: 唉，慘→ weic1108: 跟到不對的主管，導致..→ wtsox: B 1.5M 4.0Y噓 k900421: 華碩賺錢跟工程師無關 分紅不會給你喇 賠錢就共體時艱→ k900421:  版上那摸黑你以為都是假的 暫時的?→ k900421: 只有工時比人高 分紅不會比較高xd推 Foomoum: 還好我早離職了...這間真的是不推....推 earktw: 如果外派可以領到不錯...推文自動更新已關閉