Re: [請益]台塑四寶(台灣塑膠)vs長春 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k89916889 (ss)看板Tech_Job標題Re: [請益]台塑四寶(台灣塑膠)vs長春時間Mon Aug 25 21:07:56 2014※ 引述《k89916889 (ss)》之銘言：: 公司               台塑                           長春: 地點             高雄仁武                       高雄大發: 職位             化工人員                  化工製程助理工程師: 住宿                家                             家: 薪資       45k*12+三節+年終(底薪)        53k*12+三節+年終(全薪): 其他             外派機率?                    外派機率頗高: 小弟化工碩畢參加6/29台塑獨招有幸錄取，: 由於即將在9月退伍因此因選擇10月份的梯次報到，: 相較於其他三寶(台塑化、台化、南亞)，: 台塑的相關討論在板上較少，: 想請教在台塑工作的大大是否能分享一下相關工作內容。: 最近也剛去長春面試雖然薪資部分勝台塑，: 但版上對大發廠的工程師似乎不太推(工程師流動率高?)，: 請教各位的意見。看來大家普遍都推台塑謝謝大家的意見，那台塑仁武的相關工作內容好像還是很少(若不方便公開可站內信，感謝!)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.71.213※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408972078.A.5B9.html推 max78429: 我記得我大學老師說過，如果可以到長春工作，是祖先修→ max78429: 來的福氣，我也記得我研究所同學說過他專科在台塑仁武廠→ max78429: 實習，覺得工作環境應該是他這輩子都不會再碰到得差了，→ max78429: 仁武請三思而後行。身體卡重要！推 zhanren: 好奇是哪間大學的教授？聯合？育達？→ destroyss: 倒不如說化工廠周圍都少去為妙 不過為了錢還是只能去呀推 cr7hsa: 仁武哪裡不好?去過麥寮就知道仁武是天堂,附近吃喝玩樂差太→ cr7hsa: 多了 1.麥寮很荒涼,仁武熱鬧多 2.員工餐廳..兩者,XX比雞腿→ cr7hsa: 化工廠本來就有高溫.噪音.腐蝕性液體流動的管線的作業場所→ cr7hsa: 而且還有可能要輪班 不過為了養家活口也只能去上班→ cr7hsa: 原PO先報到知道分發單位再問吧,台塑底下單位這麼多,性質未→ cr7hsa: 必相同 且仁武報到也未必真的在仁武上班,同梯有些去台北.→ cr7hsa: 有的去麥寮.林園→ cr7hsa: 化工廠現場工作記得要保護好自己,有些場所要求戴護目鏡.防→ cr7hsa: 護衣.耳塞.背負式安全帶等,不要嫌麻煩就不做,到時出事只能→ cr7hsa: 哭哭 (不但自己受傷,還要被記過,上台當著眾人面前報告XD)→ k89916889: 感謝C大的提醒^^→ destroyss: 對了 台麗朗廠跟氟氯烴廠晚上少靠近 那邊的味道有夠...推 kingingl: 建議先打電話去問是仁武哪個廠，比較好給意見推文自動更新已關閉