Re: [請益] 黃光 蝕刻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GhoulDoG (昌)看板Tech_Job標題Re: [請益] 黃光 蝕刻時間Fri May 10 20:03:51 2013※ 引述《dearlucky (拉奇)》之銘言：: ※ 引述《TSMCdog (台積奴才)》之銘言：: : 頗ㄏ: : 看下來一系列文  版上回的沒幾個真正在gg待過的: : GG最有問題的 (至少中科竹科都是): : 不是ETCH 也不是LIT: : 而是DIF....: : 咳咳  聽隔條的人說  某D開頭的Team 去年暑假五個新人已經走了三個  兩個準備Quit了~: : 不知是真還假 ~~ 頗ㄏ: 小弟目前是有拿到14廠的蝕刻offer(PE工程師)。: 但是在板上有看到大家的評論，就讓我覺得非常的害怕。: 因為如果留在台南我還覺得滿OK的...: 在那邊因為是新廠累一點點也是可以。: 只是目前聽到的都不是屬於累一點點而已...而是非常辛苦。: 所以想請問一下，如果是已經拿到OFFER，是否就沒辦法談說希望可以轉部門之類的??: 這樣子好像很不禮貌，想請問一下各位的意見。: 或者是給一些珍貴的建議(是否留之類的): 如果PO文有任何問題，我會再修改，謝謝大家。我講句實在話，薪水多的代價就是工時長，但是又有誰一整天早8晚8都是100%全力做事P5新廠正在裝機，每天loading那麼重，學長還不是早上交接完去抽個半小時菸，然後慢慢搭廠車到P5，12點多回來吃飯，也還不是摸到2點多才要出發去P5，晚上都是6~7點要等交接下班，也只是在等leader或BOSS開完會或幹嘛之類，沒錯是很常搞到8~9點下班，但是又有多少時間是在做事情?其他單位我是不知道拉，我是各位講說很賽的LIT設備，原本待P1~P4也都是運氣運氣，運氣好4點就在等下班，運氣不好大家交接完你還在FAB隔壁U的設備待了N年薪水也都沒破百，這裡第二年就能拿到，我相信設備應該都是差不多操拉(依我跟我同梯的相比甚至跟U比)，當然其中也有相當爽的設備...我原本單位...不發alarm大家都很開心能早點下班，就算不能也只是等下班，現在我到P5新廠也一樣，事情還不是都包給vendor做，晚上8~9~10點走也不過是在盯你們家的vendor或FAC那邊有沒有滑掉該有的進度，我們也不可能幫他們裝機或幹嘛，就算講到製程好了，也是有一堆前人在新竹打好基礎給你，說好聽也不過只是待在公司的時間很長，能累到哪去?更不要講一堆人都有在睡覺抽菸吃下午茶，何況這都是個人觀感，某朋友在U的整合每天6點下班，有一天加班超過7點他就說想離職很累，還跟我哭訴很久，難道就能代表U很操?另外講到安全性就更好笑了，光阻也不是設備或助工去更換，有光阻小姐，蝕刻你也不會有太多的機會去接觸那些很危險的東西，何況公司在南科投注了相當大的關注，跟新竹還有台中無法比，機台附近加裝保護你人身安全的東西多到你想像不到，馬的不知不覺講了一堆屁話，難得今天幸福日，結果從早到尾接vendor的電話接到手軟，沒有放到假的感覺......--真實和謊言一起到河邊洗澡，　　　　　　　先上岸的謊言偷偷穿上真實的衣服，固執的真實死都不肯穿上謊言的衣服，只好一絲不掛地走回家。從此，人們眼中只有穿著真實外衣的謊言，卻怎麼也無法接受赤裸裸的真實。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.127.244推 ZXCWS:客戶喊操 vendor都笑了→ DiorHomme:有機會去翻翻環測報告看有哪些化學品 再一個一個去查msd→ DiorHomme:s 數學看有幾個是會不孕的推 inVINCEable:現在Vendor都很軟的，多highlight幾次，事情就搶著做推 wctor:南科黃光啥時這麼爽了????這麼爽為啥我朋友都跑了????推 LICP:同意本文不能再多了推 maik1230:請有待過GG的再發表意見啦!!!→ GhoulDoG:你要說爽我也沒啥意見，只是我相信其他地方更有空間混推 morrismos:我同學在LIT林X銘怎麼都跑光了→ GhoulDoG:樓上這個...有點op...XD推 wctor:你自己查一下同事工號...再跟竹科的一比就知道了推 smallkai:因為南科現在只有到N40...等N20起來你就知道了噓 heyjude0929:六點下班算超爽了 我在GG惡靈CLEAN四月都十點下班推 AJones:不推不行 這篇實在太中肯推 pba:因為這是惡性循環，準時下班會莫名的被說很爽而不是很有效率→ pba:既然早做完也不能走，那就東摸摸西摸摸到時間差不多再走→ pba:說有多操？那都是看個人的，很多人會離職的原因不外乎就是→ pba:沒有真正的私人時間推 tacoforever:台積人幫推→ GhoulDoG:pba大完全說到重點了...推 holybebe:推! gg只要懂得打電話給vendor就好了推 KBOA:操不操主要是有沒有值班為前提,看PM個人覺得還好~~→ KBOA:最慘事機況集中在快要交接的時候~可能要支援下一班→ KBOA:部門人少的話一個月內可能有三禮拜要上班六天~~^^→ buddar:你工號幾號?應該還沒操過?推 Morphee:很多人幹整合 七八點下班  第二年破百 非GG推 sendtony6:就是沒效率啊...→ rockdanger:GGF14人不能同意你更多, 真的早上沒很忙, 都下午交接完→ rockdanger:才狂喊這個急那個急, 搞到大家很累還要硬上, 難怪F14推 waylong:很多人幹整合 七八點下班  第二年依然沒破百 非GG→ rockdanger:這季MO這麼多, review員工只能說自己時間管理不當推 koln:I approved this article推 shongzcwea:N20開始後各team都抽一半人走  留下或去的都會操推 obov:十萬青年十萬肝  ＧＧ輪班救台灣推 NCUkeyman:樓上AMD一哥!→ TOUCHLOVER:看你這麼說我都覺得黃光不操了  要來IMP看看嗎= =+推 stosto:在T跟U很多上班都在混時間 然後加班裝忙或者是真的火急跳牆→ stosto:早八晚六這幾個小時都很認真的再多做一個鐘頭都嫌累推 Axl:台積人振作一點好嗎  不要動不動就CALL vendor推 nsmmsn: !推文自動更新已關閉