Re: [討論] 為何公司沒有教育義務? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thirteenflor (13樓)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何公司沒有教育義務?時間Tue Dec 18 13:17:03 2012這篇是在討論為什麼沒有公司願意做教育訓練而不是怎麼樣做對公司有最大好處。我當然知道整組挖最省事，但推文的朋友，建議你再把你的位置再往上推到中高層管理階想想，你會知道訓練出來的自己人即使跳了，以後仍然是你的人脈，尤其科技業都跳來跳去的，中高階要跳都是拉整群人過去的，而被拉的除了跟隨者之外，再來就是這些夠實力外跳的人。推文太多發散了，我的重點是還是有企業是願意訓練員工的即使他明知道你有可能會走。我畢業後諸多同學的經驗都說，剛畢業那年其實也沒有實作能力，都是公司願意花時間培訓的。而這些公司，大多會是產業界的二線廠，所以也就產生了OO業的職業訓練所這種稱號了。不過這也沒辦法，有實作能力、實力佳的全往龍頭廠靠攏了。二線廠也只好訓練起璞玉，璞玉也是有可能變鑽石的~~(不過我同學工作過的類公務員面板廠還是有奇筢高材生願意來喔!可能不缺錢吧~~一來面試被問到為何要來，直接就說:因為可以準時上下班，真是太敢了!)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.98.105推 candon:面板公務員不是華映大大嗎?推文自動更新已關閉