[討論] 不可取代性真的有可能辦到嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kuanfu (黑暗騎士)看板Tech_Job標題[討論] 不可取代性真的有可能辦到嗎?時間Wed Aug 28 00:44:13 2013以前常聽業界的老人說 要讓自己成為不容易被取代的人 可是我在想不管是技術還是各方面的能力 不可能永遠都不被其他人取代的 畢竟人外有人天外有天就算自己擁有獨家的技術能力或是人脈 被人高薪重用 但是高層如果找到一個比較便宜能力又不會跟你差太多的人 你還是會被拉下來 也難怪那些業界菁英每天也是戰戰兢兢的在上班 不敢鬆懈下來 說難聽點高層也只是暫時找不到人取代你而已 並不是你真的有多厲害 那倒底要做到什麼程度 才能真的成為永遠不會被取代的人呢?還是說這是不可能的? 會不會被取代應該牽涉到很多複雜的因素吧?那大家的看法是怎麼樣的呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.142.60.113→ iammc:台灣的工作沒有什麼叫做不可取代性 都可以取代推 ogiricelee:不可取代性不能單指技術  那個太好取代→ gbcowandy:都說老人了，聽過就好→ ogiricelee:你握有的人脈資源 加上本職  才有不可取代性→ iammc:等到你快躺到棺材那天 就知道什麼叫做不可取代啦~~→ iammc:你覺得有人會跟你搶棺材嗎?推 YJM1106:取代你要花更多的成本時 某種程度算是不可取代→ MeiHS:教主難得說錯了 考上國考不就不可取代了嗎? 現沒有淘汰機制→ GLENNHOME:沒有不可取代,只是好不好取代→ WenliYang:不可能 在不重視人才的台灣 你自己當老闆吧推 sid3:誰能取代老闆?→ WenliYang:全體員工可以 但是......當我沒說推 QQ101:美國總統掛了都有人可以取代了 還有啥不可取代的→ Blulala:老賈走了,蘋果還是繼續運作...  不可取代?推 KurakiMaki:國考不可取代？土木國考表示：→ KurakiMaki:誰可以取代老闆？看看當初去大陸發展的某些台商下場吧→ emitter:蘋果現在還是在吃之前的本吧→ lave70:只有"較不易"取代 不大可能做到100%不能取代 除非全世界→ lave70:只有這一個人會...→ proach:沒錯，加上時間與地點後，取代你要花上更多成本的話→ proach:你就是不可取代了。→ proach:某美國電影情節：客戶說你這汽油太貴了，不加→ proach:老闆指著牌子：下個加油站五百里外→ proach:在當下加油站跟老闆就是不可取代推 a26732300:技術類的都太好取代了，你一做出來要跟你做一樣又強的不→ a26732300:用一個月就有，而你還要花好幾個月時間去想、研究→ a26732300:如果說 願意加班、耐操、肯做任何事、願意低就、低薪→ a26732300:具備這種個性還蠻難被取代的推 NewPassat:不可取代性都是騙你的，只有好不好用而已...→ wowowo60:對資方來說抓扒子就無法取代了 有些人真的蠻合適的q推 julian42:喬丹之類的運動員推 vios:民主的燈塔，自由的長城，只有這種人不可取代 @@→ brucelinda:沒有什麼人是不可取代的...推 newnovice:若你當老闆 你一定不希望有不可取代的員工推 zard0819:一間公司最後希望的是所有東西都有所謂的SOP, 你說你要→ zard0819:怎麼不可取代,真要說有就是你累積的人脈跟自己的人格特質推 ZXCWS:沒有甚麼是不可取代的  只是在於要付出的時間長短推 morrismos:不可取代的精神在於你一請假 大家就慌了噓 poiu1234:你幹嘛不當老闆推 kyonyuumania:有辦法當老闆誰要當奴隸勒推 INeverToldU:對老闆不可取代的...男性友人→ Lordaeron:steve job, 不就是了? 不算? 哪 turbo pascal 作者呢?→ Lordaeron:john carmack 如何?推 id2007:去看看中國的歷史就知道，多少開國皇帝一開始禮賢下士→ id2007:等打下天下時就開始大殺功臣了→ lave70:鳥盡弓藏兔死狗烹→ ruthertw:回標題:不可能!推 mathrew:最多只能做到難以取代, 不可取代是不可能的→ iammc:公務員還是可以取代的好嗎?裡面派系一堆長官想調你就調→ iammc:還有公務員不是不能淘汰，是程序很麻煩，通常主管不會找自己→ iammc:麻煩去跑這種浪費時間的流程!!推 gay3300459:你說你不要薪水 你就不可取代了→ markov:那是抄管理者來的話，你認真就輸了。那在管理學稱鞭策方法→ ykjiang:馬總統的握手工作是不可取代的→ lun1110:我們經理都說沒有人是不可被取代的，只有不斷加強能力才行→ lave70:如果他的意思是包括他自己在內就沒問題 這道理不分地位推 triptane:台灣是不可能的，台灣科技業的水準太低推文自動更新已關閉