[請益] 仁寶（華寶）手機部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sj23 (SJ)看板Tech_Job標題[請益] 仁寶（華寶）手機部門時間Wed Apr  1 13:08:13 2015朋友沒時間上PPT，幫忙代問朋友最近要去談仁寶手機部門的PM，據說以前是華寶的部門然後在去年併入仁寶1.薪資福利，通常都幾個月2.工作氣氛與組織文化環境3.發展性與加班情況4.因為聽說去年他們走很多人，知道是啥原因嗎？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.68.235.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427864896.A.109.html→ liucy1127: 去年是保15個月~~吃到飽取消之後~~走很多人XD推 onmywayto: 什麼吃到飽?→ robler: 香蕉吃到飽?→ LICENSE: 我比較想知道哪一年沒有走很多人XD推 iceryu: 一國兩制 沒有加班費→ darren0831: 三節各0.5，總共15個月→ liucy1127: "吃到飽"的意思可以寄信問我~~→ sj23: 請問，可已有人幫忙解釋上面幾點嗎？感謝推 fleeflea: 去面試過，不過是pje.當時面試的感覺是座位狹小，部門→ fleeflea: 對立，工作節奏超級快→ ABCcomputer: 別去這家的手機部門，每年離職率創新高→ ABCcomputer: 仁寶就是一群沒技術耍官威的廢柴老人組成的推文自動更新已關閉