[請益] Offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asdyi (asdyi)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇時間Tue Sep  2 18:52:24 2014小弟中字輩資工學士，目前兩家在選擇公司     鴻海ccpbg     英業達地點     土城          大溪薪資     N*14          (N-5)*12、語文考過內部檢定有加給分紅     有股票        績效+年終工作內容 投影機韌體    Server相關工時     相對長        相對短出差     新幹班要      不用都租屋鴻海比較起來領比較多，但是拿肝來換的且韌體似乎是吃不飽餓不死?不過鴻海幾年下來年薪應該遠遠超過英業達?英業達的工作內容，當初面試主管說會一直持續接觸新的東西進去了解之後可以再做選擇要到哪個team這兩份工作內容不同，公司風氣也不同發展性的話不確定哪邊比較好小弟心裡有個底，但深怕有自己沒注意到的地方因此懇請前輩指點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.142.250.2※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409655147.A.5B0.html→ Ihk: 英業達 新人練工，找氣氛好ㄧ點，發展性高的。→ Ihk: 練好功就可以換公司推 engp: 推樓上。新人把工練好要多少有多少→ stevenshih: n是多少推 blu1121: 鴻海應該是第三年才有分紅推 littlebau: 鴻海→ shallop: 投影機這邊好像沒那麼操說……推 Archer61: 股票樂勝推 CenaSucks: 英業達，爽，鴻海，有前途。→ CenaSucks: 英業達應該可以住公司推文自動更新已關閉