Re: [請益] 南亞v.s.景碩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Mantouu (饅頭徐)站內Tech_Job標題Re: [請益] 南亞v.s.景碩時間Sat Sep 14 14:26:12 2013※ 引述《Mantouu (饅頭徐)》之銘言：: 各位板上大大好,是板上新人尚未達發文權限,偷家人的帳號發文!: 小弟是中字輩化碩畢,原本的目標是進入半導體產業,無奈一直等不到面試的機會: 據說龍頭台GG目前都人事凍結了,或許是相關原因吧....: 總之,小弟有得到一些PCB廠的面試機會: 雖然目前只有南亞的offer,景碩還沒著落,還是想請教: 1.以小弟的目標考量為前提,請問加入PCB產業對未來加入半導體產業有幫助嗎?: 2.南亞跟景碩這兩間公司,福利.發展各方面哪一間比較優呢?:   如果是景碩,值得我放棄南亞的機會等待嗎?(雖然景碩還是未知數): 以上,先謝謝各位大大囉!感謝各位大大提供意見，小弟新莊大概有個底了。但想另外請教一下各位大大，1.PCB產業的工作經歷，對未來(外商.其他科技產業or傳產)轉換跑道有實質的幫助嗎?如果很少，那哪個部份的產業發展性會比較好呢?煩請大大教導我一些這些相關方面的知識，小弟這部分真的有挺困擾的...2.南亞(研發工程師)vs景碩(製程工程師 製二課濕蝕刻)有什麼看法?PS:南亞目前僅知道服務單位是電路板七場。在一次麻煩各位大大了，先說聲感謝了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.43.71推 AlexJo:這id 眼熟阿~^^→ rtwodtwo:真的沒得挑 去景碩 南電頗ㄏ→ xd4664:一個連OFFER都沒有別考慮了→ frommars:P7沒研發吧 研發都在P5不是? 我猜是假研發..推 ddey:PCB產業薪資普遍比半導體低推 flyflamefox:PCB技術要求不太高 資歷難承認 要轉跑道可先去設備商推 vschoolv:哈！我知道妳要頂誰的缺 ，超塞，別去阿 (認真)→ hadessage:PCB靠加班多領薪水阿 你沒看前幾年被操死的推文自動更新已關閉