Re: [新聞] 產業缺競爭力 台灣長期隱憂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (Lazy bone)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 產業缺競爭力 台灣長期隱憂時間Sun Dec  1 17:44:29 2013※ 引述《loloman (吃飽的感覺真好)》之銘言：: 這樣的事情算不上是"隱"憂，因為目前已經不隱了。: 很多的事情像我們這樣層級的一般人根本看不到，: 等我們發現的時候通常都太遲，這有點像是股票一樣，: 新聞報出來的時候通常就已經沒有價值而是有別的操作目的在裡面。從某種角度來說，就是我們的創意不夠台灣人已經失去了過去那種創業精神慣老闆沒有創意，因為習慣過去賺Easy Money的方程式食髓知味不會再改了，雖然早已行不通年輕人沒有創意，因為時間精力已經被無限加班責任制榨乾回到家都已經半腦死狀態，誰還有時間東想西想要救經濟，就要從救年輕人的創造力及創業精神作起要救年輕人的創造力及創業精神，就是要讓年輕人除了上班之外有更多的時間及精力這就是從消滅責任制壓榨的慣老闆下手只可惜現在的政府連落實勞基法都作不到救經濟，只聽慣老闆的意見，無異請鬼開藥單--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.60.125推 aeroknight:去遠雄應徵吧,輕鬆賺錢,財務自主不遠了..→ ghost008:因為絞盡腦汁賺到的錢想分一毛都沒有 以前還有渣可以分→ joh:應該說年輕人不要忠誠比較快活...XD噓 xmann:廢言推 llzzyy01:創意也要有得發揮，主管只知道cost down什麼創意都沒用推 Evoque:勞工不積極爭取權益也是問題推 shter:有創意就自己創業了,還管主管做什麼?推 bxxl:我覺得台灣以前的創業精神拿到現在也不適用了→ bxxl:台灣以前的創業就是黑手變頭家, 別人做什麼好賺,我也出來開推 Ferrara:這篇重點:創意不夠 草根精神不夠   但事情真有那麼單純?→ bxxl:他只有承擔經營風險,沒有承擔創意風險.→ ballstick:以前到處是機會  現在想創業只能在網路上搞→ ballstick:你的競爭者比以前多了幾百倍 想開店門光租金就壓死你了噓 e2000:講得這麼簡單，這年頭街上隨便找個年輕人它也會談創意推 Sinkage:其實真相是-臺灣從來都沒有有創意過推 imweater:責任制這個同意, 但是回家之後能用功的有多少呢??→ kendiv:先付加班費把。把員工當八費吃到飽還怪菜色沒創意推文自動更新已關閉