[請益] 在最忙的時候離開? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PttDreaming ( )看板Tech_Job標題[請益] 在最忙的時候離開?時間Sat Jun 20 00:31:38 2015目前剛進公司當RD一個半月，雖然有工作經驗(之前非完全正相關)，知識還是很缺乏但從第三天開始，主管就開始指派任務叫我獨立作業測試在環境和人都不熟悉的情況下，往往借儀器就耗掉很多時間而且常常是下了指示就叫我自己去摸索在完全沒經過training的情況下，try and error真的花掉很多時間加上工作量的關係，所以導致常常需要加班去完成除了第一週外，目前每個週六都被叫去加班，在第二週的時候就超過12點下班..而且責任制沒加班費沒補休現在剛好整個Team在負責一個急案，每天都被盯進度，要一直加班到整個七月進度稍慢就被唸，還質疑我test的data正確性搞得自己壓力好大，每天除了上班就是睡覺，還因此去看醫生吃藥所以想在下週提離職，因為之後我手頭上的事情更多(看向滿滿的分配任務表)目前team整個就是緊繃的狀態..大家都很累team其他同事待我還算ok，所以覺得自己在最忙的時候離開好像有點自私?自己是個很在意別人想法的人，常常覺得自己很痛苦但又為了顧及他人有時也會想想是不是自己不耐操，還是真的太奴了?朋友和家人都勸我趕快離開，長痛不如短痛明白自己沒那麼重要，卻又想太多，一直擔心提離職被主管酸或是叫我做到找到人為止等各種實境狀況推演..大家會怎麼選擇? 這種狀況下作告一段落再走，還是立刻逃離也不用管他人想法?--◤        ◥  塞魯表示：C字褲我14年前就在穿了！◤  ﹨════│  ═════/◣    ◣   ◥  2002十八號離子燙超直髮             ╲  ◣   │    ◤ ◣ ╱◥  ▂▂▃▅▆ ▎2003悟空兩件式混搭                 ◥ ╲  ◢ ◣ ╱◣◆ ˙   ◤| ▏2004達爾靴                         ◥ ╲    ◢ ╱ ◤██▆▅▅▆ / ▏2005特南克斯短版外套  φJeans1020 ◥▅▃▂╲◥ ◣  ╱_▂▃████ ▲ ▲ 2009賽魯C字褲  鳥山明 引領流行20年▊ ◤ ◥◣ ▄▂▁  ◢◤◥--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.116.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434731503.A.534.html推 ptta: 公司裡沒人是不可取代的，想太多推 louiswei: 工作搞得這麼痛苦何必呢? 快走才是上策推 XX: 人再請就有了 公司沒你照常運作 做的那麼痛苦還是別了吧噓 marslgj: 家人都支持了   還幫公司想那麼多幹嘛→ XX: 看你要不要找好工作再辭 不過看你現在這樣應該很想馬上逃離→ monarch0301: 簽名檔讚→ XX: 跟我上一份工作有一點像 加油吧 工作再找就有了→ noneme1: 沒有加班費也沒有補休   那你再撐甚麼= =→ PttDreaming: 其實當初也是期許能學到東西..加上有個RD的資歷推 wakuwaku: 如果還給自己找理由撐著，就撐到你倒下吧！推 dog5566: 你管他們去死啦 你都覺得你主管會酸你了 你還替他們想喔?推 winnerme: 不要把自己看的很重要無可取代~→ Narcissuss: 少了你 馬照跑 舞照跳推 kissa0924307: 鳥公司越快逃離越好 時間拖長 履歷很難寫又會被定型推 ring0409: 公司忙的時候我沒走 公司一沒案子我就被踢走了.. 祝好運噓 nctuuser: 做義工?推 hidog: 別把自己看得太重要推 jenniferflow: 公司裡沒人是不可取代的+1推 Fiona102: 該走就走 想那麼多幹嘛→ Fiona102: 還有上面說的 很多人都會陷入一個錯誤的迷思 覺得自己很→ Fiona102: 重要 實際上你不在 公司自會有調整的方法推 weiren6: 不要太白癡了 才進去一個月多 會有多重要?→ Korb: 你只是一個小螺絲釘，沒差推 tompy: 一個半月而已 沒問題的啦→ peter5214: 怎麼一堆號稱RD的工作.....→ peter5214: 也看不出有research，也沒有design....推 Fiona102: 樓上不知道rework&debug嗎推 giantwinter: 快逃推 sai1268: 真的不要把自己看的太重要，頂多骨牌效應，但那也是公司→ sai1268: 的事→ wake01: 很有奴隸的資質 繼續努力阿→ wake01: 做牛做馬完看他們會不會感謝你頒給你張獎狀推 penguinlove: 看不到你不提離職的原因是什麼，這樣還不快走推 taurus1981: 公司沒老闆會倒，沒你不會倒推 caseyy: 不要走，要當個好奴工。好嗎 ？推 deangod99: 相信我,這個急案還沒完,下個急案馬上又來了推 genius0716: 快逃啊   沒有人是無可取代的噓 ganninian: 那你就繼續當志工吧→ bradshaw09: 別把自己想的太重要，公司沒有你並不會倒推 kaibaseto: 主管也不能叫你做到找到人為止  一切依法處理噓 win1130: RD什麼來聽聽??→ kaibaseto: 你走了公司在找下一個人來try and error就解決了噓 time456: 沒加班費沒補休 這種公司替他想幹嘛 讓他倒吧噓 sourianna: 又沒綁住為什麼不離職？都幾歲了推 CLRIS: 一個半月 你真的沒有你想的重要 快走吧推 afer1223614: 早點換下一個工作累積經驗比較重要啊推 catvsdog: 一聽就知道是個大雷坑 塊陶 真心不騙推 holydc: 公司都沒在管你死活了，幫他擔心這麼多做啥推 f204137: 公司不缺你推 layan: 工作再找就有  但身體是自已的  壞掉了沒人會幫你的噓 pusomany: 公司一樣會在你最缺錢的時候裁你員 他有可憐過工程師?推 shile: 看到沒完整training的公司，說真的，可以離開了。推 skatemylife: 你幫公司想 誰幫你想呢推 rea1: 除了同事會多點壓力，其他完全公司問題不用考慮推 loseptt: 台灣公司都是低技術 不用擔心啦 貴貴的儀器還在就好→ timcat: 就離職吧~~噓 Qoofate: 鳥公司不走  你要當奴嗎→ lantimes: 只是你的職業，也不是事業，走吧噓 leinru: 公司不多請人一直凹你 你還當成自己的錯 真是不簡單推 keith780902: 你一走大家負擔就減輕了，因為部門可以以人員減少為→ keith780902: 由，推遲一些案子XD推 valenbebe: 這種缺閃就對了推 jl40: 就當是挑戰 再撐一下試試看 要走也留個好身影→ UltraKill: 連補休都沒？明天就遞離職了啊→ hahaluck: 公司誰走都沒差 不用想太多 只是留下的人會累些推 email2ray: 何時離開你自己最清楚吧→ ksxo: 看清楚公司體質決定要不要走推 lkk456: 現在公司不存在training噓 kingof303: 你一點都不重要，不要往自己臉上貼金了→ ZXCWS: 想太多 你沒那重要推 rickwwu: 傻瓜！你沒那麼重要，而且三個月內是試用期，公司可以隨→ rickwwu: 時fire你，你也可以隨時離職，沒有任何不能離職的問題→ ZXCWS: 13年都可以直接走了 3個月... 就跟中午排骨便當換成雞腿→ ZXCWS: 便當而已 大概只有5秒需要適應噓 wowcowshm: 我有看錯嗎?  你才做一個半月 是在擔心甚麼的→ wowcowshm: 認真覺得你應該留下來  以後一定是公司最重要的支柱推 EFERO: 才進去一個半月 功能不會比資深的助理多多少...想走就走吧推 ssmmss: 看看這工作對你的資歷有無加分，薪水是否足夠讓你無償加班→ ssmmss: ，菜鳥被推上戰場被釘是正常的。推 ssmmss: 多想想讓自己能力提升，一個月接到的案子通常都是花時間→ ssmmss: 的雜務。→ kissa0924307: 有時接這種案子 光是交接不明就讓人頭痛 還丟給菜鳥推 sai1268: 一個半月可能你離開都還沒人發現XD推 DontGoCMI: 工作是為生活 不是慢性自殺→ richard42: 不是狗 就不要待在狗眷→ sky81130: 問自己做的開不開心   不開心就離開再找吧推 pkch15: 走吧→ mirageme: 對別人仁慈就是對自己殘忍推 immaintank: 都到吃藥的程度了...→ cocokeke1556: 看就知道是個鬼地方，跟我以前待過的一個地方很像推 email2ray: 如果Pay少再蹲下去，就不應該推 maxwellya: 公司沒你不會死！長官不準就往上找推文自動更新已關閉