[請益]Yahoo 台灣近況？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eesu (魯肥宅我本人)看板Tech_Job標題[請益]Yahoo 台灣近況？時間Tue Apr 12 01:39:13 2016如題每次看到 yahoo 的新聞好像都是偏負面的但是又耳聞 各地的yahoo不一定會受總公司那邊的波動影響很大因為每個地方都有獨立的在地業務不知道台灣 yahoo的近況以及前景是？(mozilla taiwan 還活著嗎…謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.149.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460396356.A.3E5.html推 Twinkling: Y!肯定比mozilla好→ sean2449: 準備賣了→ Argos: 還是蠻爽的阿推 KernelChen: 一樓的說法 why?推 ottokang: 台灣的Mozilla是不是做Firefox OS，不過這個項目收了→ obov: 聽說是yahoo本身很賺錢的部門....其他國的都分出去變分公司→ yolasiku: 樓上教主推 alastor0325: mozilla taiwan 還在哦，只是工作性質改回與 browser→ alastor0325:  相關的部分，而不是 os。推 Smile365Day: mozila在101→ cka: 上次遇到mozila聚餐吃寒舍愛美啊 應該還不錯吧→ dslite: 美國工研院?→ bigg: 台灣雅虎固定年初徵才年尾裁員的cycle基本沒變 自己斟酌推 dividebody: 聽說最近 Yahoo! TW search team 大徵才說! 可試試?推 biolive30: 聽說有個學長真的是今年年初跳去Y!推 dragon0518: 之前有朋友在Mozilla實習 看起來過得很不錯呀推文自動更新已關閉