Re: [新聞] 蔡明介：全球化去掉大陸 就少掉一半 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GuitarOcean (有為而無所求)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 蔡明介：全球化去掉大陸 就少掉一半時間Fri Jun 17 23:40:28 2016真的覺得蔡仔想太多了，以為人家很想要。不小心又睡著了夢見看到excel報表裡的安兔兔和GFXBench跑分，dieSize功耗，能耗...只有列xxx 高通 蘋果 三星，沒看到發哥的，可能是excel表放不下所以才沒測...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.38.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466178031.A.9C9.html→ rogergon: 養套殺，現在是第二階段。→ guest0079: 養套殺 至少還有養 不給養等時機成熟照殺不誤→ guest0079: 蔡董心想:引陸資是含淚數鈔票 不引陸資是含淚不數鈔票→ guest0079: 這句話有沒有很熟? 早就走到這一步了 發哥還有得選嗎？推 ddss: 學漢微科賣得讓大家嚇一跳吧，賣給高通，做不了事就不如歸去→ ddss: ，賣給美商，讓這些人閉嘴～ 一個擅長高階，一個擅長中低階→ ddss: ，不要說不可能。推 ejnfu: 高通再買一個輸自己的完全同質性公司幹嘛…→ ddss: 所以MTK的東西在中國市佔是被高通打的啪啪啪～推 yandin: 在GG板當然是叫GG買呀推 chienk: 如果這是真的  那精彩了推 Narcissuss: 不然要叫時代力量買嗎→ William: 賣qcom不太可能吧,原本傳的賣intel還有想像空間。不過int→ William: el不玩手機了推 tipsofwarren: xxx 不就MTK 這篇釣愉快的？推 yytseng: ddss外行政黑,高通自己都玩不下去了還買...推 Darkbeat18: ddss真的也是頗屌，每篇都在發表可愛的高見，ㄏㄏ推 jeromeshih: 推樓上，真的耶，還很怕別人不知他的意識型態推 BLEAK: Whaxxx嗎？估計是excel寄錯了吧推 cancboy: xxx是mtk吧→ Numbbreak: ddss的推文 ㄏㄏ→ GuitarOcean: xxx不是MTK啦，是陸資的chip，和幾個字母無關...推 ddss: 就如你所願找美商賣不行嗎？ 就算買家不是高通，以足以讓這→ ddss: 些腦袋只有政治的人閉嘴了，酸人家只想賺錢，賣出去後人家悠→ ddss: 哉悠哉不當老闆，手上的錢夠孫子花了啦推 jeromeshih: 樓上說別人腦中只有政治XD推 ddss: 不然勒，腦中無政治的樓上請提出如何走下一步的方法，我們→ ddss: 知道不能跟中資有一丁點兒的接觸，除了這個之外，您的策略是→ ddss: ？→ ddss: 難道說一人一句 ddss 頗腦殘，政黑派來的這就是策略？醬就可→ ddss: 以替MTK增加營收？ wow , ddss有這麼偉大~推 rexn: 跟著政客搖旗吶喊就夠了，哪需要什麼解決辦法，大家都覺得→ rexn: 自己比蔡董有眼光推 pymax: 護國大師負責反對就好 結果根本叫不出更好的方法推文自動更新已關閉