[請益] 瀚宇彩晶等待中～ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stan8701 (bobochan)看板Tech_Job標題[請益] 瀚宇彩晶等待中～時間Sat Apr  4 10:44:26 20153/30面試彩晶南科廠的黃光製程工程師，面試了hr,課長和經理，加考試花了約三小時，請問這樣上的機會大嗎？大約要等多久offer才會下來，謝謝各位回答。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.95.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428115468.A.BDD.html推 imhanhan: 三個月推 clkdtm32: 三個月? 真假推 xfirex: 面試到經理應該80%機會(課長要了)  當年是隔天就副理來電→ stan8701: 三個月也太久吧，我無法等他這麼久QQ→ stan8701: 所以我現在等了五天是長還是短啊!推 imhanhan: 三年 我說了你又不信，為什麼要來問？推 imhanhan: 多久會有消息面試時早該問HR，來這問是問心酸的推 Cholno: 認真回你 時間都不一定 因為候選人多加上不是急缺時 資方→ Cholno: 可以慢慢挑人 正取都不來再通知備取的推 theory: 天啊，這家還沒倒喔？推 meidong: 我跟樓上有同感→ meidong: 那滑硬還好嗎→ topdown: 彩晶...我建議你多想想...→ ipapow: 慎重考慮啊...推文自動更新已關閉