Re: [請益] 廣達二面 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lineptt (賴批踢踢)看板Tech_Job標題Re: [請益] 廣達二面時間Fri Jul  1 20:31:43 2016※ 引述《gn01216674 (Dog)》之銘言：: 請問林口廣達二次面試主要內容是什麼呢？: 感覺該問的第一次都了解了…: 是面試更高官嗎？（上次面試到資深經理等級）: 還是我期望薪資寫太高，要來談薪水呢？: 還是他們不要我，換別的部門來面試我？: 謝謝。只有一面有工作經驗快要七年了 應徵的是研發單位結果被核出來的薪水的數字 不到48000比現在的月薪少要一萬這麼低 這是正常的嗎有驚嚇到--※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467376306.A.BC0.html推 gn01216674: 好像很多系統廠新人至少都五萬了說@@推 icelaw: 廣達都是月薪低 靠年薪約18個月再撐 你自己想想OK嗎→ lineptt: 現在工作都至少15個月也不加班推 ferrari20215: 想知道是BU?推 NCUking: 加上餐費、獎金、福利點數 勉強約50K啦→ lineptt: 原公司加上去也是要六萬 ...推 icelaw: 5*18=90 6*15=90 薪水完全沒增加 又比較操 何必跳→ lineptt: 私人因素 倦怠了 出去看才知道原公司的好推 ShaqtinFool: 七年經驗90 應該很容易找到更高的吧...推 physicsdk: 有點low推 icelaw: 那就繼續找阿 又不是只有一家推 easych: 我當初也是57->48※ 編輯: lineptt (27.245.154.171), 07/01/2016 21:13:55推 gn01216674: 月薪降下來，若再找下一份工作，會不會很難談高阿？人→ gn01216674: 資應該會說你上份才48k…什麼的→ sayya2311: 不正常...推 eatingshit: 上一篇就有說笑話 自己去看就知道肉鬆起薪嚇死人推 owem777: 2y經驗去談開４５被我拒絕了。。推 Messibugoo: 肉鬆七年經驗正常都有58～60K以上了，應該是你有部分→ Messibugoo: 資歷被打折，從零組件廠跳去的嗎？推 Backsir: 肉鬆新人待兩年都不只48k了...→ cmosdigital: 肉鬆加班可報推 Backsir: 正常七年掛一專以上沒加班費..不過48k應該頂多二專吧推 nemies: 肉鬆起薪比外面低，難怪看不太到老人。→ physicsdk: 不對吧 起薪低是年輕人少吧推 gn01216674: 啟碁起薪真高,可惜在新竹..在台北應該可以更有競爭力推 zorogto: 肉鬆很正常，所以我不去推 eatingshit: 說肉鬆沒老人的 一定沒在肉送XDD→ acgotaku: 正常,肉鬆的核薪真的是五哥裡面最爛 同樣資歷去海公公→ acgotaku: 可以多一萬,hr唬爛大招～可是我們一年發的比其他人多→ acgotaku: 之前沒加班費更嘔,總之沒在肉鬆待三年以上 你不要浪費→ acgotaku: 時間,因為根本賺不到錢→ warpop: 肉鬆同等職等來比可能一年多個幾萬塊，但付出的是幾倍→ warpop: 一年出差基本150天，依人手及部門狀況延長時間→ warpop: 在台灣比較不忙是8點左右下班  有案子是半夜一點左右下班→ warpop: 開模前幾天大都早上2~3點開模發圖前隔天早上9點下班→ warpop: 二專(含)以下去年底開始有加班費 其他職等沒有→ warpop: 分紅是處級主管給的考績來分配，所以人資說的ｐay聽聽就好→ warpop: 加班風氣很重→ warpop: 跑案子時，回台灣有時候待４天就要在過去，待一個禮拜就要→ warpop: 就要感恩了，進去前先想清楚→ warpop: 要嘛二專　　要嘛副理以上的職等，如果給的是一專需考慮推文自動更新已關閉