[面試] 昨天去奇美面試(抱怨文) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eelyoyo ()看板Tech_Job標題[面試] 昨天去奇美面試(抱怨文)時間Sat Sep  1 00:05:25 2012前幾天接到奇美人資的電話，通知本人昨天到廠面試，面試的是MIS，其實之前也有面試蠻多間的，但是昨天遇到兩位主管卻讓我有些話不吐不快，說穿了這是篇抱怨文，文章頗長不喜可按左鍵，我打算一個字一個字key下來，日後才不會忘了這個「可貴的」面試經驗。-----------------------------我是分隔線---------------------------------------前幾天接到奇美公司電話，通知我去面試，到廠後一切如同一般程序進行，由於先前已經考過英文測驗、人格特質測驗，所以到廠後就直接到會議室等待面試，剛坐下來後，副理也到了會議室，等我填完基本資料，開始跟我聊，要我自我介紹、說說論文的主題等等，我給這位副理主管很高評價，第一他消除我的緊張，畢竟面試緊張難免；第二他問了很多實際的問題，可能學校不會教你，但事實上實務很常碰到的問題，例如：「如果你今天有5個報表要寫，有董事長要的、總經理要的、部經理等，都跟你說很重要，一個月內要完成，你把時程排給我，你要怎麼辦？哪個先做？」或是「你在管理資料庫時發現資料量很龐大，導致效能很差，你怎麼辦？」，副理主管可能看我面有難色，就又提示我：「給你幾個選項，一是不理它，二是跟老闆說空間不夠，申請購買儲存空間1GB 5000元，三是刪除它，不重要的資料刪除它，或是四趕快跟主管求救。」諸如此類，很多實務問題讓我一直在思考，跟這位副理主管面試的確獲得很多啟發，也有問說可以接受加班或是出差等等。印象中聊了很久很久，後來副理主管說還有經理會下來面試，後來經理與處長開完會就下來會議室了。經理跟處長面試的座位示意圖。　　　副理　　　　經理　　　↓　　　　　↓　　　●　　　　　●　＿＿＿＿＿＿＿＿＿_　│                 │　│　　　會議桌     │　│＿＿＿＿＿＿＿＿_│              　　　　　　●　　　●　　　　　↑　　　↑                門　　　　　我　　　處長         ============經理跟處長坐下後開始看我的履歷、資料表，要我先自我介紹，約莫一兩分鐘後，副理便用手勢向經理示意先上樓了，副理便先離開了，在此說明一下，小弟是碩士畢業，大學沒做過專題，作品也是寥寥可數，只有一些網頁、小系統和求學時老師指派的作業，我把這些東西的文件列印下來和論文帶到面試現場，經理一開始要我先介紹我的論文，我就一如往常地把大概的東西說一說，說完之後，經理就說那所以這篇論文的結論、貢獻呢？可以聊一下嗎？我又大致把研究貢獻講一講，然後經理就說：「你說的這些結論很多公司在做了阿，很多大飯店在做了阿，﹝順帶一提我的論文是服務科學相關的，主要是探討服務失誤﹞，我沒看到你的論文之前這些結論我就可以知道了阿！那這樣你覺得你的論文有什麼貢獻？」我就說：「服務量化，將服務量化加以探討。」經理說：「你有讀過嚴長壽的書嗎？」我說「沒有。」經理說：「總裁獅子心這本書裡面都有提到你的東西！」 言下之意，這篇論文一文不值。我心裡OS：我的研究建議如果服務業大家都知道，為什麼每次都是在媒體報導後，發言人才會出來在那邊道歉，才承諾要補償客戶。更何況我的研究模型，也是在讀過敝校圖書館的相關英文文獻才設計出來的，那麼多文獻中又有哪一份研究模型跟我的一樣？當初寫論文指導教授就跟我說叫我別一開始就雄心壯志的想寫出XX期刊等級的論文；站在巨人的肩膀上，哪怕只有一點點改變、一點點貢獻，就是一份不錯的研究了，好的研究是在既有的規則中，再往上延伸，一點一滴慢慢累積都是學術上的進步，步伐大小的差異罷了。我知道我的論文還是有很多瑕疵，當初指導教授就有跟我說了，但是碩士生真的每個人都能做出享譽國際兼具有偉大創見的論文嗎？我知道有，但是很少吧。再說，我要是有天份可以寫出上的了檯面的論文，我會去面試奇美公司嗎？ 於是，經理講完後，就又問我說：「那你喜歡寫程式嗎？」我答：「喜歡。」 經理說：「那有什麼小品或大作嗎？如果牽扯到你寫的專利的話，可以跳過沒關係。(講完還暗自竊笑)」前段有說，我作品寥寥可數，所以我還沒答出來時，處長便說：「我喜歡豬肉，但我不吃豬肉。」弦外之音我有聽出來，講完後處長跟經理喀喀的笑，這句話很酸。但我還是簡單的回答：就寫寫網頁和一些老師指派作業的小系統。接下來處長看完履歷表中的資料，問我說：「你家是做生意的？」我說：「對。」處長：「賣什麼？」我說：「賣XXX。」處長：「好賺哦。(肯定語氣，非疑問語氣)」處長就轉頭跟經理說：「之前XXX也是寫了兩個月程式，後來他爸爸賣雞排，他就辭職回去賣雞排了。好賺阿，賣一個雞排利潤高。」便又問我會不會寫程式寫一半跑回去做自家生意？我答說：「不會。我興趣不是做生意。」處長便問我說：「你是開車還是騎車？」我答說「開車。」處長跟經理就又更大聲笑了，我一時意會不過來，想說面試問我開車來還是騎車來幹嘛？ 處長接著說(臉對著經理)：「那可以順便載我回家嗎？」然後兩人笑得不可開交，我才知道是處長意有所指的說我家生意很好賺，我也是會步上那位去賣雞排的工程師的路。到這邊我腦中已經是對奇美這間公司充斥著負面印象，百思不得其解，今天是你們邀請我到你們公司面試，就算不錄用就算了，為何還要這樣冷嘲熱諷？面試時還有很多問題也都很奇怪，但礙於版面，就不細提了，比如說處長有看著我的系統文件說：「這個ERD畫這樣格式對嗎？要是在工作應該不會這樣畫吧。」我不知道我ERD圖格式對不對，我只知道當初大學在學ERD圖時，老師就是這樣教，系統本身更重要吧？ERD是在規畫系統初期要做的，更何況我內容又沒錯，只是格式跟那位處長看的不同而已，再者，我的履歷表中就有表明我無任何工作經驗阿。怎又說工作中應該不會這樣畫吧！回家後，忽然想到之前文章有位大大在推文說：     包子店有實力的都跳了我才恍然大悟。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.106.230推 j401f2:我覺得你有被害妄想症→ kakoiee:你是面試奇美南科的嗎..→ eelyoyo:對  南科廠的Y推 KurakiMaki:開車跟騎車那個看不太懂耶推 bagaga:大概是嘲諷原PO是靠家裡的大少爺吧→ KurakiMaki:你可以搜尋我的  日月光文章  看看，跟你這個有得比推 ckck589450:嚴長壽...→ gsrr:看完我覺得還蠻好笑的推 seebass:其實真正有問題的是你一開始遇到的副理→ junyu:當初包子店通知一概不去，這種公司忘了牠吧！推 kakoiee:樹大有枯枝 面試就是讓你知道有枯枝..→ gsrr:我個人覺得,你好像都沒辦法反駁他們所提出的疑問→ gsrr:就像你說你喜歡寫程式,但又說你寫的程式寥寥可數. so?→ kakoiee:我倒覺得講不出 自己的特長 是畢業生普遍弱項 該好好想想.推 nearclaire:我是約了時間...那幾天原公司發生重大異常一直處理...→ nearclaire:忘記去面試，後來也沒打去道歉....我就變成.....推 xd4664:感覺不出有多喜歡寫程式推 linyap:抗壓性面試，你不管答什麼都會被洗臉。推 oldy:不過回答不出來問題 面試官也沒必要用酸人的口氣來酸原PO→ popileds:還有你一直講 他都沒甚麼再提問 然後就結束了~~~感覺....→ william0810:同意樓上。推 e2000:洗回去阿，就算上了你會想去嗎?去了會想跟他們相處嗎?推 iamhippo:面試官感覺很機車推 utility:我也是包子店通知直接說NO,面板紅的時候.人資吊個跟什麼?→ utility:不紅時.人資又亂找人去面試.浪費別人的時間和金錢→ hattrick:不曉得原PO對最後一句  "有實力都跳了"  是甚麼樣的理解→ hattrick:是認為這些大官沒實力所以待著才成為官→ hattrick:還是  認為自己已經夠實力了  不用把這間看上眼→ hattrick:被酸的處境  很囧很使不上力  但是這就是社會的現實推 zys:包子店這麼缺人還這麼機車喔，有這種主管的部門真是倒楣→ hattrick:很多自以為是的人偏愛酸論文  但其實呢  真像這些官講的→ hattrick:這麼厲害  這就不是鬼島了  抄嘛這裡就是抄啊→ hattrick:碰鼻子灰  就當作是去練靶的  還有下一間推 linyap:包子現況不好，找人面試一樣屌郎當呀推 didipon:原PO你太老實了(拍拍  ，遇到你越認真回答他們會越想玩你推 heater2000:Why so serious?推 prenkkb:可以公佈是那個職缺嗎?→ didipon:對這種人要實問虛答，沒去也好啦跟這類愛酸人相處浪費生命→ prenkkb:部門推 alexsilvia:那我面試要帶錄音筆了推 keepbusy:這種人當主管  應該要慶幸沒錄取推 Blackeye:包子人資也夠鳥的~好險當初沒去面試，浪費時間機率很大→ shadowforce:我也夢到包子店人資鳥~我還念過他們 XD→ NCTUpttman:要去包子店 不如去賣包子推 supertalker:好誇張→ bevisguo:難怪經理要聯同處長一起面試。→ daviddoffabc:我喜歡豬肉但我不吃豬肉是啥意思呀推 shen20016:我喜歡寫程式 但我沒寫過幾個程式推 hann0124:我喜歡寫程式 但我沒寫過幾個程式   顆顆→ summer08818:這間的offer 會去的人 幾乎都是最後不得已沒地方去→ tom7576:我是覺得還好,我之前重考兩年也被說"家裡本錢很厚阿"推 elfishmin:我喜歡寫程式 但我沒寫過幾個程式 ㄎㄎ→ summer08818:而且明顯的亂槍打鳥找人法 整間實驗室同學都寄信面試→ tom7576:可是我就笑笑的回應說"還可以~感謝爸媽的信任與栽培"→ tom7576:後來進去後才發現面試我的處長人就是這樣~沒惡意~→ tom7576:新鮮人就是菜~反而就很容易把別人不經意的話誤解了推 geige:像去義大利麵餐廳徵廚師-我喜歡義大利麵可是我不會煮麵推 geige:你都有那個錢開車來上班 工作是作健康的嗎→ ajea:看完分享文 若你真的那麼有才華 就往高處爬→ ajea:但前提是你找得到高處有你的位置→ ajea:而不是突顯出你的缺點 例如容易被激??→ ajea:且奇美有實力應該是指有技術背景的吧 你呢???有啥東西?推 jcsu1206:副理不該給你進入複試的...推 kruskal:包子大推阿！（自己剛逃出來！）推 kruskal:你不知道包子店雞巴人很多嗎？科科！推 DickMartin:他們這樣的態度只是再考你的應變能力 我看你得再多加強→ DickMartin:加上你本科對於MIS一點關係都沒有 還跑去跟人家面試推 DickMartin:先準備好你應徵職缺的相關性 表現出你所謂的""實力"吧推 DickMartin:還有忘記貼你的學經歷背景 有人面試很順有人很被刁難推 g11121s:妳以後會認為這三個人是妳人生過程中的貴人...TRUST ME→ g11121s:妳以後工作一段時間後妳就會了解推 g11121s:開會被REVIEW 妳就會了解薪水就是遮羞費的概念推 tonyd:我也覺得該正向思考 機車的人非常之多 不會只有包子店 但是→ tonyd:你 有辦法接這種機車人的球 並把它轉為愉快閒聊中 讓他點頭→ tonyd:認同你嗎?? 是的 這種場合很侮辱人 很不給面子 那然後呢??→ tonyd:以後再碰到這種情況 怎麼辦??推 shadowppt:真的好機掰喔推 mmarty:整篇看下來,你有沒有發現你還是用學校的角度再看事情,→ mmarty:撇開包子好不好,你都要去了解到這是職場,不是溫室了.→ mmarty:你希望老闆都跟老師一樣對你鼓勵給你關愛,那是不可能的.→ o760823:我喜歡寫程式 但我沒寫過幾個程式 哈哈~但原po也反駁不了~→ o760823:整篇看下來你只有表現出你"做過論文"~可是你沒有表現出你→ o760823:的"能力"所在, 當然只能問你有沒有其他表現(作品), 但你也→ o760823:沒多大表現(作品), 當然一般人就只能這樣回應你~只是他們→ o760823:比較酸~比較機車罷了~順便學學抗壓性阿~→ guobill:不是面試主管機車，只是你還在學校的框架中罷了...推 iamhappyQ:比起背後耍陰的老板 我覺得你碰到的還好推 kruskal:我覺得只是個工作而已，真的沒有必要這樣污辱人！推 kruskal:不過奇美電在南部的風評真的很不好！推 SamMark:實力差 被電剛好而已 電多了自然就知道自己缺點在哪了→ SamMark:主管只是比較直接酸你 很多都是直接當場發感謝函的→ SamMark:想當初我第一家也是包子 自我介紹完主管直接口頭感謝函推 iele:X爛公司啊→ bervis:你本身也有問題...牠們只是在測試你推 cafopupu:你問他公司Q2 EPS多少 Q1 EPS 多少?有沒有大買3481→ cafopupu:愛豬肉不吃豬肉,包子好怎麼不多買一些3481推 darkangel119:薪水就是遮羞費.....推 omg2272:面板廠根本呵呵→ nicoro:包子店很多類似這種"人才"的主管,老實說有能力的快跳為上→ nicoro:許文龍說以後他的產業只會剩下博物館跟醫院→ nicoro:包子電子業已經是末日黃花,不要再傻傻認為鴻海可以救面板→ neowfish:還好吧...  你的程式真的寫不多  但又說喜歡寫  當然會..→ neowfish:其他就只是處長他們在喇低賽...  新人姿態就低一點→ neowfish:論文部分  我就會說  這只是訓練的過程  結果沒那麼重要→ neowfish:你自己也說碩士論文沒幾個人有用  就跟他們說你從中間學→ neowfish:到了什麼  ex:訪談(對比使用者需求)  利用程式收集資料(→ neowfish:真的有寫出堪用的系統,而不是作業等級)  最後的資料分析(→ neowfish:擅長從一堆鳥data中撈出對論文(公司)有用的info)→ neowfish:口試最重要就是要前後呼應  不要有把柄被抓住→ neowfish:前面自己說沒真正寫過系統  但卻說自己愛寫  就被抓包了→ neowfish:當作面試經驗吧  有經驗後  就知道怎樣應對跟不被激怒→ nicoro:處長,你有看過零與無限大嗎?推 justenjoyit:包子 不是拿來第一家面試練經驗的嗎 不用在意→ doggy123:你的論文...推 heater2000:今天巧的是這家公司現在虧很慘  如果這家公司賺翻了→ heater2000:你仍然被酸的很慘  那你還會說他們人才都走光了嗎?推 Anakin24:推樓上，原PO自己問題也不少....→ katzlee:不知道有啥好抱怨的，看起來明明就還好→ silicon123:自己的問題很大~別把職場當成學校~還有別打腫臉充胖子推 coolwrs:當初面試時公司問我喜歡寫程式嗎, 我也說喜歡→ coolwrs:然後問我多喜歡時,我就把程式競賽的記錄及學校成績拿出來→ coolwrs:他們看了之後心中就有個底了,什麼表達都不比數據簡單→ howhower:的確有實力的都跳了,但你連反駁這些簡單問題都沒辦法→ subwaycat:口氣很機車,可是有常在看版上分享就知道,很多賺錢的大公→ subwaycat:司,也不缺比這還機車的面試...ERD問題有回嗎?順勢回答→ subwaycat:因為學校只能學到這樣,所以更希望能從這份工作學到更多→ subwaycat:表達對這份工作的期待也比你心中上演吐槽小劇場好推 garefowl:我主管說 他有時面試會故意裝得很機車, 看面試者受不受得→ garefowl:了, 但我覺得他其實很機車, 能提早刷掉對你也是一種幸福推 Axl:我覺得不爽是正常的吧.主管不想用他可以直接說阿有必要酸嗎推 trashsuede:大家都是打工仔～酸三小？　明年會不會輪到那主管打包→ trashsuede:失業~~原PO可以問他好玩嗎??→ trashsuede:尤其還是在面板業~~根本科科→ windshock:可能在測試你的人格特質吧!? 結果完全命中...推 s90380013:想當初我轉職面試，已經拿到HTC、WNC跟ALPHA的OFFER了→ s90380013:包子店打電話來請我面試，我就去了，我第一份在AUO→ s90380013:面試時也是一路不酸跟譏笑，其實我也是笑著回答完→ s90380013:最後有要談口頭OFFER，我就跟他們說我面試很多公司→ s90380013:貴公司的主管素質最差，問題也最沒深度，不用談OFFER了→ s90380013:我選擇很多，不會到貴公司服務，謝謝！說完走人！→ s90380013:我到現在都還很不喜歡包子店！推 Alen0217:不知道您有沒有當過兵,這樣叫冷嘲熱諷 呵呵......→ Pl3:被害妄想...推文自動更新已關閉