[徵才] 美商 BioInspira,Inc 徵 機構工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者givemeID (給我一個ID吧)看板Tech_Job標題[徵才] 美商 BioInspira,Inc 徵 機構工程師時間Fri Oct 21 13:05:58 2016(修改了薪資及職缺內容)【公司名稱】美商 BioInspira,Inc美國加州柏克萊大學生物奈米材料實驗室及勞倫斯柏克萊國家級實驗室開發出的特殊化學材料，針對各種不同的氣體產生不同的反應機制，藉此原理來偵測空氣中的化學成分及，以此材料開發出低成本、高靈敏度、壽命長且低功耗（的感測器，適合用在物聯網大規模的應用範圍，以取代現有單獨運作的手持氣體感測器。目前產品是偵測天然氣洩漏的聯絡網，目標市場以天然氣及石化產業上，中，下游的氣體洩漏，污染偵測及早期偵測預防服務為主。公司網址：http://www.bioinspira.com【工作職缺】2~5+資深 機構工程師/RD需求條件使用SoildWokd/Pro/E 或其他3D CAD  軟體有3C或工業產品設計經驗，至少要有1個或以上產品的量產經驗。熟悉公差設計。熟悉PDM 或類似的檔案管理系統熟悉元件搜尋，成本控制，ODM廠議價能力。生產製具設計經驗學歷大學/碩士以上加分條件對於工業規格的產品有深入了解，如果有防爆產品的經驗加分，如IEC60079-11,ATEXDirective 94/9/EC, C1 D1, C1 D2 等安規。對於感測器的原理與設計有經驗需要有生產流程，鑄造或塑膠模具的設計防潮濕設計【薪資】年薪 台幣 80 ~120 萬 或依工作經驗與能力面議【徵求條件】必備特質：認真負責有團隊精神，熱情助人有活力．語言能力：基本英文口語溝通能力，能跟客戶溝通．出差需求：可配合短期至各國出差．【工作地點】台北市信義區【工作時間】週一 ~ 週五9:00 ~ 18:00 (中午休息1小時)或是彈性時間 滿8小時一天。【月休】週休二日【需求人數】1人【聯絡人/連絡方式】意者請將簡歷及作品說明寄至：info@bioinspira.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.187.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477026361.A.F6B.html推 michaelgodtw: 六萬應該是找不到，防爆防洩，這比ip67 要求更高→ michaelgodtw: 我都還沒做那麼深，我已經是軍規了東西在做推 NAMESTANLY: 科科 有這樣能力的 我把你介紹薪水更好的工作…→ jimmykuo123: 對客戶 設計 跟廠商議價 三人份工作六萬單位是美金→ jimmykuo123: 嗎？→ Kayusumi: 60000勒→ SkyFee: 呵呵 慢慢徵吧 看有沒有猴子要去推 SophieFluid: 年薪六萬鎂在台湾還可以.... 是這樣嗎？→ michaelgodtw: 更何況臺灣有火藥管制，根本沒幾個有經驗做過防爆推 imrod: 一定是六萬美金吧→ givemeID: 忘了說.這是代PO, 請勿回我信箱喔...謝謝各位→ G8AJ: 有防爆經驗的人應該不多→ robler: 加到三倍都不一定找的到了，慢慢徵喔噓 mcmanan: 應該會有人去，台灣人六萬很多的推 toxintoxin: 看到簡介都傻了 會這麼多領得比我還低推 duser: 這只能找找沒相關經驗的進去學→ duser: 說真的要即戰力台灣找不到啦，台灣沒有相關產業，頂多找系→ duser: 統廠那些機殼工程師進去學推 ron19: 不怕，有三爽手機經驗就行了推 zj4gjcl6: 機構果然....推 Dontco: 6萬還行阿  鄉民拿多少錢貼出來笑笑?推 getbacker: 六萬還行? 系統廠月薪六萬的年薪一般會破百推 qq0953222307: 吱吱吱吱吱吱吱吱吱→ fkman0831: 東摳哥 我五年前幹鎖螺絲的設備就有7萬了耶→ fkman0831: 這個要會這麼多技能 開6萬有點扯。→ Taiwanbiru: 在臺灣的科技業機構工程師大多只會開模而已，你要的這→ Taiwanbiru: 些比較廣的，建議去醫材業的機構會比較多。→ tmdl: 6萬已笑噴→ derekhsu: 沒寫Monthly或Yearly, 說不定是60K USD/y※ 編輯: givemeID (36.225.187.176), 10/24/2016 11:49:02推文自動更新已關閉