[聘書] 研替offer請益(台積 緯創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者carson0033 (carson)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer請益(台積 緯創)時間Fri Jan 18 21:10:17 2013今天拿到台積設備研替offer目前有兩家在比較 華擎等答覆公司         緯穎(緯創100%投資)           台積                 華擎職稱            硬體工程師              設備工程師            軟體工程師地點             汐止                    南科                  北投薪資         (N-3)*14+分紅          錢多(一年一百)          (N+2.5)*14+分紅(分紅不多)                                      (分紅可觀)住宿               家                    租屋                    家緯穎  優：住家裡，工時相對短   缺：薪水少台積  優：錢多                 缺：轉職不易，發展受限，遠離家鄉(台北)華擎  優：公司蠻賺，發展不錯   缺：相對比較操請問各位大大 給點建議吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.28.85→ bullshit2:華擎+1，台北人住台南可能會覺得無聊→ rfv5tgb:gg推 batista5566:如果確定三年後會轉跑道就不要gg，不然可內轉新竹廠。推 doiverson:租南科附近很貴QQ推 never386:偷PO文被我發現 哈哈推 holydon:3號一票→ xmann:114選一會貽笑大方推 vinex:緯穎成立不久的樣子...  不過有得選當然選3推 justadreamer:緯穎很賺錢，如果有機會上市應該很不錯推 jskshan:3推文自動更新已關閉