[請益] 台北V新北V台中V新竹V桃園? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamsheep (??)看板Tech_Job標題[請益] 台北V新北V台中V新竹V桃園?時間Sat Oct 31 11:42:46 2015目前住台中 但是感覺資訊業沒有北部發達面試的不是沒錄取就是博弈產業我只想在一般資訊公司就好博弈產業還是算了吧 因為我家鄉在桃園可是問題在桃園資訊業相較台北台中來說較少然後我家環境不好4.50年的舊房子隔音非常差又在馬路旁(沒落街區但車流量多)如果住桃園還是會想出去租房子想說如果死守台中 VS 回家鄉工作 VS 到北部縣市工作哪個比較好?薪資來講:台北>新竹=新北>桃園=台中工作機會:台北>新北>台中>新竹>桃園 (剛在104查的)住宿來講:台北>新北=台中>新竹>桃園(住家裡)吃飯來講:台北>台中>新北>新竹>桃園(吃家裡)通勤的話就是台北>新北>新竹 可是身體會不會撐不住假設台北8點上班 我火車要40分其他公車什麼至少要1-半小時了(到桃車時間+等火車+北車等公車+走路到公司等等)在家起床梳洗 我大概6點就要起床了 萬一又責任制每天9.10點下班到家11-12點 睡覺就1點了 長期下來怕身體撐不住然後看新聞這種環境 真的太猛了這就是住雙北以後的生活嗎?至少台中感覺騎車挺快的 人口數尚可https://www.youtube.com/watch?v=LR_Zsy-CVno--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.217.100.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446262969.A.A06.html→ s860134: 所以和科技版有關係嗎? 感覺你需要生涯規劃?有啊 我想知道做這行在哪個點工作是比較有利的像工作機會好了 問農業可能評比就不同了推 bearisgod: 最後還是自己做決定的 問這個沒意義 鄉民又不會負責 你→ bearisgod: 才最清楚你自己想要什麼我是想知道各地的資訊 然後再來評估因為我沒有住過這些地方 想像不到生活薪資是怎樣的※ 編輯: iamsheep (203.217.100.114), 10/31/2015 12:08:19噓 marslgj: 有捨就有得推 q1e5t9u6o3: 台南在無形中被排擠了嗎0.0？我沒理由往南跑啊。。。→ ciula: Pump旗艦店也很賺呀 上次客戶請 沒有50w出不來哩※ 編輯: iamsheep (223.138.65.129), 10/31/2015 12:27:11推 toosakarin: 軟體當然雙北阿 還用選嗎…→ msty: 對科技業來說，你這些上網查的比較根本是錯誤資訊。→ soi1dsnake: 你到台中也是住外面,去台北就不能住外面?→ soi1dsnake: 老實說資訊類只要你不是中南部人,在中南部求職根本→ soi1dsnake: 沒有意義→ dan5209: 台中傳產精密機械製造比較發達,資訊去竹科或台北比較好推 newtone: 薪資怪怪的...桃園=台中??台中薪水普扁沒這麼高吧..噓 DHCP: 以管窺天推 raly: 我覺得桃園應該快=台北了，至少工作機會數量沒差那麼多推文自動更新已關閉