[聘書] 康舒VS新普VS盟創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者frankie8025 (資建)看板Tech_Job標題[聘書] 康舒VS新普VS盟創時間Sat Jun 30 19:18:42 2012康舒              新普               盟創N*(12+2)+簽約金   (N-2)*(15+4~7)     (N+10)*(14+1~2)加班費               責        任          制住家                 租                    屋RD                NB_HW               HW9~10HR            12+HR               10~11偶而出差大陸      出差大陸1~2月/次    偶而出差到廠商POWER RD          電池模組管理        通訊終端產品小弟年過30，前一份工作是電源RD，現在想換公司，不曉得這三間公司大家比較推薦哪一間前景看法? 薪資較有成長空間? 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.121.32.96→ elven:推住家裡推 XYH:盟X最近不是跑一堆人走，又要補人了喔?推 l1l1l1l1:康舒是大部份都在弄安規吧?推 op520ptt:康舒是N*(12+2)，還是N*12+底薪*2，你有確定嗎推 wakeup34:盟X,我昨天才聽到某leader說先把人騙進來再說→ wakeup34:而且某部門主管還會email叫大家不要太早下班→ neuneu610:盟X，真的是要騙你進去的→ SuperModel:習慣家鄉的濕冷，待康舒不賴，會關心天候的公司!推 theory:新普明明很賺怎麼薪水這麼低推 penguinlin:盟，不推；盟HW，更不推。推 NotZzZ:千萬不要選盟X  某部門主管還會email叫大家不要太早下班+1推 lovemsms:過30盟可以先刪推 asem:盟創薪水不錯 為啥大家都不推呀? 裡面工作氣氛那麼差嗎??→ bucu:新普底薪雖低，但年收入高。每年九會發股票現金保證超過150萬→ bucu:建議可以去新普。新普很務實，RD保證發放至少16.5個月的月薪→ bucu:不含股票現金，一年至少拿16.5個月的月薪，相信我～推 FateOFP:看單位 如果是NB部們就去吧!  如果是開發1.2 就棄權算了推文自動更新已關閉