[請益] 台中人心中公司排序 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JamesSong (詹姆士爽)看板Tech_Job標題[請益] 台中人心中公司排序時間Sat Feb 28 01:47:05 2015版上看起來,只就年薪來看大概就GG,康寧,大立光這幾間碩畢領全額時有破百還有其他的嗎達興 => 這間有破嗎?上銀 => 應該沒有破,但是台中也沒幾間比他高了?有無版友要分享一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.96.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425059228.A.18F.html推 Kyosera: 討債公司→ KUASkako: 酒店推 RichardHan: 鎮瀾宮推 Tuoweus: 慶記→ papago79910: 下一篇 高雄人心中公司排序推 popoting: 台玻不錯→ yaxis: 樓上推台玻，知道年終兩個半月的梗嗎→ popoting: 不曉得耶@@ 只知道我高中同學去沒多久就能買房娶老婆了推 tortoise7843: 友達?推 P5P2: 兩個，半月→ iloveblue: 台玻不都跳到康寧→ yurikim: 有些小公司 不過都不對外開缺推 wtmi: GG噓 wtmi: BRT→ pyhsi: 居然沒有三口?推 leojoy: 美光感覺也破百→ adadadadad: 樓上,怎麼會有感覺這種事情推 pda3020899: 台中人很想在台中工作,但薪資都不友善QQ推 kaibaseto: 市政府推 MeiHS: 就貴公司咩 真想噓推 f204137: 幹ˇ 矽品啊→ Narcissuss: 當然是一中街雞排噓 m18230: 一堆廢推→ phoenixrace: 下下一篇 綠島人心中公司排序推 ipod89757: GG康寧 大立光 沒了推 Q00863: 三口組？推 GRDII: 康寧真的超威的推 leojoy: 美光第一年就將近一百了推 NiceGuyOrz: 三口三口讚讚讚推 popo14777: 戀人沒有嗎？推 zaaaax1: 胖子雞丁推 mini160: 大甲鎮瀾宮 錢多 小弟多推 rehearse: 胖子雞丁連三漲  還是好吃!推 eiji5909: 你在這個版問就對了，我簡單講一下前三名→ eiji5909: 台積  台積   台積推 greg19: 高雄推 sanctuary: 說美光破百是加班破百吧推 bi123: 金錢豹推 magictintin: 美光根本沒破百推 berry4011: 逢甲地瓜球推 rhythmtmac: 美光破百想太多 現在沒季獎金之後更不可能推 Anna1225: 本版GG版，問錯了噓 kennychen: 純噓美光…推 a9601268787: 公園眼科噓 vector210: 酒店 夜店 三口組推 breakofking: 金錢豹 海派 海舞噓 macicine: 傻子才去三口推 kme: 美光沒季獎金喔，所以是只有固定兩個月年終沒有其他的了嗎？推 hayato110224: 台中進房地產公司保證破百，貌似都11期了推 rock527537: 台GG,  康寧 ， 三口組， 友達 確定排的上名推 Ensoul: ASML,AMAT,KLA......一堆外商vendor都破百推文自動更新已關閉