[討論] 學程式語言當第二專長? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littleyuan (baby)看板Tech_Job標題[討論] 學程式語言當第二專長?時間Sun Apr 10 14:27:34 2016大家好覺得文長的可以直接跳到最後一段前面只是在嘮叨想學第二專長的原因...我今年27歲快要28歲是電機工程背景目前有一個不錯的工作同事都對我很好 薪水也還可以專業工作的工作經驗3年左右但是自己的工作職位主要是做project management相關 以及使用公司內部發明的產品基本上以前讀書學的東西在工作上都沒有怎麼用到我大學雖然畢業 學校也還不錯 但當時的我是那種有pass就好的基礎沒有打穩 加上這三年來的工作內容很少用到學校的東西 覺得自己真的都忘光了還有我是在加拿大 失業率這兩年來很高(至少台灣的兩倍以上)很多本來炙手可熱的工程師都在找工作最近我們部門招"新人" 結果後來錄取的是個60歲左右的主管讓我來帶他 很明顯覺得他學的慢 畢竟是我們公司內部研發的產品所以他要從頭學自己教他的同時想了很多 不希望自己60歲時失業還要出來賺錢另外就是自己本身對公司的未來不是很看好公司是規模600多人的中型公司 20幾年的公司然後因為我是公司少數人對公司內部發名的技術和產品的內部真實情況很了解的,所以覺得過幾年某些技術上的問題會浮現出來 最糟的情況是會被收購 然後被裁所以雖然目前工作感覺我的職位算是很穩定但也不敢掉以輕心(目前還不是很多人知道公司一些技術可能有問題,我部門上面的高層也在蓋消息)知道的人不敢說其中一個原因也是公司的創辦人對我們發明的技術非常有信心(尤其是其中幾項是他和我男友研發的 我男友的名字有在專利上面對於某項技術但我男友說他只是幫忙寫出演算方式,他本身對這個技術是懷疑,但他也不想成為那個否定公司創辦人的人)另外就是我們公司股票在短短兩年時間 已經跌到了2年前的一半而已總之總總原因讓我一直很想有個side business 想說花幾年時間把網頁程式學精平常扣掉上班時間和睡覺 還有8個小時自己的時間想學網頁程式主要是因為比較有趣 是自學的話希望能讓自己做自己想做得事情然後平時在家  或是以後有小孩必須在家的話還是可以接案 (我是有打算35前生小孩)而且如果是喜歡做得事情,就算老的時候也可以做不用像我的新同事60歲了還要來學新東西,主管年紀跟他兒子都差不多 感覺很辛苦我們公司也有人雖然在公司還不錯 但也有第二份兼職(做些小生意,賣東西什麼的)會想上來問只是想知道有沒有人有類似的經驗還有把網頁程式做為第二專長的看法?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 184.64.122.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460269656.A.642.html→ lichai: 用第二專長去和別人的第一專長競爭?推 Eos: 60歲還願意用 這種環境很幸福了推 popxpopxpop: 程式學一點在這個時代總是好的，誰知道什麼時候會用→ popxpopxpop: 上，只是要拼的話，一年有多少相關畢業生，要拼什麼→ popxpopxpop: 可以想一下→ childlike12: 建議也轉去Soft_Job版問問看→ jenny2921: 和你一樣會有想要培養第二專長的念頭。覺得你就動手開→ jenny2921: 始吧～推 qwe8526545: 自己開公司比較實際？不然也只是在幫人工作→ testPtt: 程式要練到能稱為專長可不是三年五年的事喔推 Masakiad: 我想法比較積極，真的努力一天8小時，三年就超過一萬小→ Masakiad: 時。足夠修煉成專家了。試問有多少人上班12小時都是認真→ Masakiad: 工作？天天有進步？第二專長贏過別人的第一專長根本不是→ Masakiad: 先後問題，是努力程度。推 aa06697: 問題就是如果你可以一天8小時專注一直練程式 現在就不會→ aa06697: 在這問問題了→ aa06697: 現實就是 你如果只是要寫個興趣 小東西 那沒問題 但是要→ aa06697: 以「第二專長」這個方向來練到可以當專業 除非你天生神力→ aa06697:  或真的對coding很有熱忱可以每天除了工作睡覺都花時間在→ aa06697: 這上面→ lazarus1121: 大部分領40K左右的第一專長也沒多了不起→ Masakiad: 樓樓上有看原文嗎？原po在加拿大電機背景，考慮培養codi→ Masakiad: ng當第二專長。我不懂哪邊可以看出「可以專注練程式就→ Masakiad: 不回問這種問題的結論」→ Masakiad: 「不會」問這種問題噓 xarch: 有意願 盡量學就對了推 icelaw: 我也是學第二 第三語言 當第二專長 時間 熱情下去就是你→ icelaw: 的了！推 rada118: html需要學嗎？ 複製 貼上→ testPtt: 其實大部分寫程式的都不是第一專長 能運用自如的很少推 Masakiad: 確實能運用自如的很少，不然也不用1萬個小時。更何況還→ Masakiad: 有演算法。推 cheinhun: 工作其餘的8小時都用在寫程式，大概就變宅女一枚吧→ testPtt: 1萬小時也要有專家帶 否則也只是會看會抄但沒什麼創造力→ DrTech: 想學就學，如果一件事情，要大家的同意或投票你才會學→ DrTech: 那代表你根本就沒動力學好。→ DrTech: 光是看你那麼被動，我就非常不看好你了。→ DrTech: 有什麼進入的困難，歡迎分享與討論，不要總是不做在空想推 leveger0903: 我隔壁的同事真的是從電機轉來寫程式的 他寫android→ leveger0903: 的噓 man27382210: Html復製貼上也算會寫？→ balius: 說再多不如開始動手慢慢學，有想要自主學習的心態最重要，其實問這問題之前我已經開始學習了多虧網上資源很多,以前大學4年不知道在幹嘛雖然有學什麼c++, asembly language那些東西 但是總是學給教授看的工作後覺得,雖然學校學的東西確實不是最重要的,但知識和技術還是力量自己想讓自己多紮實在一個專業 雖然知道會花上多年時間 但覺得還是去做比較好我對自己目前的工作的感覺是比較迷茫的,因為天天都是在弄專案 在知識技術上很少提升學的是公司自己的軟件,公司要是倒了就沒了到時要跟一堆人去搶PM的工作 我雖是女生但是身為華人搶非技術類活沒有優勢所以我想只要專注在一個領域 希望能夠有收穫的很謝謝大家的建議然後有興趣的人,我可以私訊分享我現在在使用的幾個學習的網站我自己使用的感覺很不錯 社區功能 能和同個城市同樣使用這個學習網站的人一起交流也可以追蹤自己的進度 學成後還有幫公益團體用網站程式的能力做義工的機會怕被說打廣告?就不貼在這裡了※ 編輯: littleyuan (184.64.122.174), 04/10/2016 23:24:30※ 編輯: littleyuan (184.64.122.174), 04/10/2016 23:27:52推 popxpopxpop: 覺得妳的學習網站很棒。認為妳的問題很像是對於管理→ popxpopxpop: 技能的憂慮+寫程式好不好找工作的感覺。一個朋友的→ popxpopxpop: 例子，在美國，台灣電機碩士又去美唸cs碩，現在工作→ popxpopxpop: 不缺。cs美國工作機會不少吧中國印度也都知道，所以→ popxpopxpop: 不管怎樣到處都是競爭，加油吧。而網頁個人覺得，寫→ popxpopxpop: 的好很不容易，趨勢變化超快....推 i3255003: 嗨！學習網站感覺很棒！能否分享呢：）？→ littleyuan: 想想是免費的我就分享在這裡!我自己每天在用的是 free→ littleyuan:  code camp 我覺得教學設計的很好上手 。另外還有code→ littleyuan: cademy 和 node-school 也是很好的教學網站而且都是免→ littleyuan: 費的!推文自動更新已關閉