[新聞] 宏達電人事變 設計副總轉顧問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電人事變 設計副總轉顧問時間Sun Apr 27 22:24:26 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8639023.shtml【聯合晚報╱中央社】       2014.04.27 02:42 pm宏達電證實，設計部資深副總經理克羅(Scott Croyle)將離職，但仍會以顧問身分專注於專案與未來產品的發展。外電報導指出，宏達電資深副總經理克羅將離職，轉任顧問，但仍會完成手上專案，並聚焦未來產品發展，消息指出，克羅的副手貝克(Jonah Becker)被認為是可能繼任克羅工作的人選。宏達電去年在倫敦與紐約同步舉行M7新品發表會，執行長周永明與設計者克羅攜手，在倫敦發表會上向全球展示新機推出的5大功能；克羅今年也成為董事長王雪紅的強力支柱，共同力推M8。克羅在2008年加入HTC設計團隊，隨後並開始參與旗艦機的開發；在2011年時，克羅接替離職的陸學森，坐上首席設計師高位。【2014/04/27 聯合晚報】@ http://udn.com/--台灣過去的經濟榮景是靠舉債換來的,向未來借錢擴張資本支出......老人享受舉債的好處卻要讓年輕人和未來世代變成奴隸...老人舉債就是奪取未來的財富,也就是年輕人的財富!!!!老人用舉債的手段奪取年輕人的財富真的是太可惡了!!!!資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.149.97※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398608672.A.57E.html※ 編輯: gioiechang (36.233.149.97), 04/27/2014 22:24:47推文自動更新已關閉