[徵才] 中研院統計所專任研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者king31815 (口八押係)看板Tech_Job標題[徵才] 中研院統計所專任研究助理時間Tue Oct 28 15:27:30 2014【研究室介紹】本研究室致力於開發實用的統計分析與生物資訊工具，並與生物醫學領域的專家密切合作，共同分析大量高維度的體學（omics）資料，解決生醫相關的實際問題，同時培養生物統計、遺傳與基因統計和生物資訊學的人才。【工作內容】人類遺傳與體學研究之統計應用(1)學習人類遺傳統計學與基因體學(2)體學資料分析(3)程式撰寫與軟體系統開發(4)生物資料庫之資訊探勘與建置【應徵資格】(1) 國內外大學相關科系碩士畢業（統計／數學／資訊／生物資訊）(2) 學習動機強(3) 擅長統計軟體／程式語言（熟悉R程式語言將優先考量）【工作地點】台北巿南港區115研究院路2段128號 中央研究院統計科學研究所【工作時間】比照公務員上下班時間【工作待遇】依照科技部研究助理支薪標準（月薪），享勞健保。【參考網站】http://www.stat.sinica.edu.tw/hsinchou/【應備文件】履歷表、自傳與生涯規劃、學士與碩士成績單影本、論文摘要，並列推薦人名單二名。【備註事項】資格符合者，通知面試時間；不符者，審查資料恕不退件。【聯絡人員】林昱廷先生【聯絡地址】台北巿南港區115研究院路2段128號 中央研究院統計科學研究所【聯絡電話】(02) 27835611 轉 141【電子信箱】king31815@stat.sinica.edu.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.109.74.153※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414481256.A.E20.html※ king31815:轉錄至看板 Soft_Job                                   10/28 15:50※ king31815:轉錄至看板 job                                        10/28 15:51推文自動更新已關閉