[請益] 鴻海遊戲boy - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海遊戲boy時間Fri Jun  3 17:05:39 2016剛剛看到的，Game 機構研發工程師（新幹班）屬於鴻海開出來的職缺，感覺像是頭文字D那種大型遊戲機台，鴻海也有在做這個？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.91.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464944746.A.C68.html→ cabin2501: 感覺是cp的缺推 best9999qq: 翻開覆蓋的卡推 dakkk: 抽牌推 MeiHS: 我的回合推 ayabrea74012: 翻開！！血尿的始源！！推 amethystboy: 遊戲Girl可以嗎推 Krishna: 黑魔導girl可以嗎？→ StrKO: 翻開覆蓋的陷阱卡    神聖會議，血尿力量推 lovehy: 他們有接某公司的案子。所以需要吧推 hayato110224: 湊齊5次血尿，我在此召喚！！血尿大法師！推 zoooooo: 究極的血尿光線→ zoooooo: 究極的噴射血尿推 siemen: 三張血尿卡加上翻開覆蓋的融合卡，召喚血尿究極聾推 big1p: 歐西里斯的血尿龍推 Doblue: 天降的血尿 再抽6張血尿卡推 ABCcomputer: 魔法卡:血尿的祝福   得到三張血尿診斷書推 sux0116: 血尿集團推 showhere: 我以為我來到肥宅版推 fsh155575: 大概在南崁上班→ automaton: 要魔導士 ptt一堆啊！供不應求→ chucky: 抽牌吧推 workstar1: 過勞死再死者復活?推 munichuihsin: 海馬賴人：快抽牌吧推 catvsdog: 翻開覆蓋的陷阱卡 神聖血尿反擊力量推 onlydo: CCPBG→ physicsdk: 這是有什麼好研發的啦推 dilation: 鴻海什麼怪東西都做…賣不賣就另一回事了→ physicsdk: 什麼都做 就很難有做好的一天推 frtdys: 海海的公司文化不敢恭維 建議新人少碰推文自動更新已關閉