Re: [新聞] 組AMOLED國家隊？業界人士：為時已晚 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MacBookAir1 (麥克書空氣一號)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 組AMOLED國家隊？業界人士：為時已晚時間Mon Sep  5 01:19:51 2016直接講結論台灣應該就既有的LCD技術底子繼續研發大尺寸背板的LTPS技術, 或是郭董的夏普 IGZO 技術的再精進加上被動式光源的QLED背光 (無CF) 持續在TV市場領先手機應該以主動式光源的小尺寸 LED display 去研發不需要去追逐一定會被淘汰的AMOLED技術, 騙騙一般股民的錢可以但是終究無法與三星拉近技術距離(對技術有興趣的看下面)-----------------------------------------------------------被動式光源顯示技術背光模組發光透過 LC分子旋轉與TFT開關通過color filter的 LCD display最新技術是 B LED+QD film (又稱 QDEF)發出的白光 (仍然有CF)或 B LED + QD tube (有CF)下一世代 B LED + R G QD = QD LED 又稱為 QLED (已無CF)由於QD是無機物，壽命較有機LED (OLED)長QD是一種奈米晶體，可以精準發色，又稱廣色域的極致NTSC 可達100%目前所用的白光 LED - 其實有色偏與強度的問題藍光最強, 綠光最弱, 紅光介於藍光與綠光中間而R或G的QD奈米晶體受到藍光激發的時候可以精準地將R or G 強度精準的發出來 (也就是 R G B 三色強度都相同)目前三星已經在QLED技術與材料上佈局, 準備2020成為電視主流技術LGD的量產OLED其實是白光OLED背光的LCD電視 (有CF)並不是真正的AMOLED主動式光源電視, 因此LGD也開始在QD LED佈局QD 缺點:1. 目前量產的QD含鎘金屬，無鎘成分已經在研發中2. QD tube 封裝技術也是被卡住3. QD Enhancement film (QDEF) 太貴，應該跳過QD film 技術直接往其他coating技術去研發主動式光源顯示技術AMOLED - 不需背光模組, 主動發光, 不需LC缺點是壽命，烙印，藍光壽命短, 用在手機上的壽命剛剛好...可是三星的成本上Rigid OLED 已經接近LTPS LCDflexible約為 1.3x - 1.5x 的LTPS LCD下一世代的技術是AM-LED 也就是半導體顯示技術目前的 micro LED 基本原理與體育場大型LED看板相同只是目標是手機大小的解析度, 你可以想像一顆LED多小顆...就是用種LED的方式將一顆一顆的LED種植在基板上面等於是加法製程，太貴另一個方法是直接在玻璃上長出RGB LED....應該有人已經在研發這種方法可能會取代micro LED...成為電激發光的半導體顯示技術主流(懂LED磊晶的人可能會說騙肖...磊晶溫度 1000多度...據我所知有低溫版的)目前AMOLED 背板 (BP) 技術Rigid OLED - LTPS BPFlexible OLED - special LTPS BP (更低溫的 LTPS)郭董想要用基於 Sharp的 IGZO 技術當背板 OK但是還是卡在OLED蒸鍍與封裝等等問題上更不用說 flexible 到底是什麼東西啊.....至於三星之所以領先在AMOLED上面最主要的是 flexible AMOLED也就是三星一直在推移動裝置的技術會是 flexible - foldable - rollable目前在flexbile上面已經取得壓倒性的領先Flexible AMOLED的關鍵技術在於玻璃上面 coating PI (polyimide)當 substrate, 在PI上面長 LTPS TFT做上 OLED蒸鍍之後的多層 thin film encap,...所有的製程專利與關鍵材料機台幾乎都被卡住, 最後 debond PI 下來 變成軟性的顯示器..也就是盛傳水果2018年要用的 flexible display + 3D cover lens(阿現在的Galaxy Edge手機不就是這樣了嗎?)三星可能在明年要推出 foldable AMOLED手機或 tablet...到時候又要成立另一個國家隊嗎?在rigid AMOLED 與 flexible AMOLED 三星已經取得重大的領先，也就是成熟量產, 良率與成本都可以往現在 LTPS LCD 成本靠攏我是不知道面板廠在 high 什麼啦...至少投入三到五年才有辦法看到三星車尾燈, 更不用說等機台，關鍵材料被卡住製程技術專利被卡住...等你做出來大概價格大概也是殺到賠錢...※ 引述《ALYNN925 (散場的擁抱)》之銘言：: http://udn.com/news/story/6/1937500: http://udn.com/news/story/6/1937493: 組AMOLED國家隊？業界人士：為時已晚: 2016-09-03 11:09 經濟日報 記者曾宛琳╱即時報導: 若要說產業技術名詞，OLED（有機發光二極體）絕對是近期台灣市場上最常聽到討論的議: 題之一，尤其是在經濟部拋出台灣廠商應組成AMOLED「國家隊」打世界盃的話題後，OLED: 在市場討論度再度飆升。: OLED面板的特性，具有自發光性、廣視角、高對比、低耗電、高反應速率、全彩化及製程: 簡單等優點，色彩亮度、飽和度好；OLED可分單色、多彩及全彩等種類，而其中以全彩製: 作技術最為困難，有機發光二極體顯示器依驅動方式的不同又可分為被動式（Passive: Matrix，PMOLED）與主動式AMOLED。: 政府拋出要組AMOLED「國家隊」的議題，但台灣若真的組OLED國家隊究竟能不能迎頭趕上: 韓廠的腳步？業界人士坦言，若現在要組隊打群架，也早已「為時已晚」，因為南韓廠商: 早就築起難以跨越的高牆。: 但這場台韓OLED競爭，究竟是怎麼開始發展的呢？WitsView研究部資深協理邱宇彬指出，: 若攤開OLED發展技術來看，台灣面板廠如友達（2409）等，也曾經在2011年左右過量產過: 5吋的OLED產品，但當時OLED發展的確遇到一些亂流，才因此影響到台灣廠商投資的意願: ，後續投資才停擺轉彎。: 但當時在後續的OLED發展上，南韓三星顯示器（Samsung Display）並沒有鬆手，仍在這: 部分繼續深耕及布局，不過當時只有三星自家智慧型手機產品採用OLED面板，其很大的原: 因出在，其他廠商在當時不願意幫三星抬轎。: 邱宇彬表示，近來OLED開始蓬勃發展，百花齊放的原因，尤其三星在去年推出 Galaxy: S6 edge，採用彎曲、可撓式的主動OLED與內嵌觸控面板，就是在和市場宣示自家產品在: OLED面板上的技術發展，再度與其他競爭者距離已越拉越開。: 市場版圖逐漸確立後，業界人士認為，OLED下個技術發展，將往可撓式趨勢走，其因在於: 彎曲、可撓式面板未來可讓手機外觀設計逐步改進，所以除了蘋果新一代的iPhone即將採: 用外，陸廠OPPO、vivo、華為等廠商也將使用，而未來各家廠商都可望改採OLED面板的狀: 況下，就再度加深了三星顯示器在這塊版圖上的優勢。: 若從市占率上來做分析，目前在中小尺寸上，三星顯示器市占率高達95%以上，而在大尺: 寸OLED面板部分，LG今年首季的OLED電視銷售量為11.3萬台，是去年同期的3倍多，2015: 年的全球市場規模約33.5萬台，光是LG的產品就占到90%以上，足以顯示LG在大尺寸OLED: 面板領域擁有關鍵地位，坐穩市場龍頭一哥地位。: 市場人士坦言，韓廠已聚焦OLED下個技術上，大陸廠商也積極搶進這塊版圖，未來OLED取: 代LCD的趨勢看來越來越明顯，在OLED版圖上，目前話語權皆已幾乎被南韓掌握，台灣即: 使要組國家隊，恐也早就打不贏對方。: 是說要發展OLED技術，目前設備商應該也都被韓廠包走了就是: 而且真的發展起來，在品牌廠合作部分也是個問題就是--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.138.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473009594.A.7A1.html推 solarcells: 推一下推 hsiung9: LTPS能做大嗎?六代廠後就上不去了→ hsiung9: IGZO可能性還比較大，問題是台灣這塊超弱，只能看夏普能→ hsiung9: 不能有技術..推 bylanzong: 好文~MicroLED 靜電轉印方式如果能量產 那板塊會變嗎?推 Dalapa: 專業推 avgirl:推 damm: 看不懂，不過給推了推 bowen0618: 為何QLED不需CF? RGB QLED都有，但但沒CF還是混色呀？推 brightest: 難得在這個版可以看到全看不懂的文推 MeiHS: 看不懂 反正先推推 brightest: 那如果要做到flexible 除了amoled可以用別的嗎？推 bowen0618: 然後長micro LED為何要在玻璃上？又不需要背光，基板就→ bylanzong: 回樓上 目前看來就micro LED了→ bowen0618: 不用是透明的，磊晶溫度就不用卡在玻璃轉移溫度的限制推 bemyself0: 專業給推推 agamonnon: 不錯唷推 RevanKai: 看懂了，但是政府高層跟老闆們不懂也沒用啊QQ推 freez: 給推 ...比ㄧ堆面板鍵盤專家強多了...推 mmarty: 專業推推 ccxccr: 強者的解釋→ faniour: QD目前製程溫度不能超過120-150度，超過直接死→ faniour: R QD的QY低的可憐→ faniour: 低溫製程用時間換，但是加熱越久QY越低......→ faniour: 5%的QY背光是要亮到漏光嗎....→ faniour: 有背光的QLED還是需要CF，自發光的QLED比OLED→ faniour: 的壽命還要悲劇推 xyz30317: 只是想從政府手上騙錢而已 看看癌董拿100億研發出什麼→ faniour: 無鎘的QD跟現在說OLED長壽的藍光一樣→ faniour: Coming soooooooon→ faniour: QD需要分散介質維持尺寸安定性，這東西問題很多→ faniour: 不用當神看，已經喊很多年了→ faniour: 覺得看不懂的人....其實不是你們的問題推 cchieh: 不推不行，看了一堆不懂的人寫的文，終於出現一篇專業的了推 amethystboy: 是在專業什麼啦 XDD推 zomzom: 推 簡單來說要換技術不要追OLED了→ darote: 真正利潤高的一定不是AMOLED推 antimen: 開始信你了→ Baggio1125: 某廠已經不做IGZO了...推 unwoman: 感覺好強推 cajole145: 分析得很正確…但台灣廠商材料演進有點弱…怎麼跟日韓→ cajole145: 玩？推 psychicaler: 低溫磊晶有長速成本，高熔點玻璃你還得考量吸收項→ robler: 等到有錢賺再來做哪裡來的及 等做出來都殺到見骨了→ Baggio1125: 重點是換技術也需要投入資源 以現在面板廠跟其供應鏈→ Baggio1125: 的資源真的是頗難 簡單說就是沒錢推 FindScarlett: QLED雖說是無機物，但還是很不穩定，怕熱，不見得→ FindScarlett: 比AMOLED有優勢→ FindScarlett: 比較明顯的優勢應該只有色域...→ bigmac5566: 怕濕怕熱 QD哭哭推 pinkowa: 推  量子點光源 還有發展性嗎？推 lagrima611: 淚推專業文!!!推 Argos: 快推 看不懂惹推 locklose: 推推 kinoe: 這專業！推 jasontmk: 蛋塔的腦袋就是這樣啊～ 別再北七了推 yvmi: 專業推 yichengchu: 推專業文@@推 rcak801: LG OLED TV 是白光+CF沒錯 但並不是LCD…→ rcak801: LED磊晶也不只是溫度而已 基板晶格跟發光層不匹配怎麼長→ rcak801: 要是可以不用在特別基板磊晶  拿個玻璃就可以長 那絕對→ rcak801: 是下一個諾貝爾獎了吧推 psychicaler: 直接舉證破了原PO對玻璃的幻想，舊版水平MO的石英→ psychicaler: liner在長完一個GaN buffer後拿出來，外表是黃橘色的→ psychicaler: 真想長，得用其他技術長一個過渡層，類似graphene→ faniour: 晶格不匹配磊出來的defect不會爆多嗎？→ psychicaler: 可接著磊晶長GaN→ faniour: QD的QY如果是B>R>G, 怎麼用B激發出一樣強的RG?→ psychicaler: 再補充一點，graphene會吸可見光，不適用LED→ faniour: 所以要先有適合的buffer layer, 然後期待低溫製程....→ psychicaler: 原PO的低溫製程是指玻璃以上全部~囧推 smallstan: 完全同意，小弟目前在imec，聽學長說OLED研發方面只會→ smallstan: 越放越少，理由與內文大同小異，所以不太懂台灣成立國→ smallstan: 家隊的用意，只怕又是拿來敲政府一筆預算，到時沒成果→ smallstan: 又是全民買單，話說成立國家隊當天，有人說群創高層→ smallstan: 完全不曉得有國家隊這回事…推 Narcissuss: 基版要用玻璃以外的通通不用討論了吧噓 xyz30317: 包子只會摳斯盪 背後老闆連OLED/IGZO都不懂差異 給牠進→ xyz30317: 國家隊多一個分錢的?→ NicolaiGedda: 用低溫能"磊晶"，要原子乖乖站在對的位置，真的是諾→ NicolaiGedda: 貝爾等級的東西→ faniour: 整篇就是充滿不精確的描述跟技術上的問題→ faniour: 把給種prototype 概念串在一起→ faniour: 幾種→ faniour: 然後被幾個人推崇@@→ faniour: OLED的亮度一樣一直再拉，沒有立即性的突破主要→ faniour: 還是卡在3種顏色的發光效率跟壽命不同→ faniour: QD在技術上很多地方跟OLED一樣，自發光的QD→ faniour: 差不多就是替代OLED發光材的概念→ faniour: 講的像神一樣就搞笑了→ faniour: QD元件的安定性問題也不少......→ faniour: 要做到高亮度的面板，RGB三者需要的照度不同→ faniour: 以OLED來說藍光是問題，均勻調合的光色難度高→ faniour: 換成其他自發光材料同樣也要走過這一段→ faniour: 眼睛對RGB敏感度不同，RGB三色強度壽命也不同→ faniour: 做成面板三者的decay要相當才不會色偏推 miumiukoko: 看不懂，推推 jonneth: 專業啊，那些高官主管真的該從基礎好好學學才對！推文自動更新已關閉