Re: [請益] 這樣的經歷該如何轉職？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PConion (洋蔥頭)標題Re: [請益] 這樣的經歷該如何轉職？時間Wed Feb 25 22:36:25 2015請問您朋友有想要賺些外快嗎?剛好有些需要您朋友專長的案子,不知可否麻煩您連絡我!mail:andy90099@msn.com感謝您!※ 引述《sosohoho (妮兒)》之銘言：: 幫朋友代ＰＯ,朋友權限不足！: －－－－分格線－－－－: 各位前輩好: 小弟１１４機械類碩畢: 目前工作經驗約兩年: 在一間上市小公司做自動化: 在工作中主要使用labview做開發平台結合其他語言: labview:: 主要在做馬達控制 ＩＯ控制 ＡＤＣ讀取 多執行緒控制架構: 影像擷取 自動對焦 組裝或測試機台程式攥寫: 影像處理：: 1.opencv結合labview 寫函式庫,: 做過圖形比對 白平衡 一堆opencv VI...: 2.用過cuda寫過一些函式庫（blur threshold...）: 3.用過ffmpeg寫過webcam h264壓縮: C# form application:: 做過類似webcam截取影像: 丟進雲端server與後端做結合的windows應用程式: FPGA:: 做過cmos sensor設定,訊號截取,: DDR2控制, VGA輸出: 機構設計:: pro/e設計過AOI量測機,: 自動對焦檢測機,: 以及一些治具,: 通訊：: 寫過I2C, SPI, RS-232通訊: 機械手臂：: 寫過手臂路徑規劃演算式: 其他開發版大概就是玩raspberry pi, arduino: 一些模組（rfid, motor, sensor...）: 最近想要換工作,: 打開１０４發現這樣的經歷很難找工作,: 大部份都是要某類專精的,: 但目前所學多是雜而不精,: 使用工具大概就labview, c/c++, c#, verilog, pro/e: 看了好幾間公司的工作性質都和現在的經歷很沒有很大的銜接性: 感覺好像換工作就變成另一間公司的新人了＝＝“: 公司是還滿安穩的,又不會常加班,: 主管也很肯教,唯獨就是學到的東西很沒有主軸,: 很不精,怕這樣會定型,以後轉職就很困難了！: 有前輩在類似的產業工作可以指點一下,: 是不是該最近就換工作,找一份比較能專精所學的工作？: 發現真的滿難找到工作性質比較能銜接的,: 有前輩有知道類似的工作可以提供參考嗎？: 以上謝謝各位大大觀看了！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.177.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424874987.A.18D.html→ gogohc: 你可以站內信或推文→ s860134: 在一起 在一起噓 yamidofu: 是不會站內信喔?還把自己的mail公佈推文自動更新已關閉