Re: [請益]租屋考慮因素？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JU8213520 (虛張聲勢)看板Tech_Job標題Re: [請益]租屋考慮因素？時間Thu Oct  2 22:38:16 2014※ 引述《a59876324 (它它)》之銘言：: 不知道這篇能不能在科技版問: 如果不行我會直接刪文: 目前在台南科技園區(善化)有一塊農地: 家裡長輩最近希望蓋成整棟出租套房: 但由於偏離善化市區(到市區五公里): 周圍生活機能又不便(最近的7-11要3公里): 雖然也因此有不用擔心停車位的優勢: 但對於科技人來說是否願意犧牲生活便利換取停車位是個很大的問號..: 因此想請問版友，如果以下幾個因素讓各位排序: 各位會怎麼排呢？: 1.離工作地點距離基本上單程20分鐘內都可以接受。 看上下班道路是否順暢。看那永康到新市的省道台一，每天上下班情況就好....: 2.離市區距離如果這個市區是再舊台南市區，老實說有點遠。但也不是天天跑，所以沒差。: 3.周遭生活機能(餐廳，便利商店... )如果方圓3KM內有 711 便當店 消夜 超市等等 還算可以接受。: 3.停車位有這個當然會納入考量，但請不要收費..XD: 4.是否可以養寵物看人了...我沒養寵物最重要的是善化租屋租金貴得要死。許多房東也是屌屌的不怕沒人租。如果你的租金夠有競爭力，再加上新成屋。以上缺點根本就可以無視。犧牲生活便利老實說，對於一個在園區上班時數12hr起跳的人真的無所謂了。我寧可值晚班早上回租屋處睡覺可以不被周遭吵鬧吵醒....: 對了，目前構想大概是蓋成這樣: http://ppt.cc/1Ky5: 前方有80坪停車場，後方有100坪庭園--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.44.234※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412260698.A.210.html推 a59876324: 果然其他因素都是假，只有房租才是唯一重點XD推 anthony10605: 請問新市有比善化便宜嗎 我怎麼沒感覺啊...→ a59876324: 房屋成本擺在那，基本上便宜不到哪裡，要便宜只能犧牲→ a59876324: 品質推 samwu995: 租金多少叫有競爭?推 pezon123: 房租才是重點 住偏遠就還好推文自動更新已關閉