[新聞] 給有薪志工假 中信銀、 匯豐銀獲獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kobedylan (......)看板Tech_Job標題[新聞] 給有薪志工假 中信銀、 匯豐銀獲獎時間Tue Sep 11 13:45:43 2012〔自由時報記者黃忠榮／台北報導〕台北市勞工局昨天舉辦「第二屆幸福企業獎表揚活動」，最高榮譽的三顆星級共有和泰興業、聚陽實業、台灣明尼蘇達礦業、勤業眾信聯合會計師事務所、佳世達科技五家得獎，其次二顆星級十家、一顆星級二十家。獲得最高榮譽三顆星級肯定的聚陽實業，實施「強制關機」下班機制，規定員工加班最晚一律不得超過晚上十點，晚上十點後員工的電腦全部要強制關機，讓員工毋需無日無夜的工作。聚陽員工可在家工作 也獲好評聚陽還有一項相當人性化的制度，員工若家中有年長的長輩或年幼的孩童需在家照顧，可以申請在家用電腦工作，不用「留職停薪」，獲得員工的好評及感念。代表領獎的聚陽副總經理周文津表示，聚陽是一家以紡織為背景的傳統產業，但因應新時代能有新的做法，彈性而友善的工作環境和制度，讓優秀員工願意繼續留在企業奮鬥，「有幸福員工才能有幸福企業」。此外，獲得一顆星殊榮的中國信託銀行、匯豐銀行則以「有薪志工假」讓人耳目一新，員工可以請一天假從事志工活動，這一天公司照給薪水。勞工局長陳業鑫認為，企業有好的措施，提振員工士氣與福利，社會不妨多給予肯定，像「有薪志工假」不但提升企業形象，如果能蔚為風潮，也是多鼓勵社會各界參與公益服務；他希望幸福企業獎規模能愈辦愈大，有一天能在小巨蛋舉辦。幸福企業的評選項目分為：工作環境指標二十％、待遇與培育指標三十％、福利與獎勵指標二十％、友善職場指標二十％等四大項；另外為鼓勵更多特殊創意的幸福企業做法，今年在評選項目更新增了「其他特色」十％。-------------------------------------------------------------------------有幸福企業的員工可以現身說法嗎?真有那麼幸福?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.199.204推 visa9527:員工當志工那天的薪水可以認列捐助公益嗎?→ AYANAMIYU:10點下班還要回家加班,這叫做幸福!!!!!推 samjo:其實是早上十點...→ ur260:成衣業準時下班???????????→ ur260:不該在上面的還可以得獎 十點下班還不一定有加班費....→ ur260:我怎麼認為這種報導是在反串吧→ bryantkk:我只知道同學爸媽銀行員工  兒子快30了還沒當兵 四處吃喝→ bryantkk:玩樂  姐姐在英國留學(PLAY)  家裡三不五時就去高檔餐廳推文自動更新已關閉