[新聞] 對手望塵莫及！傳台積電7nm提前量產、愛 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 對手望塵莫及！傳台積電7nm提前量產、愛時間Tue Oct 11 18:30:49 2016對手望塵莫及！傳台積電7nm提前量產、愛瘋8用得到？https://goo.gl/k7lmkaMoneyDJ新聞 2016-10-11 06:31:56 記者 蔡承啟 報導蘋果(Apple)iPhone 7使用的A10晶片據傳由台積電(2330)獨家供應、採用的是台積電16奈米(nm)製程技術，而預計於明年(2017年)問世的次代iPhone(以下暫稱iPhone 8)使用的A11晶片訂單盛傳也將由台積電獨吃、將採用10nm製程。不過最新有消息傳出，台積電更先進的7nm製程晶片量產時間有望提前，而若該消息為真，代表或許iPhone 8 A11晶片就可用得到，且台積電7nm製程也將遠遠把英特爾(Intel)等競爭對手拋在腦後、讓對手連車尾燈將看不到。日本蘋果情報網站iPhone Mania 9日轉述威鋒網的報導指出，據來自蘋果供應鏈的情報顯示，有研究機構暗中進行調查發現，台積電7nm製程晶片量產時間有望自原先規劃的2018年Q1提前至2017年Q4。若該消息成真，代表蘋果明年就可以利用台積電7nm製程生產iPhone 8所需的A11晶片。另外，來自供應鏈的情報並指出，蘋果7nm晶片訂單將由台積電獨吃。WCCFtech 9月25日報導，台積電研發單位已在內部會議中，揭露未來幾年的最新研發藍圖，根據幾名資深高層的說法，該公司今年底就會轉換至10奈米，7奈米則會在明年試產、估計明年4月就可接單，而16奈米FinFET compact製程(FFC，比16FF+更精密)也將在今年導入。7奈米製程可大幅提升省電效能(時脈約3.8Ghz、核心電壓(vcore)達1V)，臨界電壓(threshold voltage)最低可達0.4V，適用溫度約為150度。Fudzilla 9月9日報導，台積電在SEMICON Taiwan國際半導體展的展前記者會表示，該公司的7奈米晶片效能應會優於同業，相信未來四年成長將來自智慧機、高性能計算(HPC)、物聯網、汽車產業。四月份台積表示，有20名顧客對7奈米製程感興趣，預料明年有15位客戶會設計定案(tape-out)。外媒從英特爾的徵才啟示抽絲剝繭，發現似乎暗示7奈米量產時間延至2021年。The Motley Fool先前報導，英特爾在印度班加羅爾尋找處理器設計工程師，原本內容寫明，負責研發預定2020年問世的處理器核心和圖形卡，使用英特爾前瞻的7奈米製程。不過近來英特爾修改徵人告示，時間從2020年改為2022年。The Motley Fool據此推測，這可能暗示英特爾再次跳票，7奈米生產時間會拖到2020年以後。一般預料，英特爾10奈米晶片2018年1月進入量產，如今該公司研發週期從兩年延長為三年，表示10奈米晶片需要三年時間才會推展到7奈米，將經歷10奈米(2018年)、10奈米+(2019年)、10奈米++(2020年)階段，到2021年1月才會生產首批7奈米晶片。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476181853.A.97B.html推 ReiFu21: ㄕ推 analog0130: ㄨ推 chemical227: ㄢ推 palebluemind: v推 azxsdc123: ㄑ推 KeyboardJJ: ㄋ推 JUVENTUS319: ㄕ→ KeyboardJJ: ㄨ推 Cger: G推 ACHANEW: G推 van2037: !推 nicoro: ㄌ推 mnpoi: ㄅ推 jjkobe: ㄐ推 KeyboardJJ: ㄊ推 IMISSA: ㄨ推 ohlong: ㄢ推 qq1234:   10推 amethystboy: ！推 d147258: 猛推 marslgj: ㄍ推 SmallMings: 肝推 heidim: 西推 FGK: 那→ popcorn206: 7=10，QQ推 a5204152: 狂→ s0930194: 揪似狂推 physicsdk: 7=10 XDD推 mnmnooo: ㄊ推 meac: 94狂推文自動更新已關閉