[請益] 台灣杜邦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KGB (俄國情報員)看板Tech_Job標題[請益] 台灣杜邦?時間Sun Jun 17 20:48:35 2012請問一下台灣杜邦這家公司薪資福利如何?很少討論到這家公司只知道是化工大廠是不是很難進去?謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.185.232→ aegod:對推 streetball:業務有配車，福利很好推 CHECKITING:朋友在裡面 準時上下班 薪水OK的好公司推 PanJason:上工安課時聽老師(神教工安主管)說很注重勞安 @@推 decadentCat:台大也很難進 喜歡有有工作經驗 裡頭很多海歸的~推 osbsd1:除非天生神力 不然應該是進不去推 Cashpupu:俄國派來的？推 lewecool:進的去的話，幾乎所有外商大型化工廠都進的去了推 carava:糟了，去年找我面試我推掉了XD→ ViperII:很操推 littlewewe:我朋友在裡面 工程師53k起跳 福力很好 制度完善推 lion917029:福利非常棒  除非你跟常威一樣天生神力 才有機會...→ dulamo:非常好。推 newfighter: 不懂樓上說好的 有待過裡面嗎？推文自動更新已關閉