Re: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業時間Sun Jun 21 23:58:08 2015三星電子創造了許多世界第一：世界最早的 64M DRAM（1992）、第一顆256M動態存儲器（1994）、第一個22英寸TET-LCD（1995）、....、第一顆2 GB快閃記憶體晶片（2005）、第一個16GB記憶體（2005）等。台積電創造了什麼？是台灣人遠比韓國人笨？還是台灣的企業家遠比韓國沒氣魄？彭教授提到這些三星的第一  技術上是三星原創的???還是三星在這些所謂第一上面  製程上有何獨特的改良突破???我不認為彭教授舉出三星的這些第一會比台積電林本堅博士當初提出"潤浸式曝光"的突破與創意更大...當然如果彭教授是舉外星科技的i社的一些製程創意例如:現在3D的FinFET結構或是當初45nm 利用SiGe填入PFET S/D  給予壓應力的應用還是65nm  利用SiN CESL film去給予Si channel strain改變電子傳輸率這些才是真正在製程上有特殊創意的地方  基礎科學也要夠強...(我猜彭教授應該也不懂這些...)※ 引述《esp0213 (得了一種不科科會死的病꼩》之銘言：: 這邊有比較詳盡的敘述: http://mhperng.blogspot.tw/2015/06/ceo.html: http://opinion.cw.com.tw/blog/profile/30/article/2964: fyr--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.129.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434902291.A.373.html推 YKM519: 你說這個太專業了大概會被無視推 br2658: INTEL真的很猛...→ br2658: 不過FinFET不是INTEL提出的就是了  哈  樓上內行  我也忘了FinFET是誰提了  FinFET是兩邊當通道不過intel是最早用在商品製造做成3邊都能當通道  所以他們是叫3D電晶體...XD其實像HKMG提了很久  也是intel最早45nm就導入商品...台積還一直到28nm才搞出HKMG來推 cuteSquirrel:※ 編輯: ljsnonocat2 (182.234.129.24), 06/22/2015 00:22:23→ LOVEMS: 原文講的都是產品而非技術，我覺得可以講浸潤式技術最先→ LOVEMS: 應用的產品會比較好對照  如果是講產品  台積也可以宣稱他們合作製造世界最早的28nm, 45nm, 65nm, ......的GPU或是FPGA或是手機處理器反正nvida或是Q社...等等  這些世界級的Fabless公司推出世界第一的產品幾乎都是先在台積生產的....XDDD※ 編輯: ljsnonocat2 (182.234.129.24), 06/22/2015 00:32:45→ LOVEMS: 所以台積可以這樣宣稱呀，不說出來實在太低調了，結果這→ LOVEMS: 樣列出來的第一都是三星的，抹滅了台積的原創性  我只覺得彭教授不完全懂產業  就不要一直發文想硬凹  還舉了很爛的例子只會讓人覺得很無言  我隨便一個菜逼八都能輕鬆打臉了..可惜他的部落格不能回文  不然一定被很多高手電到飛起來...※ 編輯: ljsnonocat2 (182.234.129.24), 06/22/2015 01:07:23推 micronokia: 所以他部落格不開放回文阿推 deltarobot: 學界跟業界本來就有個很大的gap在 看完笑笑就好推 IssacYCSu: FinFET的專家以前在gg當技術長 現在在Berkeely EE  原來是大師 胡正明…太久沒唸書了推 mlda888: 彭教授之前有出一本書，不知道你有沒有看過，通篇廢文→ mlda888: 妳可以找來拜讀看看XD推 eeeericlin: CM Hu  感謝補充推 osbsd1: 台積還不都切i社的wafer來抄 ㄎㄎ→ osbsd1: 就像運動比賽 你做你的 我學你的 還不都一樣?  XD※ 編輯: ljsnonocat2 (223.143.128.239), 06/22/2015 07:30:17推 joh: 看看他知前面對核能問題都被黃士修打到逃走了→ joh: 你就知道這個人專業領域上如何了...→ leacks: 一個機械系教授討論電子業，不用跟他認真推 ZXCWS: 他不懂 這都偏製程改善→ ZXCWS: 台灣很多認為製程改善只是代工而已  像我舉i社那些例子  背後要有多深厚的科學基礎研究才能突破當初看到paper發表Strain-Si這些技術  我還真的認為 intel應該有外星人在幫忙...XD※ 編輯: ljsnonocat2 (182.234.129.24), 06/22/2015 08:50:49推 mico409: 某些東西做出來不困難 困難是如何量產加上維持良率~→ mico409: 學者當然是打打嘴砲可以 但是真的把東西量產難道沒功勞嗎推 damm: 都有功勞……但是因此自滿則不予置評推 kurtdh: 感謝分享推 twsoriano: 他戰點太門外漢了 如果用輪班星人切入就正解啦→ twsoriano: 在一個獅子都吃香蕉的島上出了香蕉的公司~~推 clouder0628: Cheming Hu 在1992年左右提出FinFET的概念，後來三維→ clouder0628: 結構的電晶體開始慢慢被研究，I公司 後來自己所做的→ clouder0628: 三維電晶體是稱Tri-Gate transistor，不過基礎的元件→ clouder0628: 作動原理是類似的推 douglasc0904: N40G才有SiGe吧!!!推 JubeChocobo: 已經很腫了 不要再打了→ Keelungman: 你講的那些都不是i社原創，其實連HKMG也都不是原創推 Keelungman: i社真正強的地方是看出技術真正的趨勢，並引入可行的→ Keelungman: 技術成功量產推 qui: 覺得不用理他,這討論串也太久,不懂的人在批評,要原諒他的不懂推 syhsu: FinFET是胡振明院士發明的推 Narcissuss: 學術界就學歷很高的八掛版阿→ ladioshuang: 彭明輝？單位都搞錯了1000倍，還敢宣稱自己的結論沒→ ladioshuang: 錯，死不承認錯誤，枉為機械系的教授推文自動更新已關閉