[新聞] 賺錢最多十大集團　台積電蟬連獲利王　鴻海登亞軍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者braves531 ()看板Tech_Job標題[新聞] 賺錢最多十大集團　台積電蟬連獲利王　鴻海登亞軍時間Wed Oct 31 09:32:37 2012記者楊伶雯／台北報導根據中華徵信所2012年版「台灣地區大型集團企業研究」調查發現，2011年稅後純益排名部分，台積電集團雖較前一年度小幅減少269億元，仍以1347.29億元繼續蟬連獲利王座，第二名則是鴻海集團的929.97億元，台塑集團以755.61億元落居第三名。中華徵信所2012年版「台灣地區大型集團企業研究」調查指出，台灣100大集團總資產雖成長至59.63兆元，較前一年度增長5.19%，但總營收卻微幅下滑至23.25兆元，較前一年度減少0.57%，總稅後純益更是大幅跌落到0.81兆元，較前一年度減少34.71%，虧損集團也從4個攀升到14個。中華徵信所2012年版「台灣地區大型集團企業研究」調查顯示，去年排名第二的台塑集團，受到2011年石化原料價格重挫，加上中國大陸、歐美經濟雙雙疲弱，需求萎縮，獲利大幅腰斬則從1596億元下滑至755.61億元，名次被鴻海集團取代掉至第三名。排名變動最大的，則是去年營收第10名的長榮集團，2011年由盈轉虧一路滑落至89名，航運三雄集團(長榮、陽明、華航)全體也從前年的大賺555億元變成慘賠119億元的虧損集團。新入榜集團則是甫併購同業開曼晨星的聯發科技集團和廣達電腦集團，分居第九、第八名。中華徵信所2012年版「台灣地區大型集團企業研究」調查，賺錢最多的十大集團依序是台積電、鴻海、台塑、威盛電子、中華電信、富邦、遠東、廣達、聯發科、中鋼。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.94.170→ visa9527:依序是 代工 代工 傳產 IC 通信 金控 複合 代工 IC 傳產→ visa9527:酸民: 繼續反代工，要求產品升級禁止代工業→ aperch3:竟然有威盛！？推 tankking:GG強推 RS44:但是GG應該也不是純代工推 kimo2001:竟然有威盛 +1推 jyhsheng:他把HTC算到威盛理→ Korb:GG的晶圓已經算作出口碑和品牌了啦推 bzbread:中鋼今年不振, 居然還排得進@@推文自動更新已關閉