[新聞]美培養人工肝，最快五年後可供病患使用 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mgo523 (Chie)看板Tech_Job標題[新聞]美培養人工肝，最快五年後可供病患使用時間Mon Nov  1 13:30:08 2010美國肝病研究協會30日於波士頓召開年會時發表，科學家已成功培養出人工迷你肝臟，這項新技術目前仍在實驗階段，如果要真正供臨床病患使用至少還要5年時間。美科學家將尚未成熟的人類肝臟細胞植入動物肝臟支架上，以培養與正常人類肝臟具有相同功能的人工肝。他們利用一種溫和洗滌劑，除去雪貂肝臟上細胞，只留下膠原蛋白支架及血管，再將人類細胞種植在雪貂肝臟支架上，並隨著人類細胞結構成長，血管則連接至生物反應器，以提供氧氣、養分及代謝廢物。研究人員表示，人工肝被放到生物反應器內培育一週後開始生長，現已成功長成出核桃般大小的迷你人工肝。研究計畫主任美國北卡羅來納州維克森林再生醫學研究所副教授索克說，目前研究仍處於初期階段，尚須克服許多技術障礙，包括將人工肝大量製造的技術，以及確定人工肝安全無虞。不過一旦人工肝正式使用，不僅可造福有換肝需求的病患，也能作為檢驗新藥安全性的試驗品。研究人員表示，此一技術至少還要5年，或更久的時間才能真正被使用，接下來的研究將觀察人工肝被移植回雪貂體內後，是否能持續作用。美國波士頓麻薩諸塞州綜合醫院的科學家，今年稍早也利用類似技術，成功培育出迷你老鼠肝臟，並將之移植到活鼠內。接受移植的老鼠存活了數小時。出處 http://tw.news.yahoo.com/article/url/d/a/101101/17/2g1sh.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.134.28.92推 tommynypd:相信很多工程師受用~推 TIouChen:科技業有補助嗎? (特別是 責任制的)→ ooo2:救干心.......................推 WolfLord:聽說美國目前的基因工程穩定度只有三代，不知道會不會→ WolfLord:變成必須定期更換的一個消耗品 /-\推 cloud7515:作成消耗品就賺翻啦…推 eval:應該比新鮮人的肝還貴很多→ leavefly:資方:列入員工招聘福利~推 billandcs:可以考慮跟塔位一樣當年終獎品發送推 mark183:大家都好幽默~推 xiemark:健保不補助。勞保會補助。推 mystage:要真做得出內臟培養能夠商業化的技術，有專利的人少說也→ mystage:可以成為全球前百大首富...人快死了，財產就歸救星的了→ LearnRPG:有相關概念股嗎 ????推 hsihua:郭董快買專利~園區應該很好賣...推 zaknafein:再撐五年呀!!!→ dslite:存活四小時 真是太讚了推 hobart277:有保固嗎?推 HLiNaKRbCsFr:Substitute  http://0rz.tw/yjp9t→ tommyfly:可以rework嘛?推 JLurker:看到標題我就笑了....XD推 wowowo60:主管正在竊竊私笑中.....推 solverxyz:喝酒喝壞了  醫院販賣機投一個再換一個就好  超方便推 kkmon:就業博覽會: 來填履歷就送一張肝的兌換卷→ tomnelson:改一下標題會吸引更多人來讀你這篇文章:→ tomnelson:美培養人工肝，最快五年後可供台灣科技業奴工使用！推 l8lcm:美國果然是世界的先驅，都幫台灣想好了～推 ckjboy2003:特約廠商...推 tikowm:老闆:又有批新鮮的肝了推 ogkw:機台跟買國美..技術跟美國買..連肝 也跟要美國買 =.=推 sashi:不知道公司有沒有補助XD推 chibi:這才是各大公司最該特約的東西XD，整個部門一起換應該對折推 equal18:天然的最好→ mystage:殯葬業大利空，科學園區決定與殯葬業解除特約推 schemer:以下開放團購....推 chanazoe:m了XDDD推 WenliYang:XD推 SureWinmouse:可惜台灣生技業似乎還沒有人成功做出這一塊推 elven:這個肝有沒有終生保固??推 fytnship:     會期待的人 建議把"索命條碼"這部電影看過一遍推 drinkitblack:哇~~明天電子股一定大漲 XD→ vers:美國某設備公司：買機台送肝，買愈多送愈多推文自動更新已關閉