[討論] 教育訓練 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c96036 (好勝者)看板Tech_Job標題[討論] 教育訓練時間Sun Jul 28 16:07:45 2013各位大哥大姐好小弟我有個疑問新人在進入公司前，公司都會提供一套完整的教育訓練那請問教育訓練的內容，大概是那些?(硬體工程師)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.15.146.2→ SuperModel:其實還有包含自生自滅的訓練。→ jarsar:勇渡鱷魚潭推 metsuan:公司系統介紹 公司規章介紹 公司環境介紹→ standly38:10秒內戴上防毒面具~~→ metsuan:這種是一開始的 進去部門後的教育訓練就很多樣化了推 lhz135:荒野求生推 jerrythebest:17811→ Erbium:奴化訓練 品質至上 主管至上 董事長的嘴砲時間推 noneme1:推一樓的自生自滅的訓練  能不能生存就看你自己的造化→ WenliYang:通常都沒有....比較常見的是1F那種..推 nctuuser:我們公司是叫你很快的報告,然後一直定你!→ furuuchi:完整的教育訓練? 那比國軍現在在扯的更荒唐10倍以上→ liteon:內容不外乎是"罩子放亮點"，至於工作內容的..荒野求生XD推 shoot2:自生自滅+把情緒往你身上倒磨練心性訓練推 iuiuisme:壓力測試推 vinex:教育訓練就背好公司福利跟有幾天假重要而已→ vinex:想當初也就基本元件特性跟料號申請流程，有用嗎?→ vinex:沒有實際操作怎麼會有用推 f1234518456:你想太多 訓練個笅...→ linyap:常常被罵 罵久就學會了推 cafopupu:教你茶水間在哪推 kaibaseto:就類似中小學第一天開學 填寫註冊單、說明請假流程→ kaibaseto:講講校規 學校環境哪邊有什麼買吃的 上廁所在哪上→ kaibaseto:所謂的教育訓練就如此而已推 yumiptt:拿烙鐵去旁邊練先...→ pigmen:出社會了 還以為在念書? 別忘了 你有領薪水的推 z01170117:看你公司 我們這裡新人教育要上整整三天→ z01170117:公司歷史 生產方式與理念的介紹等等很多→ z01170117:業務相關的通常是"下部隊"後才邊學邊做→ kyll:推一樓的自生自滅的訓練  能不能生存就看你自己的造化推 MeiHS:最近有部漫畫叫"食靈之戢"來著...→ goldduck:副總周周都找你來談 你說這訓練好不好啊推 t1329kimo:我們部門新訓教室課程整整兩個月推 bank103:是指南亞科技嗎推 lun1110:我從二月跳槽到目前這間還在教育訓練，真的學很多........→ lun1110:我跟我爸媽說我在可領薪水的"職訓局"學習技能中XD...推文自動更新已關閉