Re: [請益] 不接受責任制無限加班，就是沒競爭力？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者femlro (母豬教2號異端審問官)看板Tech_Job標題Re: [請益] 不接受責任制無限加班，就是沒競爭力？時間Sat Oct  3 14:18:59 2015垃圾廢物公司只會講這些屁話叫他拿錢出來不會講屁話倒是很厲害第一 沒加班費違法第二 責任制是做完回家 且工作合理腦殘智障的垃圾公司整天洗腦說沒競爭力笑死你連一個晚上兩千元都給不起談什麼競爭力偷別人的勞動力不付費再來股份也沒給公司不是老子的責你媽倒了我馬上跳槽加薪低於預期馬上走每次面試必問hr有沒有加班費沒有的話你直接把我貼進黑名單我也不想進你們這種垃圾公司爽※ 引述《EChih (星星)》之銘言：: 我老闆大概還不到50歲左右: 心臟就有一點問題: 然後整天只喜歡說他年輕的時候一個人上小夜班 (除了白班外): 也就是白天做到晚上: 他自己都沒發現他現在的身體狀況: 有可能是當年所造成的嗎？: 如果當年這樣操  現在可以退休休息也就算了: 現在他還是在那邊當比我高一階的主管而已: 而我比他年輕20歲--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.148.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443853141.A.E4F.html推 kevin0508: 觀念正確→ vivianwang: 你有操作價差套利當然可以這樣講，要考慮貧窮線以下。推 intrue: 如果為了考慮貧窮線而正當化無薪加班，那只能說算大家衰，→ intrue: 生在台灣還沒競爭力游不出去哭哭喔推 Kilua: 超讚同！→ saram: 有一種人真的缺乏競爭力,是有家人要照顧而學業不好的人.→ saram: 他想出國採草莓都辦不到. 只能落入不良廠商的陣營.→ saram: 如果台灣一半人口外移,那留下來的就有低房價與好工作機會.→ saram: 台灣人口實在太多,地小房就貴,為買房要多付出.這是宿命.→ saram: 而現代人愛享受,居住坪數要大,浴廁不共用,付出更高了.→ saram: 住在祖公屎裡的人,就比租屋族快活.就算他收入一般.→ saram: 一個月省去房租算6千元好了,就很好花用.→ saram: 假設一半的人都移民,那麼瞬時間房價跌到30年前水準一定.推 bear753951: 哪來的地小阿，又不是香港，郊區還有一堆便宜的房→ bear753951: 又不是一定要住台北市內推文自動更新已關閉