[新聞] 蘋果在台設研發部門 地點在這裡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果在台設研發部門 地點在這裡時間Tue Dec 15 15:38:37 2015蘋果在台設研發部門 地點在這裡彭博引述知情人士報導，蘋果在台灣北部已設立1座生產實驗室，工程師團隊正在開發新的顯示器技術。新竹科學工業園區管理局證實，蘋果研發部門在今年4月進駐轄下龍潭園區。彭博根據匿名的消息人士透露，蘋果這座實驗室位於龍潭，至少擁有50名工程師和其他員工，正在為iPhone和iPad等裝置研發新螢幕。蘋果自友達光電和高通（Qualcomm Inc）挖角。竹科管理局證實，蘋果去年申請並獲准研發部門進駐龍潭園區，地點為原高通顯示器廠址，位於新竹科學工業園區桃園市龍潭區龍園十路。據竹科管理局資料顯示，蘋果台灣分公司是於今年4月15日入區，負責人為張世昌https://goo.gl/gEU5Mz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.97.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450165120.A.CD8.html推 ASKR: obov→ hwabornmilk: 給應徵嗎推 meowwhelp: 這廠房不是2014賣給台積了嗎？推 ninetofiver: 一半賣tsmc推 melzard: 教主要回來拯救台灣了嗎ob'_'ov推 phoenixrace: obiv幫內推推 tony77422: 請求幫忙內推站內非常感謝推 pmdrt: 都召研替了  曝光也是遲早的事→ sc1: 内推入口...推 starcraftiii: 這裡有好便宜的電跟人力啊~~~→ sc1: 這是附本 一般乡民走104通道推 DaGarn: 其實obov回台灣了吧@@?→ MeiHS: obov去年喊價400萬  明年要500萬了吧噓 gj942l41l4: 沒找我面試Q→ c1823akimo: 戀人讚讚讚→ allofchen: 聽說研替只要博士悠~推 tweens: 這不是新聞了吧......噓 ayanyu: 都快一年前的事了推 MurphyEcoli: 博上跪求0b0v幫忙內推推 GoldDeath: 我只求幫買85折mac推 raydo: 接過面試通知.....推 tweens: 85折 XD→ tweens: 只有10個推 soso7885: 求員工價Mac推 chrismallgi: 高通在龍潭有兩個廠喔..推 gbcowandy: 包子讚讚讚推 Laleh: 都去桃園..... 高雄呢？...推 ganninian: 高雄算了吧推 Gladstone: 高通收掉的時候就有招裡面的人了推 Antaris: 快去包子戀人練功三五年後跳蘋果→ wwz: 這玩意有一陣子了吧，前同事幾個月前就錄取了推 benden: 樓上戀人公司哦～ 嘖嘖～推文自動更新已關閉