Fw: [新聞] 聯發科晶片技術 直追高通 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henrypinge (Edward)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 聯發科晶片技術 直追高通時間Thu Jun 14 22:43:58 2012※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1FsUmyEj ]作者: fantasy14 (我可以看見嗎) 看板: Stock標題: Re: [新聞] 聯發科晶片技術 直追高通時間: Thu Jun 14 21:50:49 2012聯發科的雙核心 CPU MT6577 1GH  現在才推出來但是對面的 華為 在今年MWC 已推出 四核心 CPU K3V2 1.2GHz/1.5GHz所以....自己看吧..聯發科的 Total solution那招也被高通學起來了系統廠只要照著 Ref Design 做就可以了高通最近幾年在大陸徵人徵滿大的...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.59.16推 fatfatman:推  有實際資訊的發文→ alexcarol: Total solution <=看不懂~慚愧→ ysfang623:現在不管手機還平板都看不到發哥的影子  真慘啊推 calvin0050:正解，連華為都在挖MTK的人了，獵人頭的電話不停在響推 Clons:樓上是在大N嗎?推 yozeng:對阿!就是說咩~~         (呼...這樣別人應該以為我聽得懂)→ wen9008:別搞笑了 MTK6575就已經是雙卡雙核1G 我的就是用這顆→ wen9008:另外華為也在採購MTK的晶片 6577華韋就有用了....→ twtwman:6577 不是剛出?→ brightest:CPU 規格很重要? 台積電3GHZ都做出來了耶→ pcgame02:4核心 貴 你有錢買嗎... 不是4核心就比較好→ pcgame02:臺灣的錢  也只夠 買 雙核心機種 而已→ wen9008:就是剛出 華為的新機....6577還滿猛的.......→ wen9008:秒殺高通MSM8260 1.5G雙核→ brightest:MTK算追很快了 8260是去年的產品 已經拉到一年之內※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: henrypinge (140.113.22.70), 時間: 06/14/2012 22:43:58→ ufoon:    還蠻屌的推 konril:偷偷 solution推 twsoriano:半導體差一年已經天差地遠了...→ kkmon:大家再晚點下班，假日也來，總是追的到的 .. 加油!推 clanguage:技術差了一年多還敢講..噓 nekkiCo:ysfang623:現在不管手機還平板都看不到發哥的影子→ nekkiCo:這是在講笑話嗎? 對岸已經一堆山寨機了耶推文自動更新已關閉