[請益] 工作遇到瓶頸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lun900 (惡作劇之吻(M))看板Tech_Job標題[請益] 工作遇到瓶頸時間Thu Jul  9 12:18:56 2015上個月月底  忽然臨時通知要轉調別的單位(同部門  不同單位)這個月轉調後  一直很不適應在這樣下去..我可能會離職...而且新的單位..大家都很忙..沒時間教我東西當然..我也知道自己要多看.多問..但學的很有限其實因為目前在讀在職碩專班以目前的工作型態..做二休二..其實蠻難兼顧的在轉調之前..其實就想跟主管說..想換常日班或轉調其他單位想不到..這次忽然臨時被告知換單位..(因為這單位目前缺人)如果大家是我..會如何選擇呢跟主管說..想轉調其他部門...會不會馬上被黑掉...因發現公司目前有不錯的職缺..除了離家更近..工作內容也較喜歡而且也能顧到在職專班上課時間請大家給我ㄧ些意見吧晚上又要上班了..真不想去...現在去上班壓力都好大...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.74.251.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436415539.A.423.html※ 編輯: lun900 (211.74.251.132), 07/09/2015 12:19:28推 hsnumax: 如果不講也是會離職，那還不如好好溝通→ hsnumax: 不過也可以先打聽一下你喜歡的那個部門有沒有缺可以收→ hsnumax: 你→ hsnumax: 如果願意收你，你再跟原單位主管提推 gmd93: 前面有人拿著刀追殺你，後面是懸崖，這麼簡單的問題。拼了→ gmd93: 有可能會死，不拼跳下去也必死，幹嘛不跟他拼了推 gmd93: 面臨重大抉擇這麼優柔寡斷，這樣你就算拼了估計吃土的機率→ gmd93: 非常高，你還是先無痛自我了斷，先辭了吧推 VICTORTASY: 壓力大 花錢找小姐幫你鬆一下啊~推 HBK: 缺人就調你過去 你很黑嗎?→ zxdzxd: 雞蛋，從外打破是食物，從內打破是生命。人生亦是→ zxdzxd: 從外打破是壓力，從內打破是成長。加油！三個月如果依舊→ zxdzxd: 舊不適應在做決定，通常最難熬的是前幾個月～共勉推 lupun: 不會是包子乾乾乾吧...推 ssddeeww: 這個是公司不是學校推 small76: 最難熬就前幾個月 你只是還沒習慣   你想一下→ small76: 調部門也是可以 實際狀況只有你知道推文自動更新已關閉