Re: [心得] 離開GG天空真的會變彩色...... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baseband112 (baseband)看板Tech_Job標題Re: [心得] 離開GG天空真的會變彩色......時間Sun Jun 12 20:01:14 2016坦白說，怎麼有一堆人都工作那麼久了還在爭高中科目的難度呀！高中的東西算是很基礎吧！隨便大學的科目都比較難，大學聯考的科目能難到哪去，數學物理化學還不就那丁點東西工作以後隨便來個東西學問都深多了。除非真的要唸台大醫科或是啥陽明的，不然隨便考個醫科我想對研究生來講都不會太難才是-----Sent from JPTT on my Samsung SM-N900U.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.120.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465732877.A.769.html推 joey1149: 高三記憶力很好,而國文是很吃記憶力的科目,研究生考國→ joey1149: 文很吃虧→ deltarobot: 我倒覺得高中的東西比較難......→ robler: 出張嘴真容易 等你考上再來說吧→ baseband112: 其實工程師的專長在理科吧～英文也不會考太差，高中→ baseband112: 英文以現在沒倒扣考個8x不是很難→ baseband112: 高中理科聯考要考個9x只要觀念清楚並不算很難，其實→ baseband112: 如果這樣，國文考個4~50私立醫科也不難上→ DrTech: 不愧是ptt,醫學院隨便考隨便上。推 Narcissuss: 人人都醫牙 MmGG噓 Hikkiaholic: 那麼簡單你怎沒考上?噓 psychicaler: 誰還記得一堆化合物中文翻譯→ Treant: ZZZ用說的上醫科這麼容易...太厲害了期待明年榜單有你→ Treant: 理科靠理解 但國文 生物 化學 光這三科就有大量要背了→ Treant: 研究生記憶力不比高中 光背科就很辛苦了→ Treant: 認識四位 理工大學畢後才去重考上醫的 但也是讀的千辛萬苦噓 popileds: 一口好醫科~~~噓 nmjkluiop: 真的假的 台灣打學研究所人才爆發？？→ Treant: 這麼簡單的話 期待你明年分享榜單和心得→ baseband112: 我大學很多同學念了沒興趣, 大一下休學重考→ baseband112: 其實也是念了半年不到重考, 至少也是有個北醫高醫→ baseband112: 或長庚的→ baseband112: 高中化學考9x...嗯 其實我不覺得是什麼很難的事情噓 mico409: 上一篇至少擦邊球 這篇完全偏掉 現在是討論高中指考嗎→ lichai: 又是強者我朋友或強者我同學。有沒有本人現身說法啊！→ king19880326: baseband是台大資工的,同學重考半年上醫科根本正常→ baseband112: 我只是覺得一堆人狂推醫科很難考很奇怪，其實工程師→ baseband112: 不要妄自菲薄→ baseband112: 我很多同學薪水根本不比醫生差，其實我高中同學唸醫→ baseband112: 科，他說的工作一陣子的薪水，其實我現在同事也不比→ baseband112: 那樣差了→ baseband112: 而且我大學同學們不乏本來可以唸醫科的，不要過度崇→ baseband112: 拜醫生了→ king19880326: 你高中同學唸醫科升主治了嗎?升主治破300的很多→ fightforlive: 其實長遠來看,醫生還是勝過工程師→ baseband112: 他說混到主治大概…4x歲以上吧，之前大概也是一年200→ baseband112: 差不多了，同齡很多工程師早就比這多了推 LukeSkywaker: 醫生就是穩定阿  台灣科技業能撐多久?→ king19880326: 除非他強求在醫學中心升v,不然地區醫院很多缺→ king19880326: 一拿到專科就能升主治了,30左右就能升了→ king19880326: 而且我覺得醫生的特點是中南部的工作機會跟薪水不→ king19880326: 輸給新竹或台北,但是房價低很多,很多醫生都在中南部→ king19880326: 炒房推 NCUking: 台大資工的生物正常水準都能上醫牙 這有啥好說的推 NCUking: 你這篇對清交電資以上的人來說是對的→ NCUking: 但對於其他95%的人來說是廢文→ Darkbeat18: 其他人本來就不應該這個討論串阿，對於那些近不了台積→ sonjack: 差別在工程師40歲後身價掉很快，醫生40歲還在主升段→ Darkbeat18: 的，或是進去了整天在那邊光環光環的，都不必看本串→ sonjack: 就算40歲後有升主管，也只是掉慢一點點而已→ Darkbeat18: 老話一句，想當醫生趕快去，那些整天想爽的工程師，→ Darkbeat18: 去當醫生我看撐不了三個月，你以為醫生好當喔→ angusyu: 又多了一個在象牙塔看世界的，價值觀可以偏成這樣推 Colossus: 工程師變動太快，在MTK,GG的職業壽命能和醫生比!?推 ddss: 我曹威武:上 MLB很容易好嗎?  我賣麵那麼多年都能上了  怎麼→ ddss: 一堆廢物說不行呢?→ ddss: 我曹威武:看建民哥以後都確定拿 MLB 的退休金爽爽過了  不要→ ddss: 當醫生了拉  跟我練棒球  140 的球速隨便都嘛投得出來→ king19880326: 就說原po是台大資工的,這篇是在針對台清交重考一年→ king19880326: 能上醫科的.應屆連四大四中都沒有的當然不在討論範→ king19880326: 圍內推 jasontmk: 台清交理工本來就是這樣啊～ 醫生也沒多輕鬆推文自動更新已關閉