Re: [請益] 亞太國際電機設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者remix75228 (別來無恙。)標題Re: [請益] 亞太國際電機設備工程師時間Tue Jun 16 10:09:49 2015※ 引述《person987 (王八蛋)》之銘言：: 各位版大好: 小弟在近日收到亞太國際電機設備維修工程師面試邀約: 小弟本身國立科大化工碩畢，背景與此職務不太相關，想必一定要從頭學起: 請問有前輩也是與我一樣，背景與工作相差甚遠的嗎?工作上學起來是不是特別辛苦?: 在板上也有聽聞半導體設備商算是需要較大精神體力付出的，所以年紀也是重點之一: 不知此工作能否走得長久(40歲以上)，還是都須轉管理職呢?: 非常希望各位前輩先進能給小弟我一些意見，謝謝。: ps 如一言難盡，麻煩站內信唷，感激不盡。各位前輩好,不好意思借這篇發問一下小弟最近在人力銀行上也看到亞太國際電機在徵設備維修工程師看公司福利似乎算不錯,大概知道是專門負責爐管的機台想請問有前輩在這家公司待過或者在職中的嗎?想了解這間公司的氣氛(人.事)如何?可否給小弟一些建議,感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.120.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434420592.A.11B.html推 elton80417: 推KE推 greenmos: 不差，有待過，裝修baking機台推 b2856088: 看在哪區囉 且客戶是誰囉  學長們都很好的→ b2856088: 雖然會被學長們小電一下 但電完後都能學到東西的推 candy0920: on call 如果你ok的話...→ remix75228: 多謝各位大大的回覆與意見!推文自動更新已關閉