[請益] 長洛國際 業務面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redfree (重要的一年)看板Tech_Job標題[請益] 長洛國際 業務面試時間Thu May 29 17:59:29 2014各位前輩好～小妹今天收到長洛國際業務一職面試通知我大概知道是旺矽的子公司，做半導體設備以及零組件代理銷售我前一份工作不是做業務的，所以沒有相關經驗不過因為自己個性還有其他因素考量才決定要轉換跑道試試看想請教大家對長洛有沒有其他詳細了解的部份？例如 面試有甚麼要注意的 / 公司風氣 / 福利 ...等謝謝各位！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.36.88※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401357572.A.86D.html推 kowkow:剛面試完可以回答你。進去先做一份性向測驗，然後要你寫一→ kowkow:篇英文的作文，會給你個題目，總TOTAL大概40分鐘，→ kowkow:之後主管會進來跟你面試聊天，會出個業務相關的情境題給你→ kowkow:福利和薪資聽主管說，我是覺得還不錯吧..推文自動更新已關閉