[新聞] 迎戰英特爾、三星！台積電300夜鷹出陣 拚10奈米 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz33333 (BBBBBBBB)看板Tech_Job標題[新聞] 迎戰英特爾、三星！台積電300夜鷹出陣 拚10奈米時間Thu Sep 25 00:31:44 2014http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1113966〔本報訊〕半導體業晶圓代工領域兢爭已進入白熱化階段，幾家大廠紛紛搶進先進製程。面對來自英特爾（Intel Corp.）及三星（Samsung Electronics Co.）的強力競爭，台積電（2330）董事長張忠謀也不甘勢弱，已投入300名研發人員，全力強攻10奈米製程。目前28奈米技術已經是主流，未來趨勢將落在10奈米製程。日前英特爾新任執行長柯森尼奇（Brian Krzanich）才宣佈，將投入60億美元（約新台幣1,800億元）升級以色列的晶圓廠。台積電老董座張忠謀也籌組了「10奈米技術開發夜鷹部隊」反擊，雙方將在10奈米製程掀起激烈戰火。半導體進入了少數幾家大廠的資本競賽，過去台積電投入的資本額一直落後競爭對手三星及英特爾。但經過2年的全力追趕，目前台積電的資本支出已來到近百億元，落後對手的百億元出頭並不多。但除了英特爾之外，張忠謀日前也承認，台積電在明年的16奈米製程上，將會落後給另一家大廠三星，台積電目前面臨競爭對手了雙重夾擊。但張忠謀也表示，雖然14、16奈米在初期市占率會落後給三星，但將會在2016年至2017年後來居上，重新取得領導地位。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.58※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411576309.A.F6C.html※ 編輯: orz33333 (36.233.145.58), 09/25/2014 00:32:11推 a26732300: GG加油，台灣唯一的希望推 terry456: 還有大立光啊...推 stephen7710: gg加油→ willism: 好悲慘的標題推 maikxz: 有種悲壯感(?推 GreenMaple: skyrim nightgale,,,,→ Edge13: 300壯士加油...推 Lindeman5566: 希望壯士不會變烈士噓 sai0720: 爆肝部隊推 ritah: 不知為什麼，每次看到這總覺得有些滑稽...推 sendtony6: 連續2年大夜。。。不得換班，你的命有這麼賤嗎推 andy3391: 鄉民嫌命賤就別幹就好，嘴喊命賤，聽到gg就如蒼蠅見屎，→ andy3391: 急的拼命要進，又嫌臭，這種噁爛心態，真不知要叫什?推 bab7171: 三星原本都看不到gg的車尾燈，沒想到現在...推 ctx705f: 科技版不是都狂推gg嗎推 zhanren: 推andy→ dickyman:  大推GG 外國研發也是一樣拚好不好?推 pterence123: GG加油推 jasontmk: 輪班爽啊～→ allenxxx: 總想到杜月笙的名言..需要是夜鷹,不知何時變夜壺推 b6byc: 想進就進,沒變烈士的話,賺的很多.→ eva19452002: 夜鷹要變成鳥仔巴了→ eva19452002: 原來三星已經超車了，之前我說三星會超車還被狂噓→ a9564208: GG要的是良率不是超前吧...推 djviva: 台GG加油!! 三百夜鷹加油~~→ kkotokyo: 加油加油 輪班救台灣推 llzzyy01: 如果錢夠多其實沒什麼不好 看每個人需求推 nicegun: 想成貓頭鷹就不會那麼悲壯啦 挺古錐的推 ipod89757: 貓頭鷹XDD推 chun1976: GG輪班救臺灣推文自動更新已關閉