Re: 對於時間軸面試者 jason9000d 致歉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaaplay (殘念)看板Tech_Job標題Re: 對於時間軸面試者 jason9000d 致歉時間Sat Mar  5 23:53:39 2016※ 引述《nightmarelee (星空☆看見)》之銘言：: To Jason9000d: 您內文表達希望主管書面致歉，與您在 Line 對話的是我部門的主管，: 他沒有 Ptt Id，Line 好像也聯繫不上您，以下是我和他共同對您的書面致歉。: 1. 公司內跨部門溝通未做好造成您個人困擾，是內部作業問題和您道歉。: 2. 未發出正式 Offer 用人主管希望您提早離職也非正確的溝通方式，這是我們的問題。: 3. 未主動通知您未錄取原因，耽誤到您額外時間，請您包涵。: 4. 要求在發出Offer前提供薪資佐證資料流程我們會商請內部進行改善。: 我們共同表達對於您專業的肯定，和謝謝您願意給我們面試機會，: 主管因為急著想協助您跑完流程但反而適得其反造成諸多困擾，: 再次對於造成您的不滿和困擾致上誠摯歉意，: 如您願意我們也願意親自當面致歉。: 產品團隊 Neil Lee & Steven Shi有點看不懂在幹嘛應該是直接寫信給當事人信箱或是電話連絡就好了啊，都已經有面試了不會這都找不到吧!?更甚者應該約出來大家說清楚，一笑泯恩仇...片面這邊公開道歉是有啥意義，覺得只是想止血，符合鄉民期待當事人有感受到你們的誠意才是最重要的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.60.218.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457193221.A.AE3.html→ nightmarelee: 同步也在與他聯繫中,會讓他了解,謝謝您的提醒.→ asdfghjklasd: 會道歉是因為已經在業界傳開了，後果很嚴重了吧.→ asdfghjklasd: 寫在這裡至少能止血一點推 JackChena: 你們販賣機的餅乾便宜又好吃→ NicoToscani: 你們販賣機的餅乾便宜又好吃→ livefish: 備份好文 :)推 qswitch: 時間軸出名了推 LoSaNgeR: 當事人沒出來滅火前 應該會繼續黑下去推 kiwi90310: 推→ compre: 販賣機有時後會卡餅乾推 sbk8027: 這樣都被你發現了!!推 iWRZ: 這讓我想起來 未入取後加入人才資料庫啥的完全都是鬼話推 codehard: 感謝網路 不管公司做了什麼鳥事都會在網路上查得到推 Argos: 當然是因為寫這個是給大家看不是給原PO阿 講白就是公關→ goldduck: 一家公司會想理沒錄取的人嗎 ？還要放人才庫？又不是時→ goldduck: 間太多→ goldduck: 因為要做big data啦噓 Makubax: 寫給非當事人看的，呿推文自動更新已關閉