Re: [請益] 是要去白領族，還是要當op？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (呼力贏大師(大輸))標題Re: [請益] 是要去白領族，還是要當op？時間Sun Jul  6 14:48:06 2014不知你對機械加工有無興趣可以去職訓局上課，半年期不能有在職身份你也可以去報繪圖班，但這個是最多人的，你畫圖不強，很容易.....不然可以去報CNC加工or模具加工，學完起薪約2萬6左右但至少有一技之長(如果你對機械有興趣的話)上模具課，可以學到加工和畫圖很多24歲左右的都會去職訓局學當然也有其他課程可以學請上「職訓e網」查詢目前有開的課程9成課程都是免強的，如果想進修學其他專長的人也可以去查查※ 引述《qqqasd007 (LBJ5566)》之銘言：: 是這樣的.....小魯現在24....: 有在矽品做過op.....: 但是一直感覺op永遠只能是op: 最多做到萬年領班.....: 後來離職後，有想去補習學繪圖，但是聽了很多以前做過白領族的朋友說：: 為什麼我們白領做到最後寧肯去做op: 也不肯再繼續找白領的工作繼續做！: 可是我一直覺得做白領族的才有機會升遷，加薪等等: 但做op做20年最多領班，而且也要老闆喜歡你才會加的多.....: 真的很想問：做op真的有比做白領好嗎？: 抱歉手機排版傷各位的眼鏡--一個年輕人問一個老人:「智慧從哪裡來?」           老人回答說:「精確的判斷力。」年輕人又接著問老人:「那麼精確的判斷力從哪裡來?」 老人又接著回答說:「靠經驗。」年輕人再問老人:「經驗哪裡來?」                   老人說:「錯誤的判斷力。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.66.62※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404629288.A.1DA.html→ qqqasd007:是有想過，但是我沒在職就沒收入，會沒收入可以生活推 joy913:當OP,海賊王有甚麼不好→ willism:工程師頂多穿個白襯衫過乾癮，哪算白領XD→ willism:電腦輔助機械製圖? 查了一下在職也可以，政府補助80%費用→ willism:剩餘20%的費用約$1500，若滿足特定條件則全額補助推文自動更新已關閉