[請益] 群創人事凍結會到何時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者savage0413 (大尾)看板Tech_Job標題[請益] 群創人事凍結會到何時時間Fri May 17 18:02:31 2013先說~我朋友不是我~只是代問~雖然沒人會信.......前陣子朋友去面試群創後 大約等了兩個星期 單位主管來電告知確定錄取就這樣一直等待offer 但苦無下文打電話給單位主管後才知道 群創人事凍結對方說確定是要我朋友 但是要他再等一等我朋友就這樣等了快一個月....也不間斷跟對方聯絡得到的答案都一樣因為他想去群創 所以拒絕了幾間公司的offer但是漫長的等待  讓他越等越慌~想請問無所不知的鄉民們1.有群創人事凍結會到幾時結束的消息嗎?2.該不該去別的公司上班 放棄群創?感謝啦!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.228.252推 amiru3:這沒人知道吧推 OKToday:四月去群創 他當場就發offer了...? 這是哪個部門啊?推 OKToday:oops 沒看清楚 是當場說錄取 隔天就打電話來問可上班時間→ PTLy2:看單位吧,樓上的應該是產線單位的,至於坐辦公室最近有點八卦→ PTLy2:建議原PO別等了,就算真的人事凍結,解凍也是重新面試,不是補→ PTLy2:發offer,至於重新面試,誰知道上頭會不會答應咧.....推 j401f2:爛公司凍結只是正常 寫都不知道換過幾輪了推 jeter8210:聽說6月底以後，但建議繼續找囉→ dinway:沒聽說凍結阿 還蠻缺人的吧   走很多人推 tingxx471:之前我也是口頭錄取，結果也是被放鴿子....推 ucc506:幾廠?竹南廠嗎?那個單位?→ Zary:北廠? 南廠似乎沒凍結推 ucc506:北廠上禮拜還一堆人報到推 fireandice:還好吧 我們部門這裡拜下禮拜都有補人→ OKToday:不是產線單位 但我朋友要去 還是先低調一下...是竹南推 wallacelin:難怪前陣子都要面試到廠長了，突然喊停收卡推 ganla:好像沒真正的遇缺不補，真的很缺人的單位照樣補人！推 motoman:該不會是騎驢找馬的緩兵之計吧→ prs001:該不會是面試TD部門吧?推 ziya92690:真的有凍結嗎?我的狀況跟原po有點像。推 rogerlain:被騙了？推 wholewing:你應該直接去其他有offer的公司，到時候群創真的有上去→ wholewing:再跳就好了。你要記得:你跑掉，公司不過就是再面試下一→ wholewing:個。你拒絕其他家OFFER，公司又晃點你，你可是會幾個月→ wholewing:都沒飯吃推 FinAPP:我也有過在承諾的時間內打電話口頭通知錄取,兩週後再次詢問→ FinAPP:該單位主管誠實地對我說:因人事因素需要等,可能要1季2季...推 wingod3256:沒聽過人事凍結，每週各部門都一直有新人來阿推文自動更新已關閉