Fw: [新聞]RD 研發人員出走，HTC 危機再臨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loserorz (orz)看板Tech_Job標題Fw: [新聞]RD 研發人員出走，HTC 危機再臨時間Tue Dec 24 22:17:54 2013※ [本文轉錄自 MobileComm 看板 #1IkEq45U ]作者: QCANCER (琉璃螃蟹) 看板: MobileComm標題: [新聞]RD 研發人員出走，HTC 危機再臨時間: Tue Dec 24 10:10:09 2013原文 http://technews.tw/2013/12/23/htc-in-danger-status/近來不斷求變求轉型的 HTC 宏達電，不斷地進行組織改造，並投下中筆預算來做行銷規劃，不過在市場面臨諸多挑戰，讓其情況一直不見好轉，而近來遭逢的最大的挑戰則是來自其他同業的挖角，讓已焦頭爛額的 HTC 再碰上更大的挑戰。HTC 宏達電在 2013 年 12 月 6 日宣布財務長張嘉臨，將兼任全球業務總經理，原 CEO 周永明則專注研發與創新。從2011年期，HTC在高階市場面臨 iPhone、三星雙重夾擊，節節敗退，到 2012、2013 年，更遭到中國以及 Sony 等國際品牌在中階市場往上攔截，讓 HTC的出貨量持續敗退，毫無轉機。董事長王雪紅為了挽回頹勢，在中、外管理層不斷離職中，也進行組織改造，張嘉臨目前負責的財務、國際業務，等同在公司的五大領域中，取得其二，張嘉臨接班的架勢越來越明朗。競爭激烈的市場HTC 宏達電在 2010、2011的成功，除了技術能力於當時領先市場外，也與當時非 Apple 陣營還沒出現有強大的競爭對手與其匹敵有關，三星一直到 2010 年 3 月 才推出旗艦機第一代 Galaxy S1 與第二代S2，也要等到 2011 年 5月推出的第二代 Galaxy S2 才直正就席捲市場，拿下市場與口碑的雙重勝利，在差不多的時間點中，宏達電的股價也從高點開始劇烈反轉向下。宏達電當年的主要問題出在其產品策略的錯誤，缺乏中階產品，在面臨高階市場被嚴重擠壓之後，一旦主力產品落敗，也就導致宏達電難以依賴其他產品來翻身，相關的文章，TechNews 在先前也有做過相關的分析報導。整體來說，宏達電當年的成功主要歸功於兩大要素，分別是：一、 在 Android 陣營產品、並保持技術領先。二、 市場沒有大金剛型的競爭者中國廠商、市場快速崛起智慧型手機市場競爭激烈的態勢，這兩年從媒體、各種分析報告都有很多的描述，不過近來眾所矚目的是是來自於中國手機廠的挑戰。尤其在 2013 年，幾乎可說是中國手機廠崛起年，各式各樣高規格、中階、低階手機大量出現，搭配平實誘人的價格，挾著中國市場的主場優勢下，先是襲捲整個中國市場。接下來更從中國出發，進一步往國外擴張，這對宏達電來說，除了原本打算好好經營的中國市場，一整個被打得饋不成軍外，接下來連海外的國際市場都要面臨這樣的競爭，對 HTC造成的影響可說不斷地增加中。除了在失去市場的優勢之後，宏達電的另外一有價值，也是其根本的研發、產品團隊，也開始面臨危機了。產品策略錯誤、研發資源分散宏達電在周永明的領導下，這幾年一直大作全球品牌夢，也跟著忽略的產品策略與研發，雖說周永明也是研發背景，但是其實 HTC 的技術、產品成功，大家都知道是創辦人卓火土在位時累積的成果。在卓火土卸下 CEO 的任職，閒雲野鶴做公益的兩三年後，後坐力開始陸續發酵，市場都看的出來，產品策略亂槍打鳥、不精準，推出的機型眾多，但卻無法在消費者端，以及研發聚焦，沒有能延續過去 Diamond 機，那種出現讓市場發出「哇！」聲大感驚歎的產品，而是一些看來同質性很高，但卻沒有一款能有主打實力的機種。也由於產品失焦，研發分散，所以技術的領先優勢也開始往後退，HTC 的市佔，也從 2011年第二季最高峰的 11%，掉到目前的 2％ 的比例，在智慧型手機市場不斷擴大下，這個落差只能用可謂兵敗如山倒來形容了。宏達電並未等值回饋員工熟悉宏達電的人都瞭解，即使在他股價最高峰時，員工得到的分紅也是絕對不是外界想象的好，除了高層的人員之外，中階以下的研發等團隊，待遇很難想是處於一個 1,000 元股價，甚至幾百元股價的公司。而且配股普遍分三年以上領取，也就是說當時的 1,000 元，現在只有 140 元，也就是說可能只有原有的 1/7 的價值。偏偏 HTC 確實累積、栽培了可能是台灣最有經驗的手機團隊在手上，在待遇普通、公司前景不佳時，反而提供了對手可乘之機。甚至還傳出在今年宏達電甚至不準備發出年終獎金，若是屬實，恐怕年後還有更大規模的出走潮。在據聞創辦人卓火土在 2013 年 8 月開始也回到 HTC 開始幫忙改善現況，這本來是個令人振奮的好消息，但宏達電內部的問題已累積多年，各類積習早已成局，非一日能扭轉，加上內部士氣低靡，更不是卓火土回歸 HTC 後短時間內可以改變。台灣員工品質佳、可靠度也好、薪資又划算的特質，在國際上開始越來越多公司知曉，所以包含大陸的公司、Apple、Intel等，都在台灣開始設立研發團隊，人才的來源，當然是直接瞄向有豐富經驗的團隊，HTC 就自然成了所有獵人頭公司聚焦的地方。就目前所知，HTC 的人才流向各方，包含低調來臺灣設立移動裝置基地的 Intel，據聞目前的 300 多人中，高達 100 多人來自宏達電；還有重量級的 Apple 也來台灣吸納手機相關人才，HTC 也流失了不少人員改投蘋果公司去。其他挖角的廠商還包含華碩（這個可能是最近威盛高調告華碩的原因之一）、市場風聞將會接到iPhone 訂單的緯創，也都從 HTC 找了不少人。就最近造訪過 HTC 辦公室的人士也指出，研發辦公區的人員出現很冷清的現象，也證實了這波的人才流動。這其中最令人擔心的是中國大陸手機廠也前來台灣挖角，大陸的科技業崛起，向台灣惡意挖角的事例屢屢發生，早有些例，如從面板的千萬人民幣高薪叛將事件，到 LED 三安在台惡意挖角晶電等都是明顯的例子。臺灣人薪資過低的問題，開始成為科技業持續發展的潛在危機，繼半導體、LCD、LED 人才外流之後，大陸手機廠挖角對象開始鎖定 HTC 等台灣手機相關人才，這部分可說是開始動搖台灣本的各式研發基礎與潛力，或許這個問題，值得科技業以及政府省思相關的議題與解決之道了。------------------------------------------------------------------------------宏達電是台灣智慧型手機的先行者。以前在多普達的時代，即使用爛爛的win，也確實做出品質與口碑在得到Google的支援後，生產了第一台Android手機也讓他們成為Android的先行者。HTC的研發團隊也很爭氣的創造了很多很有價值的東西但是...（某刀說這個但是很厲害）決策者並沒有好好把握住這些優勢這就算了，畢竟誰也不是神，誰也不能知道當下的決定是不是一定正確連對岸的屁股都舔了，還是無法起死回生。甚至造成反效果從原本是台灣的驕傲，變成中國人的公司。（你她喵的 拿中華民國政府的補助，去當中國人的公司）但是...（又一個）在爽的時候，上層吃飽飽，下面的吃香蕉在慘的時候，上層還是吃飽飽，下面的乾脆直接領麻繩這點看在一樣是吃人頭路的我眼裡，就讓我非常的不爽公司營收好，老闆說要為來年準備。營運不好，老闆說要共體時艱老闆永遠吃飽飽，員工永遠領香蕉。 香蕉王國真不是蓋的。有人說，HTC要是垮了，會影響台灣經濟，以及很多人的家庭...個人倒覺得，再這樣下去影響才更咧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.130.11.211→ NPITGOD     :沒有噓  hTc對END USER的問題只有一個 賣的太貴了啦→ NPITGOD     :討論啥政治層面請回專版推 lsj168      :紅姐的那句"名言".....猶在耳XD→ QCANCER     :1F 有理，但是就是因為這樣才讓我們覺得賣更貴了→ QCANCER     :像蘋果，為什麼普遍不會覺得賣太貴呢？推 allen225    :普遍覺得很貴吧，只是花的下手罷了!品牌潮阿!→ corlos      :周永明再撐啊→ w3160828    :HTC MIT VS 三星 MIK 為什麼會讓人覺得HTC比較貴呢→ corlos      :HTC自以為高級品牌卻沒有高級的手機水準，繼續自慰吧推 tarjan33167 :因為人家是蘋果。→ QCANCER     :一個品牌要讓人覺得有價值，不是只有在產品面→ QCANCER     :這是台灣很多老闆腦袋裡面沒有的概念推 Jason0813   :先把插卡換電池大電量加回來→ Jason0813   :沒錯 這就是王品成為最佳企業的秘訣之一→ passionyeh  :htc確實品質和售後服務比較好, 可惜大家只看入手成本推 kiliasnake  :什麼時後有蘋果賣得不貴的錯覺= = ...推 chinaeatshit:高級手機的水準是什麼意思?? 1萬買到5萬的價值嗎??→ QCANCER     :除了品質售後服務，企業文化真的很重要。→ QCANCER     :王品是台灣少數懂經營品牌的，可惜他不作手機 XD推 a780411     :推p大 但也推q大XD→ ducamao     :明年大概可以關了或做回代工廠...手機廠不是電子加→ ducamao     :工業...人員出走+沒銷售是還能玩什麼→ QCANCER     :人事薪資支出減少，一時間財報會比較好看→ corlos      :台灣慣老闆從來都不覺得公司賺錢是員工的功勞 -.-→ corlos      :看商業週刊那些自慰沒用的書籍,整天妄想自己是賈伯斯推 CrazyMika   :我認識在htc做過的都跳得很好～台灣第一跳板無誤！→ QCANCER     :樓上真的！我認識在HTC作的，跳出來待遇都好很多→ QCANCER     :說實在的，很不希望這些人被陸企撈走→ kisia       :把別人當猴子又要求比狗忠心 到底是誰的問題?→ kisia       :也有人不是要求多點薪水 只要少點工時回家吃晚餐→ QCANCER     :我還聽過工時沒有超過一定比例的人被review的推 bxxl        :以使用者的角度來看,市場上有HTC應該比較好吧→ bxxl        :他不存在的時候,你就直接少一個選項→ ducamao     :如果是我寧去歐美企業，大陸薪水給再高也沒用，被學→ ducamao     :完就當垃圾了，不管哪行都一樣→ ducamao     :面對LG.sony低價.apple人才徵人還有某強烈行銷的星→ ducamao     :，加上狂告人no kia，這是什麼起死回生術可以救的...→ chinaeatshit:我個人是希望htc寧可直接倒掉 也不要被鴻海吃掉推 abcde78555  :你去阿ZZZ 有錢去哪都一樣→ ducamao     :而且除了內建flash瀏覽器外我也不知道還有什麼可以→ ducamao     :留戀...各種內置功能狂刪減當你在玩原生一樣...→ ducamao     :大陸薪水給你台幣等價換成人民幣，結果沒兩年就滾回→ ducamao     :台灣吃自己，想長遠我不覺得這是錢的問題zzzz推 abcde78555  :所以？然後就技術全失再也找不到工作了嗎XD→ ducamao     :這樣的話何必不去intel或apple呢？連google都設資訊→ ducamao     :中心了→ OscarShih   :不見得進的去吧XD→ isoxxxxx    :htc已經完蛋了 2015年請期待王雪紅第三支股王→ OscarShih   :頂多只是衰退啦 ,要完蛋還早的很..推 isoxxxxx    :衰退成這樣還不完蛋 那acer都要雄起了推 birdman4368 :有能力的早就出國了，留台灣錢少事多有甚麼理由待著→ isoxxxxx    :第三季虧30億 下一季應該就是百億起跳 沒幾季就燒完→ isoxxxxx    :了 公司人才又持續出走也不可能逆轉 到底要怎樣才不→ isoxxxxx    :會完蛋可以開示一下嗎XD→ OscarShih   :htc在主力的美國市場one已上市2個Q了,加上又是iphone→ OscarShih   :上市Q , 說真的本來就不會像旺季一樣好→ OscarShih   :每次都拿淡季來說某公司會不會滅掉真的有點怪→ OscarShih   :哪一天拿出新手機卻還是虧的時候,才是真的有問題推 isoxxxxx    :那沒問題 你明年就會看到了推 HSBCiti     :只覺得常常推「機皇」，行銷策略真的是..推 nnkkman     :傻傻的，最好去哪都一樣...zzz→ yoyobaby    :錢給的不夠多~推 bcharles    :看價錢 htc機皇還蠻多隻的→ avgirl      :錢給的比GG多  最好人會走~.~→ laechan     :科技企業金融等行業在要發年終時都會說攤提,認列啥的→ laechan     :中國人的品牌這句話就是打死htc的關鍵→ laechan     :再來就是什麼走著瞧這類的→ SEEDA       :這是快倒的意思嗎... 逆轟高灰勒?→ ducamao     :想靠一堆垃圾200 cpu去轟其他家還是吃鵰吧...連紅米→ ducamao     :、xperia c都比豬屎好，現在更猛的是連對岸低階四核→ ducamao     :都拿出來了推 lovemost    :無所謂了，自己推出產品那種價格還要人買單，這可不→ lovemost    :是幾年前沒人競爭的情況，同樣的產品你賣數倍幹麻跟→ lovemost    :你買...Apple也是因為他的產品沒有同iOS的競爭，在他→ lovemost    :的陣營裡你沒的選，Andriod的私殺是攤在台面上大家挑→ ducamao     :書局一整排豬屎展示，每隻正面不是像one就是背面像on→ ducamao     :e x，設計人才是都跑光嗎...規格還都差不多鳥，這比2→ ducamao     :012 sony還沒特色推 intotherain :我才不信HTC倒了會影響台灣經濟 你當台灣只你一家?→ intotherain :HTC近幾年靠android翻身以前 台灣還是好好的推 fffire404   :想當初 HTC到處挖人 ..推 veicoo      :嘖嘖...Wwwwwww推 micbrimac   :沒有甚麼公司不能倒，倒了每個人還是照樣活→ micbrimac   :說甚麼某某企業養了多少人 根本就笑話→ QCANCER     :樓上是在說日月光吧 XD推 kipi91718   :掰掰推 shyshyan    :完全不知道現在HTC的市場定位如何→ shyshyan    :如果想要低 中 高 市場都搶 那都出一隻不就好嗎 ?→ shyshyan    :只是現在在中低階出了一堆低賽 完全不知道在搞啥→ passionyeh  :台灣能做手機的只剩幾家, 剩下的PC和NB成長率趨近於0→ QCANCER     :PC跟NB市場的問題，始作俑者也是台灣→ passionyeh  :NB和PC成長率和毛率都趨近於零, htc不好當然會有影響推 isoxxxxx    :把華碩放在哪裡了? htc倒了人才都會去華碩zzz→ isoxxxxx    :上一季賺50億 比起htc虧損35億強多囉推 passionyeh  :華碩的手機這幾代都不成氣候..不賣手機會賺更多→ passionyeh  :你又神到知道人才都是去華碩還是去大陸給人糟塌?→ passionyeh  :你們和這個記者就是別無長才, 只會唱衰和自行腦補推 isoxxxxx    :自行腦補? 啊華碩上一季就是賺這麼多 htc就是大虧→ isoxxxxx    :事實擺在那邊你不肯看 反而怪起記者跟觀眾了?→ isoxxxxx    :而且大陸給一年的薪水可以抵台灣十年 誰比較蹧蹋誰?→ QCANCER     :說實在的人家一年抵十年，做兩年被免洗掉推 isoxxxxx    :兩年免洗掉也抵台灣二十年了 免洗又怎樣?→ isoxxxxx    :在我看來乖乖在台灣做20年才是沒效率的事吧XDD→ QCANCER     :對員工而言只是提早退休。對產業的衝擊倒是很大推 isoxxxxx    :....政府自己不爭氣反而怪起勞工來衝擊產業了? 哪招→ QCANCER     :這不用扯到政府去啦，就是吃香蕉跟吃大餐的選擇推 abcde78555  :如果中國能開出十倍薪水給鄉民不知到會有多少人願意推 abcde78555  :我只知道我堂哥兩倍就去了，超過五年了還沒被免洗掉→ abcde78555  :到底誰那麼篤定中國廠商一定兩年就火人推 isoxxxxx    :早期LED 面板的過去都5倍吧推 shyshyan    :htc不少人跳去asus吧 sense大將不就被挖過去了→ shyshyan    :多一些人跳過去也好啊 人力足夠就可以減少debug負擔→ shyshyan    :了推 citywanderer:那可能是因為中國人的品牌這句話垮的 雖然我因這句話→ citywanderer:鐵定不買htc→ citywanderer:htc是標準的領導者無能 才將大好江山葬送的推 ciplu       :中國人的品牌+換核心      不離不棄會被當白痴的→ alvistan    :真的沒資格說養活台灣多少家庭阿...※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: loserorz (220.132.55.12), 時間: 12/24/2013 22:17:54推 ChampionYe:htc不是大陸廠商嗎? 還好我買asus頂級機種便宜規格又好推 wenkie:我寧願買IPHONE也不會買這家的手機~爛又貴..還頗自以為~笑推 alex0404:這家公司的手機喔 可說是旗艦機的價格山寨機的品質→ alex0404:這樣的手機賣得好還真的是有鬼→ alex0404:除了在台灣可以喊口號買手機外出了台灣就只能當others推 glue731:跟神教一樣 都是賺很多 但拼命對員工cost down的鳥公司→ chris234:op推 HTConeplus:唉油~iso 大 語氣好理直氣壯喔...→ Aeterna:怎麼想那個2年FIRE掉的都不合理，FIRE掉就直接換公司而已→ Aeterna:換間公司在大陸繼續賺，怎麼想也強過在台灣當奴隸→ bbbing:會被挖角的人，難道會因為這樣找不到工作嗎…推 warchado:看看威盛，不意外→ blus1986:中國人品牌快倒了XD推 summerseve:不過      有人叫你去htc上班嗎  有人叫你去htc上班嗎→ summerseve:一堆人貪圖他的名氣  貪圖他的錢  然後在那邊唉→ summerseve:邊做邊更的標準口嫌體正直的很多  就別替那些人煩惱囉推 skyhigh5566:Htc不會因為鐵科班酸一下就倒→ skyhigh5566:也不會稱讚一下就逆風高飛推 skyhigh5566:我新人要進去 沒過勞死或是活下來被資遣再上來報告推 ting301:還好我用三爽  HTC死好啦→ windlll:挨 繼續綁三年阿...推 Hall:人才是高科技公司的資產...出嘴的是人才 還是做事的是人才呢?→ chiataan:蘋果RD薪水多少，htc的RD薪水多少？而蘋果售價又貴htc多→ chiataan:少？所以htc老闆到底賺多少？推 dannytom:威盛節奏~推 noidforme:賣得貴，是因為成本控管差，採購那邊，科科。你看那精→ noidforme:美的4M...推文自動更新已關閉