[新聞] 〈北部〉險戴外國綠帽 科技老總告妻獲賠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FaithPrice (信仰的價值)看板Tech_Job標題[新聞] 〈北部〉險戴外國綠帽 科技老總告妻獲賠時間Tue Jul 12 00:10:22 2016http://news.ltn.com.tw/news/local/paper/1009383〈北部〉險戴外國綠帽 科技老總告妻獲賠〔記者蔡彰盛／新竹報導〕某科技公司陳姓總經理意外發現，在外商公司工作的妻子與外籍金融顧問路克，以激情郵件往返長達10餘年，氣得大罵︰「差點戴外國綠帽進棺材還不知道！」並對兩人求償100萬元，新竹地院判賠40萬元。陳男指控，路克從澳洲來台洽公而認識妻子，民國93年間，兩人開始交往；103年，妻子因公出國，他無意間在妻子電腦檔案中發現與路克的電子郵件，內容寫道「感激命運讓我們有一個星期親密的時間」、「你溫柔的觸摸與擁抱，溫暖了我的心」、「我依然享受其中」。而路克寄給陳妻的電郵則寫道「我只想見你」、「在我離去前，我願意做任何事，只為再見你一面」。陳男自嘲，「莫名巧合發現了這個秘密，不然蓋棺論定時都不知道」，向新竹地院訴請兩人連帶賠償100萬元。開庭時，路克否認一切，甚至表示根本不認識陳妻；但陳妻卻大方承認跟路克有過親嘴、擁抱、愛撫等親密行為，甚至連見面的時間、地點都一一說明。陳妻說，93年路克首度來台出差，有比較多的時間見面，後來出差時間減少，大約一年見一次面，之後就是書信往來，做一些心情上的描述。法官認為，若兩人未有超越一般友誼的親密交往行為，陳妻豈有書寫此類文字之理？足認有相當親暱程度的男女情感往來與行為，足以動搖婚姻關係，破壞家庭生活。法官認為兩人均知悉彼此為有配偶之人，仍不顧慮家庭圓滿，對家庭造成傷害，陳男所受精神上的痛苦不輕。考量陳男為現任科技公司總經理，陳妻則在外商公司財務部門工作，判決陳妻與路克應連帶賠償40萬元。(自由 2016-07-10)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.134.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468253425.A.612.html推 ntust661: 整個棺材會綠到發光推 amatt: 綠意盎然→ mqhung: 他老爸黑武士欸,小心被光劍砍噓 leoyeh: 還大方承認咧，深怕別人不知道的樣子....典型的娶妻做婊推 Hikkiaholic: 路克: 呵呵呵...人類真有趣推 docker: 有膽出軌，沒膽離婚推 bluewindwmg: 母豬母豬→ Nerv: 不愛了為什麼不果決離婚?被抓了才裝大方不是更沒品推 Pet: 險戴??  XDD推 yotsuba1022: 變成飛行荷蘭人推 Yshuan: 賣老婆一年10萬 法院覺得太貴只值4萬?推 gamelag: 喜歡妳溫暖的文字→ ruthertw: 路課：我們是伯啦屠示的 大家都誤會了推文自動更新已關閉