[討論] 約聘與正職的差異 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn02239542 ()看板Tech_Job標題[討論] 約聘與正職的差異時間Sun Sep 18 17:11:34 2016前陣子HP常常在招收約聘的人手，但最近沒了。能力普通的人想進外商，很多都是從約聘開始做起，因為門檻較低，比較容易進去。但常常又有人說約聘沒保障啦怎樣怎樣的，可以的話當然是做正職會比較好。約聘就我所知可能沒有分紅、獎金、配股。約聘到期可能得另外找新工作。但即便如此能夠進到外商，就算是約聘缺也應該屌打本土商慣老闆系統廠。請問大家覺得約聘還有什麼致命的缺點，導致大家不喜歡約聘呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.182.176.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474189902.A.BCD.html推 LINzero7: 地位 技能 發展 薪水 未來→ GiantChicken: 除了工作內容什麼都比較爛推 unwoman: 之前待過的外商前一陣子資遣了一票年資10年以上跟一堆新→ unwoman: 人→ ggggggh: 傻了才約聘→ manpower2000: 你怎麼會有約聘屌打系統廠的錯覺XD所以外商約聘沒辦法屌打本土系統廠嗎？→ GoalBased: 二等公民以同樣在外商的話確實是二等公民。但如果跟台商比的話呢？推 bob2003t: 約聘時間到了叫你走人不需付資遣費~~這點就差很多→ qoopkcs2000: 外商約聘可以洗資歷 而且薪資部分至少遠高於台商→ qoopkcs2000: 有認識的就是做外商約聘 雖然福利比起正職肯定有少→ qoopkcs2000: 當然高手是會直接略過約聘...因為正職他都有能力進了這當然的，有外商正職當然做正職。但就因為是外商，在國外通常不會想要有固定的人事支出所以通常會選擇約聘來雇用Local的人力。※ 編輯: gn02239542 (36.226.125.146), 09/18/2016 22:44:44※ 編輯: gn02239542 (36.226.125.146), 09/18/2016 22:45:06噓 wj1009: 台灣給外商薪水的沒幾家，約聘的外商大概比7好點而已→ wisdom: 看公司，我們公司的約聘職一切待遇比照正職，而且約聘不用→ wisdom: 繳福利金，相對當然福委會的福利都沒有。但如果可以不用繳→ wisdom: 福利金的話，福委會辦的活動我根本沒興趣啊!→ wisdom: 至於不續約，如果你積效好，公司還怕你不幹勒→ ji3ji3ji3: 約聘 享受不到公司福利阿  就 薪水*12 ? 沒獎金紅利推 hahahasiwa: 要看約聘是公司直接找還是透過仲介...差很多→ allenxxx: 正職>約聘>>>派遣>>>>>>>派遣公司賣人力公時約推 RBC54321: 沒分紅配股你都稱"屌打"了 那正職該如何形容??推 NewRoger: 老實說是屌打沒錯 正職就是看不到車尾燈推 shallmin: 約聘不是人 不是員工推文自動更新已關閉