[討論] 這樣資格的機構工程師 很難找嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coolpau (冷泡茶)看板Tech_Job標題[討論] 這樣資格的機構工程師 很難找嗎?時間Fri May 17 23:09:47 2013國立大學研究所 或國外留學碩士約有2-3年經驗懂一點模具 懂電子業開發流程TOEIC 600以上會畫圖 最好是SOLIDWORKS願意接受學習新技術台北 年薪約80-110(看資歷) 調薪幅度也不小工時也沒超長 大約7點下班 有時會早一點 有時會晚一點這樣的工作 對機構工程師們會有吸引力嗎?我們大約找三個月了 還找不到適合的人...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.153.227→ WenliYang:徵才文PO上來啊推 renu186667:機構七點下班年薪也ok,這馬上有站內信了XD→ gomi:這幾年已經是人口紅利最後一波  之後更難徵推 donnamonya:沙哩沃克不會用 但會proE?→ kodak:你已經知道答案了  不是嗎?→ pttuser:你說的經歷有點像我同學, pro/e 和solidwork也都會...→ pttuser:現在在環電, 年薪大概110~120, 每年都能領到18個月→ pttuser:算是還滿紅的, 但他在南投, 所以台北應該要再往上加吧推 syterol:2.3年很多都還在大公司洗經歷中 如果新技術不會很難→ syterol:何不降薪找私立碩推 syterol:說實話 對小公司而言 自己養反而最划算→ michaelgodtw:碩士不愛來做機構,大多跑去做熱流,我同學跑去做設備→ michaelgodtw:而且碩士對機構沒啥用,對熱流才有用處推 yozeng:不是都沒用處嗎推 llzzyy01:結果七點是早上七點推 llzzyy01:不過老實說這樣的條件找不到人還真神奇 是公司不有名嗎？→ wzch:這是假問人真廣告吧,市場會給你答案,多問的.→ dinway:如果可以on site台南  應該很多人搶推 cccssszzz:80~110找即戰力不難找吧!→ cha122977:待遇不錯就給他廣告阿 最好待遇好的公司都來版上徵人推 Kaominyi:大概是自知進去也作不久，就少人要投了推 monkshood:把詳細條件列出來吧！推 xgrass:開太低囉推 jayouch:我我!!推 eatrol:這怎麼跟我下禮拜要去報到的公司怎麼開出來的條件一樣...推 GVZ:我全部符合,差在我是會ProE跟OSD ..推 aimjvc:對會pro/e的人，solidworks不難吧推 etbbs:會哪一套CAD軟體應該差異不大，重點是設計的功力與應變能力推 misson:我也夠資格北部工作機會跟薪水都多，但沒辦法離開南部→ misson:機構的價值就是解包找包的速度吧，以前抓瞎，現在都有譜→ misson:抓問題的速度就很快→ ppi123:機構不用找到碩士 私立大學就夠用了推 SkateAdolf:我符合耶，有興趣站內信吧推文自動更新已關閉