Re: [請益] 自願提繳退休金 疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Berkshire (BRK)看板Tech_Job標題Re: [請益] 自願提繳退休金 疑問時間Tue May 12 17:00:35 2015※ 引述《iTime (你很想申請這ID吼)》之銘言：: 大家好: 新工作有一份調查是這樣的: 每月從薪水提繳1~6% 不等 提繳退休金 這個問題: 想問一下 如果 不繳會怎樣嗎???: 萬一離職 會退還嗎?: 大家都怎麼看這題  謝謝這個是勞退自提6%，跟勞保不一樣，勞退是個人帳戶制，理論上應該不會倒。（除非中華民國政府倒閉，不過這樣一來，連新台幣都會倒，存什麼都沒差)如同前面版友講的，年輕、薪資低，不需要提撥，生吃都不夠還曬乾？但這個版年薪百萬是基本，年薪數百萬也很常見，在一般家庭生活使用金錢無虞的前提下，與其拿了去自己亂投資虧掉，其實真的可以考慮提撥。首先是省稅，提撥的金額不計入當年的所得，對於20%以上稅率的人來講，馬上就有少繳稅的好處，省下來的稅金算算報酬率其實滿划算。另外勞退基金的操作依照過去績效來看，其實還算穩健。因為勞退基金的特性不會追高殺低，反而都是低點進場護盤。真的遇到什麼系統性股災，除非台灣真得一蹶不振股價趴了永遠回不來，否則股市漲回來之後，勞退基金幾乎也都還是會賺的。績效不敢跟PTT股版的股神們相比，但長期來說勞退基金的績效應該是贏過大多數散戶的。真的要遇上通貨膨脹大泡沫，理論上勞退基金的投資標的也會跟著水漲船高。就抗通膨的角度來看，放勞退基金理論上應該也比定存強。再再不濟，還有政府保證收益不得低於銀行2年定期存款利率。算是幾乎零風險不會蝕本的投資，以資產配置的角度，其實還不壞。缺點當然是錢一旦進去了，臨時有急用是沒辦法拿出來的。只能等到退休後按月請領（似乎政府未來有研擬要開放一次性領取？)我個人是自提6%，反正這筆錢就算不自提，拿了也只是在銀行存著。就當替自己的老年生活存一點零用錢囉！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.7.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431421237.A.C4C.html推 bobbipeter: 重點是領不領的回吧，很多中年失業不符合退休標準推 yj0803: 所以B大是年薪百萬囉  0'_'0→ bobbipeter: 勞退就是一筆錢在個人賬戶，但你不符合條件無法領，→ bobbipeter: 最後還會消失…還是自己投資實際點→ Berkshire: 勞退的錢不會消失，到了年滿60歲時一樣可以領→ Berkshire: 要是在請領之前、或是還在領的時候掛點，餘額一樣是→ Berkshire: 留給繼承人推 deitly: 不要又修法變65才能領推 cchien1226: 推→ hahaluck: 比起勞退舊制已經算 比較領得到了 舊制又要待同公司又→ hahaluck: 可能遇到公司惡性倒閉 不足額提撥→ hahaluck: 勞退基金 開辦前幾年績效其實蠻慘的 到101之後才好點→ hahaluck: (搞內線該抓的人被抓走了?) 但未來不知→ readonly: 本來就是 65 才能領啊…你會存 20~40 年的定存嗎？推 Brotherone: 一樓別誤導大家，中年失業錢還是在，不會消失→ yudofu: 中年失業的問題在於錢還在、但是不能領，必須先活到可以領→ yudofu: 的年紀。不過以目前的替代率來說，中年就失業的話根本戶頭→ yudofu: 也沒多少錢、全領出來大概也撐不了多久...而且舊制不好是→ yudofu: 負責人未提撥，屢屢以關廠、逼退取代資遣、退休，應該是要→ yudofu: 強迫這些人預錢提撥、修法的結果反而變成叫人民少領一點，→ yudofu: 這也真是奇芭了。推 bloody089: 一樓誤導，推文自動更新已關閉