[新聞] 一次買20年備料 中科院呆料50億 部長怒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fankung ()()看板Tech_Job標題[新聞] 一次買20年備料 中科院呆料50億 部長怒時間Mon Apr 20 06:46:36 2015一次買20年備料 中科院呆料50億 部長怒徹查中國時報【呂昭隆╱台北報導】軍方官員透露，中科院剛完成總體檢，竟清查出數十億元呆料，均是全新未用的零件，兼任董事長的國防部長高廣圻相當震怒，並提出興革，要求從天弓三型飛彈做起，不准一次買齊10、20年的備料。此外，中科院已將呆料建檔，能用的院內優先用，用不到的，以合理價格賣給民間；並嚴防不肖內鬼勾結廠商，先當廢料稱斤論兩賤賣，再改頭換面，用新料價格又回賣給中科院。據透露，今年3月，中科院資通所電戰組，爆發車載雷達裝備採購放水弊案後，高廣圻即要求中科院進行總體檢，由5名諮詢委員負責，由物料管理、生產管理與採購稽核著手，結果清查出數十億元的呆料，而且多是全新未啟用的高價零件料件。據中科院內部人士評估，這些呆料，至少花了50億元買的。據悉，有些呆料甚至已放10、20年，完全沒有啟封，之所以發生此種現象，就是有些研發案，事前將所有備料一次買足所致。據透露，高廣圻獲知總體檢結果，相當震怒，決心整頓改革中科院的採購文化，並由天弓三型飛彈量產做起。弓三彈的總預算為748億元，國軍將採購12套，國內釋商額度達427億餘元，由於採購金額龐大，中科院將嚴控物料採購，按量產進度，做多少買多少，零件也會嚴格把關。至於已清查出來的呆料，將全數登錄，由中科院優先消化，用不到的，則以合理價格賣給民間；軍方官員說，所謂的合理價格，就是不能稱斤論兩，當廢品賤賣，何況呆料都有登錄，如果有少數不肖研究單位與廠商勾結，先當廢料賣，再用新品價格買回，就會被拆穿，並依法究辦。軍方官員說，漢翔公司轉民營，清理庫存料件，共賣了5億元，為公司增加資產，中科院這批數十億元的呆料，市價更值錢。中科院現聘有5位諮詢委員，包括前軍備局長劉復龍、前陸軍副司令朱玉書、前十軍團指揮官羅際琴、前國防部總督察長夏復華等人，高廣圻即借重諮詢委員的專業，對中科院進行總體檢，以及推動院內興革事務，決定在院內新設稽核單位查弊，並祭出連坐重懲制度。http://ppt.cc/NKCy中科院現在好像沒那麼好混了 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.60.221.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429483598.A.D1E.html推 sca133: 物籌不買料 硬推研究人員買 怎能防有心人 反正跟阿帕契一→ sca133: 樣 上面問題不改專檢討底下的人 何況20年生產案不一次買→ sca133: 足 每年買料時間就快一年 研發部門也不用做事了→ sca133: 通常有這新聞就是要多安排他們的人來佔缺了推 leacks: 看到委員都跟國防部有關就知道事有蹊蹺…推 NightGod: 不用量產也會有呆料50億喔！推 XINGUAN: 諮詢委員的專業？推 bla: 這種國防特殊料件的單價都很高 50億換算成數量應該不多→ callmeman: 全民埋單？推 brightyellow: 這些購案到底是怎麼審核的…→ jhyen: 可以買當然一次買足，這些長官不知到中科院辦購案多機八嗎?推 Push5F: 爽，有遠見推 csfgsj: 要不要作一次盤點，看看盤損會是多少，說不定更嚇人噓 rockwho: 已震怒推 wake7078: 有備無患→ oneanser: 中科院太特殊了，不備料會斷貨，斷貨就完蛋，現在的官..→ max95624: 國軍 不意外推 kissa0924307: 裡面軍人長官沒出過社會一堆   你能指望他們什麼？→ Auslayer: 國軍一堆廢物 這樣的行為一些退伍將軍還敢出來談尊嚴→ Auslayer: 這種思維到外面的民企管他幾顆星退伍 照樣電到變小兵噓 ghost1122: 不意外推 d147258: 你以爲廠商會為了中科院這種鳥需求，持續生產20年嗎？軍→ d147258: 用產品量少，壽命又長，為了怕斷料，當然要先買起來放，→ d147258: 不然到時候買不到備品，又會被罵為啥沒備庫存，果然官都→ d147258: 是一個樣推文自動更新已關閉