Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rabbit829 (猜不透)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Wed Jun 24 19:22:26 2015※ 引述《billandcs (信義比爾蘇)》之銘言：: 會去就不怕被砍掉找不到頭路,通常被砍到出去只能去更好的地方待了...: 大概有以下幾點跟台商風格不一樣.: 1.Work from home. 不太喜歡去公司上班你可以在家VPN連回去處理事情,online會議有: 參加,事情能夠同步到就好,反正責任制,也是有人喜歡假日照常手機連回去看mail,回mail: . 你爽就好.: 2.不會用下班的時間辦團樂活動,就算是公司要慶祝啥鬼,也是上班時間請大家去pub喝酒: 狂歡,絕對不會用到你的週五晚上或是週六. 除非是大型的假日活動.: 3.報帳採絕對信任,你搭計程車多少錢自己填,不需要收據,公司相信你的人品. 款項處理: 超快.: 4.可以用美國運通公司卡刷出差的消費,不需要你先墊錢,回國一個月內收據弄一弄就好.: 5.上班時間去游泳跑步隨便你,同一,爽就好.: 6.教學資源多到爆炸,線上很多課程是世界級神人開課,有時候是某個語言的上帝來講課.: 7.你夠強,絕對不會虧待你. 福利好到破表.  餐費房租補貼,除了原本政府的退休金計: 畫公司會額外再撥一筆.: 8.公司內轉職絕對自由,把你想做的事情跟主管說,他真的會去幫你安排相關課程,幫助你: 轉到你想去的職缺.: 9,主管的管理方式非常自由且用鼓勵型,有時候聊一聊還會說你有一天一定會當他的主管: XDD: 10.轉其他大外商很好找工作,想去Google/Intel/Facebook/Linkedin 機會多更多,有一種: 鍍金的感覺!?: 11. Angellist上面要找合夥人或是VC 寫個ex-googler之類的東西可靠度變很高,同10.: 12.錢多很多很多很多   有時候福委會會辦雙B試駕團購.: 13.特休很多,第一天onboard大概就有12天,比我在台商待了5年還多,還會自己補到17天.: 大概就這樣,待過外商真的回不去了...抱歉XD「請不要再寄信給我了，感謝！」我也來講講我待過的ㄧ間外商1。ㄧ進去年休14天2。上、下班不用打卡，主管級都想進來就進來想離開就離開，非主管也不準時，表定9點上班，連HR都9:30才進來3。三不五時就有e-learning4。政府彈性休假，只放假不補班，聖誕節、跨年、小年夜都放假5。聚餐ㄧ定是上班時間，而且常常聚餐，ㄧ星期一次不會太奇怪，ㄧ個人平均1500左右（公司出）6。上班時間真的會去運動、騎腳踏車7。三節禮金、團保、退休金、免費健康健查（當天算上班不用請假）當然少不了8。加班可自選加班費或補休，選加班費還可申請誤餐費跟計程車資9。出門都打計程車，員工自行報銷10。可申請AE,出差刷AE完全不用自己代墊11。費用核銷超快速（報銷核准後5天內付款）明明很多公司都用e-bank，還要搞什麼次月25號付款12。一年3次員工旅遊，還安排在上班日，算上班時間--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.97.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435144948.A.179.html推 waveband: 哪間...推 Pringle: 煩請告知推 iiiikkk: 這才是真外商啊推 mart9266: 已羨慕推 SONIX: ST?推 joh: 哪一間阿?推 law1234: 那間!?推 jack58: 幸福企業!→ powerkshs: 求名字推 duser: 原PO信箱要爆惹 可以享受汪踢版正妹的待遇(?推 smdf: 那一間？→ inVINCEable: 麥當勞推 Aqery: 奇怪我以為這是上班基本的耶，難道不是嗎推 wendy0515: 想知道+1推 damm: B社？推 billandcs: 這不是很基本嗎……→ billandcs: 誤餐費一個人不得超過100USD是比較困擾的地方XD推 deray:                            /|\--注意幣值 是美刀推 LOVEMS: 在喊基本的可以報一下自己公司名稱呀推 sqt: 謝分享，但打擊好大，可告知產業嗎..推 pipi1983: 我還聽說你公司季獎金是每人3000萬鎂，global pay , 在→ pipi1983: 敦化北路上呢→ SaraRosie: 待過四間外商，都差不多這樣推 ddey: 絕對不會是化工外商!推 yef900386: 想知道+1推 koden: 跪求 哪間外商?推 Aso: 可以介紹一下嗎？XD→ rabbit829: 不能透露，前同事會上ptt，我不想被認出來推 Unstable: 可以站內信嗎？最近想脫離GG.推 tokyoboy: 這個模式  我猜是美商→ wondtty: 福利好，會不會其實是從年薪裡扣回來?推 NPNP: 這還滿正常的 我比較困擾的是公司出差是實報實銷制 沒明確上→ NPNP: 限 害我都只能亂大吃大喝狂請客打車 互相傷害 囧推 n64tw: 哪一間阿 履歷準備中...推 davidr: 辦公室在101齁～推 joh: 希望有機會可以進入啦....推 heuer: 跪求公司名字m(_ _)m推 MeiHS: 看到三節禮金...  真不敢相信這類公司會在台灣→ deray: 聖誕節 萬聖節 ... 蝴蝶...推 billandcs: 去Google就差不多是這樣了...丟履歷吧推 w111407: 跪求外商名※ 編輯: rabbit829 (223.139.34.88), 06/24/2015 22:32:00推 marslgj: 《私人信箱》有新進信件還沒看→ rabbit829: 其實公司沒有人薪資在40K以下，即便是個助理......請不要再站內信我了～萬分感謝※ 編輯: rabbit829 (223.139.34.88), 06/24/2015 22:36:21→ wondtty: 真好，台商要派誰出來比啊？推 HBK: 跟我前公司好像 XD→ wondtty: 樓上想收站內信嗎？推 HBK: 可以呀 你想知道什麼?→ kindomcall: 跪求名字～推 unwoman: 我目前待的外商除2,6,10其他都差不多→ unwoman: 2本來有，後取消掉，前年才取消推 unwoman: 但固定會有季獎金，會由總經理與間接人員說明推 unwoman: 基本上分紅費用化後台商就沒待的價值了→ unwoman: 錢變少但是凹人程度不變，上課開會都要凹你→ unwoman: 用到你的下班時間也都不能給報加班推 unwoman: 而且根本不重視人才培育，待過外商都知道會上的課很多推 Addis10: NI?推 destroyfire: 請問原po為何會離開這間公司？推 lucid1994: 這麼好幹嘛走?被火了....06/25 10:31推 tomlin2004: 可以自己開UBER然後自己報公司帳嗎.※ 編輯: rabbit829 (223.139.34.88), 06/25/2015 12:29:40推 linyap: 公司以前有2，後來同棟其他公司太血汗投訴勞工局→ linyap: 結果出來我們家超時嚴重(沒人刷下班卡咩)→ linyap: HR四處拜託大家請大家一定要刷卡 (明明沒人加班卻沒證據)→ dannyowan: 菁英制不知道何時會是砍到自己，每年固定砍幾個。。。→ dannyowan: 也是外商可怕的規則。。推 linyap: 是啊... 每年砍5%。唯一慶幸會給資遣費不用申訴...(悲哀)推 poiu1234:  真 外商→ fairyofmoon: 5%是dell吧→ patear: Q社吧,台灣區整個被火→ fairyofmoon: Q社是砍Atheros的人ㄅ→ gothmog: 請爬文我發的  施耐德菁英培訓 文章你就知道外商的好推文自動更新已關閉