[新聞] 企業憂:陸韓若簽FTA台灣ECFA優勢將被吃光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 企業憂:陸韓若簽FTA台灣ECFA優勢將被吃光時間Mon Jul 30 20:21:51 2012【聯合報╱記者王茂臻／台北報導】2012.07.30 03:22 am台灣經濟面臨三年多來最嚴酷挑戰，台塑董事長李志村提出兩帖藥方救經濟：第一是台灣加速融入區域經濟整合；第二是改善財政收支劃分法，讓地方政府有動力招商，進而促進企業投資的良性循環。李志村在今年第二季就警告下半年石化業景氣不容樂觀，台灣主要競爭對手韓國已和美國與歐盟簽訂自由貿易協定（FTA），呼籲政府要盡快推動加入區域經濟整合，若只停留在內耗，不利產業生存。兩岸經濟合作架構協議（ECFA）上路後，早收清單中涵蓋八十八項石化產品，零關稅的優勢讓台塑集團拓展大陸市場如虎添翼，但台塑集團內部評估，一旦韓國與大陸簽訂FTA，台塑在ECFA架構下享有的優勢立刻化為烏有。李志村指出，除了讓台灣加速融入區域經濟體外，另一個關鍵是政府應思考修改財政收支劃分法，讓地方享有更多的稅收。他舉例，台塑集團位於雲林的六輕廠區，每年要繳稅四百七十億元，但地方稅收僅區區五億元，其餘全進了中央口袋，難怪雲林縣政府會批評六輕是「生雞蛋無，放雞屎有。」李志村表示，如果財政收支劃分法可以讓更多的稅收留在地方，地方政府就會更積極招商、更歡迎企業進駐，長期下來可以形成企業投資、經濟發展與地方繁榮的正向循環，「若地方都繁榮，全國經濟自然也會跟著好。」全文網址: 企業憂：韓陸若簽FTA 台灣ECFA優勢將被吃光 | 經濟要聞 | 財經產業 | 聯合新聞網 http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN2/7258646.shtml#ixzz226kPgwk8Power By udn.com心得:要幫韓國代工了 科科--雙掌雖空，蘋果在吾手中身雖不動，台積因吾戰慄--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 71.187.199.96噓 munyuan:98電子高考錄取成績單咧  萬年考生~→ kingofsdtw:台灣簽了只對大陸進口台灣有利吧Q_Q?→ crazycrazy:所以某i還沒考上?推文自動更新已關閉