[請益] 特休/彈休 離職時可否換成薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者huddle (huddle)看板Tech_Job標題[請益] 特休/彈休 離職時可否換成薪水時間Mon Aug  1 21:43:06 2016各位前輩好小弟我最近有離職的打算  但是還沒提想問一下一般來說 特休/彈休 如果沒有休完 可以換成薪水嗎?因為我看有人提離職後就一直請長假, 也有一種說法說可以直接換成薪水因為我還沒提離職不太敢問人資或同事不知道各位知道的情形是怎樣謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.25.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470058989.A.61E.html→ robler: 特休可以換阿推 godenassx2: 特休可以，但彈休不行的樣子推 abc0922001: 特休沒休完就可以換錢了，只是...推 expansions13: 看公司規定吧～我的公司是2個都能換錢推 kminer: 假先送再送離職單不然會被鎖假推 bluewindwmg: 要提離職之後，有不可力抗之因素，才可以假換錢，不→ bluewindwmg: 然一定會叫你休掉→ bluewindwmg: 除非公司不讓你休假，不然別想換錢推 poisonB: 通常都是預告期把休假休完推 xiaoyao: 問公司HR最準 ，問鄉民 ？畢竟每家公司作法不同推 smho: 如果你的薪資是底薪+伙食，那換錢勉強接受啦，但如果是底薪+→ smho: 一堆啊哩不嗒的加給，還是休掉划算。推 poieyun116: 建議提離職時順便cc給人資，如果主管口頭說ok，那請人→ poieyun116: 資回信給你並且要求六日的薪資要加倍， 如果人資沒有→ poieyun116: 回信，代表主管是唬爛你的推 catvsdog: 特休可以換推 d147258: 都可以換，讓你休掉公司更不划算，跨到六日公司還要多給推 zhanren: 我們公司特休可以。推 kumabartho: 覺得還是拿來放掉沖預告期保險一點推 kevin28: 第二十四條（特別休假）三、特別休假因年度終結或終止契→ kevin28: 約而未休者，其應休未休之日數，雇主應發給工資。→ kevin28: 勞基法明文規定~特休就是可以換錢→ kevin28: 什麼公司HR不準，勞基法就是這樣規定...我當時其中一家→ kevin28: 離職時，對方不給換，我就說我要去申訴，過10分，一個老→ kevin28: 的HR就打電話來(他休假中)，說能否延後我離職日期，我就→ kevin28: 說好，讓我休也可以，但接下來我都不會進來，相關離職文→ kevin28: 件請寄給我，他也說OK→ kevin28: 當初我還特地都不放特休到離職最後一天→ kevin28: 不給休不給換，這公司真的可以檢舉了推 bluewindwmg: 前面大家說的都沒錯，但是是契約終止之後，特休未休→ bluewindwmg: ，且要有你提出休假需求但是因為公司不准假之事實佐→ bluewindwmg: 證(email或是請假文件等等)，否則勞工局會視為是你→ bluewindwmg: 自己不休假，而非公司不讓你休假，公司一樣可以不讓→ bluewindwmg: 你特休換錢！推 bluewindwmg: 以上是詢問過勞動部檢舉諮詢專線，很好笑吧！公司違→ bluewindwmg: 規要員工自己舉證，智障勞動部推 Neutronn: 可以換的錢比你日薪還少，休假比較實在推 AiManX: 當然是把特休放完再提離職阿 不然就放特休時提離職推文自動更新已關閉