[問卷] 懇請資訊背景及有稽核經驗者協助填寫問卷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yikanchan (阿我們)看板Tech_Job標題[問卷] 懇請資訊背景及有稽核經驗者協助填寫問卷時間Sat Aug 29 16:10:34 2015各位前輩好：我是中正大學會計與資訊科技學研究所的學生因論文需要發放專家問卷專家條件為1. 資訊背景及有稽核相關經驗（稽核他人或被稽核均可）2. 主管級或者年資5年以上我的論文題目是「資訊循環能力成熟度之建構 - 以審計實務指引、ISO 27001及ISO20000為基礎」簡單來說是先以紮根理論將審計實務指引、ISO 27001及ISO 20000做整合並歸納進內部稽核能力成熟度模型（IA-CM）中以此來判別一家企業的資訊循環成熟度到達哪個層級並協助改善他們的資訊循環內部控制目前需要各位專家來協助判別我紮根歸納後的成果是否符合實務上的做法因專家問卷是記名問卷若有意願協助填寫者麻煩站內信或MAIL給我 我會寄問卷給您 填寫後再寄回給我即可mail: kkyikanchan@gmail.com填答後會贈送1000P幣感謝各位先進的協助 ^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.103.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440835837.A.DF4.html推 bret2631: 限定條件又沒寫回報 還要特別寄信跟你要問卷寫 嗯..不好意思忘記寫上會贈送P幣 感謝提醒因只需15份 且問卷形式無法製成線上問卷 只好用WORD檔來發放問卷推 k020164043: BSI不就已經有做成熟度模型了？→ k020164043: ISO27001的範圍劃到哪就做到哪這樣而已※ 編輯: yikanchan (218.164.103.208), 08/29/2015 16:50:13→ yikanchan: 原本跟老師討論過各種題目 但老師似乎不太喜歡 最後拿→ yikanchan: 了這個題目給我 就做下去了 XD→ eoii: 27001的目的就是讓企業檢視本體的資安成熟度不是嗎?→ gogohc: 1000p …→ Darkbeat18: 連線上問卷大家都懶得寫了，還要回寄的更沒吸引力吧→ Darkbeat18: 還不如直接約訪談，1000p換現金差不多→ yikanchan: 當初有試著製作線上問卷 但效果不是很好且容易做錯 經→ yikanchan: 過多重考慮才選擇用EMAIL寄問卷的方式 待專家問卷回收→ yikanchan: 分析後 才會實地去訪談～推文自動更新已關閉