[新聞] 威朋員工好幸福 每年加薪10％ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmtisgood (無黨所宗)看板Tech_Job標題[新聞] 威朋員工好幸福 每年加薪10％時間Mon May  2 10:47:48 20161.媒體來源:中時2.完整標題:威朋員工好幸福 每年加薪10％3.完整新聞:幸福企業生產力也高！統計各人力銀行幸福企業調查，出現次數最多的首推台積電，中華電、長榮緊追在後；人力銀行主管楊宗斌表示，幸福企業不僅是固定加薪、升遷透明，最重要的觀察要點是「生產力」高，這包含了個人家庭的生產力以及對企業的貢獻能力，良性循環下，幸福企業才能躋身產業龍頭企業。1111人力銀行副總李大華說，這些上班族心目中的夢幻幸福企業，都具備薪資福利較優、具發展前景、企業規模、永續經營等特點。楊宗斌指出，幸福企業不只加薪，還要能滿足員工幸福感，提供和諧、快樂的工作環境，企業老闆也願意把員工當家人；員工在無後顧之憂的環境下，自然願意落地生根。2008年才成立的威朋大數據廣告，規模不大，台灣只有90名員工，卻是新創公司員工眼中的幸福企業；這家員工平均員工年齡不到30歲，最令人稱羨的不僅是平均每年加薪10％，就連新進員工都有16天特休假，員工只要待滿4年，特休假就輕易跨過20天，老闆還會強迫員工，「特休假要用完」。威朋員工認為，真正的幸福企業不只看加薪、福利等表象，最重要的是幸福由「心」生，公司不拘泥規章制度、給員工很大彈性，加上這幾年大數據的發展，員工都能感受到「被尊重」、「有前景」，這才是幸福根源。4.完整新聞連結 (或短網址):http://www.chinatimes.com/newspapers/20160502000174-2601025.評論:屌打GG5%!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.81.12.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462157274.A.4EB.html→ balius: 佩雯4ni？推 ptta: 是新的廉價航空公司嗎？推 imrod: 好公司推 sux0116: 底薪22k?推 kangta0819: 每間都說好棒棒但...推 gsc0478: 底薪多少？推 futureBF: 2412是幸福企業?? 笑死...推 ggggggh: 想起我以前也加十趴    但只有三千...推 loveisth520: 我老闆的同學就在那間 之前請他幫忙投 沒上 我真魯QQ推 gn00295120: 22k+10%超少噓 cecol: 報導不實 也非官方新聞 中時旺旺報導推 solonwu: 這間是中國公司推 frouscy: 威朋創辦人都是台灣人喔 HQ也在台灣 中國是有office沒錯推 NPNP: ibm的也跳過去推 solonwu: 抱歉，我的資訊錯誤推文自動更新已關閉