[新聞] 景氣blue 又見資遣無薪假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 景氣blue 又見資遣無薪假時間Thu Sep  3 14:42:55 2015景氣blue 又見資遣無薪假景氣連續數月高掛代表「低迷」的藍燈，桃園、台中、新北等地傳產或電子業，有的將全部員工資遣，有的放無薪假度難關。桃園市政府勞動局指出，製造光碟片的中環楊梅廠，因光碟銷售連年衰退，加上廠房租約到期，決定裁撤全廠145名員工；經勞資協調，131人資遣或退休、14人轉廠服務。中環楊梅廠表示，該廠早在今年7月就已經收掉，8月即沒人上班。此外，今年6月到8月，桃園市勞動局也接獲六家工廠實施無薪假，205名員工受影響。到昨天為止，有五家恢復正常運作；位於龜山華亞園區一家機電公司，無薪假放到9月10日。台中市方面，勞工局統計，今年1到7月共有32件大量解雇案，其中東記造紙解雇200多人，其他在29人以下。勞工局長黃荷婷說，今年大量解僱的以傳統製造業最多，其次是零售批發業與餐飲業。目前沒有接獲無薪假通報，部分企業可能以調整工時、調節假日等名義實施無薪假。新北市勞工局表示，今年通報無薪假共八家、281人，多為光電廠，因訂單減少，無需大量勞工。無薪假最長為一個月，停休六個工作天。竹科一家做藍寶石玻璃廠向竹科管理局通報六天無薪假，共117名員工。苗栗縣政府接獲台灣米其林輪胎公司來函報備，7月至9月，苗栗廠16名員工每月休無薪假四天。http://goo.gl/JA4bP9--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.101.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441262578.A.B4D.html推 Fiona102: 諾貝爾獎入圍名單推 fox1986:                  的有推 Anda: 好想要無薪假....推 gamania00828: 好想無薪假+1...推 xmann: 想要有薪假噓 iamkingking: 失業了幹.....→ KCKCLIN:                     離職單推 clairehao: 找不到工作 ... 心急推 unwoman: 景氣應該還會壞一陣子→ pugy77: 唉！推 mcm0120: 失業惹~~~哭哭→ double21: 不是上個月才說景氣好轉考慮公務員加薪推文自動更新已關閉