Re: [聘書] 科技業 VS 保險 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanleypi ()看板Tech_Job標題Re: [聘書] 科技業 VS 保險時間Wed Mar 23 15:19:09 2016這兩個真的差滿多的，我爸是在壽險業，可以供你參考一下，他一開始是保X信的壽險顧問，他們公司是真的滿不錯的樣子，當然他們自己人老王賣瓜，我也不敢說死，他們有規定當壽險顧問的話，不能在其他壽險業待過，而且要有工作經驗的樣子。另外跟其他公司最大的不同應該是業務經理處經理的銷售業績不算在積分的樣子，公司是希望培育終生為顧客服務的壽險顧問。這一點導致很多優秀的壽險顧問都不願意生業務經理，因為薪水會鎖水...他們每年會有PTC PIIC兩個競賽，有到牌位的話會出國表揚，因為是美國公司，PIIC全球表揚的幾乎都是去美國，我從小學三年級到現在大四，免費去了聖地牙哥，洛杉磯，夏威夷*3，佛羅里達，西雅圖，溫哥華，這只是PIIC而已。當然要怎麼收獲先怎麼耕耘，剛開始真的滿拼的，因為要配合客戶下班才有空，常常都是一兩點才回來。後來他升業務經理，開始帶小組，他跟我說很多人其實很有機會，但就是不夠努力，很多人害怕打電話。我自己歸納出來，進入這一行之前有工作經驗是相當重要的，再來就是願不願意認真，不怕打電話拜訪（ㄙㄠ ㄖㄠˇ）客戶。他自己是做的滿快樂的，很多客戶每年都會續保，邀請我們去他們家烤肉啥鬼的,現在雖然有時週末要拜訪客戶，但大多數的時間都會留給家人。很多人說的保險理賠糾紛，我也沒聽他說過，很多客戶出車禍啥鬼的，都很高興當初有買保單。 我舅舅之前心肌梗塞，裝支架，也有理賠，不然那價格嚇死人至於大家最關心的薪水，這個每個人都不一樣，他們公司冠軍壽險顧問一年光稅就繳了800....十分鬼猛也有很多人待不久的。我個人是覺得如果你善於交際，又想做一輩子的話，可以嘗試看看，他自己是說55要退休，在做個六七年吧，然後就要跟我老母去周遊四海。如果你想跟我爸聊聊的話，也可以站內我，當然不保證公司會錄取。※ 引述《typewindow (打痔瘡)》之銘言：:         A某外商在台子公司                     B保險業: 職務           機構                             業務: 薪資           N+10                看個人，拼一點運氣好第二年可破百:       通常14，表現好+營運佳16: 工時            8                           初期拼的話12UP: 加班      有加班費 不常加班                 是啥 可以吃嗎?: 福利      午餐FREE/停車FREE                  壽險/健康險較便宜: 地點       桃園市/開車20MIN              信義區&大台北 開車1小時: 出差        歐美大陸/少                         大台北跑客戶: 假           特休15天                             可以吃嗎?: 說明:小弟年資4年，N是目前月薪，之前都是作機構，自己分析如下: A:薪資比我預期要在高一點，老闆人不錯，而且試用期過後會依照表現調薪:   自己粗估最高有機會再調高將近10K。該公司產品是近幾年才導入市場，競爭較少:   自己認為還有其他發展潛力: B:當初是朋友問我意願，有去公司了解(非三X美X)，初期也有許多訓練課程:   保險法規/金融相關知識等等，因為是朋友帶的，所以比較放心:   但是之前從未嘗試過業務工作，所以怕怕的:   會考慮的因素完全是錢，我朋友做5年，現在爽爽過也有70K+/月(有看過薪資單):   猶豫的點是如果做不起來，勢必回到科技業，那麼這段經歷對於科技業的幫助幾乎是0: 因為是完全不同型態的工作，想聽聽看各位朋友的意見，謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.6.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458717551.A.644.html推 balius: 牌位...有點毛毛的XDDDD推 sb8888: 800...?推 iceberg: 強者朋友帥先生炒房也賺了幾個億，有沒有人想成為超級房→ iceberg: 仲？→ qwerty4416: 看十個裡面有沒有一個推文自動更新已關閉