Re: [請益] 請問科技圈真的有重學歷的潛規則嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問科技圈真的有重學歷的潛規則嗎?時間Tue Jun  9 20:46:53 2015※ 引述《G4321 (小胖囉)》之銘言：: 各位好 本來是做美工的 後來想要走前端這塊 但是前端在台灣: 也是沒什麼成長空間  所以毅然決然的想走程式或者當IT人: 因為有符合青讚的資格  所以價值十萬的課程幾乎都有輔助: 目前是考慮資策會的: JAVA雲端服務開發班(以後出來就是寫程式): http://chungli2.iiiedu.org.tw/chungli/index.php/career/java: 再來就是: 雲端系統網路工程師班(人稱網工班): http://chungli2.iiiedu.org.tw/chungli/index.php/career/net: 目前比較有興趣的是後者  因為只要有努力 就一定有收穫: 只是 我在網路上找了一下  發現在IT這產業: 企業還是愛用資工系  尤其是大廠  都只點名名校的資工: 所以我記得我有看到他們說 去這種網工班  不如去洗學歷還比較有效益: 因為我目前還沒考慮到哪個班 所以我不用顧慮有的沒的: 就問問看各位  IT這產業 真的有學歷的潛規則嗎?: 如果要走IT 我的夢想大概就是待在某個大廠底下好好的生活吧...: 大家都不認識  也不用顧慮什麼人情面  希望可以獲得正確的答案: 先感謝各位的回覆了(跪)拿追女生來舉例好了: 把妹圈有在強調身高體重嗎?然後很多人都說身高體重不重要了，你看看那個納豆，還不是一直吃正妹...其實什麼身高體重，外表財富等，都能交女朋友的。只是你能交到什麼等級的女友而已。學歷重不重要，那當然是要看你要找什麼樣等級的工作。很多公司都不怎麼看學歷的，你當然找得到工作。問題是你沒學歷你就不能找其他看學歷的工作啊，機會馬上少了一堆。很多工作也不需學什麼 JAVA，不會JAVA還是找得到工作啊，問題是你不會馬上又少了一狗票工作。所以菜鳥們，別在問不會什麼技能，缺什麼條件(學歷語文等等)能不能找得到工作，隨便找也有工作的。問題是你能找到什麼樣範圍的工作而已。另外常常有人把資策會訓練出來的人搞得很神，學個幾個月就打趴大學四年的學習，那也是因為你找工作的等級是不太需要什麼艱深技術的等級，並非你的能力這幾個月變多強。你學學資策會當然也能找到工作，問題是能找的工作就那些而已。每次看到人在鼓吹資策會多神時，就覺得這些人多不懂產業結構。另外要找高薪工作啊，也別問要什麼條件，就像追明星級美女阿，不要問對方開的條件是什麼，因為即使很多明星都說不在乎身高與財產，月薪三萬就好，但問題是追她的都是高富帥，這時他開的低標條件什麼參考價值?找工作也是的，你隨便找當然有，但是你要找高薪的頂級工作，應徵者都是全球名校，有豐富工作經驗，外語流利，這時你還在問，學歷應徵這種等級工作重不重要? 有意義嗎?所以我才在各版常說阿，不要老是在那曬條件，然後說：這樣條件能找工作嗎?學某種技能對找工作有幫助嗎?這種文章，怎麼回答都是沒幫助的，推文全是打發時間的人亂哈拉，沒人會根據你的狀況給你中肯的建議的。建議每個人發問時，都先想想:1.自己喜歡的工作型態是什麼? 例如薪水要領多少，工時要多長?2.有沒有鎖定的公司與職缺? 有的話請直說。3.自己為以上兩點做了哪些準備，並請問版上自己還缺什麼條件?透過以上三個簡單流程，你才會知道自己該怎麼達到想要的生活，不要反過來，說了一堆自己的資歷與能力，然後問別人能找什麼工作?甚至連自己要找什麼工作都沒鎖定，就在問要學什麼?這些舉動都是浪費自己時間，換來一堆打發時間的哈拉推文而已。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.110.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433854016.A.5AC.html推 TCross2: 不喜歡男女論點，但後面中肯推 jumbotest: 納豆的女朋友有哪個又矮又胖嗎？果然是身高體重很重要推 xmann: 你跟個未入世的豎子認真幹嘛推 drajan: 說得不錯 那三個簡單流程的確是個人精進能力時的參考依據→ drajan: 其實JD都放在網路上 看看想要的職缺需要甚麼能力跟經驗就→ drajan: 去補起來推 joh: 現在我機乎都在學VS/SQL..等,軟體真的能學的儘管學→ joh: 信好我 Matlab/labview基礎夠...→ dslite: 以新人來說我還是看學歷先 tool什麼的進來再教就好了→ dslite: 三大碩頭腦總不會太差吧 雖然難免會遇到只會讀死書的→ dslite: 但遇到的機率一定比其他學校低→ Jiabumeow: 學歷本來就是機率的表彰啊 你是主管要賭機率高的還低的推 barsax: 中肯！！！推 chinagogoya: J大鞭辟入裡推文自動更新已關閉