[請益] 商管畢業進科技業的難度？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gechin1021 (布魯尼)看板Tech_Job標題[請益] 商管畢業進科技業的難度？時間Sun Dec 29 09:55:05 2013小弟想電機轉商管，但未來如果要做PM等工作，是不是還是得當工程師開始，想請問有沒有其他理工背景但是研究所讀商管的大大分享？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.10.115.142推 cyhung1025:不一定要從工程師開始→ A508529:科技業也有招商的阿 又不是啥都掛名XX工程師XX技術員推 gogohc:廣達PM計畫應該很適合你→ toroiver:帶線吧 頂多只有學歷門檻 較無技術門檻推 star19871127:生管`品管`採購都適合啊→ aagg00:英文比較重要→ YunJonWei:小"弟"。那真的要多靠嘴巴功夫了，其他都是假的。推 catwei:各產業下游的廠商ＰＭ都很多商的 一點都不難→ WTF1111:英文流利的話，PM和業務都不難進阿→ gechin1021:感謝回答~ 我真的是小"弟" 因為正面臨轉商的覺悟→ qoopkcs2000:很難找的 很多都要相關科系或工作經驗→ SuperModel:想一想新加坡人_曹興誠的職涯吧！推文自動更新已關閉