[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqyaya520 (Ray)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Thu Aug 15 09:51:32 2013晚輩前天收到兩間公司的offer但兩間的性質差很多想跪求各位先進們的意見...1.和碩 EMI/EMC RD工作內容:1. 無線通訊系統RF電路設計2. 通訊系統之標準與基本量測3. EMC/EMI 設計與測試技術4. 2G/3G/3.5G/4G測試規格與程序設定5. WiFi系統設計與量 測6. BT系統設計與量測7. aGPS系統設計與量測8. FM Radio 設計與測試9. Short Distance RF technology(如NFC, ZiBee, UWB等等)10. Layout訊號處理2.微星(微薪?) 軟體工程師工作內容: 沒有相關資料 只記得面試時有小提一下就是寫code吧...和碩給的薪資比微薪多一點點點..但希望是看遠不看近啦..所以如果是這兩個選擇各位先進能否給些意見感激不盡!!!--射手其實很專情      只是射手的好        常使射手背上花心的等號射手其實很體貼      只是射手的粗心      常使射手沒安全感射手其實很單純 只是射手的愛好自由  卻使射手被認為不顧家射手其實是個大孩子  只是射手的天真      卻被認為是無理的任性射手其實很溫柔   只是沒有多少人能懂射手雖總是掛著笑容  而  心中卻總是有很藍很藍的憂愁--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.64.161→ Snower4344:這兩個職務內容差很多耶！另外微星的內容也不清不楚的→ qqyaya520:抱歉...我立馬詢問看看→ Snower4344:你連…工作內容都不清楚，對方敢收你？而你也敢去？→ isaac1114:msi的面試都鮮少問很細,而且很愛讓人等面試主管→ needforsleep:推msi很愛讓人等面試主管 = = 上週去等半天還見不到→ stardoll:職缺內容說不清楚的，不建議去。推文自動更新已關閉