Fw: [新聞] 台薪資倒退 柏南克驚訝 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gamesame7711 (安安)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 台薪資倒退 柏南克驚訝時間Wed May 27 18:04:47 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1LPPQFNF ]作者: chuanmaotou (魯蛇) 看板: Gossiping標題: [新聞] 台薪資倒退 柏南克驚訝時間: Wed May 27 18:03:57 20151.媒體來源:※ 例如蘋果日報、奇摩新聞聯合晚報2.完整新聞標題:※ 標題沒有寫出來 ---> 依照板規刪除文章台薪資倒退 柏南克驚訝3.完整新聞內文:※ 社論特稿都不能貼! 違者劣退，貼廣告會被劣喔!美國聯準會前主席柏南克閃電訪台，邀請柏老來台的商業周刊也特別針對台灣低薪問題請益，柏南克「很驚訝」台灣實質薪資出現倒退的情況。柏南克認為，台灣經濟成長率比人口成長率還要高，照理說實質薪資應該多少有成長，他建議台灣要往價值鏈更高的位置移動。柏南克此行對台灣讚譽有加，昨天論壇上一開口就讚賞台灣是新興國家發展的典範，但聽聞台灣的平均薪資已跌到15年前的水準時，柏南克相當訝異，他指出，薪資縮水的問題並不全是通貨膨脹造成的，跟整個經濟體的生產力、科技及所得分配等因素也有關係。對於台灣產業外移造成的負面影響，柏南克指出，當台灣失去了低工資的工作機會，就只有往價值鏈更高的位置移動，所以應積極投入訓練、教育，以幫助人們提升工作技能，同時也要發展新產業。他認為，其實台灣過去40年來做得很成功，只需在現有的基礎上，找出下一個方向。對於台灣通膨率偏低的情況，柏南克認為問題不大，且台灣是受世界其他地方影響，不是自家的問題，因此只要想辦法達成通膨目標，對經濟就是好的，台灣有順差、外需、內需，更能適應全球經濟成長的變化。至於當全球吹起量化寬鬆（QE）風，台灣為刺激低迷的通膨率，是否該考慮推出台版QE？柏南奇不認同，他指出，當初美國推行QE，是因為陷入很嚴重的衰退，但台灣只是低通膨，並非深度衰退。他分析，若有需要的話，台灣還有降低利率以刺激成長的空間，根本不需要推出QE。4.完整新聞連結 (或短網址):※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊http://udn.com/news/story/8185/9284895.備註:※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者劣文，請注意--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.26.95.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1432721039.A.5CF.html※ 編輯: chuanmaotou (223.26.95.65), 05/27/2015 18:04:41→ apa9394: 我22K 我比19K強啦 哈哈哈哈※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: gamesame7711 (112.105.219.88), 05/27/2015 18:04:47→ wellkom: 往價值鏈更高移動，連獨眼龍都知道→ wellkom: 奈何台灣老闆大都只會砍價做代工推 kissa0924307: 不曉得總統滿意度9.2%他知不知道推 manlike: 請伯南奇來當台灣總統好了推 pttworld: 有新聞深入分析台灣幸福指數第5但薪資倒退的原因→ samwu995: 鬼島有鬼島的玩法推 screamout: 分配推 tiger96363: 養小3不用錢嗎推 gn01216674: 別驚訝，因為我們有站在資方的政府推 ason: 慣老闆:造反啦??推 visa9527: 看不下去就自己開公司去做價值鏈更高的→ visa9527: 不然人家當老闆，愛做什麼產業是他自己的事→ visa9527: 只有自己當老闆才能決定自己的收入跟自己的價值推 jasonkey123: 台灣人只會檢討領高薪的人,所以早成這種結果→ jhyen: 又是看報紙才知道.....推 jenniferflow: 鬼島有鬼島的玩法+1推文自動更新已關閉