[請益] 旺宏 製成整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evanish2379 (鱷魚的遺書)看板Tech_Job標題[請益] 旺宏 製成整合時間Fri May 29 16:27:25 2015代po小妹我最近面試了南茂製成與旺宏製成整合想請問各位先進，旺宏製成整合的狀況上下班時間與未來發展是不是需要很長輪班因為要照顧家人的關係不希望太晚下班或是假日不能陪伴謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.188.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432888047.A.016.html推 sb168824: 面試不問跑來問鄉民?→ psinqoo: 程  太晚下班或是假日不能陪伴<- 那不用浪費時間推 z44447777: 你去考公職吧→ psinqoo: 公職也有要常加班~~買樂透是不錯選擇→ crazybass25: 女生有優勢也有劣勢推 psinqoo: 優勢是公司有賺錢情況下 性別優勢才會出來推 rgnvgy: 上了再說→ onlyGemini: 有人離職..應該有機會上!推 MMMB4219: 旺宏 超爽缺 五點準時下班→ MMMB4219: 台灣三大爽公司 旺宏 力晶 穩茂推 centra: 加油 3D NAND Flash靠你了推 peter0928: 看是整合的哪個team吧～key word 結構性調薪推 tsukira0430: 那你還來科技業？推 gogohc: 叫老人走路，補新人 ，偉哉。→ myV303: 旺宏是6點下班唷！推 arakidream: 旺宏還沒到最爽吧 我女生朋友碩畢第一年快破百→ arakidream: 每天六點到六點半閃人 早八點半→ arakidream: 六點閃人年薪70最多只能說cp不錯 沒到爽啦→ arakidream: 記得以前旺宏靠吃任天堂 聲望扶搖直上 現在連華邦→ arakidream: 都超越旺旺了 3d nand 呢?噓 a331330: 整合可以六點閃！呵呵！我笑了！ㄧ堆學生誤導人推 aoaay: 旺宏還有沒有要裁員??推 mmes: 整合應該屬一屬二操的吧。 您需求應該再找→ YTVW: 幸福企業不去嗎推文自動更新已關閉