[請益] 主管能力不足 該怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LoCKeR941010 (鬼)看板Tech_Job標題[請益] 主管能力不足 該怎麼辦？時間Tue Feb 10 00:05:32 2015以下代PO==============================我的課級主管(以下簡稱A)能力不太好，我舉A的英文能力為例，A英文真的不是很好，但偏偏我所寫的文件都必須經過A的修改之後，再交由部級主管(以下簡稱B)審閱。A的英文差就算了，他修改的方式還是使用Google翻譯去修改，導致在B審閱幾次之後，我的英文能力就B被嚴重的質疑了...當然還有其他諸如此類的事情，請問有什麼好的解決辦法？※補充※1.A是B的姪子2.A上班都在看股票、玩網路遊戲，然後東西都丟給新人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.107.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423497936.A.CFA.html※ 編輯: LoCKeR941010 (59.115.107.124), 02/10/2015 00:10:29→ ntscmeiho: 有點……推 JRD: 有補充1 還需要問嗎→ abbei: 你也請google翻譯review一次好了.....推 cuteSquirrel: 把原稿和被Areview完的都用密件副本給B。→ final01: 你直接跟他說他英文有錯很難嘛...你的觀念怎麼活在舊時代推 clamperni: 搞不好他裝弱在等你講出來→ final01: 就怕你自己也是半調子的吧...XD推 u2gogowin: ......直接跟A說不就好了= =推 smart1988: 遇到問題居然是先問網友而不是跟主管反應...?噓 brent43: 哥覺得你也有問題→ final01: 如果主管是錯的不會因為是主管而覺得他說的對...這是很基→ final01: 本的道理吧..不然主管要你做壞事怎辦....代回==========================謝謝以上的回應主要在意的點是A是B的姪子若是太直接(刻意)的和B反映的話擔心B會更容易偏向袒護A會上來問是希望有比較委婉、或是折衷的解決辦法可以做參考謝謝大家指教※ 編輯: LoCKeR941010 (59.115.107.124), 02/10/2015 00:42:44→ tk: 塊陶吧。家族企業能待嗎?→ wyvernlee: 家族企業過年領完年終就可以走了推 juliantaipei: 話說那位語重心長的主管，有次要我寫信向德國廠商→ juliantaipei: 催料，但我要先到IQC討論來料不良以免停線，他說那→ juliantaipei: 他先來回那封信吧。等我忙完回公司時，他拿了張小→ juliantaipei: 紙條交待我並說到：這是早上要回的那封信，我已寫→ juliantaipei: 成中文讓你翻譯成英文，這樣可以快一點發給廠商。如→ juliantaipei: 果是你們，當場會感謝他嗎？推 yudofu: 把你的原本跟修改後的一起傳給A推 kay2005: 快換推 juliantaipei: 整張小紙條就兩句話，我看了都傻眼，真不知道他哪→ juliantaipei: 來的自尊心拿那張紙條給我？推 sqt: 有關係沒關係推 book2381: 離職...沒第二條路→ miketk: 家族企業真的沒搞頭 做再好也是替公子讀書 塊陶阿推 Love1019: 都這樣子明白了…你覺得B最後會聽你的還A的？推 b6byc: 家族企業真的沒啥好呆的推 adks3489: A底下只有你的文章會被B看到嗎？推 jab: 家族企業無解噓 pusomany: 你確定你的英文沒問題?→ daieiso: 離職噓 WonderH2O: 不管原po英文有無問題 被google改過都會有問題→ WonderH2O: 你連google翻譯多鳥都不曉得的話..→ WonderH2O: .推 lrock: 現在台灣就是40歲上下的世代 能力很爛 又佔位子→ lrock: 跟很多不同公司 不同單位的朋友同學聊 都是這樣→ lrock: 三十歲這個世代 大概都2-3年能力就比老闆強→ lrock: 不能改變 只能習慣 因為董事長 總經理 經理→ lrock: 都不是民選出來的  別期待有白色力量→ lrock: 到最後我們也會變成企業的看門狗 去澆熄年輕一代→ ruthertw: 40歲上下的世代:XXXX的東西你懂嗎?你不懂嘛!滾一邊去!→ goldduck: 這主管能力超好的 你在強都爬不上去推 ddey: 能力強的40歲就不會只是你直屬主管了推 hotel56: 原po英文應該有破900唷XD推 cobrasgo: 離職啊，這麼簡單…推 readonly: 走啊…推 zhanren: 你適應能力可能也有問題推 NCUking: 怎麼科科業這種人這麼多 以前主管也愛亂改我寫的文件→ NCUking: 他超愛背些冷僻單字以為這樣很強 結果沒有一句是正確的→ NCUking: 我都以和為貴 不想拿多益滿分嗆他XDDD推 wj1009: 家族企業沒什麼好待的，怎麼做都是a對你錯...推文自動更新已關閉