[徵才] 台大李致毅實驗室誠徵軟體開發工程師一名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者e0204558 (CreepJoe)看板Tech_Job標題[徵才] 台大李致毅實驗室誠徵軟體開發工程師一名時間Wed May  4 15:13:30 2016【公司名稱】國立台灣大學電子工程研究所李致毅實驗室【工作職缺】專任軟體工程師1名【工作內容】協助開發雷達模組，演算法，DSP程式設計【徵求條件】1. 大專院校電機電子相關科系畢業2. 精通C/C++程式設計且熟悉組合語言3. 熟悉Eclipse IDE，單晶片嵌入式系統軟體4. DSP程式設計經驗，MTALB軟體使用【工作地點】台北或桃園【工作時間】週一到週五 AM 9:00 ~ PM 6:00【月休】周休二日及國定假日【薪資範圍】依年資比照科技部學士級第一年$31,520/月; 碩士級第一年$36,050/月具實務經驗者，50,000起/月【需求人數】1名【聯絡人/連絡方式】李致毅 教授/ jrileentu@gmail.com【其他備註】代PO，請勿站內信，請寄簡歷至 jrileentu@gmail.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.48.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462346013.A.1F7.html→ nWave: 以前不是年薪20個月嗎？噓 QQKKQKQK: “董夠cmi”不是屌領二十個月嗎?！→ ek0519: 36*20 跟 50*14 差20k推 NSYSUEE: 多收幾個研究生幫忙寫不就好了，還可以省下這些錢?推 yujawe: MTALB是什麼軟體？→ waynetseng: 這種薪水找的到嗎→ ciula: 這教授常常在找人 顆顆推 chjh20223: 就是收不到研究生啊推文自動更新已關閉