[請益] 請問聯電有人事凍結嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Foolly (傻瓜)看板Tech_Job標題[請益] 請問聯電有人事凍結嗎？時間Tue Feb 18 14:02:13 2014幫朋友問的目前只有跟主管談過之後都沒接到人資的通知請問目前內部有人事凍結嗎？(竹科廠)謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.71.142.197→ kyle0111:想問加一推 jasontmk:不好意思發你卡的說法罷了推 maikxz:發卡話經驗上聯電感謝函兩個禮拜收到推 jasontmk:樓上是去面試完的卡 原po是還沒去面試的推 jasontmk:嗯 我沒仔細看 原來已面試 耍笨了我XD→ d23378686:  沒有吧→ Foolly:有面試，但只有跟主管而已...謝謝大家推 WindowsXP:竹科七八個廠 你是面試哪個?推 alphabeat:最近似乎找很多人捏→ audi0318xd:沒有 還缺人咧→ Epitaxy:找人面試一回事  錄取人又是一回事?推 firekingff:我1/10面試，前天才收到HR電話....→ shan7898:前天接到電話通知+1推文自動更新已關閉