Re: [請益] 面板業的未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面板業的未來時間Fri Jan 11 20:17:56 2013※ 引述《phenol5566 (一個活化基5566)》之銘言：: 大家好: 去年底去面試時和主管相談甚歡: 也告訴我對於面板業的未來不用太過悲觀: 加上我對於不需要浪費一年的當兵之誘因: 所以: 我今年打算去面板業服研發替代役: 也幾乎確定會去了: 除非被說服留博班...: 不管薪水分紅: 只求這三年公司不會倒: 請問: 朋友 可以活過我服研發替代役這三年嗎 XDD: 謝謝主管跟你相談甚歡是因為底下的好手一個一個的離開了，有些基層主管大約只有3-4年經驗，現在很多都是服完替代役，就會直接升上主管，很多七八年以上經驗都去大陸，幾天前跟戀人未滿的主管聊天，他感覺到這間公司沒有未來，積極的想要轉換跑道，並且詢問是否可以幫忙介紹工作，這個主管月薪已經超過 10 萬，大陸面板廠一直要找他過去，他一直很猶豫，他想留在台灣工作，又很擔心到時後被戀人lay off。 目前都是裁老人補新人，新人起薪都高達 45K 以上(限名校)，面板廠不會有 22K 工程師。三年以後面板公司也不會倒，可是你會面臨到是否需要轉換跑道的問題，面板高峰期已過，不太可能出現跟之前一樣高達160塊以上的股價，如果可以找其他的產業，就繼續尋找，我相信板上很多在面板業裡面的人，都不太建議介紹自己的"年輕朋友"進入此產業。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.48.205推 wj1009:中肯。推最後一段→ dinway:如果沒有更好的選擇其實面板業還算OK 就是不要有太多期待推 phenol5566:首先, 先謝謝你認真回答我 當初戀人最先面試 答應主管→ phenol5566:後, 就推掉其他所有的面試了, 所以我的選項只有兩個→ phenol5566:當兵 or 研替, 不然就是被說服讀博班推 vinex:其實...年輕人想往大陸衝的話倒是可以去練練，賭一睹推 afters:推最後一句...另外不建議新鮮人想去大陸面板闖...推 home16124:推...推 seda:讀博班吧，另外一個選擇推文自動更新已關閉