Re: [請益] 研替群創or替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者F74939021 (F74)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替群創or替代役時間Sun Jan 18 17:10:07 2015※ 引述《aonaito (青夜)》之銘言：雖然很多人想說替代役很爽選替代役不過還是建議選研替群創1.推文一堆人說退伍拚GG,但是台積電RD你的學歷進的機會可能也不大如果真的有機會去台積電也頂多可能是設備之類的賽缺如果想當RD到時候可能還是要去聯電或是群創之類的練練功再想辦法跳比較有機位建議三年研替練練功2.替代役幾乎沒有薪水,你研替至少可以多賺一年的錢我不太清楚群創薪水是多少假設是65 65 70 好了三年下來也有200萬你今天去替代役回來再找工作 可能也只有 70+85 算下來就少了95萬就算你今天是去台積電退伍後10月進去 兩年下來沒有領滿可能也頂多200薪水觀點也是選研替但是萬一你薪水第一年被凹到更替代役一樣,研替就不用考慮直接放棄吧: 各位前輩大家好: 小弟不才只是國立碩士: 之前拿到群創的offer: 南科廠的材料cell rd: 但是薪資跟當初面試談的有出入: 怕被一凹再凹三年想打聽這個部門的風氣: 因為監護人年紀也大了: 有替代役資格: 在想要不要乾脆當替代役一年多陪陪家人: 等之後再找工作也比較自由: 但是又覺得現在放棄工作機會很可惜: 想請教版上的各位前輩會如何選擇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.165.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421572209.A.075.html推 gn01216674: 群創三年跟gg兩年小於20萬吧推 peter5214: 你也太不瞭解群創了吧....還三年250勒...→ MedEngineer: 包子很難250啦…新鮮人三年大概200吧→ Narcissuss: 買250包家庭號包子有機會推 snowyba: 包子薪水606060→ www476: 回文大大有在工作嗎？怎麼跟現實很脫鉤的感覺！推 sorryla: 每年加薪1X%...你這假設根本就不合現實→ F74939021: 這樣加薪幅度還好吧..GG我有待過GG前兩年的錢大概就是→ F74939021: 這樣...群創不知道但是3年250也不是多高的數字→ Narcissuss: 完了6F被GG人嗆推 snowyba: 能去GG就不會拿群創來比了好嗎?推 eric51: 包子保14個月年薪可能沒70→ ts01049212: 包子三年有沒兩百都不知道推 gp30083: 包子新鮮碩人45kX14月底薪。→ peter5214: 關於群創整篇一點參考價值都沒有......推 EisW: 讚讚讚的碩士新鮮人應該是 45x14 三年下來大概就200...※ 編輯: F74939021 (123.195.165.55), 01/18/2015 23:46:21推 bobovvv: 包子超爛，我離職三年了！薪水還輸我現在待的某公股事業→ bobovvv: 我公司很多台積電逃出來的→ bobovvv: 我公司的研發替代役也爽爽過，每天五點下班推 johnnyham: 為什麽(65+65+70)-(75+80)=95?→ ankala: 想太多 研替大部分開的都賽缺 綁三年賽缺不如換一年出來噓 dannioabc: 看到這薪水都想笑了推 andboypig: 推bobo→ andboypig: 推錯人 …推文自動更新已關閉