[聘書] 居易科技offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamhappy356 (iamhappy356)看板Tech_Job標題[聘書] 居易科技offer時間Tue Dec 22 22:55:07 2015各位版上前輩們大家好小弟是中大資工碩有幸在最近拿到了居易科技研替的offer也是第一個offer因為過程中跟主管談起來滿開心的不過還是想要問問版上的前輩有關於這間公司的風氣以及狀況公司            居易科技部門            ？？？？ （據說之後會有個說明會與所有RD部門做媒合）職稱            軟韌體工程師薪資            （N+5）*14＋分紅公司            面試主管說9:00~20:00工作地點        新竹湖口住宿            租屋小弟第一次po文謝謝各位板上前輩的指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.102.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450796110.A.0F2.html推 fakeAccount: 蝦米?居易有那麽操喔→ bombbomb: 搞選秀？萬一被自己不喜歡的部門選到不就挫賽？推 Fukker: 記得穿漂亮一點參加推 joyolkreg: 主要是歐洲市場，做高單價解決方案，毛利率接近一半→ bombbomb: 毛利高 若是出貨量少  也是枉然推 a1098137129: 右邊 cht推文自動更新已關閉