[聘書] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者killmilk28 (狩獵者)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇時間Wed Mar  2 22:13:23 2016各位科技版前輩好小弟國立商管學士第一份工作目前拿到以下offer不太確定要發在科技版或Salary版希望各位前輩能給我一些意見公司       台灣基恩斯                中租地點          台北                 台北內湖職缺       業務工程師               亞太MA薪水      75w(公司網頁)        80w(第一年公定價)工時           ？                     ？產業          科技                 租賃金融目前比較想去基恩斯有聽說會比較操、晚下班但我比較喜歡接受挑戰,所以時間上不是問題也想聽聽各位對這間公司的評價先謝謝各位科技版的前輩了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.1.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456928005.A.768.html推 godzillabox: 左邊不就業務嗎？見鬼了現在鬼島什麼職務後面都要掛→ godzillabox: 個工程屍三個字→ iSkycc: 業務就業務。。。。推 coolricky: 第一年七八十萬 也太威了吧→ santorini: 掛工程師這不是很常見嗎？ 黑貓後面都有掛過物流工程師→ santorini: 了XD推 mickl8101: 左不好進→ rock913343: 推左推 green12374: K大面試三次面推 s8155453: 左邊的確不錯，很挑人，第二年應該就有機破百了，羨慕→ killmilk28: 謝謝各位前輩  決定去左！推文自動更新已關閉