Re: [問題] 關於資策會-創研所(IDEAS)的一些問題請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howshou (好小 )看板Tech_Job標題Re: [問題] 關於資策會-創研所(IDEAS)的一些問題請教時間Thu Jul 25 20:57:03 2013※ 引述《deepinside (守護勇氣)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1Hy0H-cl ]: 作者: deepinside (守護勇氣) 看板: Salary: 標題: [問題] 關於資策會-創研所(IDEAS)的一些問題請教: 時間: Thu Jul 25 00:44:43 2013: 大家好~: 原po最近收到資策會創研所(IDEAS)的 軟體研發人員 的面試邀請: 文中附註此職位是 負責DM相關軟體研究與應用系統開發: 版上對於資策會的討論似乎不多，: 且對於創研所的文章數似乎是0: 所以想請問板友們一些問題 <(_ _)>: 1. 請問 創研所 的 主要工作內容是什麼??:    官網(http://www.ideas.iii.org.tw/about.html )：:         創研所協助政府促成國內創新資訊應用的發展，:         透過核心技術的研究，有效協助產業運用科技，:         創新應用模式以提昇服務價值。:    但原po資質駑鈍  仍不知所云  懇請版友們解惑="=: 2. 所謂的 "DM相關軟體研究與應用系統開發"是指...??: 3. 請問 資策會中不同研究所之間的 工作氣氛 會差異很大嗎?: 謝謝大家~為何你不看: http://www.ideas.iii.org.tw/application.html加上 "DM" 這個關鍵字，內行人大概就能猜到要做那些了吧。另外，此種單位的的模式就是，不斷提案，不斷實作，不斷的向政府與公司挖錢。然後將研發的結果賣給台灣公司。講好聽一點，可以有創新的機會。講務實一點，研發的東西很難賣，且脫離市場需求，若你不是強者，過幾年你就廢掉了。這種狀況，適不適合你自己想清楚。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.70.140推 joknight:巷子內的人...還是不懂為什麼資策會除了政府計畫外→ joknight:有順利賣掉研發的產品嗎？→ joknight:如果沒有怎麼還可以不斷的申請到經費推 Gaogaigar:還是有民間企業有買單，不用擔心→ howshou:申請經費分成兩種，一種是經濟部定期的大家分大餅。→ howshou:一種是幫忙企業跟政府要錢。另外要名間企業買單研發成果→ howshou:就各出百招了。有時候爛東西也可用交換的方式賣出去。→ howshou:問題是你自己要想清楚自己在這種職場得到了什麼。推 axax:東西賣不掉 KPI沒達成 政府砍經費 就會換新題目研發...推 nchrist:創研所裡面沒有賣不掉的solution 賣不掉的早被淘汰了→ nchrist:創研所每年都有IDEAS Week  有興趣可以去聽他們在幹嘛推文自動更新已關閉