[請益] 科技業新鮮人一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者samoo (Sam)看板Tech_Job標題[請益] 科技業新鮮人一問時間Tue Oct 22 21:18:28 2013小弟日前剛退伍，陸續面試了幾間公司但對於科技業和找工作其實還有很多疑問月初有面試一家公司(第一間)，面試完後隔天主管也打來問我意願，之後HR也有打來，說如果真的有意願的話簽核要往上送了。我說有，他和我說流程大概跑3~4周。但之後陸路續續也有面試一些公司，有幾間也拿到口頭offer，現在想讓自己再考慮看看再決定去哪一間公司，那之前第一間如果之後紙本offer下來最後決定不去了會被黑掉嗎?之後面試的公司要和他說有意願然後讓他把簽核往上送嗎?抱歉自己還很菜很多都不懂XDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.178.16→ francishsu:不是只有你表公司, 很多公司也會表面試者→ javean:真的拿到再說吧!推 ppg77889:口頭offer就是想表你啊 你還在擔心會表到他?→ samoo:我擔心的只是如果先答應公司了後來又沒去會怎麼樣!!?推 greg19:你很守信用，很好。推 maurlice:轉過頭就把你忘得乾乾淨淨了。推 kusoman:除非你很厲害，不然台灣的公司一般都不會太積極。→ kusoman:反正還是會有人去面試。推文自動更新已關閉