Re: [心得] 真的不得不生氣!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者proach ( )看板Tech_Job標題Re: [心得] 真的不得不生氣!!時間Sat Jul 27 14:50:08 2013星期六放輕鬆點，不要把上班緊張氣氛帶過來了。我先講題外話好了，我是認為沒什麼絕對正確的事情，原 po希望的作法不一定是對，也不一定是錯，但在一個複雜的環境中，有時利益交換一下，讓你的主要目標盡量達成，才能讓你的主要目的達成。有部電影把這件事講得淋漓盡致，Charlie Wilson's War 蓋世奇才，你看看一個很混很爛的議員，是怎麼交換條件，讓他的主要目標到手。小時候覺得這種人很油條，現在覺得這也不錯，一個很堅持自己理想不肯任何退讓的人，除非他是神永不犯錯，不然....這裡是 tech job, 我從工程面講一下好了，如果你是設計工程師，例如規劃設計一顆晶片，你會發現這充滿了各種不同人的期待，一開始時你承諾客戶的是 3X的效能老闆對你的期望是 time to market, schedule比上一代縮短一半sales對你的期望是 2/3的 cost你底下工程師對你的期望是 1/2的 man hourPM希望你堅持 yield rate up up 的承諾你帳戶數字希望今年分紅是 2X...『你們以為我是神啊！(翻桌)』如果有個設計方法，每個人的期待都做到九成，包含你的主要目的都打折了，要不要用？用了就是不懂堅持理想嗎？以下是我自己的感覺，不代表我是正確的，我覺得一個好的設計者，team leader就是去探知每件事的底線，試著在每個需求之間妥協出一個最大利益，正常情況是永遠有達不成的理想，多了性能多了power conpsupmtion,少了area少了function, 總是有我達不到的，要我追求完美？下次吧，你先找個完美的設計工程給我看囉 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.221.214→ michaelgodtw:原則上還是符合更多上位者利益為利益噓 iammc:台灣人就是奴啊 當兵也是學習如何當奴才 被操死也只會被認→ iammc:為是天兵→ eric03032001:來澳洲摘水果吧推 roy7175:謝謝分享→ ia:紐西蘭也可以..推 kyll:來澳洲摘水果吧 可愛的水果推文自動更新已關閉