Re: [請益] 有強烈興趣但非本科系,有機會嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有強烈興趣但非本科系,有機會嗎?時間Thu Jan 16 21:34:45 2014※ 引述《shiajih (夏日)》之銘言：: 版上朋友晚安: 不知道發在這邊合不合版規: 雖然現在大二，但已開始擔心未來要做什麼: 我唸的系離電腦、資訊類很遠，不是理、工科的系: 但從小我對電腦（只要跟電腦有關，網路、程設、硬軟體等）非常非常有興趣: 一度想往這個方向走，中間也曾買了不少電腦類的書自修: 很多看不懂，但還是樂在其中: 可是到了高中，我發現我的數學物理化學生物不太好: 也就唸社會組: 高中礙於考試壓力，沒什麼碰電腦: 上大學後，儘管不是相關科系，但有很多自己的時間，也就可以重拾對電腦的興趣: 大一、二上過完，我發現我真的對現在唸的系沒興趣，也不想進入這個系的相關行業: 因為我的興趣還是在電腦: 轉系、雙修不是說能就能，須要一些條件，如果這些條件我都達不到: 想請問像我這樣非本科系，靠著自修與強烈的熱情，有可能進入這個行業嗎？: 謝謝我以前也不是資訊科系喔。也是跟你一樣對電腦很有興趣。不過就跟對樂器很有興趣、跟打電動很有興趣的人一樣，真的有興趣的早就在學了，怎麼會喊那麼多年都不做呢?以前家裡沒什麼錢，我16歲時才與家人共用第一部電腦。當年根本沒什麼巨匠，只有28.8K 的數據機與每天幾十塊的零用錢而已。更不用說什麼技術討論論壇，或豐富的 Open source。結果，我每存到幾百塊，就去買技術書籍來看。每本書的每一個程式碼，都蓋起書來自己打一次。光是 C/C++/VC++/Java，的書籍與盜版軟體，就花光了我大部分的零用錢。看不懂怎麼辦? 當時我很蠢，都用背的，把程式碼與函數名稱都背起來。只要看到能編譯成功，跑出結果，我就覺得很高興。有興趣的時候，看不懂，學得不太好，其實你還是會繼續學下去。當時 Linux 也沒什麼人知道是什麼，我也存了好久的錢，買了一些書來看，當時的光碟機 Linux 根本就不支援，安裝與啟動我全部用慢吞吞的 3.5" 磁碟。不僅是如此，Photoshop、illustrator、Painter、PhontoImpact、3D Studio Max..我都是自己去買書來看，(還買了很多盜版軟體)也因為都在搞這些。結果我每次都全班成績倒數的。甚至還差點被退學。以上全部自修學習，沒什麼人教，當時也沒什麼人可以討論。後來，因為沒什麼錢補習，也是靠自修轉到資訊相關科系，完全沒補習。之後研究所升學、博士班、做研究，所有考試與技術全部都是自修。基本上，我不覺得我自己能力有多好，也沒多聰明，但是光靠我對此行業有興趣，就讓我維持數十年不斷的學習了。我個人是很難想像，有興趣的人會發這種文章。真正有興趣的人，應該早就在學了。假設你對寫手機遊戲有興趣，何不花幾百塊買本書，照書上慢慢做?假設你對寫網頁有興趣，何不買本書，自己做做看網頁呢?連這樣都做不到，就說有興趣的話，真的蠻沒說服力的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.69.104推 breakheart:台肯!!!!推 avgirl:水喔~推 chuegou:的確，知易行難，能付諸行動才是真的，其他都是打高空推 wmtsung:中肯，很多人說興趣其實只是當休閒娛樂的興趣，或者只是逃→ wmtsung:避目前困境的藉口而已※ 編輯: YunJonWei       來自: 122.146.69.104       (01/16 21:53)推 f18g16h14:這才是學習！推 prospect:http://tinyurl.com/kepprp4推 griffiths:推~→ diabloevagto:每次看到你文章就很中肯xd推 dakkk:感覺是5開頭的推 GoldDan:推 洪任諭的演講 很棒 受益良多→ IBIZA:16歲就有28.8K modem應該不會是五字頭..→ jiunwey:照推論是六年級後段班→ hadessage:6後段差不多推 sdf138:推這種態度 值得借鑑推文自動更新已關閉