[請益] 慧榮科技 eMMC部門 SA team - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者robert527152 (91)看板Tech_Job標題[請益] 慧榮科技 eMMC部門 SA team時間Sun Nov 10 23:25:54 2013想請問版上有沒有板友是在這個team工作的或是了解這個team ?煩請跟小弟介紹一下值不值得待(研替)因為聽人資說完，這個team主要是對eMMC的最後把關，要去驗證coding, protocol issue, 做很多項測試(因為要保證產品錯誤率的範圍)。然後必須去做customer support，出差頻率算高。(上手後頻繁大約一月一次、或者兩三月一次)因為沒有工作經驗，所以對於這種工作性質其實是完全不了解(相較一般RD的話..)先謝謝答覆了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.129.15.70推 w37661999420:強者我同學推 ryan601pika:好想去慧榮喔 都不打電話給我> <推 cafopupu:emmc很難搞→ cafopupu:主要是那機八毛的封裝推 cafopupu:測試很無聊 寫的code沒營養→ cafopupu:但是我不在那個team→ cafopupu:說的不一定對推 fju0911:請問樓上的大大，測試部門會很難搞喔？推 mitch22:測試做三年 慎思→ robert527152:謝謝以上的回答! 經過我後來的考量推掉這個offer了:)推 ehrlich:smi的年薪是外面同等資歷的1.5x~2x 不去是跟錢過不去嗎?推 ryan601pika:慧榮打給我了> <推 Matra:eMMC Team 很操, 太弱不要來推 NowQmmmmmmmm:我哥是專案副理0.0月薪快20萬還固定配股票那些的→ NowQmmmmmmmm:不去會很可惜 不過很操是真的我哥都半夜一兩點才回家→ robert527152:我後來選擇了群聯，給大家做個參考QQ推文自動更新已關閉