[面試] 數位IC心得(智原/群聯/晨星/威盛/芯鼎) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw00161122 ()看板Tech_Job標題[面試] 數位IC心得(智原/群聯/晨星/威盛/芯鼎)時間Sun Jul  5 23:33:38 2015小弟 116電機碩畢最近剛面試完 無聊來賺個P幣由於剩兩個月退伍，所以把履歷打開，開始找工作公司詢問的熱絡度比我預期高出許多，畢竟我離退伍還有2個多月打來詢問的公司:群創光電、華碩、智原科技、芯鼎科技、捷達科技、凌華科技、金麗科技、威盛電子、晶元光電、松翰科技、聯陽半導體、奇景光電、群聯電子、厚翼科技、知億科技、奕力科技、新唐科技、聯詠科技、晨星半導體、祥碩科技、新代科技、德州儀器而有答應面試的有: 智原科技、芯鼎科技、威盛電子、群聯電子、晨星半導體首先第一個面試的是 智原科技公司大廳真的是蠻氣派的 不愧有個富爸爸，人資也算是稍有水準而且值得一提的是大廳左轉有一面白色的牆，上面刻所有著名design house的英文縮寫一開始做做簡單的性向測驗，而我因為有多益證明所以不用考英文。接下來就是三個部門的面試:高速傳輸介面、多媒體IC設計、ASIC Consultant第一個部門的主管都笑笑的，主要叫我自我介紹，然後問碩士論文有關的問題以及設計過那些Design，然後簡單問一下Setup time、Hold time的觀念最後就是介紹他們部門主要做什麼，客戶有誰...等等。第二個部門先叫我自我介紹，介紹完後考一題上下數器，只能用一個加法器而且不能靠EDA tool，又靠coding style來化簡。如果各位有興趣，我在說怎寫 不過蠻簡單的。最後就是介紹他們部門與競爭對手。第三個部門主管一進來就介紹他們部門，然後就問有沒有興趣，這個部門"聽說"好像是爽缺中的爽缺(ASIC Consultant.)結果:二面通知智原複試:我一開始以為這次的二面應該會很輕鬆，結果部長算是蠻嚴肅的一進來叫我坐下，就直接說:那我們來考幾個問題吧!一開始先考一個edge trigger，然後Setup time hold time再考一個8K的SRAM拆成兩個4K的SRAM，應該如何設計最後考一下Crossing clock domain的概念，最後問有沒有問題想問他。結果:口頭offer第二個面試是威盛電子(VIA)去面試的時候，剛好人資請假，所以就由主管直接接待一開始也是做做性向測驗，是用紙本的(跟智原的專業度感覺有差)主管也蠻嚴肅的，一開始先叫我介紹，然後介紹一下有關硬體設計的課程。之後就考了setup time、hold time，mealy moore machine、以及卡諾圖化簡然後介紹他們公司，主要做影像壓縮的技術，最後談一下他們offer就是 45k/month 不保14(如果不能透漏，我再修掉)結果:口頭offer第三個面試是芯鼎科技芯鼎其實就是凌陽的子公司，一開始也是做性向測驗，然後英文測驗，以及考卷其中考卷包含經典的糖果紙、誰說謊、天平、以及Design compiler的set_input_delay、除3電路、code的debug等然後就等主管近來，主管蠻年輕的，也是叫我談一下有關數位IC的修課內容，然後碩士論文。最後簡單介紹一下他們team的運作，主要也是做codec的影像壓縮結果:通知二面第四個面試是群聯電子 eMMC部門(竹南)一開始進去人資會先進來跟你聊一下，例如:遭遇過什麼困難、如何解決、人格特質是什麼呀、個人的優缺點...等等順便問一下能接受的薪資範圍大概多少，順便強調一下我們這的薪水不輸聯發科XD然後給你一張性向測驗作答，之後就等主管進來了。主管問幾個問題:(1)用NMOS、PMOS兜出一個inverter、NAND(2)關於Setup time的問題(3)除頻電路、Blocking Non-blocking、XOR truth table.最後就是介紹他們部門主要做什麼與誰合作等等。結果:offer get最後一個面試是晨星半導體(竹北)晨星比較特別的是自己要帶自我介紹的投影片投影片包含個人簡歷與碩士論文主管對碩士論文的硬體部分提出比較多問題最後就考一個Verilog。題目:輸入為1後，需要過2個Clock，輸出才為1，並維持3個Cycle寫完Verilog code後，要求你畫出Gate-level考完專業後，一樣是介紹部門，還有聊聊天結果:offer get由於面試到最後真的蠻累的(精力與金錢)，而且正在服役中，假特別難搞。所以聯詠與新唐科技的面試就推掉了還有幾個大廠，如聯發科，瑞昱也沒去投履歷。結語:人生總是充滿意外，原本就學期間最嚮往的是聯發跟聯詠科技最後有面試邀約卻拒絕了以上，希望對將要面試的人有幫助最後給要面試的新鮮人幾個建議:(1)主管進來的時候，可以先站起來(禮貌問題)(2)可以主動要求自我介紹(3)盡量保持自信，眼神不要恍惚--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.251.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436110423.A.07E.html※ 編輯: tw00161122 (114.38.251.34), 07/05/2015 23:34:32※ 編輯: tw00161122 (114.38.251.34), 07/05/2015 23:35:43→ cyshowen: 強啊～ 四大的面試機會本來就比較多了～推 gp03dan: 帥→ cyshowen: 不過退伍就要直接報到嗎？不休息一下？都有機會到ＭＮ了因為小弟兵種比較輕鬆，所以想一退伍就工作^^※ 編輯: tw00161122 (114.38.251.34), 07/05/2015 23:44:11推 twobrother20: 威盛直接去掉 去了你會後悔的 沒錢前景※ 編輯: tw00161122 (114.38.251.34), 07/05/2015 23:53:22推 keithkeith20: 這幾間都真的有拿到紙本嗎？好奇問一下你確定要去 他們才會寄紙本，不過都有口頭說薪資※ 編輯: tw00161122 (114.38.251.34), 07/05/2015 23:56:11推 ptta: 除了群聯，其他....不去NM看看真的會後悔推 zhi5566: 建議M N可以先看部門再決定面試 MN高CP值部門很值得　　→ Justchy: 已羨慕→ tw00161122: 當初聯詠給的部門是ihome TV 所以想說不是driver就拒→ tw00161122: 絕了XD→ ab721127: M有那些是高cp部門？推 JRD: 作數位的真是太吃香了→ cyshowen: 放棄N的TV SOC就可惜了！....→ cyshowen: Driver要的應該是類比~→ shaoweei: 沒去MN，應該是P的數字已經足夠誠意~→ dakkk: 群聯 或 小m推 bug1st: 是在練功嗎?? 推掉一堆好公司... @@"推 kyosecai: 我也蠻好奇高CP到底是哪些..可以天天八點前走錢又不輸?推 screamout: 推強者推 xcri0922: 強者推推 Deltaguita: 禮貌這個新鮮人才需要啦,老鳥就算了→ Deltaguita: 我是指"站起來"推 techisgood: MNR都沒去 @@, TI沒去面試的原因是部門嗎?推 rainlover: N的iHome領得沒比driver差。推 ten9di9: P跟MN還是有差距的...推 DoooooD: 年薪兩百的都沒面啊→ tw00161122: 我覺得phison名氣雖然沒比MN大 但是老闆算敢給 而且也→ tw00161122: 算是蠻有潛力的公司推 tbmh2003: 推群聯推 asd7799: 群聯不錯啊推 powerkshs: 能上群聯超強的推 computer1325: 推 強者我朋友！→ pizzaDD: 看薪水的話P是不輸，員工數的確有差距...推 twisters121: 推116電機→ pizzaDD: 但P若沒事七八點就可走人。 cp不錯。→ twisters121: 116電機就是強→ kclvpc: 晨星不就相當於M了? 都快併了推 jab: 做數位在這時代很吃香阿※ 編輯: tw00161122 (223.140.110.173), 07/06/2015 10:56:27推 Scofie1d: 作數位比較吃香+1,考題也滿一般的，不難→ zhi5566: N的TV也只有去年好..今年就.. 電視人生不是喊假的推 rogerdemon: 推推 woko: 強強強強強!!!推 blackrays: 詳細推推 rogerdemon: 請益ㄧ下，群聯跟M兩家新人年薪差不多吧～為啥要推Mm.推 m4vu0: 借問一下 研所不是做ic的  是不是與這些公司無緣了?→ m4vu0: 去修ic的課還有機會嗎→ tw00161122: 可能會有人考慮公司前景吧推 aqtx4869: 推強者~推 aowen: 群聯很好啦→ shaoweei: P是前幾間IC廠裡唯一Q2正成長的，前景不賴→ cyshowen: https://tw.finance.yahoo.com/d/s/company_8299.html→ cyshowen: 控制晶片佔營收15% 這應該不算IC廠喔? 國外評比都拿掉了→ cyshowen: P是薪水給的不錯~ 生活機能不方便是唯一缺點~→ cyshowen: M晶片所用的製程跟GG同步~ 想學經驗~ 能不推嗎?推 zhi5566: P家controller 本來就是用送的 主業是買空賣空也不是秘密→ coller: 甚麼是買空賣空?推 tneduts: z大的意思應該是群聯主要是賺記憶體價格變化跟價差吧?→ testtesttest: 全部公司裡面最棒的聯詠被推掉了....推文自動更新已關閉