Re: [請益] 無薪假是否快來了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DFIGHT (低調好人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 無薪假是否快來了?時間Sat Aug 15 22:44:07 2015我這家公司把四班二輪改成常日和常夜，常日沒了輪班津貼，走了一批人，常夜一天輪班津貼原本450，改成350。四班二輪最多一月工作16天，共192HR，一天休兩小時，工時共160HR。改成常日常夜，0730~1700 2200~0730，禮拜五早班1630走 晚班0700走一個月最多23天，216.5HR，一天休一小時，工時共193.5HR。輪班改成常夜是沒什麼差別，但改成常日的都走了，因為換算時薪比加油站還不如，等於是趕人走，我不曉得這樣有沒有違反法律，聽說同事說很多公司都改成常日常夜來上班了。颱風那天，我本來不想來上班，被騙來上班後報加班被打槍，他給我報三倍小時數30HR補休，但我覺得要是有事先說的話颱風那天我根本不想來上班。這樣騙人颱風天上班，有沒有犯法啊?下禮拜要放無薪假6天，但薪水會先給你，之後要補班，但是常日常夜，勞基法規定上六天班要休一天，一個月只能補四天班，我同事有欠公司7天班了，這次無薪假6天，是要真的無薪了，不能再欠班了，我估計這7天班，最後也是報無薪假。裡面工作人員都只剩下老人了，八年九年的年資，等著公司裁員，說真的我挺羨慕HTC可以裁員，畢竟台灣沒有公司會想要裁員發資遣費了。有裁員的，聽起來很難聽，但實際上真的很幸運，可以領到錢，HTC至少敢做敢當，有裁員的魄力，我這家公司咧??沒賺錢還想學人出來當老闆ˇˇ，在業界內已經是黑名單，公司東告告、西告告，拿了一大堆違約金，爽爽賺，公司名子還改了三次，因為沒人想跟公司合作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.98.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439649850.A.C55.html推 wwweagle: 還不快逃推 ganninian: 哪間啊 說出來造福板上吧推 kikicoco168: 都這樣了...→ llzzyy01: 的確 多的是不裁員然後把你逼走的推 clanguage: 有多少錢領多少事 自己衡量吧推 sammnbv: 我公司跟你公司好像阿  做藍寶石的  名字以前很三金開頭→ sammnbv: 最近也剛改名→ LOKI930351: 鑫晶鑽嗎?推 earthfury: 唉...真的! 敢裁員敢資遣 比一堆小手段逼人走好多了推 TllDA: 不錯啊 放先給薪水的無薪假→ zszsdd: 台灣垃圾老闆手法，惡意倒閉，員工你告啊，看你法院多能跑→ zszsdd: 。→ kay2005: 你連公司名都不敢說 還抱怨什麼噓 birdyman: 沒寫公司名稱就是造謠 敢寫再推你噓 pttuser: 噓你沒寫公司名稱推 dir2007: 這是不想發資譴費的手法嗎→ pchion2013: 敘述生動給推 沒寫企業名稱給噓推文自動更新已關閉