Fw: [請益] 科技業業助薪資行情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flywings3 (小羽兒)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 科技業業助薪資行情時間Tue Jun 18 23:57:04 2013各位先進~想請教幾個問題~1.如果在科技業(竹科)的業務助理 行情大概是多少呢?公司約50人，需要處裡國內外訂單，英文能力必備。2.承上，如果該公司規模，業助只有一個的前提下，有機會比平常行情高嗎? 因為一個人要做比較多事情XD?3.原本是應徵業務職缺，但因原業助轉職，主管希望我作業助的事情，幾個月後熟悉公司產品在轉業務。主管此舉目的是希望我先熟悉產品與流程，之後我做業務才好上手，而且主管覺得 一個想當業務的業助 會比較有向心力 會慢慢培訓成業務我未曾有業務經驗，但我有過業助經驗雖覺得從業助先熟悉產品蠻合理，但有小concern如下1) 因為該公司原業助轉職，我接手後，將是全公司唯一業助我有點擔心最後我會不會直接變成業助~~~~~~~/____\2) 一個業助要處裡全公司訂單 會不會沒時間學業務的事情呢~~因為沒當過業務 不曉得做業助是否能幫助轉業務 職責上是否有重疊3) 因我原申請業務 那這樣的話 薪資有可能會變少嗎? 還是會增加呢?(以行情來說)小妹第一次進夢想的科技業 而且是喜歡的公司只是有點小擔心 還請前輩們多多提點^^ (原波7年級後半段)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.76.28.230→ WTF1111:承上謝謝^^※ 編輯: flywings3       來自: 42.76.28.230         (06/19 00:19)→ wj1009:助理就是25+-5k。看公司→ programMan:該不會是台南人吧推 Maggielim:1.會;2.會,業助工作很雜,想轉業務看機運;3.會,可能變少→ Maggielim:原PO之前有業助經驗,別被主管騙了,直接應徵業務對你較好→ Maggielim:不然薪水一直都是領業務助理的薪水→ hsingyueh:前公司的正妹業助~從業務助理→總經理秘書→董事長秘書→ hsingyueh:顆顆顆~~~忘了說業助前是個總機小妹...→ SuperModel:宏璟藝術總監是月薪百萬，科技業日月光的行情價。推文自動更新已關閉