[請益] 在美國或台灣工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beari (夏天)看板Tech_Job標題[請益] 在美國或台灣工作?時間Sun Dec 30 20:42:36 2012我是幫我朋友問的。他是在美國念資工博士，預訂明年夏天畢業，學校是這領域美國Top 20的學校。系上畢業好幾個學長同領域，也是外國人身分，都留在美國工作，拿到的年薪9~15w美金。寒假回台探親，媽媽希望孩子回台灣。女朋友目前留職停薪在美國念碩士，她是台北正式老師，不太想辭工作。台灣教職不好找，若要找，想去好一點的學校，有錢且有好的學生可以做研究，這樣應該更難找。所以想在台灣找私人公司或中研院等等的研究單位。回台灣工作會後悔嗎? 不知道以長期來看，在台灣還是美國發展好?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 174.97.162.216推 ptta:去台灣投投看履歷就知道了..  薪資低得嚇人推 dakkk:會後悔哦 最好是在美國找大公司工作 還有機會拿綠卡推 RS44:拜託別回來讓慣老闆糟蹋推 ookok:千萬不要想不開推 monica5286:科技業千千萬萬別回台灣推 KurakiMaki:我現在就在國外，能留國外真的別回台灣→ KurakiMaki:人家5~6點就下班，台灣11~12點，還在比誰加班久...→ KurakiMaki:一點生活都沒有，有點慘推 a1e:怎不留在美國等以後把家人全部帶到美國生活，能離開鬼島就快點→ a1e:離開，以政府現在死命要錢的狀況來看，財政一定有很大的問題→ a1e:那天政府破產也不要太意外推 jerk:去afterphd看看吧，沒那麼糟，一個本來在美國業界的人留...推 cloud7515:已經在國外就別回台灣了吧 很可怕的→ cloud7515:如果從沒出過國那還會考慮 如果在國外就盡量別回來了→ iamala:兩邊都試試看吧, 只憑印象就放棄其中一邊挺可惜的→ auva:回來也只有爽到女友 跟他老媽講 要是回來工作不順女友又跑→ auva:看她怎麼賠 能在國外賺到90K至150K鎂 他女友辭掉在家當→ auva:少奶奶都可以推 jjandy:科技業千千萬萬別回台灣推 F100:別回來了  回來會後悔→ wj1009:先在美國把房子錢+1000萬賺完→ Altair:不論是業界或教職 都別回台灣找... 建議可找新加坡或日本→ Altair:待遇比鬼島好 回台也不用像美國那麼費時→ Altair:另一種可能是找美國公司在東南亞的分公司職缺→ Altair:錢賺夠了、孩子大了, 再回台灣找工作...推 ntueesuevan:是強者就不要來ptt問鄉民了。推 jamison0814:有9w~15wUSD的年薪，女友還需要工作嗎?教職是能賺多少推 danielguo:先在美國拿了 offer 再來考慮→ jamison0814:留在國外，連家人一起接過去算了XD推 Emerson158:若你朋友很優秀 我們留台灣的都拜託你別回來→ Emerson158:正式教職(公務員)很優 但現在台灣連軍公教都要鬥臭了→ lion917029:良心建議  別回來台灣鬼島推 Umol:如果是我 留美國 拿綠卡 變美國人 家人依親 離開鬼島→ xsoho:為什麼這麼多人想去美國?移民挪威或澳洲不好嗎 XD→ runnial:我phd朋友跟你朋友差不多情況,拿到Q跟I或其他→ runnial:都留在美國工作不回台灣或中國,CS phd就努力進去FLGM→ runnial:老婆不用上班,但美國工作不穩定,被Layoff再回台灣→ runnial:畢竟台灣賺錢很難,房子太貴,朋友在美國上班3年都可以輕鬆→ runnial:買房,房子不在CA的話,San Jose朋友工作不到一年也買了→ runnial:台灣你要在台北買房,你要有個富爸媽>>>>>自己實力推 runnial:先承認你是你朋友 ^^推 wanabe:回台灣為國家犧牲奉獻也好推 Francix:國外90-150K的薪水其實回台灣不見得比較差，台灣如果工作→ Francix:找的還順利，應該有機會120萬+/年，=40K usd，生活和美國→ Francix:差不多，除了買不起房子以外推 runnial:F大一定沒去美國工作過,才會講這種話,90-150k省點存都存到→ runnial:40k USA推 iiiikkk:除了買房子以外....何不選買得起房子又有生活品質→ iiiikkk:有能力就不要在這個島工作...一堆人在比晚下班的→ iiiikkk:公司說裁就裁也是不留情的, 尤其這一兩年來更是如此→ iiiikkk:老闆說外頭一堆人想進來,做不好就換掉,年資高有小孩怎麼辦→ WenliYang:無良責任制 沒加班費 cost down文化 台灣苛妓業根本笑話→ migrator:兩邊都有工作過 大家都是能留在美國就留 大多會回去的→ migrator:多是家裡有事業的 一回去就是繼承家業 當老闆 總經理→ migrator:一般人都是想辦法留下來 在台工作也不知道何時被裁員→ migrator:重點是 沒有綠卡前 回台灣工作再到美國工作機會相當小→ migrator:這裡遇到不少台灣醫生跑來這邊工作的 在台都主治了→ migrator:還是到美國從住院開始爬起 工程師也不少在台灣都有工作了→ migrator:也拿到碩士 到美國再拿一個 只為了在美國工作→ migrator:很悲哀的是 這些人獲得家人的支持 卻被朋友鄙視→ migrator:認為在美國吃香喝辣 但是在美國遇到的壓力比台灣大很多→ migrator:會過來都是為了家人小孩的未來推 urmomo:做到拿了綠卡再回台灣吧 這樣你哪天後悔了想再來也容易推 urmomo:在台灣如果你要考慮到買房 台北新竹的工作都不要找了→ urmomo:當然如果你家幫你準備好房子 讓你婚後住就是另一回事推 urmomo:而且在台灣 養小孩的負擔相對來講會比較大 因為賺的比較少推 urmomo:很多人都說美國年薪除三等於台灣的月薪 我自己覺沒到要除三推 adm123:能不能拿教職，通常這個早就會知道的事。→ adm123:如果你自己會想這個問題，我可以說你還是留在美國就好→ adm123:至於來台灣的研究單位？我寧可在美國私人公司上班→ adm123:台灣的狀況只會更爛不會更好。這點還不明白覺悟嗎？推 urmomo:在美國一年十萬至少一家三口開的起camry 住的起室內30p公寓推 urmomo:在台灣人 就算不在台北新竹 年薪150萬可能都未必行推 runnial:年薪150萬想在台北買房,笑話吧,一定沒看過台北房價^^推 runnial:我認識的除了家裡有事業通常也是在美國念under,大部分都→ runnial:想留在美國(除非家庭因素)推 craig:美國，想不開就回台灣推 Keywayly:先在美國工作個五年十年再回台灣推 Assyla:問問女友可不可能接受男生薪水比她低就知道了推 Fredck:回台灣吧,雖然窮了點,但家人女友都在身邊,回台灣吧推 eric03032001:謝分享但 不回來+1女朋友不會分嗎→ GGing:都在國外拿學位了就在國外工作，回來台灣被羞辱幹嘛？推 ru04hj4:兩邊都投履歷不就好了 最好是拿外商外派台灣→ lemondrink:回台灣你朋友一定會後悔的，這種的看太多了推文自動更新已關閉