[請益] 請問有人收過新加坡日立的面試涵嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ymtk3280 (Timo Jen)看板Tech_Job標題[請益] 請問有人收過新加坡日立的面試涵嗎??時間Sat Oct  1 23:06:49 2016是一間叫甚麼台灣英特輪人力資源公司...還強調他們絕非派遣...查了一下板上好像沒甚麼資訊有人也有收到相同的面試涵過嗎??履歷跟面試涵蠻正式的...對了 忘記說 應徵職務是自動化設備工程師感覺英文要不錯..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.181.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475334412.A.75F.html推 kroya: 我收過，看到外派那個薪水，我就關掉了，38k推 oukacheng: 收過 刪了 要去輪班不如去台積電領130w→ oukacheng: 而且地點在新加坡 如果是在日本還可以考慮推 atpx: 38K在新加坡應該會過得非常痛苦噓 oboc: 錯字推 asong1118: 收到+1 完全沒吸引不考慮哈哈→ s0930194: 人力資源就不用看直接PASS→ s0930194: 除非是獵頭公司，不然根本不用去理會→ sh3424000: 收到但不會想去推 ak47102: 收到、馬上刪！→ SaintsRow: 收過 那薪水太低了→ cherokee2006: 那薪水等於台北領１８K吧推 andy79323: 我收到是官方寄的 薪水吸引不了我直接刪→ rickyiptt: 我是收到官方寄的，卡英文能力可能也不會去吧？薪水也→ rickyiptt: 不是多高推 totocc: 外派38k???噓 twopercen: 好狂 新加坡38K，是要去那吃土嗎推 andy79323: 沒有上面說得這麼低 53左右做四休三→ DrTech: 這種工作，就像是菲律賓人到台灣工廠當作業員一樣→ DrTech: 專門找外勞去做苦工的，因為新加坡人都不做。→ DrTech: 台灣已經淪落到低薪外勞輸出國了，好慘。推 podd233f: 很誇張才5W多...噓 flyingenie: 差推 kouseiu: 38k 是底薪 但是五萬多好像也不多推 firefrank07: 不要理他就好了  在那邊悲哀三小推文自動更新已關閉