[徵才] 新竹晶元光電技術員假日徵才活動 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hiphopda (bboy's life)看板Tech_Job標題[徵才] 新竹晶元光電技術員假日徵才活動時間Thu Aug 30 22:58:15 2012晶元光電假日徵才活動活動時間：9／1 10：00~14：00活動地點：新竹科學園區力行路10號 晶元光電職務需求：LED磊晶、晶粒製程製造作業工作時間：四二輪（日夜輪調），日班：07：30~19：45 夜班：19：30~07：45當日請攜帶筆及身份證件到廠參與面試活動歡迎加入LED領先大廠行列--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.220.8→ bervis:最後一句...→ SamMark:人資業績最近不好阿推 cafopupu:請問四大慘業是哪四大呢? 領先大廠Q2 EPS是多少呢?→ aagg00:大廠?   談一下福利呀→ Zeropapa:領先大廠? 還不是領22k→ cdm3201:之前被他們家HR表過，浪費我專程下去面試一整天的時間→ cdm3201:後來面試我的主管狗眼看人低，從此讓我對這家印象超差推 hank53335078:cdm大...他們真的有那麼差嗎?我遇到都很好耶!!推 thefresh:c大是面試哪個部門？ 前一陣子去面試感覺不錯推文自動更新已關閉