[請益] 電子所畢業找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者q82465 (賽亞亭)看板Tech_Job標題[請益] 電子所畢業找工作時間Thu Sep 13 15:50:58 2012各位大大好首次在本版PO文  想問一個問題...就是台大電子所(EDA組主要做驗證方面)畢業後想在台北找工作想問問大家有沒有推薦什麼公司或職務的?因為104的公司跟職位一大堆  很多都沒聽過真不知道從何找起...然後同屆的同學們都去研發替代役或當兵  無法參考..(我是女生)只好硬著頭皮上來問問看謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.57.132.222推 OREAREAO:女生又是112  應該很搶手吧推 agbr2:看學長姐在那工作最快了推 ansonandan:>/////<泥豪→ leiyan:還是要看照片→ q82465:學長們大部分都在新竹... 想找台北的> <推 a803214:台灣正妹月薪開價四萬　外商：不行！最低給六萬.......→ SuperModel:到校總區職涯中心問看看有沒有三月的手冊吧!→ SuperModel:要不然沒辦離校前，去施作人格與性向特質測驗，含解說!→ q82465:好多水球QQ 可以的話能用推文的嗎 感恩→ q82465:謝謝Super大 原來有這東西@@→ oldchang1205:內科應該不少才對推 Piekeeper:IBM推 PTTWar:你犯了一個新鮮人就會犯的錯  呵呵...→ q82465:樓上 請問是什麼錯...※ 編輯: q82465          來自: 61.57.132.222        (09/13 16:58)→ PTTWar:我先猜你投的公司不多 而且想找自己研究所題目相關的 :)推 whoknow0923:EDA畢業就去應徵synopsis~→ PTTWar:然後想找大公司 薪資福利制度都要有一定水準 :)→ PTTWar:我也是看到那句才有感而發 把洗腦西斯當第一間 XDDD→ ray1978:第一學府，又是女生，如果長的不錯，找工作應該是天下無敵推 ddmore:沒有真相無法提供意見推 hsu761001:原PO真的很強~大學同系推→ q82465:PTTWar大說中了> < 所以新鮮人不該投大公司嗎 囧推 pititiiii:原PO書卷等級推 MasterT:原PO是書卷一推 ckai1983:只投幾間 剛好都沒缺的話不就只能找其他沒相關的??推 ksxo:女生很吃香 加上學歷好 應該可以有比同學更好的選擇推 lave70:同意  淚推→ ksxo:有認識學歷好的電類女生 輕鬆就進外商了 以後可以欺壓同學推 lave70:賣哥供啊 TT→ leiyan:不把照片貼上來的我們一概不用喔→ werws:台灣就業環境很差阿~連台大書卷都失業啦...............推 bullshit2:仁寶阿推 werws:這不就是企業要的人才嗎 結果失業 天天喊缺人才 ......→ werws:果然是鬼島 ......推 lovewhite25:真的是鬼島 這種人才不要嗎→ ray0129:原po又沒說他找不到工作,鬼島喊這麼急幹嘛..推 aowen:原PO根本還沒找工作 而不是找不到工作...→ werws:它剛才有PO文說它投過了 沒消息 現在改文改掉而已.....→ werws:鬼島無誤~→ ray0129:那你又沒看清楚了,他只投兩天推 lovewhite25:我以為這種人才還沒畢業就會被預約了→ eric03032001:問妳男朋友他應該會給你意見吧電資應該很好找→ yuenda:po文不附圖 此方不可長→ yuenda:             風噓 YunJonWei:男生問這問題，早就被罵翻了→ charliedick:來一堆宅宅的地方還暴露女生身分 保重推 Transformers:多問系上學長姐吧...應該很好找才是~推 OGC:有關鍵字!!推 Brusher:為什麼會想在這問啊XD推 atomic:不然你就履歷開著 自然就會有一堆公司找你面試→ atomic:去和各公司的主管聊一聊 了解一下也不錯啊推 lrvine:找大公司吧~去小公司應該會受不了→ atomic:小公司應該也不敢請 怕待不久→ otom:男生問的話這篇的推都會變成噓吧 XD推 rebel:當然是Synopsys阿!!  或是你想去SpringSoft也不錯 XD推 sixth:先了解有些缺  那些缺工作內容是你比較有興趣的吧推 best6553:軟體公司都可以阿，我也是今年畢業，基本上不難找→ q82465:謝謝大家的建議！！推 best1026:附個照片先吧...看照片才能給你中懇的建議推 lovewhite25:借問一下ＳＹＮＯＰＳＹＳ是怎樣的一間公司啊？→ plsung:就EDA的龍頭公司阿,IC設計軟體都是Synopsys市佔最高阿...推 OoShiunoO:看到小妹就硬了→ plsung:前同事做APR七八年,去那談到年薪近200萬,有寫薪資歷程史XD推 lovewhite25:goole了一下是間外商公司，不知道福利工時如何→ dslite:安安 幾歲 住哪推文自動更新已關閉