[討論] 現在台灣有工時正常又年薪破百的科技業嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutiehoneyzu (McHilo)看板Tech_Job標題[討論] 現在台灣有工時正常又年薪破百的科技業嗎時間Sat Oct 20 11:04:20 2012科技業要年薪破百去tsmc當輪班設備工程師還有機會可是要做的很辛苦,根本是拿時間去換金錢我想問的是,現在台灣有沒有那種8點上班5點下班,週休二日年薪還破百的科技業?自己是讀機械的,讀機械超可憐想要年薪破百就只能去台積當輪班的設備啊中南部的傳產薪水真是少如果家裡住中南部,去新竹以北去找工作,薪水或許會破4萬但是房租,生活費就吃光了換算一年能存的錢,也沒比傳產多早知道當時就去讀電子電機還好一點或許年薪百萬還容易一些--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.89.173推 HYSQQ:有阿 但是在PTT上抱怨是找不到的推 shinbinxp:電子電機也不容易啊  XD 想太多嚕推 carl815:有的話也不會出現在版面上的...→ tempera:外商公司的話其實還蠻多的，特別有經驗後跳過去談薪水推 victory5782:這種缺不會有人跟你默默說...都是不小心應徵到的→ wumingxian:我笑了!! 除非你老爸是董事長吧! 早知道你當年投胎時選推 a1e:工時正常是有啦，但年薪破百？有人知道你想他會先跟誰說？→ wumingxian:一個富爸爸出生不是更理想? 就不用管自己讀啥科系了→ MSNboy:有啦 但不是科技業  去當司法官就有了推 beareyes:中華電信有嗎??→ atengo:CHT剛進去大概90,幾年後就一定有→ atengo:司法官也要晚上假日值班推 beareyes:這篇文好像沒說年資限制，所以應該不會太難吧?→ osbsd1:說真的 你在領別人薪水不管多少 非生下來就億萬家庭→ neoyori:找那些有點摳但是工時正常的公司,熬久了也能破百吧→ osbsd1:都是只能瞻仰別人的LOSER  看開一點吧→ atengo:樓上這樣說,那台電中油都可以破百→ wumingxian:會發這種文章 大概都還沒進入社會 為何不先問問自己有→ wumingxian:何能耐 要求 朝九晚五 周休二日 公司又得花高薪聘用你?→ wsn1009:設備挑對部門 大約晚上7點半就能下班了 早上是8點半上班推 a1e:我現在待的公司是朝九晚五，周休二日，但薪水就不能看了推 marlind:先問問你憑什麼本領領這樣的薪水再來談條件→ wsn1009:有些人比較喜歡上大夜 工時比日班短 還有不可說的秘密....推 Assyla:中華電信的研發人員，保證年薪90萬，但綁五年→ Assyla:但大部分的人，三年就會走了，真不知道有什麼內幕→ wsn1009:去傳產優點是工時較正常 但還是有壓力 我同學去麥寮唉唉叫推 howerd11:麥寮不是都很爽嗎?推 biged:車廠研發推 YunJonWei:因為太廢阿，待過一陣子推 YunJonWei:我知道滿多工時正常又穩定，又年薪百萬的，但都要鄉民→ YunJonWei:最看不起的博士學歷推 childeviler2:一堆年薪破百的機械系好嗎 上看兩三百都有 七年級→ childeviler2:還6點多就下班→ howardok:GAMIN 群輝 晶睿 ...一堆之前不是有人推四大該去的公司→ howardok:GARMIN 更正推 Benvera:台積RD噓 furuuchi:你怎不先列出你過人的本事?推 Lanfrog:有,朝9晚6不用打卡,兩百以上.→ osbsd1:台積RD工時想正常 除非你不想幹了!推 pptbleu:我朋友 中部 工時6小時/天 周休 請假無礙 年薪1.5M 30前段推 fegat:你在這裡問只會看到一堆噁心數字 沒人會告訴你哪間 有用嗎?推 eatsomuch:我知道而且待過可是我不會想告訴你,告訴你也進不去→ osbsd1:我同學  台北 工時8小時/週 常常休 不用請假 年薪2.5M 26歲推 tengpc:有 但好缺不會到處講...你聽到的屎缺居多..推 syuemei:好缺 放假早就跑出去爽了 還跟你PTT發心得分享文?推 lu0131:去外商阿，作個幾年就破200了推 Shepherd1987:GG 爽單位→ GGing:以前是你選公司，現在是公司選你，別要求太多了...→ ganninian:當然有，只是永遠輪不到你推 dakkk:有是有  但要找到 要辛苦一點 花點力氣找→ dakkk:只在網路上亂投 是找不到這種公司的噓 louliu:正常工時年薪兩百的都有了~眼界大一點吧...推 eterbless:這種公司流動率小 要去也不容易→ meowyih:我畢業證書上面也是寫機械，畢業15年來沒做過任何一個跟機→ meowyih:械有關的職務 :p噓 home16124:機械系比電子電機系好找工作吧!!→ ganninian:可是平均起薪就....→ iphone55566:一直釘求職者有什麼意義 奴工養成嗎?推 sdaroro:有 0800~1700 偶爾加班到1900 週休二日 (農業生物科技業)推 Iamjkc:烤公職啦   以後就輕鬆破百了  台電也ok噓 smallz:又一個想要錢多事少離家近的傢伙推 bbbjjj:生科想破百 很難喔... 業務可能有機會→ bbbjjj:還有生科製藥界 也是一堆責任制輪班的 起薪更是遠低於科技推 bbbjjj:還忘了一點 製藥界缺的是化工化學人才 不缺生科...→ bbbjjj:這就是一堆純生科人畢業 不是當助理 就是轉行→ Pearlite:設備商啊，KLA, AMAT, Nikon, Lam, TEL, ASML ..噓 christie:嫩推 victory5782:台積6點一到門口不少下班排隊等電梯的人噓 marry1213:你分數可以念電機電子你會選機械?噓 pplant:年薪要破百需要時間累積，不是一畢業就有的吧...→ pplant:不然你可以靠自己的嘴去闖業務..看會不會快一點...推 bkm1:先別說這個 你聽過安麗嗎?推 bkm1:好吧 講實際點 我的工時跟你說的差不多 年薪差一點點破百→ bkm1:只要事情管理的好 一天有一半時間任你爽 老闆不太管你的推 googoo1102:有~推 layala:在這裡發廢文 就算有這種缺 也輪不到你去做推 aowen:有，不過要留著自用，不方便跟你說噓 lauto:有還輪得到你?→ lave70:不告訴你 咧~~→ faway:你先要有幾年的經驗，然後要有一定的外語能力，再找獵人頭→ faway:問問推 bluebird:我就是，很難嗎噓 kobedylan:純噓marry1213，小弟就分數可以上電機電子選機械啊!→ WangFrank:用實力,來說話推 plokm0987:當然有阿...只是為什麼要拿出來講@@"推 pentoxide:高考二級且有特殊加給應該可以→ pentoxide:還有科技版眼紅酸民居多，別聽太多豪小推 AirLee:南部傳產主管級會破百，工時會稍長推 Doraemi:有，年薪150萬，10點上班6點準時下班，→ Doraemi:工作能力超強，1個人可以做完整個案子，還有時間支援別人→ Doraemi:當時要離職，老闆還給簽約金拜託他再考慮推 leehao:外商阿...推 cdyaman:絕對有  但新人不可能   應該說極少推 blus:老人和主管才有阿推 gmoz:CHT TL噓 breakheart:有  去搶劫推 iversonthree:絕對是先有幾年經驗才有百萬的推 jerome2010:寶理的工程師！→ SuperModel:京師百貨秦子奇還不是月薪三萬三。→ ffaatt:沒聽過也代表你能力不夠領這薪水推 luhc:去外商吧! +1→ cosmosQQ:有啊  就是看臉皮而已推 fantasywater:CHT首選(提供公平考試機會) 其他科技業你有多少時間→ fantasywater:靠碰運氣的方式才能遇到你理想的職缺→ armliao:十幾年前有位前輩說：若是外商找你談，沒百萬別理他，真的→ armliao:別破壞行情！推 wowowo60:科技不知道 但傳產有 而且還是op哩推 commonfish:科技業不知  傳產倒是一堆推 NPNP:外商吧 我記得我面試時 他問我 我說1M可以嗎 他說sure 囧推 robothenry:台商~開40K可以嗎~SURE~無聲卡GET推 wangmj:推 CHT推 NPNP:那個sure當下讓我覺得我是不是開太少 果然後來有再給我多 囧推 chester06:外商→ YunJonWei:CHT哪裡公平?   尤其是CHTTL，根本不是看考試與測驗推 leocat:有~~ 我同學蠻多都有推 lisa710206:有阿~~~推 hisanick:漢民微測噓 stevenju:誰在跟妳Garmin早下班→ paulyung:重點不是香蕉，而是台灣根本沒有什麼好的工作機會，台灣推文自動更新已關閉