[新聞] 資方轉嫁風險 裁員一波接一波 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者petowl (小蘭)看板Tech_Job標題[新聞] 資方轉嫁風險 裁員一波接一波時間Sun Nov 11 11:08:19 2012〔自由時報記者黃宣弼、李靚慧／台北報導〕景氣冷颼颼，科技業、金融業裁員一波接一波，包括茂德、仁寶、紐約人壽等知名企業，都爆出大規模資遣員工；此外，全台無薪假人數同步也創下連五期增加的趨勢。勞團表示，越接近農曆過年，失業潮、無薪假情況恐將越嚴重，呼籲政府主動查察，別讓企業把經營風險轉嫁給勞工。根據勞委會統計，今年第三季裁員人數是去年同期的一．二倍，解僱人數高達二千七百四十二人，而今年一至九月以來，解僱人數更高達六千八百五十二人，其中多為科技大廠。在這波科技業裁員潮中，首先由面板廠友達開出第一槍，無預警裁員近百人，接下來包括ＤＲＡＭ廠茂德裁員一千三百六十人，是今年以來最大規模的解僱案；ＬＥＤ廠廣鎵關閉位於台中工業區的廠區，資遣近兩百名員工；台塑集團旗下記憶體廠南科精簡員工六百名，成為台塑集團十多年來規模最大的裁員；觸控面板廠和鑫宣布為配合公司進入自動化，精簡人力兩百名；筆電代工廠仁寶也宣布調整人力，將刪減一百多名的員工。規避年終獎金 裁員潮更多電資工會秘書長林名哲表示，過去科技業裁員通常都是先從工作最不受保障的外包派遣人員開始，接著就是人數較多的生產線作業員，但如今卻發現，連負責研發工作的工程師也都成了裁員的重點目標；依照經驗，每到年底，雇主為規避發放年終獎金，因此在農曆年前，恐怕還會有更嚴重的裁員潮。另外，金融業則因台股交易量萎縮，券商經營可能面臨虧損，裁員風聲不絕於耳，讓員工也都人心惶惶；而紐約人壽也因獲利不如預期，提供一百二十名員工優離方案。安泰銀行日前也資遣八位年資十四年以上、甚至廿一年的員工，引發該行員工騷動，工會昨日公開抗爭，並獲得全國金融業工會聯合總會聲援。安泰銀行高層指出，這是因為法金中心的配車不再由司機駕駛，因此裁撤司機職務，但已有協助安排轉任他職，未獲同意才資遣，符合法令規範。昨日安泰銀遭資遣的員工，有五位於抗議現場現身，其中一位詹先生在安泰銀籌備期間就開始服務，再過四年就可退休，他估算，若順利退休，退休金加上未來四年的薪水，共計可領三百九十萬元，但現在銀行卻要以八十萬元讓他資遣。另一位現年五十六歲的鄭姓司機，再過十個月即可退休，安泰銀行卻要他現在走人，雖然也給他等同於退休金的資遣費，卻少了十個月的工作權，讓他非常不甘心。無薪假連五期增加至於在無薪假部分，根據勞委會統計，截至十月三十一日止，通報實施無薪假的事業單位有四十七家，較十月中旬增加二十七％；人數則有二千八百五十九人，較十月中旬增加三十九．九％，無論家數或人數皆出現連五期增加，且單期增加人數更創下今年以來的新高。台灣勞工陣線秘書長孫友聯表示，政府一直放任資方用違法手段處理景氣循環，完全把營運風險轉嫁到勞工身上，有些公司上個月都還賺錢，但這個月訂單一減少就開始休無薪假；他認為，政府應加強查察，檢視這些公司放無薪假的正當性，否則會讓資方食髓知味，屆時恐將一發不可收拾。http://ppt.cc/IrjO--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.71.48.236推 ganla:資方政府已經把裁員無薪假合理化了!!個位自求多福→ ganla:裁員裁到影響薪資結構了!!推 chu:[新聞] 台灣勞工世界最便宜！　菲律賓酒店開7萬5→ chu:能陶的就陶吧噓 lucas01:本來就該這樣 所以你們要談高月心阿 獎金本來就不是該給的→ lucas01:                         薪噓 lucas01:呼籲勞工主動蒐證檢舉→ buddar:馬上從沒好過，還更慘→ zhi5566:英九都說賺不夠 薪資加不了 ,裁員 無薪假也不意外啦推 QQ5566:總統開金口了 不賺錢不加薪 所以我逃了→ godisempty:這個總統企業說甚麼都信,沒有社會經驗的腦包→ F100:馬:企業都賺不夠了 怎麼有錢發薪水呢^^推 zu6vm0:X海董事長說:無薪假是創舉~分擔失業風險~對企業與勞工有利→ zu6vm0:(該跪拜了) XD→ metaphysic:沒人欠你一份工作→ furuuchi:無薪假也不爽, 資遣也不爽, 公司給你買下, 好不好?推 funday:不爽去考公務員→ zu6vm0:年終→遣散費? (感激)XD推 HLiNaKRbCsFr:感謝６８９　感謝馬英九→ goheihaley:感謝Ma19讓我大開眼界 如此無能還真是世上少見 謝恩啊→ kents1201:當我知道19當選後 就更認真考試了 感恩bBq推 SCLEE5566:GG囉，奴工們→ metaphysic:鄉民不是都說老人佔著位置嗎?噓 andyfather:傻傻....蔡小英當選，無恥老闆們會突然變的有良心嗎?→ sleepa:至少不會像現在身為總統卻力挺資方...→ metaphysic:當然不用力挺 因為小英自己就是資方→ furuuchi:真以為小英當選, 今天阿茂和阿亞就不會裁員了喔? 哈 XD推 theory:小英自己就是財團了阿 ....→ theory:今天台灣走到這一步，誰是總統都差不多，之前就有徵兆了推 ww:689都只會說誰當總統都一樣 有的連現在總統是誰都不知道→ ww:我猜很多人投票都還是矇著眼投的吧 然後到現在還沒睜開眼→ ww:廢物選民選出廢物總統  無誤→ furuuchi:知道你自己廢就夠了, 不用特地出來昭告天下→ Absenting:所以把問題丟給藍綠然後自己的權益就不用爭取了嗎????→ Absenting:真的是有什麼素質的選民,造就這種無恥的政府...推文自動更新已關閉