Re: [討論] 竹科工程師的基本花費？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [討論] 竹科工程師的基本花費？時間Sun Sep 14 18:50:47 2014※ 引述《shouyun51 (shou)》之銘言：: 小弟很想要存錢: 去竹科的選擇比台北多很多  薪水也比較好  福利好: 我住台北市   離家附近最近的是asus: 各位在竹科的鄉民: 一個月最省花費到底要多少？: 好讓我準確評估未來方向！吃:  一個月算 6000。住:  一個月算 6000。 (當然你可以租5000左右的破房，但加上電費也差不多)生活日用品:  再怎麼省一個月也要1000吧。電信費:  200 (假設你不用 3G/4G)娛樂費:  0。 (天天窩在租屋處不出去消費)----------------------------------------------總計: 13200。建議抓個 15000。，總是有些意外支出。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.96.72※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410691850.A.85C.html推 snow91: 偶爾也要回家吧! 交通費呢?→ DrTech: 以上已經低估很多費用了，總之至少要抓15K比較合理。推 hij76128: 這是保守估計吧, 實際上不太可能..推 powerkshs: 實際上15k已經很困難了推 master32: 娛樂費0要有很大的決心,我出社會6年只看過一個同事可以推 f204137: 吃飯錢6000也太多→ DrTech: 早餐:40，中餐:70，晚餐70，就180了，這價錢很基本吧。推 IceAmy: 15~20K差不多→ DrTech: 一天有時候會超過兩百，有時低於兩百，抓6000我覺得很平常→ summer08818: 我個人一個月銀行領4000 房租2600 沒了XDDDD→ summer08818: 不過宿舍是住公司裡 有包冷氣水電 可能就省超級多了推 f204137: 哇勒 三餐都不吃公司提供的喔 公司至少可以省中晚兩餐推 WenliYang: 早九晚九 全吃公司 周末再找一天上班 一天補眠 超省推 f204137: 假日搭火車回台北 一趟來回大約200  比待在新竹還省→ snow91: 要省成這樣,大概連朋友也沒了!也不用交際費用→ pimday: 要交朋友可以約去打球阿...新竹的夜生活CP很低→ pimday: 真的要存錢 適合找一群有共同想法的,不然很多開銷都不必要推 f204137: 看你目的是什麼阿 我來新竹就是來賺錢 很多開銷都能省推 wowcowshm: 吃公司餐廳很便宜 這要算進去→ summer08818: 我聽過一個月領50K 有2萬拿去吃薑母鴨 羊肉爐...XDDD推 zhanren: 10k要拿去買點數看視訊推 mark333: so what? u know→ remmurds: 省成這樣 都不用花點錢在女朋友身上嗎?推 tedandjolin:                                  洗手乳又不貴推 Solitary:                               好一點的護手霜還蠻貴的推 adbo1108: 差不多...再加上每個月孝親費 大約可以存一半推 master32: 能存多少其實就看自己對生活品質要求的多寡推 hotbeat: 15K~ 加上給家裡~這樣一個月存10K...推 yourhead: 還要存錢換肝→ larrysu: 光住的6000就贏台北隨便8000起跳 8000又爛又老的房屋推 bat205: 不用交女友or把個妹???推 justdoit: 初音+左手就夠了推 SS327:                    +右手握滑鼠推 amy0403: 15000很合理阿，我自己租屋5300，剩下吃飯+偶爾唱歌吃個→ amy0403: 大餐+買東西有9700還蠻夠的，只是我是女生(男生可能食量→ amy0403: 比較大要多估一點)→ hotbeat: 所以台北人還是不要跑到新竹好了...推 Hateson: 住家裡可以省超多....推 qoozxc789: 40的早餐吃不飽阿...→ KCKCLIN: 個人也是估15k，所以之前一開始考量住家裡優先推 tihs104: 台北:住公司2500 餐費6000(不含假日)噓 xmann: 沒破3m不屑去竹科推 Taidalmc: 三餐吃公司還可以更省→ glue731: 不用給孝親費喔 爸媽從小養你到大應該的嗎推 purification: 孝親費跟在台北新竹有差嗎 還不都要給 列出來幹嘛→ DrTech: 自己再依個人情況加上去啊，總之15K算最基本的花費吧推 loseptt: rick tech boas:我就說15k就夠了嘛→ TCFmars: 哭了,我租在高雄一個月要花兩萬,都會有意外開支...紅包啦→ TCFmars: 進修,生活用品...通常要另外加個5k推 sai1268: 同事同學結婚或滿月就一直破財推 borderlessCT: 正常人一個月三萬跑不掉，如果有車有女朋友那就更多推文自動更新已關閉