[情報] 桃園國際機場股份有限公司公開甄選徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quiprat (小紫)看板Tech_Job標題[情報] 桃園國際機場股份有限公司公開甄選徵才時間Tue Nov 20 13:15:03 2012桃園國際機場股份有限公司 101年11月營運職及專業職新進從業人員甄選公告壹、公告時間：自本（101）年11月19日（星期一）起至本（101）年11月26日（星期一）止。貳、受理報名時間：自本（101）年11月19日（星期一）起至本（101）年11月26日（星期一）止，以郵戳為憑。参、本次甄選類組、應考資格、科目及報名方式請參閱甄選簡章。肆、注意事項：報名採通信與電子郵件同步作業，意者請檢附甄選報名表及自傳、學經歷證照等證明文件、甄選入場證及個人資料蒐集、處理及利用同意書，並於101年11月26日（星期一）前（以郵戳為憑）郵寄337桃園縣大園鄉航站南路9號，「桃園國際機場股份有限公司人力資源處收」（連絡電話：03-3982746、3982028）。並請於封面加註應徵桃園國際機場股份有限公司職務名稱、應徵者之姓名及連絡電話，逾期者恕不受理報名。同時將甄選報名表(word檔)以電子郵件寄至accuse@mail.taoyuan-airport.com，主旨加註應徵職務名稱。http://ppt.cc/fCuJ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.137.34.237→ Jonnie:條件超嚴格 具備的人已經不怕沒工作 還會去桃機?→ tedbwv:薪水低還要輪班→ castjane:名額好少　推 oms:薪水低?? 可以查查看以往資料~我記得薪水都滿高的推 jordanal:要土木的又要會採購 要護理又要會勞安 連個貨運專員都要→ jordanal:碩士畢業....這個真的不容易→ jordanal:全才了!!  我想噓 ggandrew:這裡不是科技版嗎...推 foxconn1080: 四大光電所有機會進桃園機場嗎?推 dendrobium:台灣哪有科技可言?推文自動更新已關閉