[新聞] 遠離爆肝 竹科男返鄉種田 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TEMU1001 ([TARORO]往 成功)看板Tech_Job標題[新聞] 遠離爆肝 竹科男返鄉種田時間Fri Nov  9 09:26:27 2012http://news.chinatimes.com/domestic/11050610/112012110900903.html遠離爆肝 竹科男返鄉種田2012-11-09 01:10 中國時報 【廖肇祥／南投報導】http://www.chinatimes.com/content-images/11050610/C01B095I.jpg<img alt="" src="http://www.chinatimes.com/content-images/11050610/C01B095I.jpg"/>　　這裡才是我家 　▲曾是竹科新貴的黃國峰，回到國姓鄉北港村家鄉，在清流部落種植無毒稻米。（廖肇祥攝）　曾是新竹科學園區工程師的黃國峰，經歷過台灣科技業鼎盛時期，也度過「爆肝」生活與無薪假，經過省思，他決定回到國姓鄉北港村與父親種田，他帶來高科技製程的概念，要將北港村打造成無毒米鄉。　大學專攻資訊工程的黃國峰，畢業後至竹科頗具規模的一間上市記憶體公司上班，台製PC、筆電外銷暢旺階段，黃國峰就像其他竹科新貴一樣有優渥的薪水與分紅，但不到幾年期間，公司開始放無薪假，熬夜、輪班，身體也出現狀況，讓他萌生離職的念頭。　父親黃木森在北港溪流域的清流部落種田，看到一臉倦容的兒子，跟他說：「回來跟我種田吧，再怎麼樣，耕作保證衣食無虞。」黃國峰沒太多時間考慮，帶著妻兒從北部返鄉，科技廠無塵衣換成斗笠、雨鞋、精密的DRAM生產線變成碾米廠，從新開始學習當個農夫。　黃國峰說：「做農我什麼都不懂，但我願意學。」他拜清流部落的農夫為師，向農改場專家學者請益，整理有隔離帶、休耕達七年多的農地，鑿井找水源，他指出，北港溪的水源來自無汙染的合歡山區，流經惠蓀林場，這裡的水質、土壤很適合種稻，有信心生產高品質無毒稻米，將北港村打造西部地區的無毒米鄉。　高科技廠歷練並未荒廢，黃國峰與父親黃木 森斥資五百萬，打造自己的碾米廠，精選碾米、選石、拋光機等設備，一貫加工流程，黃國峰表示，一般碾米廠稻穀來源來自四面八方，慣行、無毒、有機全混在一起，消費者很難辨別，為了給消費者最好的米，一切都要自己動手來。　黃木森見到兒子勤奮的工作，相當的欣慰，他說大家都希望小孩到大都市功成名就，但我只盼望獨子健康樂活，做DRAM跟種稻沒什麼好壞之分，但鄉間很需要年輕人帶來新思維與新作法，共同打造富麗的農村。--中華郵政 郵遞區號簡表  桃園縣中壢市 320 平鎮市 324 龍潭鄉 325 楊梅市 326 新屋鄉 327 觀音鄉 328 桃園市 330龜山鄉 333 八德市 334 大溪鎮 335 復興鄉 336 大園鄉 337 蘆竹鄉 3383+2郵遞區號查詢  http://www.post.gov.tw/post/internet/f_searchzone/index.jsp--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.173.62.195推 T3T:以目前DRAM的慘境  確實做DRAM跟種稻沒什麼好壞之分→ kevinkevinko:轉個灣系列又來拉~~~推 happy54088:溫馨推 visa9527:類飄鳥，我看是在為失業的人找出路掩飾失業率而已→ visa9527:台灣科技業將來沒這麼多機會，乾脆把人趕回鄉下去?推 aaaa6666:這位父親的心態很健康  人如果能過的踏實有自信→ aaaa6666:有沒有功成名就已不太重要了推 zu6vm0:推樓上 行行出狀元推 awsezxcd:還記得你說家是唯一的城堡~隨著稻香河流繼續奔跑~推 iversonthree:推樓上上上 人生就該如此推 smallmao0525:推 健康才值錢推 QQ5566:這篇非常colorful 還有資工去DRAM還蠻屌的推 bass75319:說真的人生本來就很多選擇，並沒標準答案推 jeffrey33:推健康樂活→ bluestar8783:身體健康和家庭和樂最重要推 WenliYang:非常正確的選擇 給推推 lave70:回歸自然~→ lave70:也回歸根本了推 msiex400:富爸爸推 SamMark:沒有這些人種稻 科技公司餐廳哪有飯可以吃→ lave70:                                        還可以吃麵XD推 zorrle:唸資工為啥要進無塵室 還要輪班??→ clanguage:做ＤＲＡＭ不如去種稻推 SadJoe:放無薪假為何要熬夜輪班?→ SadJoe:種田超累的好不好推 Beowolves:別說了 五百萬開碾米廠..這基本上是開廠當老闆了→ Beowolves:普通農業你要做 神經病 夫妻做到死 一年不到五十萬..推 hn85017889:五百萬你忘記標了推 f1234518456:我有五百萬我也回家種田了...→ lave70:這是老闆等級的 依照內外銷的稻米數量 每年收入都會很可觀→ lave70:先不說男主角本人的財富 家裡務農多年可能已經有很多$ 田地推 finalindex:我外公開賓士種田 後車廂放鋤頭→ lave70:說不定家族就是當地多年的地主/自耕農推 YiShenHsieh:我還以為叫林明德@@推文自動更新已關閉