[情報] 畢業的學校進入台積電的資格 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[情報] 畢業的學校進入台積電的資格時間Sun Jan 18 16:47:33 2015聽某補習班老師說 台積電有人力資源部會刷履歷表  私立的大學 主管根本看不到你的履歷畢業的學校進入台積電的資格 中字輩以上(包含台科北科)就可以進去台積電工作而且 台積電 沒想像中的操  八點多就可以下班  有些單位七點就可以離開至於 宏達電的話 聽說是 國立私立 都可以進  因為缺新鮮的肝而已以上情報 提供給 大家知道一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421570855.A.F67.html※ 編輯: werws (180.176.102.38), 01/18/2015 16:48:01推 hsiung9: 感謝，這麼重要的情報一定要推爆!!!噓 gn01216674: 補習班老師又是不是台積人資，他是懂小？→ wzch: 一看就知道在屁→ gn01216674: 啊我身邊幾個私大進去的是啥？→ ithil1: 重點是“補習班老師”推 sandyweill: 台積確實有不少單位6點就閃人，只不過他們都很低調→ wumingxian: 鬼扯...補習班老師 要不要直接報上名諱 增加可信度?→ wumingxian: 台積電沒想像中的操?好缺早被占光 新人幾乎都是屎缺.推 LaMaAldridge: 別的公司屎缺又操又沒錢 GG操但有錢 你要哪個?→ wumingxian: RD單位四大電資都未必有缺，產線單位要八點下班? 頗呵推 pda3020899: 這麼重要的情報 幫高調！！推 aGoodPerson: 那些屬於產線單位??→ y800122155: 聽說進KMT直接升級勝利組國立私立兼收 要嘛?推 raydo: 台積到底幾點下班? 808是真的假的?→ color529: 一堆補習班老師跟股民沒兩樣，看股價決定公司好壞的！→ color529: 還聽過洗腦學生去某股王，殊不知股望薪資…推 raydo: 8點下班是一週50工時的政策嗎？→ wumingxian: 產線單位...缺很大缺不用錢的就是產線單位推 gn01216674: 可信度:台積人>業界人>其他行業，補習班老師最後噓 j511249: 台積電是老師創立ㄉ??這種下班時間他定就好哈哈哈阿推 raydo: 台積8點下班就算不操嗎...？噓 q210216: 你是在唬爛什麼拉?噓 YKM519: ...補習班這樣講所以你才會想要延畢重考四大四中阿→ ipod89757: 補習班老師是什麼咖 他是人資？推 MerciQ: 那補習班老師有說過獅子的鬃毛可以治禿頭嗎?!噓 MrRedHair: 補習班→ kclvpc: 補習班老師會比這邊一堆台積電工程師清楚狀況？推 lazycowbay: 樓上的 問題是這裏喊最大聲那些都是學生噓 she30336: 有事嘛。推 Fiona102: 你這篇講這麼白 難過推文這麼憤怒 暗黑兵法啊→ Fiona102: 推文就怕大家都來搶 就更難進GG了推 MerciQ: 幾點下班看單位風氣跟貨的多寡 不要再發這種文誤導大家了噓 rgnvgy: 菜比巴推 sux0116: 補習班老師 教官 計程車司機推 kess: 真假?! 我聽到的是四大碩進台積每天早八晚六 年薪百萬呢噓 goatyoung: 沒想像中的操XD 可以進來黃光蝕刻看看推 weilimen: 高中生都知道補習班老師最會唬爛了XD→ lngagg: 比政客的嘴更不可信推 zxc2694: 人家只是學生 不知道推文再兇什麼...XD→ Narcissuss: ㄏㄏ 學長問一問就知道惹 8點下班 錢一定很少噓 Adrian: 無視分紅 你想幾點下班都可以 當黑人才屌推 raya61305: 聽內部的學姊說 很常看到蝕刻的破十點才下班呢呵呵推 Narcissuss: 下班前被HL就不用回家惹噓 davidfrog807: 台積電錢多又爽 低調低調噓 chrismallgi: 台積都9點到吃早餐~11點吃中餐~5點半落跑下班~你信?推 SunShitChi: 設備會用私碩噓 gn02239542: 補習班老師→ Narcissuss: 大碩的老師薪水應該是處長級的吧 但還是不可信噓 zzzz8931: 補習班老師噓 eiji5909: 補習班老師說屎可以吃，嘴巴打開點啊噓 s006664: 唬爛的 我同學都私大的 最近進去幾個了 一個還學士噓 GodIronman: 8點就可以下班? 8點還留在公司主管早被訂爆了噓 s006664: 另外工時是看部門跟課 有些課天天都超過8點下班....→ bandrock: 上星期都不知道有幾天上16hr ==推 yuitw: 這版上很多都學生在互嗆阿XDDDDD 快變成joke版了推 juliantaipei: 補習班老師不這麼說，怎麼找到學生來上課？推 aaas: s大 你朋友私立學士進去的是PE？什麼部門要不要說來羨慕一下→ aaas: 據我所知現在連EE都要碩士比較好進了推 kess: 你不知道為什麼大家都要擠gg對吧? 工時正常錢又多呀噓 catvsdog: 最會屁的就是補習班老師，本版已經graduate板化了嗎？→ Cger: PO補習班老師在這裡一定會被噓XD這裡都已經在工作的人噓 thermo409: 所以我聽到台積裡面私立的都是台大謊報學歷囉推 SUPER22K: 有關系的話沒什麼不可能→ SUPER22K: 我高中同學八斗子大學最近也進去了推 SUPER22K: 但是他沒用關係推 kkmoon5566: 真的 台積沒版上說的操,同學們都馬6 7點下班→ kkmoon5566: 這版有些人就是暗黑= =噓 ljsnonocat2: 補習班老師跟教官  哪個可信度比較高？噓 ganninian: 補習班老師講話能信 屎都能吃了推 yuitw: 所以kk你也是聽人說的囉? 這版一堆聽說XDDD推 osbsd1: 我補習班老師也說台積會被三星搶單搶到哭推 willism: 回饋你個情報，張忠謀今年83歲了。噓~別告訴別人噓 barrytwu: ...............噓 ming5566: 考試快到了 準備好了嗎?推 MIKEmike07: 助工有認識夜市，一隻手的學士呵呵 太神拉RRRRRRRRRRR噓 JamesSong: 噓樓上歧視殘障人士推 Narcissuss: 那是一定要聘的 政府有規定 女生也是推 Leeng: 總之先來喊ㄍ口號ㄅ ㄐ~ㄍ~ㄐ翁!推 gigi0316: 也有十點到十二點下班的噓 jammy50605: 補習班老師的話能信? 你肯定沒補過習噓 jammy50605: YKM519突破盲腸→ brightest: 一定很操的阿 你這樣講那些進不去的怎麼酸勒推 za055138: 14B廠6點到23點，工時算你12hr，不用怕超時，超讚噓 goodideals: 補習班老師話能信屎都能吃→ goodideals: 另外進台積電工作沒那麼難 屎缺一拖拉庫等你推 lazycowbay: 樓上的 PE屎缺在哪？我投半天黃光都沒人理我 私立學碩推 s006664: 我好像沒說是PE吧...我說的最近的私大是EE 不過我學長PE噓 apple313118: 小朋友好好讀書 不要上來發廢文好嗎推文自動更新已關閉