[請益]從頭開始該從哪一步開始走起 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kazaf79114 (Kazaf)看板Tech_Job標題[請益]從頭開始該從哪一步開始走起時間Tue Apr 28 01:39:09 2015想請教版上各位資深前輩們我是私立前段電機大學畢業在學時對這電機沒興趣 所以成績只求過就好退伍後在一間冷門傳產做測試工程師待了一年覺得沒有升遷機會 加薪幅度小 靠跳槽加薪也是不可能的所以今年領完年終就離職了找工作時發現各種工程師需要俱備的能力都不一樣而自己卻幾乎都不會想去外面上課從頭學起卻不知該走哪一條路比較好所以來版上請問各位見多識廣的資深前輩們我該從哪方面開始起手學習 往後的路可以走得比較安穩?-----Sent from JPTT on my HTC One 801s.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.106.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430156363.A.19F.html→ avgirl: 妳一輩子都不會安穩，因為你看哪個好就學哪個→ avgirl: 妳自己想學的東西只有妳自己才知道→ avgirl: 連妳自己都不知道，別人又怎麼會知道~~~→ avgirl: 現在看似安穩的路，等妳學完之後又不見得有這方面人需求了推 yudofu: 你先要改的是求安穩的心態。不過要翻身要嘛軟體去學嵌入→ yudofu: 式翻身最快，或者硬體去當系統廠的助工開始，畢竟硬體都是→ yudofu: 實戰居多。對產業有認識之後，也不一定要繼續當工程師了。→ WenliYang: 安穩? 不要做工程師...→ KMTATM: 公務人員→ KMTATM: 簽志願役推 gameboy0618: 考公務人員 正解→ Narcissuss: 考四大推 ljsnonocat2: 考四大還不如直接考公務員中華電之類的→ wake7078: 公務人員推 harea: 先問自己為什麼要當工程師?推 mainsa: 考公務員 補習班都幫你整理好該會的東西 全部死背起來就可→ mainsa: 以考上 工作內容也是數十年如一日 簡單重複無變化推文自動更新已關閉