Re: [討論] 一直換工作不好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Scansnap (1234)看板Tech_Job標題Re: [討論] 一直換工作不好?時間Tue Sep  9 20:01:10 2014十幾年前  有位面試主管  至今我都認為非常厲害大家都會執著於underquality~~~其實有能力的人才  更重要的是overquality因為overquality所以不止本業,甚至相關行業都求才若渴但~~~~~每個主管,為了不同的原因都會給offer結果就是很快離職!我說的那位厲害的主管,是我碰過唯一一個因overquality拒絕我的,而且他給了我個建議,這麼多年,我很後悔沒有接受他的建議!!!我回頭看,自己的不順利大多出在自己的眼光,不論overquality或underquality都會幹不久,年紀到了,就是肝不再年輕,又沒有管理經驗,謝謝再連絡其實換工作是果,重點是因,因為您沒有認真去評估自己的能力找到一份適合的工作,慢慢累積實力,至少要認命先做一份underquality的工作,然後看有沒有同事,長官或協力廠商,從客觀的角度幫您分析,找到定位,快速切入!!!換工作很快的,時間更快的XD  有著慘痛經驗的中年大叔的建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.55.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410264073.A.0BD.html※ 編輯: Scansnap (1.169.55.181), 09/09/2014 20:03:01推 tkhan: 你可以說中文嗎？..        這篇是要吃翻譯餅乾的  抱歉!!!※ 編輯: Scansnap (1.169.55.181), 09/09/2014 20:08:51推 ElRey: 你要就整篇都英文我丟翻譯比較快 不然就全中文很難嗎?→ hotbeat: 可以實例一下嗎        如果您有ABC的能力去找ABCD的工作,應該做不久,能力不足去找A或B或C或AB或BC或AC的工作,大家都搶著要但是有人會覺得太簡單,薪水太低很少的主管找AC的人才,寧可不要ABC的您,因為做不久所以您應該要找ABC的工作,自然就會做的久然後有時間慢慢去培養D然後E,職位就一直往上如果沒那個眼光,寧可找AB,慢慢培養人脈,找有眼光的幫您定位然後快點找到ABC的工作,步上前段的正軌否則等到有年紀了還是只有ABC,別的A都已經變成ABC了那就只有謝謝再連絡了※ 編輯: Scansnap (1.169.55.181), 09/09/2014 20:17:33推 ddey: 我看得懂耶  因為我也是大叔嗎        謝謝您的鼓勵  其實我中文不好XD推 weiren6: 請問可以再說的仔細一點嗎 拜託!!推 cobrasgo: 這兩個單字本來就不好翻，用英文比較好懂噓 thanksyou: 所以你是說你很強，害你工作不順?  (挖鼻孔)        強不強是比較的 我是說我眼光不好  一直去找簡單的如果我有ABC  很多人有ABCD甚至更多  所以我眼光不好  能力沒有很強XD推 GreenMaple: 謝謝您的分享 很受用        謝謝※ 編輯: Scansnap (1.169.55.181), 09/09/2014 20:23:23→ thanksyou: 你的回文除了告訴大家你很強之外，跟常換工作什麼關係?→ thanksyou: 我看過很多強者一家公司待10年的啊        喔  抱歉沒讓您了解您同事能力強+眼光好這樣說我只有ABC的能力  我一直找A或ABCDE的工作  一直換  然後年紀大了您同事有ABCDEFGHIJK的能力  而且他找了ABCDEFGHIJK的工作還一路培養到XYZ的能力  他能力當然比我只有ABC的好太多中文說這叫適才適所  我是只能做飾品的料啦  您想太多XD※ 編輯: Scansnap (1.169.55.181), 09/09/2014 20:27:22推 yudofu: 每個人的境遇不同，不管怎麼樣都只是參考，難道要發文還要→ yudofu: 考慮魯蛇們的可行性嗎?XD魯蛇就是不行才要勉強自己跟上...推 thanksyou: 了解，推回來推 RickKai: 謝謝。說得很好推 hotbeat: 看懂了， 正在找第一份工作，好好思考一下→ hotbeat: 不過有個問題，大多的公司還是有分工作領域→ hotbeat: 通常一個人只會做一個領域，不太跨領域→ hotbeat: 或是同一個領域，一個人只做某部分的事→ hotbeat: 很少同個領域，一個人全部弄推 GoalBased: 給樓上，大公司你是底層的時候當然不用跨領域→ GoalBased: 往上升就要跟別的領域合作了推 glaci: 可以問一下那個主管給你的建議是什麼嗎? 或是水球聊 =)        沒有甚麼  他只是建議我去一家公司  那家公司當時現在都很好我同學都是經理以上  而且滿適合以前我喜歡幹譙做事的方式至於名稱就不提了  沒意義  而且我已經換第一類組的領域了而且又會引戰  還是簡單的回歸正題  年紀大就只想針對問題不想開花老實說  面試主管能短短時間就看穿一個人  在我碰過上百個面試主管真的是非常不簡單推 weisenter: 用ABC比喻還蠻特別der 感覺有點中肯 推一下推 kay2005: 中肯啊→ mico409: 這中間有很多就是人家講的屎缺 但是你從屎缺上 將自己的→ mico409: 價值發揮出來 甚至學到更多作的更好 對自己是很有幫助的推 momo336699: 不錯的概念值得深思推 QQ5566: 有些人可能要打ㄅㄆㄇ才看得懂推 kimiyuan: 我是ACEG, 卻找到了ABDFH的工作, 真感謝我的主管 ^^推 ppc: 推推 Griffith: 齒輪要擺在正確的地方，唯有適當的齒距，才能轉的快又好推 YahooTaiwan: 沒錯，找太高找太低都是個問題，了解自己的定位，找→ YahooTaiwan: 到適合的位置，才能做得長久推 skyyo: 非科技魯蛇業恰巧跑進來看到這篇 推kimiyuan 世界很大 哪→ skyyo: 只ABC 落花水面皆文章 單純就是有人當兵也學到東西→ skyyo: 有人當兵白費力氣 悟性觀察細心...等等略以態度稱之的特質→ skyyo: 有人看一份工作只看到AB 有人卻可以看到ABDFG→ skyyo: 當然另一考量是那個職缺會不會給你帶來你會DFG的普遍認同推 balius: 推樓上,有時候明明就是在做X,面試官硬是不承認你也沒轍..謝謝大家  難得寫文章沒被公幹  希望大家能前途似錦※ 編輯: Scansnap (140.112.4.207), 09/10/2014 09:20:06推 tortoise2006: 我覺得說的很好啊，給推推 mcmanan: 其實懂得人就是懂 不懂的別管他推 deleteAV: 到後面解釋才看得懂，懂了很受用，感謝~→ RodShih: 其實我想你想要說的字是 under-qualify 跟 over-qualify→ moncia: 樓上這二個詞好像才是正確的...難怪這文看起來怪怪的推文自動更新已關閉