Re: [請益] 新人因有志難伸而離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者femlro (母豬教謀神異端審問官1.5)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人因有志難伸而離職時間Sun Oct 23 21:18:35 2016台gg的話不建議現在離職大概可以再做兩年。會多很多機會可以跳更好的聯電的話跳一跳沒差至於要離職理由很簡單就跟主管說我女友懷孕可是我懷疑小孩不是我的我覺得心情很差而且現在告訴你了我也沒有臉待在這了請讓我離職主管一定會讓你離職這是我的祖傳離職秘方因為我想到更好的了所以這招就留給你了記得再跟主管說你喜歡他很久了他會積極幫你辦理離職原po既然你主管知道你沒有女那我們要隨機應變跟他說你男友驗出愛滋病你很擔心不太想做了為了同事的健康著想讓我離職吧-----Sent from JPTT on my iPhone--Every man for himself and God against them all.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.99.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477228720.A.C5C.html推 mart9266: 沒女友這藉口沒用→ femlro: 主管哪知道他有沒有。推 mart9266: 我主管知道我沒有 QQ推 MaligB: 主管: 我小孩也不是我的啊  這不算理由!!推 concentrate: lol※ 編輯: femlro (114.43.99.163), 10/23/2016 21:28:09※ 編輯: femlro (114.43.99.163), 10/23/2016 21:29:38→ pttworld: 女主管可能回應：我等這句話很久了，調薪。推 sh3424000: QQ→ Roderickey: 女主管: 今天晚上我們單獨聊聊推 lrm549:     女主管:今晚2F影印室 我等你喔<3推 VortexSheet: 主管都知道阿宅是不會有女友的推 zszsdd: 主管:我是過來人。假的，是你眼睛業障重啊！推 weneedyou: xD推 popileds: 主管：你還有時間交女友，晚上加班推 dakkk: 主管回：晚上來我房間  (誤推 Birthday5566: 男主管可能回應：我等這句話很久了，調薪→ s860134: 幹　笑死 ㄏ哈哈阿→ zelkova: 主管：這是我房間的鑰匙。→ Argos: 男主管：今晚肛肛好 留下來吧推 wellkom: 此時主管的臉上突然一陣青一陣綠，低頭若有所思推文自動更新已關閉