[請益] 電機學士出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tom203701 (curry)看板Tech_Job標題[請益] 電機學士出路時間Fri Nov  6 12:12:08 2015小弟國立大學新鮮人，對研究的領域沒興趣，所以沒有繼續讀EE研究所，就興趣而言，比較想往業務,fae或PM發展但爬文得知，這些職務都必須要有技術背景再轉過去比較好，個人有打算先做工程師日後再轉職，有聽說RD>FAE>PM>SALES會比較好，但學士背景應徵上RD很難請問這樣的我可以先從什麼職務先開始學習呢？(有聽說可以先做產品工程師再轉?!)以上感謝!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.128.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446783130.A.713.html推 yudofu: 沒有這種事 直接去應徵RD就好推 Caster7: 系統廠RD推 keyboard22k: 大學新鮮人，你先顧好身體還有課業，上班的事先不用→ keyboard22k: 煩惱。→ WenliYang: 推樓上 等你畢業搞不好很多廠家都不在了噓 acgotaku: 才大一就沒興趣,你要不要考慮轉系 你大二這麼多主修OK嗎→ tom203701: 不好意思，可能表達不夠清楚，小弟已畢業服完役在找工→ tom203701: 作了→ acgotaku: 大學GPA顧不好 你以後轉領域也不好申請研究所→ xx5244: 直接去應徵就好，RD做一下了解一下流程跟觀念→ tuyhl: 還有說升遷還分順序喔，去自己應徵一輪洗一輪比較準啦→ tuyhl: 不然就繼續唸碩士吧，一邊搞清楚自己到底想去哪→ keyboard22k: 那叫做社會新鮮人……→ sc1: 我知道有ㄧ家上市大廠學士就可以研發內詳噓 abiggun: 哈哈哈哈哈快笑死惹噓 ss0212: 表達有問題 好像什麼都不適合噓 kingof303: 你只能當作業員推 gackt770414: 誰跟你說讀碩士研究做很深？推 asin404: 只有學士？那只能去考高普考或教師甄試吧 想去gg跟那些高→ asin404: 校小妹妹一起當op人家都覺得你學歷太高請不起→ asin404: 想當rd 路邊國立大學ee碩士多的比流浪狗還不值錢 怎可能→ asin404: 會要你這學士？推 b20026106: 助工開始學起 順便看看rd的生態適不適合你推文自動更新已關閉