Re: [討論] 打敗清華紫光的方法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rubberking (怪你過份美麗)看板Tech_Job標題Re: [討論] 打敗清華紫光的方法時間Sat Nov  7 16:28:00 2015: 既然中國有專門併吞別人的巨大集團: 台灣也要有一足以抗衡的集團: 將最重要強大的公司 如台積電 聯電 聯發科 聯詠 瑞昱...: 全部結合在一起 讓它想吞也吞不下去: 既然要對抗的是清華紫光: 就取名叫做: 交通黃光!!: 讓這兩光集團各霸一方 幹掉英特爾!!就算有交通黃光有屁用喔人家阿六挖IC設計人才是小孩子免學費念美國學校(在那邊要念美國學校 要政府批准的人 不容易)稅制幫你弄到15%  收入啥的就不說了...要是被挖腳派去美國 將來可是有機會成為美國人的那麼 交通黃光 可以給啥東東呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.143.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446884882.A.150.html→ PECVD: 許你一個爆肝的機會 ~推 CSA5566: 許你一顆硬掉的肝推 neptune317: 幹麻要成為美國人？十年後中國就超過美國，小孩才幾→ neptune317: 歲？→ mico409: 讓你的肝指數突破天際!!!→ bkjl58p: 過勞死且賺的還比對岸少！！推 gugeegee: 那中山月光呢xd噓 gsrmike: 你把中央兩光放哪了？推 SCLEE5566: 林原申脫光光推 xessor: 有天真熱血想法很好，但是建議先弄清楚產業分別與供應鏈→ xessor: 關係再來說推 byrt: 加入交通黃光 免費送你綠光罩頂→ Ekmund: 啊就搞笑文何必認真XD→ willism: 阿六有砸大錢買夠格的ic設計公司嗎? 我還沒看到半間→ willism: 挖人太慢了，買公司最快，就像紫光那樣噓 rv0918: 靠腰 廢文你這麼認真回是？推 XJY13: 北科A光呢 走幾步就可買到→ APE36: 黃光，不如台科之光推文自動更新已關閉