[新聞] 終於！Apple Store進台灣 設點在... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 終於！Apple Store進台灣 設點在...時間Thu Sep 10 11:13:44 2015iPhone 6s新激發表後，更讓果迷期待的就是Apple Store即將來台開店，直營店將設在哪裡？成為關注焦點。蘋果發布iPhone 6s等多項新產品，但是沒有帶來更多驚喜，蘋果股價在發表會開始後，隨即由紅翻黑，終場重挫1.92％，盤後交易雖一度翻紅，目前仍是下跌。在週三的發表會開始後15分鐘，蘋果股價就開始往下跌，迅速由紅翻黑，雖然一度因為iPhone 6s新機亮相小小拉升，但隨後仍持續走跌，收在接近當日低點的110.15美元，下跌1.92％。不過，果粉依舊很期待Apple Store 即將來台開店，外界也開始猜測直營店的位置。外傳可能的地點包含即將開幕的微風信義店，也有3C業者看好在信義商圈的NEO 19大樓、以及鴻海三創生活園區。報導說，一旦台灣的Apple Store 成立，除了有新機首賣外，還有維修、保固等服務，並推出各式產品體驗、學習課程。https://goo.gl/r2XdjS--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441854826.A.F6D.html→ stone0504: 講了老半天還是不知道在哪裡→ moboo: 真是一篇爛文...噓 kanzaki925: 我先噓 TCross2: 連首賣都沒有了怎麼會期望開直營店→ Wishmaster: 不奢求首賣,來個訂購服務就好了 XD噓 polor: 爛標題噓 deray: 在？噓 z19890506: 記者真好當 廢噓 Fjallravens: ......噓 yeti0235962: 哇金價無言→ h921440: 爛標題推 Luos: 真想罵髒話噓 yspb: 廢文噓 clairehao: 幻想文噓 playyaba: 記者想唬爛一篇交差也打太鳥噓 zzzz8931: 廢文→ wings1003: 期待applecare+推文自動更新已關閉