[請益] 日月光化學測驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者takaisumi (歐力寶)看板Tech_Job標題[請益] 日月光化學測驗時間Thu Jul  7 09:53:15 2016電話詢問，告知想面試製程工程師，日月光HR說要先進行化學測驗我是化學碩班畢業，但已經快三年沒碰化學了所以想請問版上有人有考過嗎？題目難度？方向？是普通化學？　還是有機　無機　物化　分析等較專業的？謝謝回答～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.168.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467856397.A.822.html→ s964043: 普通化學 考算濃度推 ski796: 不會太難，有些電鍍的題目，有基礎都會推 ga624641: 原po 是禮拜六的嗎?? 因為我沒被告知說要考試=.=?→ takaisumi: 我有提到自己是化學背景，他才叫我考，職位不同吧推 ga624641: 我打電話問問看吧，我把計算機丟實驗室= =推 ay6205: 元素週期表→ namay007: 缺人的話 隨便考推 ancientmoon: 屎缺推 tm005002: 我記得我考一百→ tm005002: 我覺得除了化學的英文以外大概是國中程度吧= =推文自動更新已關閉