[新聞] 科技界也有奧斯卡？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題[新聞] 科技界也有奧斯卡？時間Thu Jan  2 01:30:30 2014http://tinyurl.com/l6m9obn科技界也有奧斯卡？你愛的 Jony Ive、Elon Musk、Mayer…… 都得獎了！科技界也有奧斯卡？你愛的 Jony Ive、Elon Musk、Mayer…… 都得獎了！[ 爆橘 ]於 2013-12-31 14:07:56 發布Tags :Andy Rubin、Elon Musk、Jony Ive、Marissa Mayer關於作者36氪《36kr》編按：科技圈之所以有趣的一點，是因為有這麼一批致力於改變世界的人，他們或是夢想家、或是商業天才、或是奇葩一枚 …… 總之，科技圈有他們才熱鬧，年末了，我們為大家整理了今年紅極一時的明星人物，看看偶像們的事跡，為新一年加油打氣，期待一個更好的世界，更好的自己。如果讓你給明星們頒個獎，你會怎麼頒呢？以下排名不分先後。Elon Musk年度科幻人物現實版的鋼鐵人，夢想和現實沒有界限，每周工作 100 小時的工作狂，這就是 Musk。Tesla 自行研發的馬達、電池組和能量管理軟體顛覆了電動車不中用的成見，其股價也由年初的 35 美元上漲至如今的 150 多美元。儘管其間 Model S 出現了 3 起失火事件，但德國聯邦汽車運輸管理局調查後認為，Model S 不存在制造缺陷，美國《消費者報告》更是打出了 99 分的超高評價。「在火星上老去是一件很酷的事情。」於是就有了 Space X。今年 10 月，「蚱蜢」火箭第八次發射，飛行高度達到創紀錄的 744 米，並成功著陸。12 月 3 日 SpaceX 成功發射獵鷹 9 號火箭，首次將通信衛星送入軌道。Elon Musk 是除了美國、中國和俄羅斯外掌握衛星發射和回收技術的第四者。有 Space X 在，生活在這個年代的我們也可能會有一次太空之旅。他的最新發明膠囊「運輸工具 Hyperloop」，時速 4000 英里，Musk 甚至已經拿出了初版設計方案，但卻鮮有投資人願意在這種概念項目上下賭注（基礎設施建設需至少 60 億美元），這一度讓連續創業者 Jerzy Gangi 對投資界普遍存在的犬儒主義展開了批判 ——「保守的投資人都患了 Instagram 症候群，趨之若鶩般爭投 Instagram 這樣的玩具，而對 Hyperloop 這樣的改善人類生活的發明避之不及。」Andy Rubin最酷機器人男神　如果提到科技圈的隱士是誰？無疑就是 Android 之父 Andy Rubin 了，今年 3 月份Google 宣布他退出 Android 加入了一項保密計劃。原來，50 歲的 Andy 將要完成一項打造真正機器人的使命，正是在他的牽線下，Google 今年成功收購了包括 BostonDynamics 在內的八家機器人公司。Andy 打造機器人的夢想並不是一時興起，他早年就是德國光學和精密儀器製造商卡爾蔡司的機器人工程師。作為一個把自己稱作機器人（Android）的人，Andy Rubin 之舉不足為奇。「我向來擅長將我的興趣打造成事業，於我而言，這也是世界上最好的工作。」感覺真像是飛屋環遊記裡的老男孩！福特說過，「我雇的是一雙手，怎麼來了一個人。」如果將來，Andy 的機器人軍團進入製造業的話，現有的供應鏈，從工廠車間到向消費者配貨送貨的公司，都可能成為Google 機器人的服務對像，部分地被它所自動化。那時，大部分「人」真地就被邊緣化了。Hugo Barra最拽跳槽王因為與老大 Sergey Brin 搶女人而賭氣離開 Google 加入小米？科技圈的娛樂新聞比娛樂圈的新聞更熱鬧。Hugo Barra 原在 Google 主管 Android 產品，曾與某 Google 女員工關係甚密，後來該員工離開了 Hugo，正當 Hugo 離職後，Brin 與結婚 6 年的妻子分手。Hugo 為什麼來小米呢？原來 Hugo 並非第一個來自 Google 的小米員工，小米總裁之一林斌曾是 Google 中國區行動業務主管時與 Hugo 在北京某會議上有過一面之緣；後來林斌加入了小米，Hugo 因為對小米感興趣，「他們像做軟體一樣做硬體」，常常來北京拜訪他們。一開始小米團隊只是向 Hugo 咨詢如何打入國際市場的話題，但後來「關係升溫」就變成了邀請他一起玩。Hugo 很認可小米「關注用戶」的特點，既然各種機緣巧合，Hugo 索性就投入了小米的懷抱。他說，「如果我做得好的話，幾年後，全世界都將和討論 Google和蘋果一樣討論小米。」Jony Ive年度設計達人　Jobs 稱 Ive 是除他外蘋果最有發言權的人。iOS 7 正是亮相 WWDC 後，Ive 由「工業設計副總裁」 升為「設計副總裁 」，除工業設計外，同時擔起用戶交互設計的責任。他主導的 iOS 7 和 iPhone 5 c 今年都走了多彩路線。iOS 一改往常的擬物設計，更扁平，「顏色過艷，圖標傻大」。以致人們對它的感情很糾結，發布一開始罵聲一片，可後來又愛不釋手，充分說明人就是個習慣動物。「不過深入去看，可以看出 Jony Ive 的著力點在於提升整體操作系統的使用體驗。我們傾向不去懷疑 Ive 的審美。」也許你覺得 iPhone 5c 很尷尬，但這才是 Ive 的專屬作品，其糖果色的塑料設計與當年初代 iMac 如出一轍。不過在其上市前，5c 的「C」就廣受猜測，Cheap 這一最流行的解釋足見其行銷上的失誤。Stephen Elop年度木馬獎　在微軟以區區 72 億美元收購諾基亞手機業務這一風波中，「木馬」便一度成為了網絡熱門詞彙。Elop 是微軟三年前在諾基亞植入的木馬嗎？看看這個人的履歷：Elop 曾擔任微軟商業部門總裁，負責領導了 Office 2010 系列產品的研發工作；2010 年 9 月，臨危受命出任諾基亞 CEO。從時間點上看，諾基亞開始走下坡路。他上任不久便決定與微軟合作，還在公開場合對剛面市的 meego 潑冷水，當人們以為諾基亞會與勢頭迅猛的 Android 平台合作時，它卻站在了 WP 陣營一邊，當即諾基亞股價下跌至 1998 年來最低水平。直至微軟終於收購諾基亞手機業務，ELop 暫時回歸微軟。如果從影視劇的角度講，這出「木馬入侵記」還是很引人勝的。不過也有人說，Elop 上任時接手的就是一副爛攤子，以 Elop 的職業經理人素質他應該不是臥底。諾基亞 2007 年底就試圖向互聯網轉型，但一直拿不出一款能與 iPhone 相匹敵的手機。最後也是因為諾基亞放風說「要與 Android 合作」，微軟才痛下決心收購諾基亞手機部門。唉喔，誰知道呢？Steve Ballmer年度辛苦獎　Ballmer 下台當天，微軟股價當即應聲上揚 7%，算是市場對 Ballmer 不留情面的賀禮。市場之所以如此無情，是因為 Ballmer 錯過了蘋果和 Google 引領的行動設備浪潮，結果重挫微軟的壟斷局面。Zune、Windows Vista 等一系列失敗的產品也讓人們厭棄不已。守成者宿命如此。最後一次出席微軟員工大會上，Ballmer 向員工揮淚告別，並稱微軟是自己的孩子。而13 年來，Ballmer 為自己的孩子做了什麼呢？正是從 Ballmer 起， Microsoft 才開始擁抱雲端的時代，比如開發出了 Office 365 和Azure 這樣成功的線上服務和平台類產品，收購了 Skype 和 Yammer 之類的熱門公司。通過獲取 Yahoo 和 Facebook 所有搜尋流量，微軟不起眼的搜索業務實現了 30% 的市佔率。同樣是在 Ballmer 時代，微軟甚至開始擁抱開源及其競爭性平台。無論如何，鮑爾默退休的召示著科技史上一個壟斷體系的正式終結，微軟會迎來一個新CEO，一個未知的新時代。Marissa Mayer年度購物狂　此前雅虎高層調動頻繁，歷任 CEO 都在節省開支和產品創新上下苦功夫，前任 CEOScott Thompson 也因學歷造假被迫離職，不過梅姐一上任就秉行 mobile-first 的策略—— 瘋狂購物，她甚至重建了一支「行動開發團隊」，希望「行動業務有朝一日會成為雅虎最主要的收入來源」。過去一年中，雅虎的股價上漲了 104.6%, 周二時收盤於 41.05 美元，接近 52 周以來最高點。其間，雅虎發布了飽受市場和業界好評的 Yahoo Mail 和 Yahoo Weather 應用；人員流失率（包括跳槽員工在內）也在第二季度下降了 59%。二季度營收同比下降了 7%，淨利潤卻上升了 46%。9 月份時，梅姐稱雅虎月活躍用戶上漲 20% 達 8 億，其中行動月活用戶占了 3.5 億。雅虎此時此刻還未實現復興，但起碼重拾了信心。如今，梅姐已經攢了這麼長的購物清單：語音識別新創公司 SkyPhrase、電商平台Lexity、影片編輯工具 PtchStamped、線上影片聊天服務 OnTheAir、社會化書籤收藏服務 Snip.it、基於地理位置的推薦應用 Alike、個性社交推薦服務 Jybe、新聞摘要技術Summly、任務管理應用 Astrid、線上投票公司 GoPollGo、Tumblr、專業圖片處理服務GhostBird、電話會議服務 Rondee、個人團隊 Bignoggins、影片工具 Qwiki、通訊管理應用 Xobni、行動廣告新創公司 Admovate、智拓通達、圖像辨識企業 IQ Engines、遊戲開發後端平台 PlayerScale、行動瀏覽器 Rockmelt……. 讓姐喘口氣……。Craig Federighi低調新星獎　在 Scott Forstall 被掃地出門後，一向深居幕後的 Federighi 成為了新晉蘋果行動軟體主管，成為蘋果三巨頭之一。他之前曾在 Jobs 創建的另一家公司 Next 工作，也曾兩度加入蘋果，是一位企業軟體方面的專家。Federighi 的任務就是通過展示蘋果最新的軟體和設計來打動業內人士，維持開發者的信任。此前 iOS 7 開發者版的及時推出，Federighi 就功不可沒。今後了解蘋果軟體就得關注他的動作了。（轉載自合作媒體《36kr》）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.32.135推文自動更新已關閉