[討論] 年薪/月薪多多少你願意犧牲家庭？！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pixart (新的工作職涯)看板Tech_Job標題[討論] 年薪/月薪多多少你願意犧牲家庭？！時間Sun May 10 21:27:43 2015如果原本工作年薪150，準時下班且週末不用加班，但要常出差但另有個機會可以250-300年薪，但平常要忙到11點，且假日有一天需在家加班，不過出差機會少很多很多你會如何選擇？  假設年紀35.......很想拼但又怕.........大家如何覺得呢？  :D--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.179.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431264466.A.391.html→ ipod89757: 這種文不是不能發了嗎※ 編輯: Pixart (111.251.179.106), 05/10/2015 21:28:39推 popo60433: 不怕幫人養孩子可衝→ tomses: 我36 , 一直在找你這樣的機會 , 你覺得呢? 拼個十年退休很推 Fukker: 250-300要繳3x萬的稅耶推 mynameiseric: 250-300的工作現在還有缺人嗎? XD推 westron: 有家庭了就衝一下吧 衝一下薪水多的那一個推 FK6819: 平常忙到11點? 有命花錢嗎?推 ctx705f: 上班到11點又要加班 錯過家庭就一點意義都沒有推 liteon: 要看是拚哪部分的吧?? 拚工作?? 拚喝酒? 拚自己人(?)www→ liteon: 出差要看什麼出差的方式啊 XDD 回台灣給你感覺像出差(?)推 dakkk: 多半會選250-300 成就感的問題→ cccoco: Cp值當然是250-300→ hotTomato: 是很高啦，但確定拼十年能退休？→ ZXCWS: 對很多人來說 家庭是不能犧牲的→ ZXCWS: 年邁的父母 小孩的成長期  這個無法用錢估推 lenp: 物慾不高又知足的話，的確拼幾年就能退休了→ cunankimo: 在家加班總比出差好推 billandcs: 我選600萬在家彈性上班的，請找angellist搜尋remote wo→ billandcs: rk類別→ PPTAlex: 當然250-300的嚕推 misson: 蘋果就有啊，白天應付供應商，晚上對付總公司→ misson: On site在亞洲的超過三年的少之又少，怕沒命花推 REMEMBERYAU: 我認識個朋友跟你說的很像，3x歲他就轉職對方給的薪→ REMEMBERYAU: 水很高，所以他打算做5年就不拼了改去正常上下班公司→ REMEMBERYAU: ，但5年內他離婚了，而已也得了癌症，雖然賺了不少，→ REMEMBERYAU: 但最後賺來的錢都在付醫藥費跟膳養費，給你參考看看→ misson: 賺給老婆小王花爽爽有個屁用推 fellboy: 那間公司透露ㄧ下推 Simonfenix: 11點? 何不拚律師推 monarch0301: 不要高估身體的承受能力→ monarch0301: 腦袋的血液還是要靠五臟六腑供應的→ monarch0301: 錢能買到的東西，非常有限推 hoof: 原po這麼好條件來這問酸民是請鬼拿藥單嗎→ hoof: 應該回去跟老婆或女友或家人商量看值不值得吧推 billandcs: 這邊的鄉民也有領千萬級的………推 hij76128: 賺錢固然重要, 但操到沒時間花錢有意義？推 Justlife: 我會選150...推 joh: ......以前就是有人放棄了家庭,結果後來幾乎都生病→ joh: 都是過勞弄出病來,這種生活你願意?→ abbei: 除非你把工作當家庭，不然有甚麼工作值得犧牲家庭。想太多→ swei1106: 錢夠用就好，家庭再多錢也買不到推 anthony10605: 我100就把自己賣了→ SYC1205: 為什麼這種等級薪水的人會問這種問題....推 ken771209: 賺錢為了甚麼？不就為了家庭，本末倒置奇怪→ Narcissuss: 150不夠用 是去喝了多貴的茶阿推 nVidiaMMA: 別鬧了→ gk001: 2050年,鬼島只剩下1600萬人..退休是甚麼? 可以吃嗎?推 newfighter: 有認識年薪五百以上的 拼到五十幾歲外商經理 沒老婆沒→ newfighter: 孩子只有工作 每天回到家只有一個人 你覺得這是你要過→ newfighter: 的生活嗎？推 privatecho: 150 然後找在家裡可幹的兼職推 monarch0301: 沒老婆孩子你什麼都不是推 Hall: 別傻了 250 ~ 300 你扣完稅跟你150相去不遠→ Hall: 再多的錢都比不上健康跟家庭  賈伯斯又如何呢?推 rabbit2233: 推scy大推 VicLien: CP值不是單純「年薪/工作時數」那麼簡單。推 gtoman2006: 傻傻的 錢賺夠了再去考 國營、高普、關務鐵路隨便你→ gtoman2006: 考 怕老了忘記 還有大碩 偉文 你怕什麼推 centra: 如果35我就不會跳說→ centra: 人接近40體力會下降很多→ centra: 150並不會不夠用→ centra: 投資、節省不必要開銷推 Hall: 而且250~ 300這樣的收入稅後真的不會比150多多少...→ centra: 其實還可以過得去的說推 centra: 但每個人目標不同 自己決定就好推 debut: 250~300如果是保障的會去，但如果是用bonus疊的就會考慮..推 david6067: 250跟150扣掉稅還是差不少吧…→ id41030: 我選擇身體跟家人,所以最近要離職了推 nctuuser: 如果年薪200準時上下班的如何你哩?推 double21: 扣完稅也有至少220吧  哪裡差不多  差很多好嗎推 JRD: 150和250稅後應該會差80左右.... 這算差不多的等級嗎??推 ULISS: 250跟150差多少算一下就知道了好嗎....別在鬼扯差不多了...→ michaelgodtw: 40以後要考有問題!主要是頭腦也變老了推 povin: 300扣完稅約270，跟150差不多？？→ cyshowen: 朝9晚6工時8小時 150萬 跟 朝9晚11工時12小時 250萬→ ULISS: 150*20%-13=17 這是150要繳的稅，250*30%-36.5=38.5→ ULISS: 這是250 要繳的稅，如果是300那差異更大.....→ cyshowen: 這"加班"給的"加班費"不到1.5倍啊~ 更不用額外犧牲的→ zhi5566: 300哪來的270 300都快繳50了 150->1X 200->2X 300->4x推 ULISS: 300*30%-36.5=53.5  300-53.5=246.5  這年收入打死一堆鍵盤→ zhi5566: 有繳過 有痛過 印象就會很深刻了→ ULISS: 嘴砲手..... 另外，要考慮的是身體不是頭腦，頭腦是越用越→ ULISS: 精，去看看得諾貝爾獎得大師都是幾歲拿的....60以前別擔心推 ULISS: 以上算法未納入扣除額，加入扣除額後可以省更多...推 Hall: 在下小魯今年繳60 我的感受就是付出這麼多沒比150多多少→ meowyih: https://flic.kr/p/skviir 直接貼扣繳憑單比較快推 duser: 樓上又在炫耀~"~ 今天才在男板貼過..→ meowyih: 因為賺的不夠多, 只能在照炫耀啊... >_< 最後一年了啦，→ meowyih: 年底我就不幹了，以後不會再看到了啦 XDDDD推 Hall: 樓上拍拍...辛苦工作所得要繳高稅率的稅很心痛...推 heater2000: 如果拼了九年之後 身體出問題了呢推 Hall: 感覺原po不難再找到150工作又不會太累的工作 你可以試試看→ Hall: 如果真的覺得不值得再換回沒那麼累的工作就好了...噓 jizz56: 親戚年收破1500萬,也是8點左右到家,週休二日 少出差→ jizz56: 喔 對了 在上櫃公司 非板上台GG MTK推 ben3683: 其實我覺得有沒有小孩是滿重要的考慮因素?→ a8330028: 同學當醫生就差不多是2 不過生活品質比科技業好上很多推 chenchenkuo: cys講的參考一下吧，這只算是給你加班費而已，算加薪→ chenchenkuo: 嗎？推 waterydan: 150萬如果可以準時下班，又不用出差，我就很滿意了...噓 lucas01: 500up→ ssmmss: 出差可以攜眷的話，家庭工作都兼顧了推 kingofsdtw: 不要高估身體的耐受性+1推 weisenter: 你陳博嗎？ ken哥？推 moonskyex: 換個角度想... 為什麼賺大錢的人還是很多都活的好好的?噓 jerry771210: 當這樣的家人有點可憐。→ moonskyex: 所以身體還是有一定的承受性推 FIsHgOLD99: 拚1000萬的推 xyz30317: 包子N*14不用發其他的都還有一堆人了推 tonyd: 我用親身經歷跟你說 我原本稅後200W+ 工作吃本身專業所以相→ tonyd: 當輕鬆 後來為了100W+跳槽 工作負荷卻大大增加 家庭生活時→ tonyd: 間嚴重被剝奪 老實說很不值得 尤其有老婆小孩時 家庭生活是→ tonyd: 很重要的需求(看個人) 建議你想清楚 生活上是否真的需要→ tonyd: 多的100W而犧牲生活品質→ WenliYang: 基本上不會考慮→ WenliYang: 純回標題 再高我都不會選擇犧牲家庭 否則幹嘛建立家庭?→ WenliYang: 一輩子單身拚命賺錢就好啦= =推 csfgsj: 看缺不缺錢吧！不缺錢，再多的錢都不值→ csfgsj: 缺錢，賣屁股都去推 SQB: 常出差的定義是? 如果一個月出差一個禮拜 你還有三個禮拜→ SQB: 可以享受人生 那不如留在150W的→ SQB: 但如果250-300(我猜250是base pay, 300是加上BONUS)加班是→ SQB: 可以WORK FROM HOME的 那我覺得可以考慮 現在要拿到超過150W→ SQB: 年薪以上的工作 在鬼島總是需要點犧牲 不是加班就是出差→ SQB: 除非你有燒好香 才有辦法找到錢多事少離家近的好工作→ SQB: 如果250-300是要從早上9點到晚上11-12點都在公司 我不會去推 qoosocool: 原po孩子成長只有一次 就算現在沒有孩子以後也可能會→ qoosocool: 有 這種粗活還是交給我這種年輕人吧推 popcool: 當然是選150的下班時間多搞副業或投資然後享受人生啊別→ popcool: 傻了去當M有意義嗎噓 dannyowan: 科技版發這種廢問就像是說你願意花多少錢買一棟房子一→ dannyowan: 樣噓 maxjoiny: 看了這一串討論 我怎麼都沒看到別人說你願意用多少錢→ maxjoiny: 買你的健康推 d147258: 我有一個同學，薪水多少我不清楚，但肯定不會太低，他的→ d147258: 工作壓力太時間也長，有次身體不適去做檢查，發現是心臟→ d147258: 的問題，嚇的馬上辭職休息噓 yainman: 強烈懷疑原PO問好玩的 根本都沒回→ ssmmss: 當主管的話值得，因為爆肝的是下面工程師，當工程師的話要→ ssmmss: 看看，你賣的是勞力而非腦力。→ giantwinter: 200~450推 YO8BO10: 原po應該是真的，我認識幾個都有這樣的煩惱噓 mathrew: 別傻了，150~250的級距不夠這樣賣命， 150準時下班 超爽推 maxumin: 我幹過這樣的事情,去兩週就後悔離職了→ dluog: 這薪水去M做研發就有啦 平日6點下班 偶爾7~10點 周休二日→ dluog: 以你舉例的狀況 犧牲更大的是健康吧推文自動更新已關閉