[請益] Offer問題請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者auaudk (秘密嗑)看板Tech_Job標題[請益] Offer問題請益時間Tue Apr 29 16:40:05 2014相關工作經驗：2.5年應徵職缺：Process Engineer應徵公司：竹科某半導體（耗材+設備）供應商（台商）Offer：月薪：41K（拉哩拉雜的加起來,保證年薪14個月+績效獎金）交通津貼：6K工時：09：00～06：00（非常正常）這家公司基本上是一個代理商，還蠻想去的。我不想回Fab過那種水深火熱的生活了，但這家開的底薪還遠不及之前的公司（48K）...我想跟面試主管談薪資部分，但不知道如何談...懇請各位新進給個意見...謝謝！（之前任職的公司年薪至少高這間200K以上）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.42.150※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398760808.A.8E9.html推 apnsd2y:工時差這麼多 薪水差幾千 還好吧推 simonho:想要工時正常 錢又多~有難度推 Godfrey0216:XX就說加錢阿，簡單。推 Godfrey0216:1F怎麼看出工時的，我怎麼不知道→ lion2161:原po有寫啊→ cmjan0608:開口就好了  剩下的就看機運了推文自動更新已關閉