Re: [心得] 去外商公司面試會被問有無男友 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adenrex (orcus)看板Tech_Job標題Re: [心得] 去外商公司面試會被問有無男友時間Mon May 20 00:47:11 2013沒人叫你不該生...但要求被你弄到的人不能抱怨是有沒有這麼嚴格....??是你的態度變成請假把工作交給其他人很理所當然...這樣很對嗎?工作不是單純的加法減法除非你得工作取代性很高不然沒有訓練過哪可能你說請假隨便雇個新人就接替你而且妳沒離職缺還占著...滿編下連找新人都是個問題不管國內國外...你有看過哪家公司隨時符合是90%LOADING 10%給人請假的?大多數是連雇到滿編都做不到,單量減少還要縮編咧真得雇了能用嗎好用嗎?上手要多久?不管如何你請假公司再怎麼做其他人還是會被影響到這是不會變得不然你自己問問自己好了~~妳當老闆你隨時會保留10%冗員以備有人請假嗎??這世界就是沒那麼美好卻硬要說:我就是有這權力,影響到你抱歉請你怪老闆怪公司怪政府...都是THEY的問題我都沒有錯...是拉~~怪別人當然都很容易簡單的說好了~~今天請假的是你妳覺得被罵很幹下次別人請個半年換你LOADING變重的時候你也上來發一篇文章說說有沒有很幹我先猜猜內容好了~~你可能會先罵老闆沒多雇一個人幫你不然就罵幹嘛雇一個臨時的半年後上手了請假的也回來了你還要花時間帶新人新人心裡也會幹:我才剛上手就又要走了...何必浪費大家時間呢請假的人請了好久回到公司發現人事皆非還要重新適應學習當然我猜你一定不會罵:為什麼這傢伙一爽就爽那麼久回來我還要幫他進入狀況被弄到不爽本來就是人之常情...要別人笑笑的看著你去爽然後回頭愉快的把各種不管是你的還是帶新人的事情攔到身上處裡要求這種事才是真的見鬼了我是不知道你怎麼想的啦...我是覺得這世界沒有魚與熊掌皆得這種好事拉你又想要放假結婚蜜月生小孩又想要保有工作...你當然可以覺得這是鬼島~~你照你的契約放你該放的假被念是別人的問題但你也得正視問題是從哪裡開始的...然後順便也問問看你父母生你的時候有沒有這福利以及他們是如何撐過來的說實話...你留職停薪也沒錢拿你卡著人家位置折磨同事幹嘛?你離開專心帶小孩又不用擔心回去還要被酸被念又要趕進度不是很好嗎?為了不想重新找工作要弄到這麼多人和事值得嗎?假如你因此得罪了一堆人PENDING了一堆計畫你回到公司還會想繼續留著嗎?這樣做事的確制度上合情合理拉~~但其他的部分呢??隨它去嗎??※ 引述《fanttaa (我是個ㄜˋ媳婦.....ccc)》之銘言：: 台灣真是鬼島.....: 已經不只是老闆壓榨員工了，就連員工都開始覺得「同事請假就是害到我！」: 不管同事有沒有權利有沒有正當性: 很久以前聽過一個345的笑話.....: 外國老闆是用五人份的薪水請四個人，做三人份的事: 台灣老闆是用三人份的薪水請四個人，做五人份的事: 本來工作負擔就已經120%了，再有個人請假就跳到150～180%，所以大家都罵那個請假的: 老闆厚黑學真是滿分！: 不要說女生請產假了，現在在我先生的單位，看到最多的是40歲以上的同事請病假: 不正常增生組織甚至肝癌腦瘤的都有；這種假也是以月為單位的，有的請到半年: 如果有同事問說；「你幹嘛要請半年是做大腦移植喔？！早上開刀下午就可以回來了啦！」: 老闆甚至講說；「那個病我知道，買藥吃一吃就好了不用請假。」(敝人前同事的經驗): 你會不會很幹？！！: 女人合情合理合法的產假這麼多人都覺得不該生不該請了: 那到了40歲工程師該爆肝的爆肝之後，給老闆當衛生紙丟了也是應該的？！: 是人本來就會有身為人的需求(結婚生小孩)跟雜務(生病看醫生): 老闆不考慮員工是個人、有生而為人的義務與責任，這才是問題的來源！: 不然他就該想到員工本來就沒有一輩子不請假的道理: 他本來就應該要準備備援的人力。: 結果現在變成員工請假的錯、沒有嫁給工作的錯、沒有絕子絕孫的錯？？: 好笑了勒～～: ※ 引述《adenrex (orcus)》之銘言：: : 不是針對誰只是感覺很多推文都把狀況想得超美的: : 老外談薪水談的是PACKAGE: : 內容包山包海都會談: : 你領GLOBLE PAY的話這個鐵定問: : 公司照顧家人是社會及員工對公司的期待: : 公司會做但這是支出..有其它比較低成本的替代方案時: : 他要怎做你就完全沒辦法掌控了: : 除非你優秀到非你不可...不然想不出任何理由要花更多成本雇用你: : 推文很多都太理想主義了: : 說出來自己都不覺得好笑嗎?: : 說到好像是你要生小孩事情都丟給政府,公司,主管以及同事你就專心忙小孩?: : 更早以前台灣還沒有這些福利的時候你我不都是照樣生下來了?: : 現在沒有這些幫助就生不下來那請問以後養得起嗎?: : 真得你要的都給你了你回到崗位上後你覺得有可能不會被白眼嗎?: : 你很有把握你人際關係好到不行: : 送個油飯給幫你COVER專案的同事就不會被說閒話嗎: : 你會很直接的想甚至說出:將心比心以後你老婆或是你自己生的時候也一樣: : 那麼其他為了事業工作放棄結婚生子或是已經嫁給工作的人活該嗎?: : 你可以這樣說可以這樣做~~別人可能也會寬宏大量將心比心: : 但其實你正在消費其他人: : 假如你覺得這樣處理人際關係很好...那我覺得解釋再多也是枉然: : 因為當你把事情丟給別人的時候說出來的話是理所當然不帶一絲歉疚的...: : 所謂的鬼島..所有島民做事說話都只考慮自己的時候就真的是鬼島了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.2.72推 funfun00:報怨啥？你敢對壓榨你的公司叫囂嗎？請假是勞基法規定噓 funfun00:工作壓力變大不會叫公司多請一些人？噓 funfun00:會把不合理壓力放在員工身上的公司,不管有沒人請假都一樣→ Wush978:可以抱怨，但是不該抱怨同事，而是應該抱怨老闆推 darkgoblin:這是人性阿 別人體諒我應該 我體諒別人 NO 網路上講得→ darkgoblin:頭頭是道 私底下幹到死 只能說 人阿 XD噓 piyomac:鬼倒很奇怪的地方是 明明是勞方卻又自以為是資方的很多噓 jiajie:依制度做反而被說得像有錯一樣,還義正嚴詞,難怪勞方弱勢...噓 xvid:你最好一輩子不要請假噓 kitune:歐美最好是這樣啦推 tedchang:看來你待的公司真的很爛，我看到的台灣公司可不是這樣推 tedchang:我看到的最基本就是依勞基法規定，不然人都跑光光，問題→ tedchang:實際上在於你的選擇推 Csir:原po資方!噓 smartclever:2沒壞噓 et220870:奴性真重噓 Bryan2005:真的是給他可憐，自己住糞坑，就以為別人也要跟著吃屎噓 flipflap:喔 超廢der廢文 沒本事去好環境 搞的不敢請假噓 l92873:真是貼心倒向老闆噓 cattiger:2沒壞噓 turbolock:不認同噓 indexcome:真是太可笑的想法了.... 台灣洗腦洗得很成功喔推 fanttaa:看你回得仔細我推一下好了，不過日本本社的人員編制是60%→ fanttaa:上線40%備援，你可以痛哭流涕了。→ fanttaa:"大多數是連雇到滿編都做不到"，貴司真的是蠻爛的無誤。→ fanttaa:小主管懷孕，我司是半年前就找助理訓練，沒人拖到前一天→ fanttaa:下一篇你說你待過外商.....我是真的很懷疑。我真得超感動的~~沒想到日本人比老美有情有義多了可以請教是哪家公司沒人請假時冗員高達40%嗎?滿編一定是產能滿載時才會出現的東西吧?你現在產能利用率只有80%你會用到100%的編制去雇沒在RUN的機台嗎?另外可以小聲的問一下小主管的工作助理COVER??小主管生完小孩回來後這位助理是....??所以貴公司真是太棒了~~為了幾個月的產假多花了半年的薪水雇用一個新人而且是在滿編狀態下而且還放著40%的備援不使用喔~~方便私下透露一下是什麼公司嗎所謂的備援是什麼時候才派上用場呢??※ 編輯: adenrex         來自: 114.45.2.126         (05/20 21:44)→ fanttaa:不要太難過，你在爛公司待習慣了我知道，現在也習慣用奧步→ fanttaa:對付同事，但是這都是不對的，OK？！→ fanttaa:另外小主管是行政職，跟工程部門無關，助理進來是幫資深同→ fanttaa:事的，然後是資深同事做小主管職代，這樣了解嗎？→ fanttaa:資深同事後來表達助理有留下的必要，所以助理也留下了→ fanttaa:重點是公司態度是不加班，在每個人都盡力的情況下，請助理→ fanttaa:是不加班的唯一方法。先出門了～XDD所以結果就是弄到其他資深的嘛~~40%只有工程部才有的意思是嗎?~~我猜你是說產線而不是RD吧XDD有留下來必要表示原本就缺這人力???不然幹麻滿編硬要多掛一個人??假如原本就不用加班就能把事情做完了幹麻需要再多一個人??我覺得...你對於你看到的事情狀況理解不太正確喔XDD而且最令人莞爾的:無時無刻滿編而且沒有人請假會有40%冗員...你公司真的還沒倒嗎??還是你只是對於滿編和備援的解釋異於常人而已?這樣搞還健在的的話我真的是大開眼界了~~當然板上其他人一定也是現在問下去八成沒什麼人敢說自己公司會有這種狀況的XDD老實說你說的日本本社真的跟一般人對日本公司的認知有很大的不同日本公司大多講求精確的計算與管理這也體驗了他們的民族性但你的例子中又是冗員又是超越編制...況且你真的看過我下面的文章嗎?我是在說要對幫助你的人表示基本的尊重與感謝對付同事是你說的吧XDD※ 編輯: adenrex         來自: 210.59.165.169       (05/21 09:54)推 fanttaa:日本歷經十年，現在也早已經放棄以公司為家那一套了→ fanttaa:不過我司工程師一上線有可能要連續工作數日，所以隨時都有假如我沒理解錯的話...這工作型態叫做輪班輪休...所謂的備援叫做輪休時ON CALL...→ fanttaa:要休假的人，再加上日本國定假日多+本社還有進修課程要回推 fanttaa:日本去上+夏冬二季還要放寒暑假，所以人不多不行→ fanttaa:喔，上面幾點所有日本公司都有+一年二次年中年終獎金有寒暑假算是創新~~不過不知道你指的確切是什麼?不會是說像是台灣春假美國感恩連假大陸五一那種的吧XDD獎金一年兩次不錯耶~~其實很多台廠也是~~也有些是一季發一次的噓 smi1e:...※ 編輯: adenrex         來自: 210.59.165.169       (05/22 12:19)※ 編輯: adenrex         來自: 60.248.9.227         (05/22 12:25)推 fanttaa:寒暑假算是創新嗎？我所知道的日廠都有，時間一～二週自己→ fanttaa:排，時間是在學校放寒暑假的那個時段裡，黃金周另計。→ fanttaa:另外你去看日本徵人條件就知道了，他們的年薪是16～24個月→ fanttaa:在算的，這也是所有日本企業的通則。推 fanttaa:我們的備援都在辦公室上班，不在辦公室的不是上工就是休假→ fanttaa:沒有on call這種事；下班就是下班放假就是放假，不能侵占→ fanttaa:員工下班時間，這是所有日本高層都有的共識。推文自動更新已關閉