Re: [討論] 科技業能做到五六十歲嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者apoenzyme0 (apoenzyme)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業能做到五六十歲嗎?時間Wed Dec 16 22:59:32 2015當年大學同學強者幾乎都出國了, 只剩弱者我進台GG其實我蠻廢的, 但我進台G也只值了7年的班, 目前待快11年了前面很多人回答,50歲還能在科技業嗎?? Ans:當主管就行很好奇, 如果覺得在台GG很難當上主管職, 出國 or 創業就能飛黃騰達?說真的,當上主管簡單多了,如果你能在美找到領8萬鎂的工作,這能力在台G早當部經了至少比我強很多,念化工top 20的同學,現在年薪大概只比我多不到1萬(稅前)但我比他多領了8年的6~7萬鎂如果設定是跟管理職比,覺得自己當不上管理職,確能出國爽爽領就好像覺得台大超難考的但MIT 應該很好進一樣...也許很多人真的有能力出國爽爽領, 但以這種能力,國內早就領更爽了啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.30.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450277974.A.26B.html推 w60904max: 這話好像是 在GG能當上32 在小公司早就主管職了一樣→ cyshowen: 你比同學多領八年？你時間過比較快？→ avgirl: .....主管職 呵呵呵推 kess: 真der 大家一起留下來輪班吧→ soi1dsnake: 你也部經,我也部經,大家都部經,ya~推 QQ101: 可以啊 檯面上老闆哪個不是5~60歲以上 = =推 Bright: 真Der 大家已起輪班救台灣，出國Der都是笨蛋噓 zhi5566: 主管真的不是最重要 最重要是選對公司 選錯當主管只是苦→ zhi5566: 差 當年一起畢業的同學 一個選擇 就是差一棟房子→ apoenzyme0: 國防役4年,準備PHD1年 PHD 4.5年, 我當兵一年→ JRD: 所以你11年年資是部經??→ chachamaru: 顧工廠感覺還是辛苦錢啊 差不多收入又當主管哪裡不好推 joknight: 7-8萬美金是現在的畢業新人起薪吧→ apoenzyme0: 現在網路的國文程度..→ apoenzyme0: 2年多PHD主管職,化工業8~9萬 但工時9~16點而已→ yayakaka: GG的基層(副理以下)最多就給你做到55歲→ cyshowen: 國防役四年也是有錢拿啊～ 10年前GG應該還不是首選～推 Narcissuss: 屁啦11年前進的 現在早就在金山街當包租公→ cyshowen: 另外你同學在國外工作的話，又多了美國居留權身份。推 MeiHS: 7~8萬鎂是部經    原來阿桶已經是廠處長級惹...推 ttgg: 檯面主管要馬GG還是小公司就進來了 要馬其他公司挖來的→ ttgg: 小小工程師慢慢拼吧推 cyshowen: 其實時間再看一點，就是他同學念完phd遇到2008海嘯，→ WenliYang: 人人皆部經的概念?→ cyshowen: 選對公司 選對時機 比較重要 1命2運3風水4積陰德5讀書→ s860134: 11年 幹~~~好想知道年終分股票的感覺QQ→ s860134: 那傳說中07年的分紅費用化分水嶺→ cyshowen: 假如原PO沒進GG 跑去包子戀人 結果就不一樣了→ inVINCEable: 就是在GG才有辦法秋啊→ veru: 我覺得你國文也沒多好,所以你同學國防役做義工沒薪水就對了?噓 HardyJJ: 你拿化工比做啥，化工不是傳產，外商就是輪班救台灣啊。→ HardyJJ: 還期待什麼。推 tengeric: ...噓 oldnike: 發廢文，阿不就好棒棒推文自動更新已關閉