Re: [新聞] 台灣科技業薪資　被中國追上了！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leefengyuh (妍皮不裹痴骨)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣科技業薪資　被中國追上了！時間Sun Mar 16 14:37:13 2014日本貿易振興機構 http://0rz.tw/bkHZO投資コスト比較製造業 ﹕エンジニア（中堅技術者）賃金( engineer )正規雇用、基本給。専門学校／大卒以上かつ実務経験5年程度のエンジニアの場合年間負担総額：(基本給、諸手当、社会保障、残業代、賞与などを含む)台北    年額 US＄25,061上海             15,967広州             13,246北京             12,594製造業 ﹕エンジニア（中堅技術者）賃金( engineer )台北   月額 US＄1,456上海              835広州              704北京              743=============製造業 ﹕ワーカー（一般工職） 賃金（Worker）正規雇用、基本給。実務経験3年程度の作業員の場合年間負担総額：(基本給、諸手当、社会保障、残業代、賞与などを含む)台北      年額 US＄19,743上海                8,602広州                7,745北京                9,178製造業 : ワーカー（一般工職）賃金（Worker）台北      月額 US＄1,143上海                 449広州                 395北京                 466--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.115.95.242※ 編輯: leefengyuh      來自: 59.115.95.242        (03/16 15:12)推 DSB520:這有分產業嗎? 台北的大小跟上海比起來還是有差距→ iaai3333:台灣有台積在   還好推 VBT:反過來說除了台積，其它…→ Santander:不是追上了 是"超越""超越"   "超越"阿!!!→ willism:樓上閱讀能力超群，能"翻譯"出文章沒有的東西→ willism:話說這統計的薪資，就一般企業的薪水阿，用不著台積出馬→ acelp:這大概是是政府的說客 大陸薪資已經趕上了→ acelp:只有政府還在用這種平均數字自hi推 Q00863:這應該是平均 不可否認的對岸一些很明顯的追上來了推 discoby:對岸一線城市的陸商確實不少價碼都超越台灣絕大多數公司→ discoby:行情→ discoby:前年我逛大陸的軟體論壇 徵人的薪資還在一萬起跳→ discoby:兩三年過去 已經看到有用2萬在徵人的...→ young000:軟體中國真的是痛電台灣,一線硬體感覺差不多→ csii5566:這個連結拿去上海 大概會被26說不懂行情推文自動更新已關閉