Re: [請益] 碩士？學士？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gungygy (媽你看他啦)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士？學士？時間Mon Jun  2 13:36:03 2014這完全是要看你 對未來的想法是什麼以我的經歷來看我電機學士畢業 當兵1年 出社會5年中間本來想去讀在職專班研究所但想想算了之前下班去補個地球村 就感覺有點像是下班到10點目前 在科技業 職務是 系統驗證 <破千人大公司>從剛出社會起薪 38000 => 51000 (獎金另計) 年薪約80~90萬9點上班 6點下班我這人比較想要穩定, 下班後運動 聚餐 回家看連續劇 等等其實也沒有什麼不好的蠻多同部門同事 下班後同事A : 下班跟家人擺夜市攤 <開發公司下午茶就訂他們家的夜市攤>同事B : 賣靈骨塔跟人生契約 <把整間公司的人 當作客戶開發>同事C : 小吃店開店 請工讀生顧 <當月可到淨利10萬>同事D : 上班投資股票/期貨 <操作手>同事E : 下班買賣中古屋 <成交一筆可以抵半年收入>同事F : 兼職保險 <把整間公司的人 當作客戶開發>我同事都把工作當做打發時間用的穩定財源老實講 這種生活也蠻悠哉 沒企圖心往上爬 萬年工程師的養老生活以我想法來說 現在科技業 費用分紅化後 也沒什麼可以圖的供你參考嚕--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.198.171※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401687367.A.76D.html推 loveyou99:不一樣的人生觀! 同事A跟B好酷............→ shenjo:感覺B就會說安全帽的故事→ kingofsdtw:好羨慕...驗證準時上下班?推 mark333:可以問是那一間嗎。。。推 ttokin:CP值很高 @@推 poorpoor2:我猜是小英→ MeiHS:同事B... 塊陶阿~→ mt580:論CP值...私立老牌普大學士進台塑 完封全大部分國立碩士畢!推 touurtn:下班這樣搞部會累喔= =推 Franklinc:跪求內推 ！→ ws643908:我也猜是小英~真的很多六七點就不見了...之前常借器材→ snow91:看看就好!→ kj66:同事B那是直銷吧...推 blue0955:和碩QTC??推 southk:學士起薪38000耶，真不容易→ howerd11:好強....我碩士才4萬推 rayliu99:小英是英業達嗎？可否明確點?推 wj1009:以這篇來看讀碩士就是45k開始混，你讀不讀?推 e2000:南部可不是碩士45k起跳喔→ ws643908:45只有某些公司才是...但應該是平均值~有些只有40-45→ kasumikyo:NB廠很多都沒有45K吧....推文自動更新已關閉