Re: [徵才] Sensoro 行動端人才大量高薪誠聘（北京） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oneofII (Chi)看板Tech_Job標題Re: [徵才] Sensoro 行動端人才大量高薪誠聘（北京）時間Wed Sep 23 03:26:39 2015謝謝大家的關注。我希望利用 repost 的機會，代表公司，讓各位知道我們希望找到很優秀的工程師。這之中因為我們深知各位到北京工作，在陌生的環境重新開始，是非常重要的決定。也許你會離開本來熟悉的生活圈，或許要考慮親愛的家人。我們會竭力提供協助，幫助大家在北京儘快安頓下來。我們能提供每年一次往返台灣的機票補助，直系親屬到北京探訪，也能提供部分機票補助。這是我們目前能想到的，我們還在調研，或許也有很多細節沒有考慮到，各位在遞交履歷時，可以說明需要我們協助的事項，我們能與你一起解決。希望大家放心投遞履歷，給我們彼此認識的開始。謝謝。Best regards,Sensoro 台灣工程師.ps. 我們的招聘網頁：https://sensoro.workable.com/※ 引述《oneofII (Chi)》之銘言：: 大家好，我們是 Sensoro，是一家基於藍牙近場通訊的傳感器新創公司，: 於 2013 年 7 月成立於 Microsoft Ventures（北京）加速器，: 公司成立時僅有 3 名成員，三台筆記本；: 2014 年 10 月我們進入 Microsoft Ventures（西雅圖）加速器，: 現在我們已經有 55 名成員，分別在北京、深圳、西雅圖建立辦公室和研發中心，: 我們的產品已經進入 48 個國家和地區。: 從台灣日月潭一直到埃及的金字塔，都有我們產品的身影。: 我們是一個年輕的公司，我們的成員都非常年輕。: 我們的工程師來自北京清華大學、台灣大學、香港理工、: 網易核心架構組、微軟亞洲研究院和中國航天研究院。: 我們在大規模併發處理、行動互聯網、資料探勘、數位電路、: 慣性導航等技術領域具備強大的研發實力。: 我們喜歡台灣，也尊重台灣，: 我們是一個願意且尊重多元文化的年輕公司。: 我們需要更多優秀的年輕人和我們一起，這樣我們的路才走的更長。: 我們計劃成立一個 12~15 人的優秀行動端團隊，其中包括各個層面的工程師。: 同時我們計劃在十月下旬來到台灣，和大家一起見見，一起溝通，: 希望我們能有一個好開始。: 在待遇方面，我們給出了我們能給到的最好條件，: 我們希望這能夠代表我們對優秀工程師尊重的態度，: 也希望台灣的優秀的年輕工程師們和我們一起做一些有價值的產品。: ------------------------------------------------------------------------------: 我們開出的職缺如下：: 1、行動端總負責人 1 名: 包括：對行動端開發有深刻的理解，5 年以上工作經驗，:       有完整獨立的行動端產品開發經驗，能帶領整個行動端研發團隊。: 待遇：60 萬人民幣/年。: 需要具備能力：: a、深刻理解行業，具備戰略思考能力；: b、具備深度完整的行動端產品完整經驗；: c、嚴謹工作態度，學習能力強，能帶領整個行動端團隊；: d、對人機互動體驗有深刻理解；: e、具備一定的審美能力；: f、英文流利，具備與國際化客戶的交流能力。: 2、資深行動端工程師 4 名: 包括：iOS、Android 工程師各 2 名，資深工程師要求 5 年以上工作經驗，:       有完整、獨立的 App 開發經驗，需要有代表作品。: 待遇：50 萬人民幣/年。: 需要具備能力：: a、行動端 SDK 層面的開發能力；: b、具備較強的產品邏輯，學習能力強；: c、注重體驗，具備獨立的產品思考能力；: d、英文流利，具備與國際化客戶的交流能力；: e、嚴謹，嚴謹的工作態度；: 3、行動端 App 工程師 2 名: 包括：iOS、Android 工程師各 1 名，要求 3 年以上工作經驗，:       有完整、獨立的 App 開發經驗。: 待遇：24~28 萬人民幣/年。: 需要具備能力：: a、重點大學學歷；: b、快速的行動端開發能力；: c、具備較強的行動端人機互動體驗實現能力；: d、熟悉 App 常用的開發框架；: e、英文流利，具備與國際化客戶的交流能力；: f、嚴謹，嚴謹的工作態度；: 4、行動端 App UI/UX 工程師（iOS, Android）: 包括：iOS、Android 工程師各 1 名，要求 3 年以上工作經驗，:       可以快速實現非常良好、優質的前端體驗。: 待遇：24~28 萬人民幣/年。: 需要具備能力：: a、重點大學學歷；: b、注重用戶 UI/UX，在意細節；: c、具備很強的行動端 UI/UX 實現能力；: d、熟悉 App 常用的開發框架；: e、英文流利，具備與國際化客戶的交流能力；: f、嚴謹，嚴謹的工作態度；: 5、行動端特殊人才: 說明：特殊人才不考慮工作年限以及大學專業等問題，:       只關注在行動端開發領域非常具備獨立思考能力以及實現能力的優秀年輕工程師。: 待遇：30 萬人民幣/年。: 需要具備能力：: a、必須有完整、獨立的 App 開發經驗；: b、具備行動端某一個方面有自己非常特殊或者擅長的領域，擅長敏捷開發；: c、大學學歷，具備極強獨立開發能力；: d、具備在行動端非常獨特的能力（說服我們即可）；: 6、高級 UI/UX 設計師: 我們需要高級 UI/UX 設計師 2 名，負責行動端、公司官方網站的設計工作。: 待遇：24 萬人民幣/年。: 需要具備能力：: a、大學學歷，三年以上設計經驗。: b、具備主動、嚴謹的工作態度。: c、精通人機互動設計，善於獨立思考，對互動體驗有深刻理解。: d、英文流利，具備與國際化客戶的交流能力。: e、需要提交代表作。: ----: 總之，我們是一家基於藍牙近場通訊的傳感器新創公司，: 已經成立兩年餘。: 我們將在台灣招聘行動端工程師與 UI/UX 設計師，: 工作地點在北京。: 我們大量高薪誠聘，: 歡迎有相關專長的朋友們自荐和推荐。: 招聘網頁在這裡：https://sensoro.workable.com/: 請在該網頁提供簡歷，如有其他問題，請逕寄信至以下信箱: hr@sensoro.com: 同時，很快的在十月下旬 Sensoro 也會來到台北與大家見面。: 謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.128.87.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442950000.A.CB1.html推 gmd93: 給推，只能說太可惜了，都是純軟app QQ→ ghost008: 正常都每三個月一次機票吧 跑這麼遠每年才回一次 才30W推 gmd93: 大學畢3年經驗，相同條件在台灣一狗票50w NTW年薪上下，即→ gmd93: 使碩畢3年大部分的人也都沒100w年薪，除非這版全是GG人，如→ gmd93: 果這薪水是稅後薪水，基本上已經屌打台灣了。→ cobrasgo: 我之建議來台灣設點了→ cobrasgo: 我是→ cobrasgo: 這樣可以吸引到有家室的人才噓 xmann: 87還在工讀生，離鄉就得給全家移民的pay推 hegemon: 返台機票或是親人探親都不是重點…重點是錢…推 andy261: 建議104登陸,這邊人不多推 hegemon: 都已經省了五險一金了，還開這種薪水說不太過去…推 hegemon: 你們在對岸請人，24萬RMB請不到這種等級的人吧推 getbacker: 其實台灣同等水準的中高端人力早就比中國便宜了…推 hegemon: 基本上你們看得上眼的台灣人，在台灣都領超過這等級的薪→ hegemon: 水了推 gmd93: 樓上確定嗎...有前同事幫公司開發出不少專利，卻被大陸公司→ gmd93: 挖走了，因為大陸比台灣開多出一百多萬的年薪。而且24W RMB→ gmd93: 請的是資淺不是資深的說→ qweqweqweqwe: 24w rmb 真的沒什麼誘因… cm 在台北開的都比這還→ qweqweqweqwe: 高推 lqke: 對岸不是想來就能來...之前才打槍展訊來台設研發中心...→ lqke: 說什麼要保護產業 保護老闆才是真的推 AdHocLZM: 有工作證嗎 需要報稅嗎？有支持外籍稅務減免40%嗎 若無→ AdHocLZM:  有提供住房補貼嗎推 AdHocLZM: 24w 是百度起薪 內地算很高了推 AdHocLZM: 什麼？！要求三年以上？！我以為是剛畢業推 AdHocLZM: 24w稅約4w8 租房1居室（還ok的小區）6w 開銷一天約100 R→ AdHocLZM: MB(吃連鎖餐廳一餐30起）3.65w 水電算3500存款約9w推 AdHocLZM: 更新一下望京每月房租 一居室5000中等小區（15+年左右→ AdHocLZM: 屋齡） 7000好小區（8-年屋齡） 若要省錢2000也是找的→ AdHocLZM: 到但得合租 以上訊息供版友參考推文自動更新已關閉