Re: [新聞] 22K蝴蝶效應 別再比爛 黃蔭基：快提高薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者porter911 (hunter)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 22K蝴蝶效應 別再比爛 黃蔭基：快提高薪時間Sun Jan 13 00:32:08 2013: 「這個氛圍讓人難過」黃蔭基說，追根究柢，近期風波是從22K事件引起一連串「蝴蝶效: 應」。媒體先突顯有工作的年輕人領22K，但沒工作的退休軍公教領52K，引起社會撻伐。: 接著，開始爭議退休軍公教的年終慰問金，而後開始吵台電、中油虧損卻領高額年終，最: 後連賺錢的央行、國營行庫、菸酒公司等都被砍年終績效。: 黃蔭基指出，領22K的人，其實是少數，軍公教與國營事業員工只能說是中產階級，算不: 上富人，但當大家陷入「比爛」的惡性循環，不解決年輕人薪資過低的根本問題，把中產: 階級所得愈砍愈低，將影響民間消費動能，對經濟成長產生衝擊。主因不是22k吧而是大環境真的不好 國家財政困難要大家共體時艱就像民間企業 賺錢的時候 好老闆會讓員工分點渣虧錢的時候 不但連渣都沒有 還要裁員無薪假軍公教 國營事業 光保障工作權就已經比一般勞工好太多了不要再吵什麼砍1.2個月年終 就算砍完也還有3個多月可以領 已經打趴一堆人了還有國營事業不好 民間企業休想好的起來 這種論調對台灣慣老闆根本不適用不管國營事業好不好 慣老闆依舊是慣老闆 沒有很大關連性真的想改變台灣就業環境 就是勞工硬起來 不要怕被fire但偏偏資方就是吃定勞工不敢造反 導致惡性循環所以目前勞工所遭遇困境 仍然無解--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.8.207.102→ anti87:政府引進外勞搶工作，臺灣老闆又不爭氣產業無法升級只能做→ anti87:低階代工，低階代工外勞就能做了....→ Marsch:這個結論跟砍國營年終好像沒什麼關連呀...推 gmpalex:公司虧損還發那麼多年終??→ gmpalex:怎不去質問政府為何要求台電補貼那麼多不合理的東西??→ gmpalex:怎不去要求政府清查台電轉投資的公司??→ gmpalex:核四蓋了幾年了還蓋不完?? 花了多少錢了??→ gmpalex:就算核四蓋完了,你敢讓核四運轉嗎??→ furuuchi:3個多月? 請您把明細列一下.推 shortoneal:你把國營全幹翻了你的薪水也不會增加半毛，倒不如趁這→ shortoneal:次看他們造反的如何一起跟風出來爭才是真的→ ljsnonocat2:你的邏輯怪怪的  國營勞工敢造反  你又批評國營→ ljsnonocat2:又說資方就是吃定勞工不敢造反→ ljsnonocat2:你不覺得你的邏輯很矛盾？→ ljsnonocat2:國營員工不過做了你不敢做的事  那就是捍衛自己權益→ Kamiya:怎麼沒人噓噓 ww:很抱歉 大環境這妖獸只有馬總統能召喚 你沒資格說→ shiamfan:勞工不是不敢做,叫政府規定凡6人以上公司,一律須由員工→ shiamfan:成立工會,並勞工條例中開放合法罷工,我可以跟你確定,這幾→ shiamfan:年為了要加薪的罷工新聞絕對佔滿新聞版面→ shiamfan:現在的問題是,政府只照顧公務員,因為這種權力握在他們手→ shiamfan:上,但對勞工卻苛刻很讓人覺得這個政府沒個屁用,因為政治→ shiamfan:獻金在資本家手裡,所以自己既然沒本事,又不肯下放權力讓→ shiamfan:勞工自己來,這個政府真的既爛又無良→ furuuchi:笑死我了, 台電中油說要罷工, 勞工們怎麼看的? XD→ furuuchi:加薪, 憑啥啊? 連台電都被砍了, 就真的景氣不好啊. XD→ kyll:賺錢的時候 好老闆會讓員工分點「渣」推文自動更新已關閉