Re: [討論] 老闆們你們有病嘛？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者allenyao22 (史大俠)看板Tech_Job標題Re: [討論] 老闆們你們有病嘛？時間Sat Aug 18 00:34:36 2012小弟剛畢業還在陸續面試找工作..但如果是科技業的面試得時候都希望能夠身體好的 工時越長越好ios大又讓我有了另外的疑問為什麼國外出得起這個錢?國外的員工成本比較高的話,為何還是公司還是營運的下去台灣這樣榨員工果汁好像也沒特別突出的表現※ 引述《iosian (專家是訓練來當老闆的狗)》之銘言：: 台灣老闆的確有病，還變態。: 小弟目前在海外當台勞，昨日因為對老闆的訓斥不滿意，所以擺臉色給他看。: 快下班時大概老闆察覺狀況不對，叫我到他辦公室喝咖啡。: 他問我:你這個死菜逼八才來八個月，你覺得你學會了什麼嗎?: 我回:小的菜逼八什麼都不會。: 他怒斥:錯，你已經完成了別人三年期的計畫。而你一天做的事大約是同樣工程師的六倍。: 你應該為自己感到驕傲。如果你覺得事情做不完，又有白目丟多餘的工作給你，別客氣，: 請直接拒絕。: 我要說的不是我工作有多快，我只是按照在台灣被壓榨的工作習慣在做事。: 在台灣，我用來跑模擬的電腦一天24小時都不會停機，回家後還要在家遙控下參數，半夜: 睡醒上廁所還要順便改一下參數，可以說有網路就有工作。但老闆永遠都只是說你到底好: 了沒，後面一堆人等著要做接下來的工作。還有，請不要遲到，晚上六點前不準離開，: 離開座位要報備。: 在海外，雖然還是很不爭氣的加班，但是電腦不會再一天24小時不停機，天黑了就下班，: 週末出遊踏青，操的程度和台灣比差得遠。順便一提我們規定的下班時間是4PM。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.185.231→ VanDeLord:重點是:馬可以照跑,舞可以照跳啊推 wyvernlee:你以為台灣高檔名車賣這麼好是賣給誰 ?推 solverxyz:cost down習慣了  不知道還偶其他方式提利潤推 allencloud:推這句::台灣這樣榨員工果汁好像也沒特別突出的表現...→ allenyao22:三樓到提醒了我XD推文自動更新已關閉