[新聞] 石化登陸觸礁，國光石化赴馬，中油開暗槍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rammstein (雷姆斯汀)看板Tech_Job標題[新聞] 石化登陸觸礁，國光石化赴馬，中油開暗槍時間Sat Oct  6 19:49:04 2012原文網址: 石化登陸觸礁，國光石化赴馬，中油開暗槍「斃命」 | ETtoday論壇新聞 |ETtoday 新聞雲 http://www.ettoday.net/news/20120930/107603.htm#ixzz28VuuoRad經濟部訂定石化產業「量在外、質在內」政策觸礁，經濟部長施顏祥、中油董事長林聖忠，是應該要「說清楚、講明白」為什麼？給台灣人民一個交待。這些經濟官員都只為做官不想做事，馬、陳執政團隊提再多振興經濟的方案，也救不了衰退的台灣經濟。經濟衰退、失業率高、痛苦指數升高，人民指責馬英九「無能」的抱怨聲在坊間不絕於耳，發展經濟再度成為政壇的話題，國光石化為什麼不能在台灣投資？產業界批判馬英九「無能」，監察院長王建煊跟進，黨籍立委羅淑蕾近來頻頻在媒體批馬英九終結國光石化投資對經濟傷害太大。去年總統馬英九為了拼連任，被反對國光石化投資的環保團體綁架，指示經濟部長施顏祥出面要求國光石化撤回環境影響評估，國光石化投資彰化大城案，終告「胎死腹中」。為此，產業界一片譁然，石化公會召開記者會以「慟」字表達石化業者的恨怒，經濟學者發表「怎麼會這樣的政府？」批判馬英九的執政團隊，「無能」治國。經濟部為了安撫產業界反彈，制定未來石化產業政策，提出「量在外、質在內」的方向。由石化公會主導的大陸古雷半島台灣石化專區案，因中國大陸合作夥伴中石化集團堅持投資下游五成股權、再加上經濟部要求生產的乙烯，五成必須運回台灣，兩大變數衝擊下，前進大陸的投資也面臨瓶頸，將讓石化業發展前景蒙塵。台灣區石化公會理事長陳武雄率台灣石化業者，去年8月與大陸中石化、福建省政府簽訂「古雷台灣石化專區」投資意向書，將投資45億至50億美元(約新台幣1490億元)發展煉油、輕裂及中游石化事業，打造年產1600萬公噸原油的煉油廠、年產120萬公噸乙烯的輕裂廠及26座中下游石化廠。依照兩岸石化業者去年協議，大陸中石化及福建省政共擁有50%股權，但中下游的石化廠將由台灣業者100%擁有。未來陸方派任董事長，台灣方面則任總經理職位，投資廠商可取得關鍵性的乙烯等石化原料。經濟部針對古雷煉化一體投資計畫設限，要求雙方對等、台灣主導等原則，希望有二分之一〔60萬公噸〕乙烯能運回台灣，藉此落實「量在外」的石化政策，由於中、台的合夥人投資者理念不同，合資案出現裂痕。石化公會主導的石化業登陸古雷半島觸礁，另一個由中油公司領軍的國光石化赴馬來西亞投資案，因為中油董事長林聖忠消極不作為的過客心態，導致「沒錢」不能做事，國光石化終將放棄赴馬來西亞設廠投資。國光石化結束在國內投資後，積極尋求國內外投資機會，最後决定落角馬來西亞，由於馬國提出包括十年免稅等多項優惠。國光石化民股指出，馬國投資環境很好，環保問題只要講清楚，承諾將來要如何改善達國家標準即可，環評時間只需三、四個月即可完成，也沒政治影響產業投資的問題，不像台灣發展經濟政策，政府取決於政黨的民粹主義。馬國總理、柔佛州長多次在國際媒體表示，歡迎台灣的國光石化赴馬國投資設廠，國光石化股東代表赴馬來西亞，表示投資意見，馬國中央、地方政府都表示非常歡迎，國光石化七月中旬向柔佛州地方政府提出投資申請登記，計畫斥資約130億美元建置煉化一體石化基地。國光石化民股稱讚，馬國投資石化廠條件極佳，不用填海造地，可以减少投資成本台幣一千多億元，柔佛洲邊佳蘭基地、港口鄰近國際海域航道，對原物料輸儲是很大的利多。國光石化擬在馬來西亞柔佛州邊佳蘭基地面積1600多頃的土地，建置年產80萬噸乙烯、日煉量15萬桶的煉化一體石化基地，加計相關20個下游衍生廠的石化專區。國光石化己經在馬國完成投資登記後，必須在一年內完成地表調查，可行性分析以及環境評估等準備工作。預計明年六月可以完成投資計劃準備工作，預定八月一日可向馬國政府提交土地使用租金。預估本投資案，每年會有七千億元的營收，是中油真正走向國際化的指標。不料，新任中油董事長林聖忠以中油內部計劃變更時程來不及，明年八月一日之前無法編列預算為由，沒有錢注入國光石化支付馬國土地租金。中油董事長林聖忠態度震驚石化業界，民股股東、中油人都表錯愕「怎麼會有這樣的董事長？」，民股對中油董事長林聖忠作為，私下表示「的確心寒」。加上先前投資彰化大城案，政府說不做就不做，讓國光石化白白損失五億元，民股不願意為中油代墊租金，因此，國光石化二度「胎死腹中」喪命在不作為的林聖忠手中，合夥人有感像中油在背後開「暗槍」，讓國光石化「斃命」終止前進馬來西亞設廠。中油人對空降董事長林聖忠很不以為然，認為內部計劃變更時程是人為因素、是消極不作為，不是真正的原因。眾所周知，問題是林聖忠在中油的過客心態，從經濟部次長下放中油董事長，卻心理想著行政院長陳冲的財經內閣，經濟部長施顏祥被朝野立委點名下台，他躍眼是經濟部長的官位。對林聖忠的質疑不是完全沒有道理，到職快三個月，說要改革中油，也沒看到積極的作為，可是林聖忠確很喜歡玩臉書〔中油公司表示，是公關處的人代筆〕，天天發表中油溫馨事宜，有中油小冰棒、加油站廁所五星級…的感人故事等。對媒體報導有誤都會立刻要求公關單位發函澄清，林聖忠的領導風格是中油近三十年罕見的董事長。在油電雙漲襲擊下，民怨四起，執政黨府、院、黨積極滅火的敏感時刻，中油公司大家長林聖忠還有愉悅心情跑去日月潭游泳，又自己前往苗栗與縣政府協商中油出礦抗探勘的一日遊的觀光活動，我們卻看不見林董事長關心投資近400億元的新六輕工場，拿不到使用執照的新聞，連悠關中油未來命運的高廠遷廠五輕留與不留都等敏感問題都不表示意見，擔心惹禍上身失去晋升機會。投資國光石化的計劃變更時程事宜，只要林董事長有心想做，一聲令下，中油幕僚人員就能解决，問題是董事長怕「惹事生非」有負面的媒體效應，沒有「亮點」，會影響他將來往高位走的前途。中油人表示，董事長喜歡做「有亮點」的事，對中油未來並沒有深思熟慮的作為，國光石化赴馬來西亞投資就在林聖忠董事長官場前途的憂慮下走入歷史，經濟部制定石化政策「量在外」完全「破功」，未來石化產業要何去何從？政府沒有方向，業者憂心忡忡，人民也會擔心我們有這樣的經濟官員，台灣經濟發展只會向下沉淪，不會向上提升。=============================我是分隔線=======================================中油體系不行了(國光死了，政治生命活了)台塑體系也不行了(還肖想5期，你的4.7勒)當年煉油石化雙雄，如今雄風不再，下游請多保重，你的上游罩不住了。--▁ ▁\m/( ′皿`)~Feuer Frei!! BANG BANG!!                           ▉＿ ▎███  ██◣ █◣◢█ █◣◢█ ██   █   ██ █ █◣  ▏▉▇  ╲ ▇▎█◥█  █◥█ ████ ████ ◥◣ ███ █== █ ██◣▏▉▉╲▁|▁▎█  ◥◣█  ◥ █◥◤█ █◥◤█ ██   █   ██ █ █◥█▏ ▇▏ ▎Even though my heart stops beating ,my soul will keep on rocking.▆ ▆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.164.182噓 damm:Die~dumb ass Taiwan~推 iamgungod:為什麼都要選這些沒用無能的人上台 真的混蛋→ iamgungod:國光石化雖同台塑六輕  但他所創造的經濟效益驚人 是真→ iamgungod:的經濟活水　而非靠觀光(台灣是從頭到尾都能觀光嗎?)→ iamgungod:環境的問題要承諾 從頭到尾端處理 都是可協商討論的→ iamgungod:台灣科技業不行 轉向連高質化的石化業也不重視  KMT→ iamgungod:現在的做法真的很可惡 完全是要搞垮台灣  國光石化從上→ iamgungod:到下游 能養活台灣多少人口(員工 包商etc) 拜託 真的請→ iamgungod:多點人重視這個問題噓 LiLiLaLa7:無能馬執政下.你還期待啥.鬼島台灣!推 amibroker:現在中油、台塑的煉油廠是關閉了嘛 ？ 沒關閉台灣的→ amibroker:經濟就搞成這樣，還想往這裡走，用腦筋多想想吧...→ amibroker:想跟中國比原物料生產...怎麼比怎麼輸...推 swatch3484:國光石化回台吧...找個一經荒廢的地方~→ sendtony6:快滾吧~我想看到白海豚...不想看到噁心的企業老闆推 Smush:關閉台灣就真的絕望了→ sendtony6:沒工作我也餓不死~我頂多去裡海抓魚~推 rubberking:蓋台北吧推 i18:沒工作連白海豚都抓來吃了 還想看壘...推 marlind:推 吃海豚推 spanish26:未來的子孫對我們一定罵操!! 就像我們現在罵4,5年級一樣推 Smush:工作機會都一直被往外推 看未來子孫要怎麼生存推 xianchang:怎麼辦呢 想辦法奪漁場ㄌㄡ 10缺也還剩1~2ㄍ→ ppm100:台灣人不需要工作!!!推 ubei:過個十年準備來吃白海豚了囉.→ ppm100:什麼吃白海豚 是跟政府抗議好不好 都政府害沒工作的!!→ ppm100:一切都政府的錯~~噓 kelune:農委會的陳武雄！？→ leouni:ok啦  鬼島土地用來用養水鳥&螃蟹就好了~~~ 頂多抓水鳥來吃→ f33783378:上游早就擺爛了 台灣以後只能靠農業觀光了→ hegemon:選了個鄉愿的政府..加上腦殘的環團+學生就會這樣...→ f33783378:反正人多就會破壞 台灣人口少點也好→ xzonisy:雲林的海豬肉很有名!吃不飽海豬肉都不夠吃了 XD推 llol:投資都被環保團體給反對掉了推 cocolico:國光石化這麼好的話,趕快蓋在台北啊推 xianchang:養殖漁業也是一條鹿啊 總之 大勝跑船很多→ xianchang:好像是因為福島核災 遠洋都賣不出去 只吃近海大陸棚的→ leouni:如果 台北地很便宜可以蓋工廠的話 那台灣真的沒救了→ xianchang:水產沒賣出去還可以放回 種水果和菜沒賣就黑掉了推 itshard:沒關閉還會搞成這樣是政府的問題 怎麼不去想若關閉會更慘→ itshard:台塑相關企業若倒 台灣就等同垮了 某板大不懂裝懂喔→ gramchen:環團主張不需要工作 害大家沒工作 又怪政府? 別鬧了!→ itshard:也可以用抽砂填海方式來蓋 這是可回收的→ itshard:不怪政府怪人民? 怪哉 原來一個環團比700萬人選出來的總統→ itshard:更有決策力? 執政者這麼軟弱 看不到未來 還主打經濟內閣→ itshard:卻一事無成  一事無成  不然你覺得還要怪陳水扁?→ itshard:台塑一年佔台灣GDP多少%  養活多少週邊人口要不要去查一下推 ttnyhaay:推蓋台北，反正中央稅抽比較多→ ttnyhaay:這麼好先蓋台北，good！推 f1234518456:講那麼多屁話 蓋關渡不就解決了噓 patrickk:一年快10%GDP都不要了 加包商大概有到12%以上 台灣要倒了→ aloness:整個產業鏈準備外移大馬吧 = =""噓 FCFC:懇求國光石化蓋在台北 大夥就有機會從麥寮跳槽到台北工作了zz→ FCFC:到大馬抗議的台灣環保人士應該也是靠石化產品才能到達大馬吧→ FCFC:人家環評4個月給答案 鬼島環評大概"4年"也會給答案(不能蓋)→ xzonisy:TO FCFC 大：台北加給5000 不划算阿...→ FCFC:划算啦~因為麥寮地區加給只有2000元.....→ xzonisy:台北如果沒有宿舍...那就慘了 Orz...推 evil0108: 我不認為石化能帶來多大效益 傳統重工台灣是比不上中國→ evil0108: 的，他們有低廉的天然資源與人工。→ evil0108: 台灣還是應該朝科技研發邁進 像韓國一樣。就算是工業也→ xzonisy:它的效益是原物料一整串的關係利益，今天如果FPCC某單元→ evil0108: 應該朝汽車或精密機械方向走，韓國的現代汽車這麼成功，→ evil0108: 台灣呢？→ xzonisy:跳車，你可以看到下游某廠DCS會哭哭...然後再下游跟著→ xzonisy:一起跳車 Orz.. 然後可能某種原料期貨就會出現波動 XD→ xzonisy:H 車成功我是不知道他的演進，但是今天把麥寮查收你就會→ xzonisy:看到一堆老闆跟群眾跑去雲林縣府前抗議→ xzonisy:如果沒進這一產業的人真的不能想像有多少人跟這有關西→ aloness:昏倒，重工業從來就不是靠廉價勞工在撐場→ aloness:相反的重工業是越老越值錢呀→ xzonisy:(現代的汽車是好開還是宣傳成功?→ aloness:至於天然資源這種東西，只要看看石油業跟礦業發展模式→ aloness:就可以知道這跟產在哪裡沒有太大關係→ xzonisy:目前是沒閒錢買一台來試試，看有沒有人可以分享一下心得→ aloness:現代的車不是好開，而是他的用料跟設計就是那個價→ aloness:一台車差不多讓你撐十年就可以換了→ aloness:就像TOYOTA那樣，不過TOYOTA在台灣還是貴的跟啥似的→ xzonisy:台灣要蓋石化大概已經不可能，不過要現在麥寮收掉也是不可→ xzonisy:能，就只能轉附加價值高的工業往上爬推 evil0108: 拿TOYOTA比現代...TOYATA會哭的。現代的成功是保固做的→ xzonisy:不過精密機械好像也是需要需求跟供給配合才拉的動→ evil0108: 好。CP值做的高，當然買家就買帳。→ aloness:保固做的好...? 這句話表示疑問啦→ aloness:以車子來講越不出狀況越不動用到保固才是最好→ aloness:題外話，韓國國內自產的車品管不會太差，海外就難講推 koln:台灣還需要更多的石化廠嗎??→ koln:如果可以蓋石化廠  那也可以蓋核四廠→ aloness:台灣不需要，全世界需要，石化業不是軍武取向就是外貿用→ koln:反正這2個工業都是高風險  致癌機會超多的→ aloness:半導體業致癌風險更高都這麼多人做了，化工業算啥?→ brucelinda:傳統重工比的是經驗與管理 不是資源與低廉人力....推 smartuno:韓國乙烯產量世界第五，石化等重工業是基礎→ smartuno:原料都給競爭者把持，穩死不活→ smartuno:重工業是有戰略考量的，效益遠大看得到的→ smartuno:除非台灣不發展工業推 abyepi:我只想知道石化業對週遭環境到底有無影響(致癌率)→ abyepi:還有蓋了"水"夠用嗎?產業不是不好..而是臺灣太多太多假資料→ aloness:石化業對周遭環境有一定程度影響，只算廢熱就很嚴重了→ abyepi:不知道如何判別好與壞...感覺每件事都有既得利益者操控→ aloness:水是一定夠用的...台灣農業用水佔掉60%的比例→ aloness:再想想目前休耕狀態，其實農業用水浪費比例更高→ abyepi:不過新聞說有機構做過調查，麥寮附近鄉鎮致癌率真的比較高→ aloness:其實樣本數太少了，不然整個大高雄市要怎麼解釋?推 bla:大社工業區曾經請高醫做過調查...做了一年就不再做了→ aloness:整個原高雄市根本就石化重鎮...與麥寮相比規模沒差哪去→ bla:有興趣的人可以去查那份報告的結果推 abyepi:所以才說台灣太多"假資料"，讓民眾無法辨別好與壞→ aloness:其實這算雞生蛋的故事，都捨棄了，有人可以忍受沒電沒水→ aloness:的生活? 石油化學工業，其實也跟鋼鐵水泥紡織發電連動的→ aloness:現代生活品質，實質上就是建立在破壞環境上，只是人們願不推 bla:不過石化工業真的是戰略工業 整體的配置應該把對經濟 環保 資→ aloness:願意把眼睛看向那一塊，或是把眼睛遮起來當做沒看到這樣→ bla:源 的影響與衝擊作全盤性的考量與配套→ bla:現在這種中央政府完全放任民間自生自滅的態度很智障就是了→ aloness:配套? 你要不要評估煤礦挖儲運輸的影響，真要做沒人敢估→ aloness:事實上也是這樣沒錯，重工業政府只要主導軍武相關就好→ aloness:民生的部份就像殼牌那樣，好聽叫四處設點，難聽叫流浪→ aloness:如果是牽扯到原油鑽探之類的，畢竟金額較高需要國家出面→ aloness:不過...台灣算哪根蔥 =3=，搬上檯面周遭日韓中菲誰會理推 iamgungod:石化能帶來多大效益 不好意思 你看得到 用得到的東西都→ iamgungod:是石化延伸出來的產品  什麼傻B言論推 iamgungod:起碼馬政府花了兩兆多 搞出個什麼名堂 才不會讓人笑話→ iamgungod:不然大家就都吸空氣就好了 都不用工作最爽推 stan90203:台灣打仗被圍島也只有核電可以撐 不過顯然台灣人民→ stan90203:不認為台灣會打仗 毫無任何未雨綢繆的思維→ stan90203:一個沒任何天然資源的國家 要活下去就要有些犧牲→ stan90203:別跟我說發展觀光業 這座島人口密度太高養不活的推 stan90203:現有的石化重工通通都會汙染環境 但你敢趕跑他們嗎→ stan90203:源頭的石油已經是100%依賴了 一次加工的上游乙烯也被→ stan90203:其他國家把持住 像是中國 韓國 你能想像未來會變怎樣？→ stan90203:講直一點 高雄一堆石化廠 人口比麥寮 雞腿比OO→ stan90203:要抗議要遷走要停工也應該是從高雄開始吧→ stan90203:現在的情況有點樹大招風 過去遮住不看 新的搞死你→ stan90203:然後說發展科技業 一堆賠錢的還不能倒 因為政府借他們錢→ stan90203:昨天吃飯才聽到的故事...某些產業有比較好?推 t1329kimo:經濟強國營業額前兩名絕對有石化公司...推 evil0108: 高雄的石化跟麥寮比也是xx比雞腿 要比較也先了解 為何高→ evil0108: 雄人沒抗議 麥寮人抗議推 stan90203:一個規模大 一個人口多 監督的自助會也沒少 然後呢？→ stan90203:麥寮最不爽的是稅繳給台北 雲林分到一點點吧→ Bryan2005:土地面積才多大，搞什麼石化經濟強國。推 ty67:樓上你去看荷蘭 比利時 新加坡的產能就知道了推 marlind:國光離開絕對是台灣人的損失→ marlind:台積電這種這樣毒的產業都支持，why國光不支持?推 FCFC:Stan90203大應該是說這個意思→ http://ppt.cc/dUB2→ FCFC:高雄稅收再爛也是直轄市 中央補助款一定拿比雲林縣多很多推 hamping:雲林再爛也有台朔在買通,桌面下的錢一定拿比高雄市多很多→ Bryan2005:好問題，台灣跟荷蘭短視與團結的程度是一致的嗎？推 kcey:台灣沒甚麼天然資源 必定會比起某些得天獨厚的國家多犧牲一點→ kcey:所以往往很多人喜歡跟某某國家比 油價 廢核之類的→ kcey:往往沒想到...他們有產油  產鐵 一些天然資源→ kcey:發展觀光...你出過國嗎....台灣真的沒甚麼東西值得炫耀的→ kcey:大概就剩下買東西比先進國家便宜吧....推 corner0111:科技業更是毒得可怕   好像一直以來沒什麼反彈聲音推 stan90203:現在是「五都」 台北拿最多還說得過去 多三個搶 雲林？→ stan90203:因為科技業的毒都在那大樓裡啊 鄉民又看不到→ stan90203:最好笑的是去澳洲打工說認識各國人 了解外國人生活步調→ stan90203:笑死人了連巴西也有熱帶雨林可以威脅整個地球 台灣有啥?→ stan90203:人家讓你來設廠是希望帶動發展 錢少少的還是一樣荒涼→ stan90203:然後又在你屁股那邊汙染你 你會爽？→ stan90203:國光石化留下來也要把稅分給當地發展 抗議自然會小聲推 ottokang:國光石化東西幾乎都外銷，有人被經濟部洗腦得很嚴重→ ottokang:國光石化就是財團賺錢，污染台灣扛，這到底有什麼好發展→ ottokang:另外拿科技業跟國光比也不知道在比啥→ ottokang:石化的污染就是直接排出來大家吸，你再怎麼用環保也一樣推 t1329kimo:台灣科技業龍頭哪家不是主力外銷而是內需就賺飽的→ t1329kimo:煩請解惑一下→ t1329kimo:半導體廠附近偶而也會有怪味  要不要統統趕出台灣?→ titanic0107:台灣可悲了都在內鬥，如果DPP任內要做，為什麼現在不推 evil0108: 科技業的毒不會污染到你我與環境 你聽過哪個科技業要蓋→ evil0108: 在出海口的？哪個會威脅到白海豚的？拿石化比科技業真是→ evil0108: 有夠無腦的。科技業那麼毒全台灣這麼多工程師早毒死光了→ evil0108: 沒關係阿！你石化業蓋來竹科中科或南科阿！→ evil0108: 科技業的廢棄毒物的處理跟石化業可不相同 別再拿來比了!推 patato2:幾十年汙染不解決 又要賴給環團 zzzzz噓 ppm100:科技業毒不到汙染 你我環境.... 這版人才真的濟濟...→ ppm100:您的意思 石化廠毒死一堆工程師就堆對了!?→ ppm100:誰說 石化廠 不能蓋在 科學園區裡 問題 你願意給蓋?→ ppm100:誰無腦 還不知道勒推文自動更新已關閉