科技業也惡劣到欠薪？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pesrty (歐趴)看板Tech_Job標題科技業也惡劣到欠薪？時間Fri Oct 10 17:53:57 2014小弟今年很不順，原本待了7年的公司感覺快經營不下去，所以今年跳槽新公司，老樣子試用期三個月，這三個月加班拼命把進度嚴重落後的case盡量趕上進度把他做完，結果做完後幾天就以不適任理由資遣…(自認沒做的比別人差，而且都是最后一個下班，未啥被資遣？)事後我想了一下，挖靠，領悟了，原來把我當救火隊，只能拿非自願離職單拿補助。後來又找到工作，作一陣子，發現HR搞怪，偷偷不保勞保，勞退也沒繳，不用講直接投訴，又一張非自願離職單。這次很小心，專找大一點的公司，結果更慘連薪資都不發…(讓我感覺到我得了重度憂鬱症，連續好幾天滿腦子都有跳樓的念頭，因為全家只有我在賺錢，壓的喘不過氣)ps.想想打算不找科技業了，學歷在好還不是被利用。(又要寫投訴單，領非自願離職了)偷偷說………千萬不要找南港園區的公司，那裏超黑，只要在104注意一下，萬年職缺都從那裏出來，不要像我一樣。不要叫我現在公佈, 還要靠勞動局幫我拿到錢...-----Sent from JPTT on my Dakele 大可乐MC002.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.61.17※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412934839.A.561.html※ 編輯: pesrty (111.240.61.17), 10/10/2014 17:55:39推 T3T: 那裏很多都是約聘的  即便外商推 cloudmax: 撐住阿  別想不開 有失業補助可以領推 oneanser: 資遣滿一年才半個月...如果沒做多久基本上沒什麼差吧推 pezon123: 竹科應該沒這麼爛的→ x123392003: 這種爛公司公布出來阿，都違法了，還客氣什麼※ 編輯: pesrty (111.240.61.17), 10/10/2014 18:07:45※ 編輯: pesrty (111.240.61.17), 10/10/2014 18:08:23※ 編輯: pesrty (111.240.61.17), 10/10/2014 18:08:50※ 編輯: pesrty (111.240.61.17), 10/10/2014 18:10:38→ aix0209: 剛逃出來+1...推 jerome20106: 來新竹試試吧※ 編輯: pesrty (111.240.61.17), 10/10/2014 18:27:01推 dakkk: 去新竹+1台北 104開缺幾乎沒好缺 好缺都是要用介紹的→ QQ101: 又不公布.........→ sfking: 誰知道你認為的大公司定義是什麼...→ sfking: 待家族傳產的人 搞不好看到200人以上的公司就覺得叫大推 jason138: 原po撐住啊，給你打氣加油~推 pgcuhm: 那家?推 snakeeyes: 不講哪家公司，這篇有po跟沒po一樣→ uvvvv: 去之前來版上搜尋一下可免除不少地雷推 cafopupu: 新竹哪裡好? 加班費欠的也兇吧 歡迎住鬼島→ sux0116: 加油!推 playerst: 那一家???推 Kamiya: [再]好推 asiaking5566: 找個真正的大公司吧推 Kikoro: 你的學歷再好跟大公司定義到底是啥阿?版上幾十家常出現的→ Kikoro: 你剛進去勞健保開戶什麼都一次到位吧...推 kouryu: 看來原po所謂大公司跟板上落差很大推 windxcloud: 新竹會好很多 別灰心 來試試吧!!噓 brent43: 公布再不推噓 gbcowandy: 誰？→ brent43: 公布再補推噓 yan2626: 連講都不講，做功德也不要，我噓推 loseptt: 新竹贊贊贊噓 kingofsdtw: ...假的吧? 至少前兩家可以說吧? 洗文章噓 knifechen: 我待的大公司都是第一天勞健保到位xD推 csii5566: 慘 不過新竹不見得沒有 都在同一個鬼島上噓 joijoe: 補公司名再補推→ uhawae:           好            屌噓 meowyih: 說直接點就是我不信, 公布名字我再推回來 :p噓 HorseHawkDog: ㄏㄏ 老實說要PO這種一篇我也會 敢公布再來說ㄅ噓 p00o99o: 學歷好是多好?噓 Fiona102: ?????????????????????????噓 gn02239542: 日行一善補推→ GoldX5: 我學歷好的學長七年收入都千萬了，你怎麼問題這麼多呢?→ GoldX5: 總收入噓 okia3310: 等公開囉噓 johnny4753: 好奇學歷&公司推 e2000: 哪一家？推 y0811321: 想知道哪家+1噓 askia: 所以你講了一堆但是什麼都沒講？這裡不是個人板或是心情板推 readonly: 雖然你很可憐，不過每次都選到爛的自己也要反省推 tkhan: 洗文章這次蠻有創意的..噓 pgcuhm: 公布在推噓 abiggun: 公司不講 可以講學歷評斷一下吧推 jiapon: 台北很多沒制度的小公司 新竹的科技公司比較正常噓 access7310: 我待的大公司都是第一天勞健保到位推 jaywantw: 我認為大公司都要在前三名才叫大公司推 jaywantw: 台積 聯電 友達 矽品 日月光 群創噓 tothat: 看不是很懂  怎麼都你會遇到這種問題？推 evil0108: 去考國考吧。台灣的科技業除了台積其他大多沒救了...推 mnmnooo: 國考?你想上就上?你真的有去考過嗎!?→ mnmnooo: 準備考試的日子沒錢你怎過活!?伸手牌?→ mnmnooo: 現在運氣差能力差的 國考考各4-5年以上大有人在!!噓 Korb: 沒公布你是發文發心酸的喔，那你乾脆直接去hate版阿→ GoldX5: 會說科技業大多都沒救的人，本身實力可見一斑→ Daredevil316: 新竹沒加班費的也不在少數啊...噓 MWMWMWMWMW: 我不信它有不保勞健保→ Wishmaster: 有那麼誇張?  = =?推 gn00295120: 想知道主要做啥的…→ sc1: 浪人推 cobrasgo: 會開地圖砲的，基本上本身的實力很讓人質疑推 Messibugoo: 除了台積其它沒救？某樓視野太小了吧噓 shter: 學歷再好   字意請打對噓 caseyy: 至少前兩家可以說吧? 洗文章噓 tkhan: 還洗..推 Neutronn: 大公司找資本額百億以上的吧[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 evil0108: "其他大多沒救"也能歪曲成"其他沒救"。建議去看眼科再來→ kkk321: 新竹對科技好太多 但是生活像鬼都→ ggeennoo: 當公職變成年輕人前幾志願時，這國家的前途堪慮了噓 QQ5566: 公佈名字啊噓 william307: 不說公司名是發洩兼討拍嗎推 inses: 有憂鬱症現象不要怕丟臉，趕快求助醫師推文自動更新已關閉