[討論] 群創考題都抓不到頭緒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cindy918 (阿紫)看板Tech_Job標題[討論] 群創考題都抓不到頭緒時間Sat Sep 27 19:30:34 2014大家好本人我對於群創的考題一直不解有一次我去面試走的時候就有其他面試者來跟我說話他:  你也是來面試的阿我:對阿他:剛剛題目好難喔我已經來N次了我:真假?為甚麼沒過他:不知道耶,但剛剛寫都很簡單,也很順我:對阿,但他們也不說哪裡錯他:只能在多來幾次了我:......恩.........我那次也沒考過筆試,說真的覺得自己很遜但聽別人來了很多次,我覺得好訝異我知道群創考題分很多版本網路上也沒有考題可以看,而且聽說考題會定時更換,是真的嗎?我只是對於群創好疑惑才上來PO文跟大家討論不要噓我,希望能和大家多多交流訊息~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.184.40※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411817436.A.7B7.html推 brent43: 群創面試東巴推 dakkk: 新人殺手→ andysun0706: 不是只有考英文跟人格測驗→ lucky1lk: 那人是東巴 要小心一點推 qsx889: 是東巴推 playerst: 人格測驗真的會看 很煩 之前太誠實 被追著打~"~推 syuanH: 偷偷問，什麼是東巴啊？推 semihumanity: 居然有人沒看過獵人推 winterwolf: 有看過獵人薪水會比較高嗎？推 ilyuad: 每單位的專業考題都不同，是這個意思嗎？推 zased: 他是不是有請你喝果汁？→ KurakiMaki: 面試後要小心一個穿魔術師衣服怪裏怪氣手上拿撲克牌的→ big1p: 沒看過獵人的人一堆，不用太意外推 SamMark: 海賊王那麼夯的漫畫 結果草帽一伙9個人背不出來的一堆→ SamMark: 知道主角叫魯夫已經超級厲害了推 KurakiMaki: 英文大家都學過，寫篇500字文章也有50%以上寫不出來啊推 cafopupu: 怎麼會虛你 想進國際一流公司本來就不容易 共勉之(拍拍)推 r90910: 群創不太看考試成績阿→ r90910: 打你成績應該只是藉口→ r90910: 通常都是可以重考的說…推 playerst: 比較重性向...→ ssddeeww: 大部分都是認識的介紹，考試應該只是形式。推 FireStarman: 我先來:包子讚_______推 s1000:                    讚讚推 joy25881371: 之前幫主管面試新人 我根本沒在看他寫什麼→ joy25881371: 因為我也不會 根本不知道寫的對不對 寫滿就很有誠意推 KurakiMaki: 包子是世界一流的大企業難考很正常，像我考2次都沒過→ KurakiMaki: 只好去四大外商設備蹲一陣子看有沒有機會再面試包子惹推 hfss2009: 可是我去面試的時候主管跟我說考試是形式= = (有錄取)推 damn5566: 東巴XDDDD→ cindy918: 主要是考英文數學還有細心度,我是技術員的部分,至於人格→ cindy918: 測驗我就不清楚是啥→ cindy918: 但我卡在筆試沒過,根本沒機會見到面試官→ cindy918: 因為我是去星期六的場次,跟這個有關係嗎?→ cindy918: 目前沒有去過平常日的面試,要去試試麻?→ cindy918: 對了!冒昧的問大家,包子是......?→ cindy918: KurakiMaki大大,謝謝你~你人真好^^推 ntp915515: 英文數學各考20題，需對3/1以上→ alvin781205: 哇靠 要各對60題!!! ＞不虧是國際一流大公司推 Ffcat: 專業考題主管根本沒在看，主管根本不知道有考啥...推 okstephen1: 到科技板 竟然不知道包子讚讚讚？推 xyz30317: 就看你聽不聽話(奴不奴推 TKW5566: 沒看過噗噗推文吧推 funny712608: 群創技術員的考題………超簡單的吧！請加油！推 CERIUSK: 國際一流大公司 考題難是當然。推 horizonless: 畢竟是比台G好的讚讚讚公司 考題比台大入學考難正常→ cindy918: 回 ntp915515  原來如此,謝謝你,我懂了→ cindy918: 回okstephen1,抱歉我真的不知道((汗顏→ cindy918: 群創比台GG好?真的嗎?目前已薪資福利不是台GG最好?推 m581708293: 新人殺手東巴！推 hikai: 科技試驗…東巴！推 lave70: 群創試驗東巴推 semihumanity: 毒包子東巴推 andboypig: 我覺得應該跟考題無關 …推 cafopupu: 是的!包子風評在板上遠超過Apple, GG老早看瞴車尾燈推 oprt13: 考題很久都沒換過跟本不難啊推 vcx530: 你以為在考大學喔！還去好幾次?若我是面試主管，你真的不→ vcx530: 會錄取→ cindy918: 可是我每次拿到的題目都不一樣((哭哭→ cindy918: 回樓上,我是連面試主管都沒機會==所以根本沒有這個問題推 cafopupu: http://tinyurl.com/k2t5uoc 愛包子人人有責,把愛傳出去→ cafopupu: 贛 題庫就超難 林北都不會 不愧是包子推 jammy50605: 東巴XD推文自動更新已關閉