Re: [討論] 高工時與中華文化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twwo (...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 高工時與中華文化時間Fri Jan 31 15:51:28 2014其實  孔子是教我們  加班是要拿加班費的 ,只是  不知  為何  大家  加班都不拿加班費  如此矯情.-------------------------------------------------------------------原文：魯國之法，魯人為人臣妾於諸侯、有能贖之者，取其金於府。子貢贖魯人於諸侯，來而讓不取其金。孔子曰：「賜失之矣。自今以往，魯人不贖人矣。取其金則無損於行，不取其金則不復贖人矣。」子路拯溺者，其人拜之以牛，子路受之。孔子曰：「魯人必拯溺者矣。」孔子見之以細，觀化遠也。********************************白話解釋：魯國有一條法律，魯國人在國外淪為奴隸，如果有人能把他們贖出來的，回國後就可以到國庫中報銷贖金。有一次，孔子的弟子子貢（端木賜）在國外贖回了一個魯國人，回國後不接收國家賠償金。孔子說：「你做錯了！從今以後，魯國人就不再願意為在外的同胞贖身了。你如果接收了國家的補償金，並不會損害你的行為；而你不肯拿回你抵付的錢，別人就不肯再贖人了。」又有一次，孔子的另一個弟子子路救起一名落水者，那人為了感謝他就送了他一頭牛，子路收下了。孔子說：「這下子魯國人一定會勇於救落水者了。」孔夫子見微知著，洞察人情，實在是了不起。※ 引述《keyboard22k (【鍵盤貳貳K】)》之銘言：: 在臉書看到一位朋友分享這部短片，: 內容精彩有趣，引人入勝，: 試圖解釋清朝中後期美國排華法案的背後成因。: 有人會問，這發生在前朝，: 又是美國的移民法案，: 干科技業什麼事？: 欠噓是不是？: 等看完之後就會聯結起來了，: 現今臺灣高工時的現象或許在百年多以前就已如此，而大陸或許有經過共產黨重農工無產階級，反資本主義影響，所以工人階級較會要求自身權益，也較團結。: 超時加班，瘋狂工作，不在乎生活品質，這或許是中國人天生的民族性。: 但現今不如百年前的是，有些工作加班還沒錢，根本是當白工，: 那時的先輩無法忍受，因為做了沒錢，: 我們責任制倒是可以接受，遠比先輩還奴啊！: 影片網址：http://ppt.cc/TXi0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.67.216.40推 dendrobium:孔子大概沒想到台灣人會這麼奴，不拿錢也照樣辦事。推 zszsdd:賤民性格，看到貪官跟奸商，膝蓋就軟，喜歡跪下來表示敬意推 microbird:推 科技業討論版難得有夠水準的文章推 bunta:推推文自動更新已關閉