[討論] 你是否也身在後宮嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atayal303 (ox)看板Tech_Job標題[討論] 你是否也身在後宮嗎?時間Sun Jan  4 23:42:18 2015(不自願)軍旅生涯中，軍旅內部爭鬥不休，上至指揮官下至二兵，各各斤斤計較，鬥爭屢見不顯，途中我莫名換了三個連隊，還從聯勤變成海軍又變回聯勤，遇到三個連長一個站長，退伍之際竟看到當初入伍時的好不容易爭到少校階級的連長，卻因鬥爭失利棋差一步，才剛上任沒多久，以挪用公款之名被拔掉領導階級小兵小士官只會整天爭爽缺、爭福利，爭不到~~別人也別想得到，就全面毀掉~~開始投訴、耍花招、搞出電話紀錄等...可悲出社會後做過門市、維修人員、業務、高級專員(跌的慘，重重的摔一跤)、RD工程師，但~不論在哪公司或是軍隊，不論薪水高低、職位高低、皇親國戚、內勤外勤除了基本本職學能、做人，但絕少不了鬥爭、鬥狠、算計這一環因勢創計，因計造勢，順勢而為，見縫插針OH~....不就JOB，有必要嗎???大家都是請的，鬥贏了也當不了老闆把人鬥垮，試問升官了嗎、加薪了嗎，顯然都沒有往往剛進入公司時，派系就選擇了你，不是你去選邊站，一場宮廷劇~~正一步步上演贏了場景依舊，輸了身心不愉快事小，倒楣點~降職或離職你也身在後宮嗎?????你也身在後宮嗎?????有言道，負面思想引領負面結果，正向思維導引正面人生奈何環境負面~~~期勉鄉民在逆境中，依能保有正向不朽能量--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.217.251※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420386141.A.B8A.html推 holydc: 我想開後宮啊啊啊啊啊推 Love1019: 這就是人生啊 不然能怎麼辦？→ Love1019: 我只能怪自己窮…怪自己命賤…→ QQ101: 甄環傳看太多喔 = =→ atayal303: 多看有益~小心一時疏忽、不在意，哪天被杖斃還不自知→ atayal303: 往往無聲一刀斃命，無翻身之機，都是懂你的人→ vacon: 可憐的是還要一直跟這種人糾纏→ vacon: 超幹推 ando5566: 做好自己 這些人格局太小了推 caseyy: 孤狼反而兩邊不討好推 yudofu: 又不是梨斗開什麼後宮推 zhanren: 光凸顯鬥爭，用後宮比喻怪怪的，看標題還以為你要問公司→ zhanren: 女生人數遠多於男生。推 orange0319: 被標題騙進來+1  還以為是樓上所說的那種推 o760823: 鬥贏了確實有加薪和升官阿～→ GoalBased: Or/*\推 gpo: 最近又複習甄環傳了齁?→ vacon: 那使出下符下咒招贏了 也升官加薪囉→ LOKI930351: 蛟龍得雲雨，終非池中物.適者生存不適者淘汰→ sai0720: 台積內鬥很精彩推 xcape: 我現在身處後宮想離職了=_=→ vacon: 可是惡人不早除  必為後患推文自動更新已關閉