[面試] 喬山面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mathlover (mathlover)看板Tech_Job標題[面試] 喬山面試時間Mon Mar 28 21:01:08 2016各位百萬年薪大大好   小弟之前有提問過在台中找工作的狀況到現在也面試了約三間(景氣真的好差@@)  由於其中兩間大家都有分享而其中一間喬山健康科技  板上比較沒有消息 因此來分享一下面試經驗個人學經歷  四中EE學士 四大碩EE  多益890 托福92(但過期了XD)-----------------------------------------------------------------當天早上約9點面試 由於有多益 所以不用考英文但是人資也拿了一台IPAD給我 考邏輯 一大題英文閱讀測驗 "國文"(小弟面試也超過15間了 第一次考國文XD)考完後一個工程師進來 先自我介紹完後 拿了一張電子學題目給我寫題目很簡單 所以我大概兩分鐘就寫完 他看了一下就再拿公司的電路圖問我我看了一下  說我看不懂全部 只看得懂小塊電路  他說沒關係接著就問我工作上可能遇到的問題 問我怎麼設計電路這邊沒有回答得很好  但還是有回答出來大部分後來就請Leader進來  leader沒問專業 稍微講一下工作 說這工作壓力應該很大長官會罵人  然後就問我能接受的薪資範圍  我在履歷上寫37000(參考之前板上的)leader面有難色說 可能沒辦法 可能....35000以下  我說薪資不是首要考量(os = ='')    然後再請人資進來 後面大概都差不多 最後說快的話兩天就會有結果結果:面試完約1個月了 無聲卡XD 不知道是不是我開太高--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.50.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459170071.A.B1A.html推 guest0079: 開太高了啦 偷偷告訴你 開22k很好找工作喔 別告訴別人→ guest0079: 我不希望別人把我的面試技巧偷學走→ u4yjp1213: 我上次填21K 也是每間都上呢!!→ OdaTakeda: 多益850不用屈就這種薪水吧 再找吧推 guest0079: 樓上可惡耶 難怪最近拿到offer的成功率有降低推 Hateson: 台中 有去美光試試嗎？推 Simonfenix: 這間聽說跟巨大有得拚XD推 c1823akimo: 電子廠...四大碩...40k起...不去嗎？推 GOLDCOW4721: 薪水這麼誇張喔推 yainman: 有得拼？是拼低還是拼高XD？推 deadalus: 四大碩EE到台北新竹大廠吧…42k*14起跳→ deadalus: 何必屈就小氣公司，光分紅差距就夠付房租→ MOONY135: 新竹42K均標 快去推 getbacker: 112機械學士 當年第一分工作是38k，海公公新幹班推 sb8888: 健身器材 台灣大部分都死光了推 nicnic12: 賤價賣身還嫌貴?推 yainman: 傳產不意外 而且是家族企業→ yainman: 但是也太低....推 jonson103: 這薪水.....推 kevin28: 不意外，做過同產業的工作，薪水低到不行，只有研發勉強→ kevin28: 用碩士接近科技業學士的月薪，當然科技業加獎金的話就海→ kevin28: 放了推 meowgy: 你開太低了吧!!!3w5?好歹也要4w5，浪費你的碩士推 femlro: 快笑死惹XD 四大EE 開37面有難色→ femlro: 乾脆念台大法律 實習律師起薪就40K→ femlro: 念理組還被文組電→ femlro: 真的去美光面試吧 至少有50推 gugeegee: 四中EE學碩，新竹台北南科都開60以上推 leacks: 看啥職缺，以前有面試過，薪水跟你開的差不多→ mathlover: 小弟只有一年多系統廠經驗 面的是電子製程工程師→ ritaj: 律師現在也開始無薪實習了，四萬的實習薪→ ritaj: 水幾乎沒有吧推 StrKO: 4大碩EE在新竹找豬屎屋要破60K都不難吧!?→ Kayusumi: 女友律師 實習薪水是0~30K 實習完50K+→ bkjl58p: 這種價位還嫌你，你還想去哦！推 kevin28: 應該只是po出來分享一下吧→ mathlover: 回b大 只是分享一下經驗 順便讓想回台中找工作的人有→ mathlover: 個底。 喬山似乎是看工作經驗>>學歷推 larry0624: 這家真的不推   你值得更好的待遇推 rick030215: 喬山是亞洲第一大健身器材製造商推 kevin28: 第一大又如何？那也只是上面賺的多阿。不願意分享給員工推 yainman: 同意樓上。聽說喬山是家族企業 女兒 兒子 女婿都是總經理→ yainman: 級的推 CaptainWill: 這種去當女婿比較划算(?推 century1211: 責任制？推文自動更新已關閉