[討論] 特休迷思...老闆的真心話? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wing7310 (Wing)看板Tech_Job標題[討論] 特休迷思...老闆的真心話?時間Tue Dec 18 10:50:18 2012本人在科技業擔任商用市場業務，並直接針對學校機關USER，目前特休有七天，但是幾乎沒休到半天。有天會議上老闆說了:都年底了趕快排休吧，該用的就用一用。但因為工作性質關係要休平日是相當困難的，客戶幾乎電話不斷並且要到現場洽談，可說是要隨傳隨到。我的某同事依舊給他排休下去，接著就有趣了。會議上老闆又說了:都年底了業務居然不加緊衝刺業績，可見業務沒心在工作上面。挖哩休也不對不休也不對，聽在我心裡實在有點.....刺刺的!!!台灣民營企業精神就是如此???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.144.236推 book2381:老闆說的話能聽___推 b6byc:歡迎來到鬼島.→ wing7310:...鬼島+1推 hertz:在老闆說可以排的時候就得趕緊排了，比較不會被說有的沒有的推 ccpz:老闆在挖洞等人跳啊推 ppaass:幾年前石頭店蓋豪華的員工休閒中心還請新聞來報導，之後強→ ppaass:者我同學在裡面的說老闆和主管們會三不五時去那邊巡，看看→ yygalk:他可能不是獎給業務聽的@@→ ppaass:有哪些人是閒到還可以去那邊玩的，回辦公室就倒大楣了。→ wing7310:原來老闆副業都是挖洞的!推 l8lcm:歡迎來到鬼島～我聽這種鬼話已經上百次了→ wake7078:老闆的話  聽聽就算了  想休就休   自私的老闆不會管你→ aloness:想休就休，紅人也不會因休了變黑，沒紅也不會因沒休變紅→ aloness:越退讓老闆就會越得寸進尺，這是人之常情推 iRAVE:老闆:都年底了怎麼還有員工肝指數正常→ laechan:你要知道當老闆的都是藉口一堆推 faway:老闆這種動物都是自婊的你不知道嗎?推 xvid:在家衝刺業績阿→ QQ5566:找女業務motel一起衝刺→ furuuchi:會議紀錄要把這條排休的內容寫進去啊. 真是的推 pessimism:聽不懂嗎？趕快排休是不讓積假到時結算會變費用，會計上→ pessimism:這些假是要提列準備的。翻譯，系統上你是休假，但工作還→ pessimism:是要做推 zzxcasd:就是要你用掉特休  然後來上班→ ssatin:打嘴泡推文自動更新已關閉