Re: [討論] 為何學校不教些直接相關的技術? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何學校不教些直接相關的技術?時間Tue Apr 26 13:39:30 2016應該說  學術界玩法跟業界不同先不討論業界的設備與學校設備不同...台灣學術界著重的是  發表paper拼點數升遷業界需要的可能是解issue,  debug,  拼生產效率與品質提升的技巧這些東西很多又不能發表paper  教授又怎麼可能會教會給學生???而且很多教授根本連去業界工作的經驗都沒(當然還是不少有去過業界)更別提怎麼知道把工廠的技巧教導給學生??不過公司反正就是找學校好頭腦好的畢業生進來  反正很快就能學會生命自己會找尋出路...※ 引述《DigiTalent (Solo)》之銘言：: 一句話，: 學校教授們腦袋裝土，: 業界是個行動執行速度快的團體，: 教授們是個挺悠閒的超九晚五派，: 一個重視的CP值獲利與股東，: 一個只重視期刊發表與升等，: 寫過論文都嘛知道，: 哪來這麼多東西好研究的，: 研究得這麼厲害，: 鋼鐵人MIT早就出來了，: 但要說教授沒價值嗎？: 也不盡然，: 發表期刊，: 壓榨菸酒生也是有一套的，: 只能說，: 業界早就進化到工程數學不知道用在哪了，: 教授可以傅立葉級數傳授30年，: 學校只是思考與基本學能的養成，: 例如想走韌體，: 總不能跟老闆說：我連8051都沒寫過耶，: MCU是什麼？: 好吃嗎？: 老闆會要求，: TMD，: 我要你改boot-loader，: 教授會想說，: 哇，: 你在寫什麼？: 可以發表期刊耶，: 學術業界本來就是個兩頭蛇，: 就像碩士的在職生，: 業界來的可能不會跟你在那邊算數學，: 但是數術性的東西卻生得出來，: 教職界來的在職生，: 寫東西有一套，: 技術的東西，: 坦白說，: 弱到爆。: 電影看太多被荼毒了吧？: 這種情況是全世界都一樣，: 只有台灣比較爽的是，: 經費預算太多，: 有國科會在撐腰，: 國外的學校會比較去接業界的案子來做。: 結果就是，: 念個大家都知道的公立研究所，: 進業界認份一點操，: 再來就看八字好不好，: 際遇囉，: 台大際遇不好的也是有的？: 私立科大的也是有上位的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.107.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461649172.A.E3C.html→ badyy: 如果解issue,  debug錢比較多,發展好,那補習班會先開班!推 wait: 怎還會有進來之後 ...學會，這觀念...→ wait: 要嘛感謝信，要嘛砍薪資進三線廠，連二線廠都不想收新人了推 jgj12321: 學校其實教不了什麼東西，但業界又很愛看學歷，葬送整→ jgj12321: 個社會的資源時間推 amatt: known issues, wont fix.推 Ec73Iwai: 學校本來就沒有義務教 公司要人才就自己養啊→ Ec73Iwai: 很多慣老闆老愛用國外怎樣怎樣來數落自己的後進 但講到→ Ec73Iwai: 國外的公司也都是自己養人才 就通通裝死不說話了→ Ec73Iwai: 學校是引導 基礎知識傳授跟發展興趣 不是來替企業服務的推 popxpopxpop: 原波說的國科會計畫這類的真的讓我不少人爽爽der，真→ popxpopxpop: 的可以算某種毒瘤了，想像計畫經費如果真的都來自業→ popxpopxpop: 界，產學狀況應該會好超多。不過說穿了原因都一樣，→ popxpopxpop: 教授升等跟工作薪資，都是錢跟福利，只是評鑑制度不→ popxpopxpop: 一樣推文自動更新已關閉