[請益] 采鈺 先進黃光製程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tosandy (阿龜)看板Tech_Job標題[請益] 采鈺 先進黃光製程時間Wed Dec  3 22:00:24 2014想請問一下采鈺 先進黃光製程這間公司的薪資和福利好嗎近幾年有分紅嗎?平日大概都是幾點下班壓平日有加班費可以報嗎??雖然有爬文了但資訊有點少可否請大大分享一下!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.231.184.35※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417615227.A.43A.html推 heinztzeng: 今天有收到 但是有找到工作了 據說是台積和外商合資→ Secretkiwi: 平日可以揪團買宵夜推 asuslover: visera 不錯呀~~~和我們部門合作頻繁~~推 kouryu: 超屌der 這間其實低調發得比GG還多 進去都不走了→ kouryu: 我之前早就推過 沒人信而已 A_A""→ kouryu: 對應上面的 這版到底多少人說真話....→ tosandy: 該不會沒人回是因為他們還在公司上班吧.........→ asuslover: 是說都打算到黃光了，怎麼不來tsmc呢~~推 F15: 真的要替采鈺平反一下 依代工廠來說 除了台積 我就推采鈺了→ F15:  唯一致命傷 就是沒有上市上櫃 知名度不夠這樣→ tosandy: TSMC丟了都沒回 可能是只收台清交成的~~哀推 alicia711: 中山的tsmc也會叫去推 cowbearneed: 可以請教heinztzeng大是哪時候收到的?哪時面試的?→ cowbearneed: 板大已收到入取通知嘛?面試時間大約多久了?推 adadadadad: 我周遭就好幾個中山的在tsmc推 heinztzeng: 我是指面試邀約啦推 perist: 上個月婉拒面試 現在還在徵 如果不是 很缺 那就是 很挑推 xarch: 聽人資說最近要徵比較多新人@_____@推 ycwun0401: 大家要說真話，小弟待過那兩年，不推推 wellilin: 讚推 octy: 很多人被人資找去練功 考完英文就叫你回家了推 conery: 不推推 F15: 請問不推的大大們 推哪些公司推 henry921: 幾乎每過兩個月 就打來找面試 都同樣的缺= =推 pisky: 常日沒有在報加班費的  身體硬朗耐操缺錢可去推 F15: 樓上可以分享一下 哪些公司平日有加班費的嗎? 讓我參考一下^^推 cowbearneed: 本魯流程 人資→考英文→主管A(課長)→主管B(部經)→ cowbearneed: 想問一下機會大嘛?推 hohohoho: 下班店都關了 哪有消夜吃推 ken0328: 今年八月剛離開，個人覺得操歸操，錢真的很多，而且兩三→ ken0328: 年後會功力大增 ，至少我現在在別間公司覺得比其他人強多→ ken0328: 了！→ WPC001: 低調發得比tsmc多? kouryu說話要有良心阿...→ WPC001: 如果不含加班... GG三年資歷考績O有120, 這間有多少?推 F15: Gg 三年 拿o只有 120喔  悲劇qq→ kouryu: 講話憑良心啊 GG三年考績O只拿120就是騙你了 誰還說真話→ kouryu: 這間完全檯面下的獎金一堆 你有待過?工號多少?啥單位?推 ATF91: F15 旺宏媽揪 平日加班費都可以報,報滿46為止推文自動更新已關閉