[請益] 華碩offer 流程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Aikos (羞恥心)看板Tech_Job標題[請益] 華碩offer 流程時間Fri Jun  3 02:31:09 2016請問各位大大昨天接到華碩HR的核薪結果的電話！電話中薪資及福利都已經告之！問HR什麼時候可以給offer letter ?HR告知跑流程需要一段時間！ （需要簽到大老闆）請問這樣是正常的嗎？因為我手邊還有一家offer 下週就要報到了！所以打算今天去取消報到！我很怕最後兩頭空，希望大大們提供一下意見！謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.9.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464892272.A.AD0.html推 pilistar5566: 正常吧推 End1essRain: 正常...現在人事解凍了？→ rocky5566: 石頭人資頗呵推 g9911731: 黑掉加上沒華碩，也是有機會的。→ g9911731: 奴性銀行有個功能，可以再履歷上寫評語，其他公司看的到→ g9911731: 。。。by 人資親戚推 aya16810: 四樓真的假的 這麼機車…→ lcy17: 我們自己看不到??→ qweqweqweqwe: 解凍了嗎…？沒確認好小心最後直接跟你說凍結 88推 p0518: 建議下去入取公司做，華碩確定入取在提離職去華碩報到，比→ p0518: 較麻煩而已推 circusbd: 華碩很少婊人啦薪水都告知了表示上面過了推 dreamtale: 流程本來就是要簽到上級 缺人的就會簽的很快→ dreamtale: 很正常啊 難道你以為用個人只要課長同意就好？→ dreamtale: 嘴巴說人事凍結 最近看公司還是陸續有新人推 kunm: 原offer先去，華碩offer確定拿到再離職過去，避免兩頭空推 chyau: 推三樓！推 eric111043: 三樓中肯推 YahooTaiwan: 104 被加註黑掉了就換帳號阿推 iamsink: 先去報到上班，等華碩正式offer推 g9911731: １０４是用身份帳號。。。請問怎麼換，教ㄧ下我。→ frostfinger: 4樓是錯誤資訊 可以註記和黑名單 但其他公司看不到推 g9911731: １１１１，５１８可以看到。不信可以試試看。我也是問我→ g9911731: 親戚的，反正別亂搞尊守規定吧。人力銀行又不是公家的，→ g9911731: 誰管你去死推 jeter8210: 不是凍結嗎？推 kingofsdtw: 口頭offer是唬人的，就別等了→ kingofsdtw: 除非已經到人事mail你再跑流程中推 ocean23058: 朋友被婊過...不過是好幾年前了推 yainman: 沒有凍結吧 前天還接到人資電話！推 gust0985: 如果其它家公司看得到，那真的有點.........推 holik0123: 我是收過mail通知內部offer簽到誰了，之後就沒下文了~→ holik0123: 不過不是華碩→ G8AJ: 104也會這樣嗎?  從來沒看過耶推 f124: 直接去報到 等拿到offer再直接離職推 lym30609: 我公司有在1111刊，沒有g大說的履歷留評語功能阿！但有→ lym30609: 爽約移除好咖標章這樣~~其他人力銀行就不清楚了推 hobbit7416: 當初我進來正式offer也是等了兩週 供參考→ heathlow: 當時從電話到正式拿到紙本offer約一個月，給你參考推 CHOCOLATER00: 當初口頭offer到確定有收到紙本等了5週左→ CHOCOLATER00: 右.....給你參考推 ckp4131025: 聽過電話口頭到正式紙本offer隔一個多月的→ ckp4131025: 石頭好像喜歡報到前一週再寄紙本給你→ rain33: 正常，解凍是因為最近有離職潮推 zxc25678: 這家人資 要小心喔推 CKMA: 石頭不意外，它們星期一報到的話通常都前一個星期五給offer→ CKMA: 甚至會問你要不要星期一去那邊再一起拿offer就好...→ CKMA: 不過婊人的機率不高啦推 ChrisArcher: 我當初也是報到當天才拿到offer，等一陣子正常→ ChrisArcher: 擔心的話就主動跟人資追進度吧→ ChrisArcher: 是有聽說最近找人會比較麻煩，需要簽到更上層的樣子推 ji3345: 我當初有先收到mail的報到事項 紙本還要再跑一下 但人資也→ ji3345: 有主動打來關心收到沒推文自動更新已關閉