[請益] disco雷射製程工程師 問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joker88 (May I...)看板Tech_Job標題[請益] disco雷射製程工程師 問題時間Fri Dec  4 10:02:43 2015小魯想請問有disco 雷射製程工程師 此職缺的資訊嗎？想請問面試該注意什麼或該知道的問題，薪資福利方面呢？聽說代理權拿回來了很"精實"哈哈謝謝各位溫拿 打擾了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.50.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449194565.A.F92.html→ ntscmeiho: 首先你要會跳disco→ joker88: 好的 了解 …推 kg21dunk: 愛情ㄟ恰恰唔通棒杯寄推 eric9845: 迪思科？→ joker88: 對！→ sportlin: 溫嵐...→ southc: 福利普普 很操推 kevin8215: 上次面試主管是日本人，用英文面試，可以先看一下官網→ joker88: 我的也將會是！推 unwoman: 給的薪水像台商，操的幅度比照台商→ AceDuck: 日皮台骨推 freedomfly: 昨天剛去面試，日本人主管英文面試噓 owen3455: 怒噓這家公司沒啥誠意推 clinia760525: 去這間不如去TEL 底薪差20k以上推文自動更新已關閉