[請益] 請問電子EE有準時下班的公司嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hugafire (我是供懲屍)看板Tech_Job標題[請益] 請問電子EE有準時下班的公司嗎?時間Sun Dec  8 01:44:05 2013本人在NB代工廠待了約四年，深深覺得這種生活很痛苦、很病態沒有時間充實自已、沒有時間培養第二專長、除了EE專業之外，其餘的東西幾乎一無所知請問板上的各位電子業EE，有準時六點下班的公司嗎??或是加班頻率很少，一個月差不多加班一兩天就好的公司拜托了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.213.181→ Cruiser:薪水要求多少？→ howshou:財團法人不就一堆了，還沒人做。→ hugafire:to Cruiser 薪水32K 以上就行了→ hugafire:to howshou 多謝你的資訊，我會好好注意→ tsenggordon:我有認識某些部門的發哥學長都6點下班 類比數位都有→ tsenggordon:但是我想Project要結束 或是下線前應該會要加班→ michaelgodtw:IPC!雖然也有分!不過NB呆四年,應該可以去IPC了!→ michaelgodtw:IPC指的是工業電腦→ hugafire:to Tsenggordon 我真的覺得NB待久了，人都呆了，舊朋友都→ hugafire:沒了，理財也沒空，家人也沒照顧到推 stockking11:人呆了 朋友沒了 家人沒照顧到  理財沒空→ stockking11:至少還有一樣   成為公司的奴隸推 KILLE:ee是什麼  邏輯電路設計？→ hugafire:EE是電子工程師，也沒有什麼設計，chip都做好了，大部份→ hugafire:時間都是在check motherboard layout、debug、做report→ hugafire:測2nd source、偷電容....etc→ hugafire:我常常都想問老闆，我幫公司省錢，有多少%會進我口袋?推 AAAC:早上六點下班的不少推 carterdunk:公務員如何  高考起薪46k推 Biglottery:跟對主管,你說的都能實現,中和EE RD分享推文自動更新已關閉