[請益] 聯發科 WCN/CD 數位IC RD? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ahoyhoy (南柯一夢)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科 WCN/CD 數位IC RD?時間Sun May 10 20:29:43 2015大家好在下三年數位IC設計經驗，目前有意轉換工作日前參加聯發科 竹北WCN/CD 面試，一面結束、等待二面(收到聯發科的邀請蠻訝異的, 缺工?用人標準降低?)應徵部門負責MTK無線產品晶片中的MCU + Bus，案子數量好像不少工時據說是 0900 ~ 2200 ?? (忙的時候更晚、周末要加班)面試過程除詢問過往工作內容 & 轉職理由技術方面都是問cross clock domain訊號怎麼處理?有那些方法? 可能有什麼問題?請教版上各位前輩這部門的工作氣氛、現況? 值得一戰嗎?謝謝您--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.83.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431260986.A.B4A.html推 choping: 缺RD缺很大啊推 tiyico: 工時是真的  今天去 整部門約1/3都來了  今天來的還算少推 acake: wcn讚讚讚推 law1234: wcn 缺好大推 s910: 等二面完畢收到offer再看看阿→ cde92: 不是在人力盤點?推 cm87: 怕發科押錯寶.物連網 我覺得應該用modem發展. 可以傳比較遠→ cm87: 用GSM就可以了.也沒專利問題.以後 GSM也要關台.剛剛好推 shinbogo: 很操的單位→ cm87: 在家樓上,就可以監控家裡(樓下)所有電器產品.多好.→ cm87: BT WIFI就有距離這個大問題.推 surfingbboy: 人事凍結了吧→ k50403070: "聽說"人事凍結+1推 yolasiku: 所以樓上是打臉原po推 JRD: 今年不是台灣要徵一千人 人事凍結？→ JRD: 還是辦公室坐滿了 所以要等等？推 jyhsheng: 發哥真 這樣增人下去 股價就真的下看三百了推 manrock: 聽說人事凍結+1推 manrock: 不過原po面試的部門的確需才恐急，祝福你!→ waynetseng: 降低+1推 minchu0647: 台元沒坐滿啊～招招招招推 codehard: 反正也不發股票了 股價高低就不用放心上→ cm87: 事會不會裁員的問題.推 JRD: 不可能裁員啦 分紅少ㄧ點 就省一大筆了→ zhi5566: 人事凍結 間接代表今明年不會太好→ ahoyhoy: @@!! 有前輩可分享內部工作戰況嗎?推 echw: 快來推 echw: 雖然工時是真的 但同事人都很好喔推 jeff94lee: 人事凍結了，但是好像還是能收，不過變嚴格些→ cm87: 看看明年eps 就知道會不會裁員了推文自動更新已關閉