[請益] 請問巨路國際(土庫)的資訊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scorpioh (.......................)看板Tech_Job標題[請益] 請問巨路國際(土庫)的資訊時間Sun Jul  3 17:40:59 2016請問版上有(曾經)巨路國際想找巨路國際   這家公司的相關消息無奈資訊很少，如果巨路員工   或是曾經或是知道工作相關資訊的，能否不吝分享或是站內信~~如有違板規，請告知謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.66.141.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467538862.A.B10.html→ kmaster: 在麥寮工作。推 w0505329: 好像大多都是承攬六輕的工作！→ scorpioh: 原來如此，感謝 。  不知道公司工作氛圍如何?推 kyorock: 用很多他們家代理的產品推 w0505329: 我們公司有用巨路的傳送器跟控制閥！其餘不清楚了→ scorpioh: 感謝以上大大提供的訊息~推 highman: 包工程的 會出差到大陸 看起來滿輕鬆的推 kivenQQ: 是業務/工程師/維修人員哪一種？推文自動更新已關閉