[討論] 轉換跑道的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blue1204 (Lin)看板Tech_Job標題[討論] 轉換跑道的問題時間Wed Jul 25 18:51:27 2012各位好。日前我辭職離開了一個待兩年的崗位，自然是個人因素居多，雖然離職前還跟主管吵了一架:)後來想說休息一陣子，結果休息大約將近一個月，有家公司通知我去面試，到了才知道是因為他們有注意前公司的人，因為是相關的，看見我已經顯示待業中所以通知我去面試，面試結果也很順利，薪資水準也算不錯(傳產)。福利大概是該有的都有，包三餐外加住宿(單人有冷氣網路)都不用錢，加上因為前公司有在做的東西到了新公司一樣用的上，我就很樂意的去了。沒想到我在那邊待第一天就覺得渾身不對勁，不知道是什麼問題，總覺得很悶很無聊，一直想找點事情做。第一天晚上我就在想，我到底是為了什麼才來做的，結果我想不出來，我總覺得我跟工廠格格不入，之前的公司也是，只是因為有一群好同事在我才待著。後來第二天我就離職了，想來想去我個人比較適合接觸人，因為我想起我待在工廠的時間其實很沉悶，每天都對著儀表/設備/原物料在那邊弄，一點衝勁都沒有，所以我打算轉換跑道現在目標是汽車業務，雖然從頭做起而且完全沒經驗，不過總是要做了才知道適合不適合自己。不過這幾天朋友都在講說你放棄了一個還算不錯(跟前公司比)的薪水，跑到一個可能連飯都吃不飽，沒有時間出去玩，壓力又很大的工作場合讓我仔細了想了想，我是不是錯了？我知道路是自己走的，不過其實我還很迷茫，因為我只是想試試不知道大家都有什麼樣的意見？ps:前公司在台中，薪資約27k(底)不含輪班400/200全勤1500三節跟生日都1k，年終約2個月ps2:後來的公司在桃園，薪資約38k(底)不含輪班450/250全勤1500績效2000三節跟生日都3k，年終1個月起通通都是週休二日(好像很不賴)，也都是週週換班工時都8H，加班另計兩家公司都還歡迎我回去做..讓我現在整個就很迷茫...因為我的學歷不高(私立技院)，好像自己沒有把握住機會一樣...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.104.58推 metsuan:身邊有個跟你類似的人 去當了汽車業務→ metsuan:一年後就後悔了 回到老本行 以上我知道汽車業務很難做，不過總覺得難做歸難做，有人去做就是有機會也去爬了業務版，就像是心要很黑的感覺..- -※ 編輯: blue1204        來自: 114.41.104.58        (07/25 18:56)→ cbrcbcs:如果真的覺得很悶，只會愈做愈痛苦我也是這麼覺得才毅然辭職的，就感覺很像行屍走肉一般..不過也很怕業務壓力過大加上沒生活品質，我很在乎品質這點..兩難※ 編輯: blue1204        來自: 114.41.104.58        (07/25 19:20)推 lave70:可能是適應問題? 忙到翻或閒到發慌 也是時間久了就習慣的?前公司就是閒到發慌，一堆現場的都辦智慧手機來玩了...(包括我)不過待了兩年還是覺得很無聊，就整個很無聊..無法形容第二家說忙不忙，就剛剛好，不過還是很無聊..※ 編輯: blue1204        來自: 114.41.104.58        (07/25 19:31)推 lave70:噢  的確 如果終究不能適應 待久了還是會覺得怪怪的→ lave70:或是有沒有更適合自己的環境之類的的想法出現...→ lave70:這邊的不適應指的不管是閒或忙都有可能 看個人感覺吧..應該是吧..整個就格格不入～推 Aalish:可以私信嗎 我倒想換這種工作XDD哪家？要化工的哦※ 編輯: blue1204        來自: 114.41.104.58        (07/25 21:14)推 ghb:支持你趁年輕好好衝一下業務吧! 9成的大老闆都得要有業務能力推文自動更新已關閉