Re: [請益] 請問機械系出路? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者englishman ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問機械系出路?時間Sun Feb 22 23:37:51 2015※ 引述《kight50205 (pete)》之銘言：: 小魯正值大四要考研究所的階段: 想說以後當工程師討口飯吃: 但是我在科技板和機械板上爬文: 好像一堆人都覺得不佳 甚至勸退讀機械研所: 所有有想要轉考電類的研究所: 我想請教板上前輩 一些問題: 一。就是機械系真的在就業上有那麼不堪嗎?本來是要考固力組但我在讀材力靜動的時候: 常常覺得,這些東西是否以後就業可以用到?還有就是跨電類應該比較難考不知道值不值得: 拼一下!?還是說機械系控制組接近電機?: 二。還有在跨考電類研究所。是否考科選擇會影響就業?因為我找了電機系資料裡面組別: 很多,倘若我要跨考我也不知考哪一組。但電子學自控機械系是有碰過,準備較容易。我有~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~: 找過X碩對電機各組別的出路探討但其實我看不太懂業界公司的分類: 三。這問題比較不重要..因為我知道考上了再說== 但我還是很好奇: 就是考上之後找的到指導教授嗎?不能準時畢業是常見的?: 不知道這篇發在這適不適合: 我覺得這人比較多: 希望各位前輩大大可以給點指點我自己是讀機械過來人說說我個人到現在十年工作經驗給後輩做點參考~不過我都是走小公司新創事業的路我認為這條路是可以才比較發揮專才而不會在大公司被當螺絲釘的窘境基本上我從大學就讀機械 研究所也是~當初因為是甄試的關係所以無法轉系確實 許多我們系上的前幾名都在大一到大二的時候轉電類的科系(我也是前三名)而我卻只能"困守"在機械的本科無法做改變~最讓我吃驚的是當大三大四的時候系上教授有跟同學們做過生涯規劃分析沒想到系主任的回答竟然不是說機械只要好好念 將來大有可為~而是講了一大堆之後最後補一句:"基本上讀機械要轉其它電的領域由其他學長姐的經驗來看是沒有這麼困難的~"從那時候起我就立志幹嘛一定要讀電機電子類的我還是要走機械但一定要走控制組!(固力,熱流,設製那些請其他強者補充..)是的 到目前來說我的決定對我來說是"完全正確"的除了工作前四年年薪因為國防役的關係大概 70 萬第四、五年接近一百再來後面都是破百萬的(當然我覺得普遍是台灣工程師薪水太低..破百萬我覺得最基本..)到目前我可以當電子、電機畢業工程師的 PM寫程式雖然不算精深 但我發現台灣就算資工出來的寫大型程式也沒有太大的物件導向觀念所以我幾乎可以跟念電子,電機跟資工的人共事也就是可以身兼當 PM 跟 RD 的腳色自然薪資就會高很多~(還有英文比起其他人強很多)我認為 讀機械的好處就是可以比其他科系的人更懂"物理"衍伸出來的特性我大學一開始就有去將C++搞好些，再搭配一個好的IDE環境(ex: BCB, VB or VC)之後大三大四有接觸過電子學, 電路學以及電磁學(此時會用麵包版,儀器..等等)研究所因為論文題目的關係有接觸過高頻微波以及天線的設計(此時會設計PCB電路板)碩士畢業後再自修訊號與系統，數位邏輯(會FFT頻域轉換, 做過 8051 & FPGA)所以很多東西我都已經可以兜出一個系統，然後知道整個系統的問題所在~基本上 電子，電路跟電磁的 model 跟自控，動力學跟振動學都是相通的你去看震動學的質量，阻尼跟彈性係數的微分方程式是不是電路的電容電阻電感一樣?所以只要你會機械的一些物理特性加上工數的良好基礎(強調一次,你要寫演算法,工數很重要)要去學習其他領域的東西基本上我覺得困難度沒那麼高~電子電機或資工的人依我接觸這麼久的經驗他們要跨領域的"能力"或"意願"基本上是不高的(例如:做數位電路的跟做類比硬體工程師對他們來說根本就是兩個完全不同的領域,或是去寫8051這種 FW 或是 ARM 系統這些東西它們都認為是跨領域..)但對我來說 上述這些東西我有碰過之後選定一兩樣專精 其他的必須懂其基本架構因為董整個系統的關係 自然之後就能夠很容易當成 Team 的 leader~這也是機械如果能夠跨領域 舉一反三融會貫通要擊敗他們就是可以靠這些跨領域的價值來增加自己的本錢~最後 我自己是選定自己想要創造價值的地方去努力我本身是專精在演算法我會去觀察包括現在物聯網各式各樣的 sensor 都需要演算法例如 motion sensor, camera sensor...等做計步器,室內導航,臉部追蹤...等所以不管是去大公司或小公司大家都會要你的演算法去寫在 MCU, 或開一顆 Chip 或是直接寫在軟體library上在那之前 我會先洗電路板把必要的IC layout 上去然後搭配個手機透過 BLE 連上再透過網路連上電腦模擬有 cloud 功能最後把這套系統拿去 demo 就是個完整的 IOT demo所以誰說機械自控一定要去輪班救台灣呢?當然 我覺得最難的是你們要知道業界到底要甚麼所以我建議大家可以邊工作邊看邊想然後再隨時調整自己的方向跟目標~(我是建議大家可以走創業的路..)而非現在業界流行甚麼然後你研究所讀甚麼我跟你說這都不準啦~我以前最紅的是光電所跟IC 設計現在 IC 設計算還可以, 但光電所那時候大家搶破頭要做光碟機早就都過時了..以上 給機械的後輩生做參考~再說一次 我一點都不後悔讀機械控制組...:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.5.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424619473.A.28C.html推 davidlai1990: 同機械背景推推 gbcowandy: 這樣就對了推 zzzxxx382: 強者 電資出身的都不見得會這麼多推 frank11118: 推  挺猛的推 ipod89757: 機械強者→ englishman: 喔,忘了告訴大家,我有一個三人團隊,也是工作的同事~→ englishman: 之後大家換工作都會一起,因為我們私底下有作一些東西→ englishman: 之後換工作都是用team去談,自然籌碼就很多又有技術推 clever410520: 果然是自己想要的，就會走出自己的路自己學。推強→ clever410520: 者!!→ englishman: 不是我真的可以做到Android或backend database 的東西→ englishman: 但跟他們交流久了,我自然就懂這些,因為機械念久了要旁→ englishman: 敲側擊根本不是甚麼問題...自然就可以變成將而非兵推 minowsky: 強者推，所以大大精通約2種東西（非本科系的？），其他→ minowsky: 是略懂嗎？還是也是有相當程度了解？可以大概說明一下→ minowsky: 嗎感謝！推 straggler7: 大學只有後兩年是專業科目,加碩士也不過4年→ englishman: 我跟你們說,專業絕對不是在大學或研究所建立的!而是在→ englishman: 工作後學習或是自修的,別人下班在爽,我下班會自修~→ straggler7: 任何人只要用心研究10年,都可以成為專家....→ englishman: 研究所只是在培養獨立思考能力罷了..離上戰場還要幾年→ englishman: 其實我真正精通的兩個東西只有演算法跟C++..→ englishman: 只要我keep住演算法C code,自然可以請別人轉ASIC或跨→ englishman: 平台例如各種O.S..推 bboy1117: 推Team談價碼！感謝分享！→ APROC: 光電所不是為了光碟機，原po這點搞錯很大→ englishman: 光碟機只是舉例,那時候工研院光電所做光碟機一票出去推 weekman: 同是機械控制組學弟給推~推 hongsiangfu: 同機械控制+1，也學了些電相關知識，只是還找不到→ hongsiangfu: 專精的技能在何處，有些迷惘。推 Love1019: 我看我那個個案的強者我兄弟 他那邊能力強的機構（熱流/→ Love1019: 固力底）就多加點班吧 反正是你要做 出事你扛 每天就是→ Love1019: 操到讓你沒時間學別的東西  年底看老闆心情給考績 就算→ Love1019: 你做好七個案子 也只能拿普通考績  升也是升會P語言的人→ Love1019: 才 會C++也只能得到+班 為什麼不離開？有家室有房貸…→ Love1019:  機械比較容易觸類旁通？時間是問題吧…而且對PIS沒幫助→ Love1019: 的事情 真的沒力去想了 只求不要更黑就好…→ hongsiangfu: 現在在某傳產擔任電路設計，在思考下一步往哪走。推 Love1019: 當然也有強者能跨出去的人才 又碰到好主管的話…真的發→ Love1019: 達了…→ englishman: 如果台灣要是創業風氣興盛,你們上述提的根本不是問題→ englishman: 馬雲連寫網路程式都不會,只因為他待過B2B電子商務公司→ englishman: 知道電子商務B2B有一些問題,加以解決就創造了阿里~所→ englishman: 以被台灣老闆牽著鼻子走,又買房揹房貸不會想冒險的..→ englishman: 所以我才常說年輕人不敢創業房價高才是最大殺手!!→ englishman: 我問你一個問題,難道熱流跟固力只能用在傳產嗎??→ englishman: ST/Invensense等做MEMS大廠,哪個不需要用到固力??人家→ englishman: 現在手機每賣一隻G+Gyro就賣一顆,全世界賣幾支手機??推 Love1019: 我想如果我三歲前就能存款千萬 我也會創業… 反正找人→ Love1019: 來做就好 只要有錢 不怕找不到人…唉推 ljsnonocat2: 這篇值得m→ englishman: 要創業不一定要有錢,因為可以找創投,但一定要先有demo→ englishman: 還有如果不介意可以去矽谷找,比較有人會投天使fund→ englishman: 台灣的話就算了,政府玩假的其他C輪拿得到錢就偷笑了..推 Love1019: 做出demo前 不用養家？學貸？房貸？孝親？→ englishman: 如果你想改變,上述的問題你都是會去想法解決的..→ englishman: 這你就不需要特別問別人怎麼做了..推 Love1019: 現實和理想的差距…推 nightben: 同為機械人，給推！推 kight50205: 推推  獲益良多推 gp03dan: 猛推 peng978: 自控推 你的路正也是我目前努力的方向!→ Kayusumi: 真強者，不過也要遇到好公司肯投入推 whoishch: 本人例子：機械所畢業，四年外商設備工程師，除了第一年→ whoishch: 之外其餘年薪都破百，只是真的很累，沒有什麼生活品質。→ whoishch: 接著離開科技產業，轉行航空產業去了…→ michaelgodtw: 講到錢!台灣你有IDEA,不見得有錢,因為不懂!在美國就→ michaelgodtw: 比較容易多!一樣是區域問題!台灣有錢要有人脈!就算→ michaelgodtw: 東西普普!廣告起來就無敵了推 steany: 那是你多學這麼多非機械的東西  才有現在的推 steany: 如果是純機械呢   你會是現在的你嗎→ michaelgodtw: 要也有可能啊!去日本!日本的機械業這樣是可以拉的推 duser: 推推 iwantfly0910: 物理人大推!!推 zoooooo: 很勵志，但邏輯怪怪的，電子光電的若是肯跟你一樣付出→ zoooooo: 也可以達到一樣的高度→ englishman: 學機械自控的人在臺灣就是被灌輸不搞電一定死，所以會→ englishman: 去多學電的東西，再加上機械許多科目比電複雜，機械→ englishman: 有學過再看電機人不想學的電磁學就不會排斥，也能觸→ englishman: 類旁通，電子光電不是不能跨領域多學，而是他們的心態→ englishman: 就我看到的不太願意去做這事，這就是讀機械原生的好處→ englishman: ~推 duser: 其實機械系蠻像物理系的 只是沒那麼理論罷了推 as891339: 推強者推 newball: 說機械不好的 都是不願出點力懂腦 理論加hands on 很猛→ ms0266378: 所以廣泛學習，但是只有精通一兩樣推文自動更新已關閉