[新聞] 高通與TDK合作 新加坡設立射頻晶片廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QQMMWA ()看板Tech_Job標題[新聞] 高通與TDK合作 新加坡設立射頻晶片廠時間Thu Jan 14 18:53:38 2016〔記者盧永山／台北報導〕全球最大手機晶片製造商高通（Qualcomm）將與日本東京電氣化工（TDK）合作，在新加坡設立設頻晶片廠RF360 Holdings，建廠成本達30億美元，希望拉近與射頻晶片領導品牌為思佳訊（Skyworks Solutions）和Qorvo的距離。全球最大手機晶片製造商高通（Qualcomm）將與日本東京電氣化工（TDK）合作，在新加坡設立設頻晶片廠RF360 Holdings。（彭博）全球最大手機晶片製造商高通（Qualcomm）將與日本東京電氣化工（TDK）合作，在新加坡設立設頻晶片廠RF360 Holdings。（彭博）高通表示，將預先支付12億美元建廠經費，其餘經費將在3年內逐步支付，包括購買TDK技術和專利的支出，對TDK的後續支付，以及RF360的新資本支出，總建廠成本為30億美元。RF360預計在2017年完工，高通將取得51%股權，TDK持有剩餘的49%股權，但在建廠後30個月內，高通可以買下TDK所持有的股權。由於高通在modem晶片和微處理器晶片事業遭遇激烈競爭，導致營收成長放緩，亟欲開拓新成長領域。根據研究機構Gartner調查，去年高通的營收衰退17.4%。與TDK合作開發射頻晶片，是高通試圖讓無線手晶片產品更加完整，並將這項技術應用在機器人、汽車和無人機等市場的最新動作。高通上週宣布，福斯集團旗下奧迪汽車將在產品上使用該公司晶片。高通和TDK發布聲明表示，2020年射頻晶片市場規模將成長13%至每年180億美元左右。週三TDK股價收盤大漲5.5%。週二高通股價收盤上漲1%。http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1571192--90年代末期的新加坡，90%人口以上的居住地1.綠地:https://goo.gl/CXqI0o 2.設施:https://goo.gl/tNSlbX3.水岸:https://goo.gl/MwQSSU 4.使住宅區寧靜的道路系統:https://goo.gl/tm2jREhttps://goo.gl/9Sibp9台灣或其他亞洲城市何時才能達到如此的都市內住宅區的居地綠化品質?--※ 編輯: QQMMWA (114.46.199.47), 01/14/2016 18:54:31→ KMTATM: GG GG推 ohlong: 黑暗騎士加盟 贏惹 爪爪推 gn01216674: 王暉表示：不來台灣我學生怎麼辦→ lrnracing: 學生都去MTK了推 tonybin: RF前端專科大概入不了MTK法眼.學界業界都沒市場推 maypcc: 台灣RF做不起來吧→ eljoven: TDK的RF被動元件評價真的不錯 好投資推文自動更新已關閉