[請益] offer請益 亞旭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者girodano (543)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 亞旭時間Mon Oct 24 12:02:47 2016各位科技版的前輩大家好:小弟剛剛有幸能錄取亞旭公司的工作工作項目是做是Small cell的RF部分,部門是在研八本部在這板上搜尋這間公司發現好像沒什麼太多資料關於這職位，而且也不是最新的資訊所以想上來請教幾個問題1. 這部門目前的狀況、工作風氣跟氣氛、福利、環境。2. 工作的時間和操勞的程度 XD其他有關於此職位的資訊想要分享也可以跟我說,不方便公開可以站內我感謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.178.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477281772.A.AB5.html推 crazykog326: 是錄取了還是得到面試邀約?推 iamhao: 樓上，第二句不是寫的很清楚嗎?推 marsha11: 拿到面試邀約 不應該使用offer字眼→ marsha11: 使人誤會推 Destery: 才面試而已，就去呀，鄉民會回的比人資清楚嗎→ iamhao: 面試邀約打什麼offer?原PO改一下標題吧→ play062003: 錄取面試邀約...拿到offer了嗎？※ 編輯: girodano (180.217.41.65), 10/24/2016 12:53:28→ crazykog326: 二樓你不是覺得得很清楚嗎?→ girodano: 抱歉打太急造成誤解,已修正噓 tgudegfig: 都錄取了還不知道要問人資 連福利都還不知道噓 scLu: 你真的有面試？推 ABCcomputer: 沒面試前問：先上再說→ ABCcomputer: 面試上之後問：怎麼不問人資推 fangeric: 這公司國王人馬多，沒發展性推 Lunatix: Smallcell沒有量啊，那個team從研二丟到研三又丟到研八，→ Lunatix: 氣氛是還ok推 clark08: 養老地方…錢少…推 jjkkl6512: 養老的好地方,起薪要是沒談高,那保證你做不了幾年推 mobile06: 快速提升奴性經驗值的好地方推文自動更新已關閉