[問題] python在台灣業界的地位 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sombra (還是會想貓)看板Tech_Job標題[問題] python在台灣業界的地位時間Sun Sep  4 15:03:32 2016※ [本文轉錄自 Python 看板 #1NoyRpR6 ]作者: Sombra (還是會想貓) 看板: Python標題: [閒聊] python在台灣業界的地位時間: Sun Sep  4 15:02:08 2016本魯最近在台灣找python相關的工作前幾天面試了一間公司 得到了一些資訊 和本魯的認知有些落差想請教各位版友 是不是我自身認知的問題 是否該改變自己的觀念面試的公司是一間在內科的小公司 在矽谷palo alto有辦公室但google後基本上找到的資料不多 glassdoor也沒有這間公司存在面試的職缺是full-stack engineer 是該公司的HR主動連繫我面試當天 一到公司後 HR跟我講會議室有人在用 叫我在茶水間寫python的考卷寫完用房間的分機打給某工程師 寫完請該工程師來了之後叫我介紹自己 但用詞態度皆頗不友善 實在不太像是一間美國回來的公司他看了我的履歷後 說他實在看不出來我做了什麼有難度的東西叫我應該留在美國不要回來 台灣對於程式的要求跟美國不同他講的以下幾點 本魯實在難以認同 想問問版友的看法:1. 台灣之所以能生存 靠的是寫程式的技術及效能 不像你們美國大公司只要能寫出來程式就好 因為公司有錢 可以不用管效率2. python是open source 我是老闆的話 根本不想用用java寫的話 出了問題還可以找oracle負責 用python的open source libraries出錯時找誰負責你告訴我 老實說python是我覺得最沒有用的語言我實在不太懂他說的原因 甚至覺得那只是井底之蛙的言詞但後來想想 也許他講的那些是有道理只是本魯不明白 所以想請教版友們的意見謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.164.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Python/M.1472972531.A.6C6.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Sombra (123.193.164.230), 09/04/2016 15:03:32→ Eleina: 然後很傲嬌地用低薪錄取你→ lucky1lk: 一樓無誤→ yolasiku: 笨蛋 你應該回問：那你公司用python 尬嘛？推 Leadgen: 你就是我們要找的人材，但是薪水因為公司才剛起步所以...推 mos888tw: 寫java出錯oracle就一定會鳥你? 我看是打問號吧推 s860134: 呱呱呱推 nova06091: 要被共體時艱了嗎？！推 bluebluelan: 這個工程師可能是local hire 也不一定就代表公司文化→ bluebluelan: 不需要急著替這間公司下定論→ bluebluelan: 但是1. 美國大公司神人多的是 IOI得牌的 教科書作者→ bluebluelan: 太鳥蛋的code review也不會過推 bluebluelan: 用什麼語言甚至brainfuck 有錯沒找到都是自己的test→ bluebluelan: case寫得不完整 怪到library出錯還真是平生僅見推 s860134: 別人lib寫不好就自己幹一個，沒能力自幹還怕別人的code→ s860134: 有bug XD→ DrTech: 正常人都能判斷這篇問題的。建議你多面試幾間，別浪費時→ DrTech: 間在這種公司。推 melzard: 你不覺得講得出這種話的人水準已經很明白了嗎?→ melzard: 你想當他屬下或者同事?→ melzard: 講的好像台灣對程式的要求比美國高檔 呵呵 這麼利害怎麼→ melzard: 賺不到錢? 給不起美國當地的pay?推 tsao1211: 這工程師簡直沒見過世面推 thund: 這種人真的是工程師？？？推 ptta: 尿不準怪馬桶歪推 ggggggh: 這樣厲害  那幹嘛不用c寫  又有效能又有技術→ ggggggh: 又不用怕程式庫出問題→ fgh81113: 用java寫的話 出了問題還可以找oracle負責 ????→ fgh81113: 跟他說做夢吧推 ggggggh: 然後加班加到翻推 kenwufederer: 找欣賞你的當同事，才是最重要的→ ggBird: 想壓你薪水吧→ flysonics: 塊陶啊→ EZ5566: 很爛的工程師講這種話,別浪費時間在這公司推 codehard: 函式庫有問題自己寫啊 人家有規定你一定要用喔推 MOONY135: ...推 Lorekeeper: 那個工程師講的觀念怎麼和新手差不多 XDDD推 hergan: 有夠腦→ hergan: python 沒用一堆人學呢推 mos888tw: 連我這個不是軟體的ic designer都在翻書學呢 超好用的推 giantwinter: XD推 s06yji3: Java難道不是open source?推 master32: 不懂有什麼好糾結的,對自己有信心就找下一間不就好了推 IamBomi: 他錄取你了你才要擔心...推 CrazyCat: 你應該可以判斷的吧推 hcwang1126: 2基本上就可以不用談了※ 編輯: Sombra (123.193.164.230), 09/04/2016 20:09:28→ Sombra: 謝謝各位版友的意見 我把這件事告訴一個台灣的朋友時 他告→ Sombra: 訴我 人家應該是真的有料有經驗才會說出這種言論 再加上我→ Sombra: 對台灣的軟體業也不熟 也疑惑是不是美國太高估python 才想→ Sombra: 請教各位版友的看法推 Sidney0503: 先看開的薪水......我是認真的推 frankc: oracle: 小心我告你推 sef96121: 感覺他要找獨立作業的強者，但貶低Open Source ，這心態→ sef96121: 不可取。→ CCben: 快逃,[用java寫,出問題可找oracle負責],反問他貴公司請ora→ CCben: cle負責幾次了？ 這種公司不用去啦→ CCben: 若他們公司有買windows或office, 反問他,每次系統/軟體當機→ CCben: 有叫微軟來公司土下座道歉嗎？推 s06yji3: 連Google都在用Python, 你覺得會高估嗎？→ Sombra: s大說的是 我不需要因為沒見識的人的看法而產生疑慮推 Brian23: 我前公司都用Python 搭Mongo耶推 ECZEMA: 他兩點都搞笑啊推 minikai: Nasa都用python做出openstack了，第一次看到怕用python出→ minikai: 問題找不到人負責的XD→ loseptt: 跪求公司名稱推 winken2004: 他在公殺小......→ htury: 每當被問到open source的問題,我心裡都覺得好笑→ htury: 說微軟,oracle可以負責處理,老實說頂多像issue被人討論而已→ politics: 這邊也有討拍文了哦推 edward13: 看到叫oracle負責快笑屎推文自動更新已關閉