Re: [請益] 台大材料學士進得了GG嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alan722 (尼克)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台大材料學士進得了GG嗎？時間Wed Feb 11 20:54:22 2015※ 引述《x36023x36023 (xx)》之銘言：: 今天剛考完研究所: 看來要直接當兵惹: 當完兵也不一定考的回來: 請問一下台大材料學士進得了GG嗎？: 薪水大概多少: 假如進不去: 我還可以去哪邊就業: 還是回台大賣雞排會比較賺阿？: 真心發問: 拜託不要再酸我念錯系惹: 我是玻璃心: 再被酸可能就要去跳樓惹: 我難過台大材料學士要進來應該是可以,要上工程師應該還是有機會,畢竟是台大碩士要推工程師可能會比較簡單一點很多人會說很多阿里不達學士畢業都在裡面當工程師我只能說那是以前,在現在這種碩士氾濫的時代學士要推進來就看你本事了,並不是沒有,但現在真的不容易另外一點很現實的,你如果是學士進來當工程師跟碩士進來的是做一樣的事情,但領的錢是比較少的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.93.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423659265.A.8B7.html推 jason316: 設備廠務製造部課長有機會啦推 Nickxx: 不少人朋友進去都待不住欸 台大在外面爽過不好嗎?推 raydo: 台積是不是很操啊推文自動更新已關閉