Re: [心得] 我三十歲,我失業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asdfghjklasd (路人甲-表特已死)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我三十歲,我失業時間Wed Oct 17 01:07:53 2012那是在台灣,工程師才會只有短期的工作,分享一下我自己好了.我20當兵22回來,去了一個公司做網路工程師,後來調去新竹賣電腦,不到半年就倒了從新竹去高雄呆應該三個月賣筆電,不過只賣過一台外國人,我也不知道怎賣的後來在台北找到一個工作翻譯MS的中文化,不過沒到一個月就沒做了.再來又回到新竹呆著,但是失業幾個月,終於到了一個半公家單位上班二年,做系統管理員然後又去一個財團法人呆一年,就到台北十年了,我做了客服主管,系統主管,網路主管十年來從主管一路被貶到變救火專案工程師,沒人要做的都我接來做到好.今年終於有一個機會換到user site 做IT主管,雖然只有一個人,但前景仍看好前公司十年來一毛錢都沒加過我,換一個工作調了大約20%.比這裡的很來說算少了我會建議工作時期好好建立人脈,這年頭除了人脈以後真的要有好工作已經很少了我上班的地方女生大約佔七,男生佔三,很多是25歲以下.這是上班的動力..有一陣子我上班的地方都是女生,除了總經理跟我還有一個董事長助理是男的.還好我上班的地方不看我的學歷.※ 引述《BorrasH (生物資訊)》之銘言：: 換個方向想: 生活該節省一點: 工程師頂多當七年: 沒昇上去就要去賣滷味了: 現在賺的錢只是預支未來的: 我看過很多工程師 可能錢賺得多: 男的買車 女的買奢侈品: 卻沒想過失業怎辦: 之前還在紅茶時: 有個同事很省 中餐只吃35元乾麵: 晚上還是做到12點多: 養小孩開銷很大 看他就覺得好累: 在別家公司時 有的同事每年一定要出國: 一趟就十幾萬下來 工作幾年後: 存款不到十萬....: 有時候我真的不知道四十歲的人到底活過來的: 天天活在錢的壓力下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.170.84推 WenliYang:看了第一句 只想推塊陶....※ 編輯: asdfghjklasd    來自: 118.168.170.84       (10/17 01:12)→ childeviler2:看不懂你想表達甚麼..推 oplk:                            看了最後一句 反而想站內信原PO有一個站內訊息的,我掉線沒看到了= =→ dannyowan:你上班的地方是不是在三重....XDD 做FAE的我在酒店業上班,FAE要?要看學歷吧 @_@推 loopuntil:只有一個人的it主管= =因為剛開始,多分點後會再補人= =這公司本來還沒這部門,是我來了之後要求成立部門的.※ 編輯: asdfghjklasd    來自: 118.160.154.146      (10/17 10:58)推 GODUFO:酒店業是指真的酒店嗎 好酷酒店業也是需要電腦電話網路滴※ 編輯: asdfghjklasd    來自: 118.160.154.146      (10/17 13:15)推 QQ5566:酒店業好棒啊~~~推 gmoz:好讚的男女比!!!推 asem:好棒喔~ 真羨慕 看不完的妹歡迎你也找到同類型公司→ saram:酒店說穿了就是現代化大型妓女戶. 女的是婊男為37仔. 看什麼→ saram:學歷?你這有點看不起酒店感覺喔,大陸酒店可是數十萬間,我公司還有公開股票交易的喔※ 編輯: asdfghjklasd    來自: 118.160.154.146      (10/17 21:02)推 crazern:超棒的 大大還有職缺嗎推 yutakannie:純推五木→ saram:酒店生涯唯一的好處就是賺輕鬆錢.台語叫kinker. 但是那邊的→ saram:人, 女的幾乎都沒有好下場, 人老珠黃後繼續幹舞女去, 窮還是→ saram:窮一生. 天天被變態男人羞辱, 心理哪個正常?→ saram:男的呢? 個個抽煙到一天無煙會死, 講三句話就要摸煙. 部份上→ saram:酒癮, 性交癮, 一生戒不了. 這種貨色我見多了, 有得老來一身→ saram:獨處, 四處借錢哀求, 以往賺的錢不知道去那裡了?→ saram:祝你幸運.我都提示你我們是什麼酒店業了,你還是牛頭不對馬嘴,那家酒店可以公開發行又上市?※ 編輯: asdfghjklasd    來自: 118.160.154.146      (10/18 01:07)※ 編輯: asdfghjklasd    來自: 118.160.154.146      (10/18 01:08)※ 編輯: asdfghjklasd    來自: 118.160.154.146      (10/18 01:08)推 shokotan:推文歪很大XDDD推 yrojoracno:晶華酒店也是酒店阿→ ai8051:我也猜精華酒店。推文自動更新已關閉