Re: [請益] 南部人上北部找工作要如何省錢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者idleidle (格物致知 溫故知新)看板Tech_Job標題Re: [請益] 南部人上北部找工作要如何省錢?時間Sat Aug 17 23:48:28 2013如果你打算到北部工作建議你去租房子為了找好一點的工作，這點投資的必需的建議別省這些錢，花錢多去面試幾家公司，一定划算。就當是投資自已吧，等你工作幾年後你現在省這些錢跟本沒意義。※ 引述《k6416337 (とある煞氣の光希)》之銘言：: 各位好: 我本身是高雄人，我有在本版發過文，大家可以找到我的基本資料: 近一個多月我都在104上找工作，我都是靠配對工作去投履歷的: 我找的是軟體工作，不過我發現高雄台南軟體的缺實在很少，都是那幾間公司在變動: 目前面試了三間公司，一家新竹，一家台南，一家高雄: 有很多間南部的都是投了也都不開來看，不然就沒回音: 之前去新竹面試一天來回，光交通費來回就破千了: 如果每間北部公司面試都這樣搞，那豈不是還沒找到工作就把自己的存款花光了?: 所以我想問如果真逼不得已只能考慮北部缺，有沒有南部版友能分享一下能省錢又能面試: 很多間的方法?: 就算建議跟同學朋友借住也不可能一直賴在那邊吧?: 感謝!--「股市原意，乃讓集資搜資有其地，社會向榮，人皆有賺。惜人性貪婪，耗盡心思，巧取豪奪，樂土成煉獄，血雨腥風，殺戳不息，無數人蕩產傾家輸性命，勝者則喪良知人格。余於股壇數十載，未嘗見一真正鸁者，智者應知此乃一處永無贏家之戰。取勝唯一法︰「及早離去」四字而矣。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.148.103推 k6416337:感謝建議 這我也想過 就等退伍後看看吧推 derekhsu:你有很多同學，輪著住就好推文自動更新已關閉