[請益] 南科住華科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者getggg (醜甫)看板Tech_Job標題[請益] 南科住華科技時間Wed Oct 15 17:07:00 2014各位版友大家好今天收到南科住華科技「商品開發工程師」一職的面試邀約請問有人知道這份工作的性質內容、工作待遇嗎？目前只知道這家公司是日商LCD材料，但是台籍幹部多，日文貌似可不用？然後年薪好像18個月以上，但起薪不明還請知道的版友提供一些意見，感激！小抱怨：今天第一次收到通知就說明天面試是哪招，還說「再次提醒」、「若無法準時請事先聯絡」，還是104系統發信，沒給連絡方式，明天有事也不知道要連絡誰，我猜可能是用這招考驗求職者對這份工作的積極度吧XD能排除萬難準時參加的有加分這樣...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.112.163※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413364022.A.951.html推 COMEUPPANCE: 18個月 這麼優喔→ getggg: 爬文爬到的 不知道真的假的推 edcxz: 面試過，但非台清交成而被打槍推 TribleCCC: 這家人事流程蠻妙的，直接mail你面試時間，回覆其mail→ TribleCCC: 也不回，要直接打電話才行 ～→ getggg: 我怕我明天去他跟我說系統出錯 他們沒有找我這樣 ㄎㄎ推 jeng: 這家跩得很，四大投了也不理你，而且現在哪有18個月啊？→ Heptane: 這家不錯 話說總經理私底下人真的很好(我非公司員工)推 garnett169: 前工作的部門 相關資訊可以私訊推 wagasa: 我成大畢業 在裡面待過一年半 是間穩定的公司推文自動更新已關閉