Re: [請益] 11/12、12/25有放假嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maypcc (The K)看板Tech_Job標題Re: [請益] 11/12、12/25有放假嗎?時間Thu Sep  8 16:56:32 2016自105年6月21日起，國定假日恢復為19天。105年下半年度，於105年9月28日孔子誕辰紀念日、10月25日光復節10月31日蔣公誕辰紀念日、11月12日國父誕辰紀念日12月25日行憲紀念日應使勞工休假。只要你符合雙週工時84小時，公司年假依人事行政局行事曆訂定者，均有這七天假過去沒有七天彈休假代表貴公司違法，你過去每年都被偷了七天，不是合法的以下提供一些公文連結勞動條3字第1050131239號http://goo.gl/GdgrS9台北市勞工局http://goo.gl/WzmCkq新竹市市勞工局http://goo.gl/EqSfse※ 引述《popoyellow (南港鳥地方)》之銘言：: 查一下版上好像還沒討論文章: 因為立法院沒在上個會期處理完一例一休的問題: 所以目前是確定勞工要有928假日了 查一下新聞就知 但台灣資方...你知道的: 目前身邊的人是 有公司把928移到915補班 但原本915就沒上班的還沒聽到928會放: 大家的公司都是怎樣呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.80.67.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473324994.A.479.html→ leavefly: 阿煩死了先繳2W罰款然後叫員工上班老子裝沒看到結案→ allenxxx: 重罰兩萬,你覺得有幾家老闆在乎推 mart9266: 重罰兩萬  省了幾百萬推 Roderickey: 10/25 10/31要放假  11/12 12/25 應給予特休?→ Roderickey: 我這樣解讀沒錯吧!推 hmsDEBBIE: 想知道樓上解讀+1推 siemen: 重罰兩萬推 jason138: 我想請問大大們，如果輪班人員當日出勤可以報加班嗎？感→ jason138: 謝～推 TpBp: 看這則新聞啊 http://goo.gl/7QMvji→ gn029: 求解!我這天寫加班單可以嗎? 慣老闆會認帳?推 stone99: http://imgur.com/bJUYAfD 這7天假今年所有勞工都會有<img alt="" src="//i.imgur.com/bJUYAfD.jpg"/>→ stone99: 這7天假今年必須還給勞工推 jason138: 感謝～→ kukukuma: 贏了推 Neutronn: 有耶  有公告了  但還是放的很莫名其妙 以往都沒放推 stone99: 還沒贏喔,下會期會政府修勞基法把這7天砍掉,之後能不能→ stone99: 放變數很大推 luke72: 哪裡莫名其妙  以前是因為你雙週工時未達84小時  才沒放推 skytowerlll: 周休二日的還是不會放阿.→ stone99: 現在是周休二日的有放,沒放可以主張雙倍推 mqqm: 扣9天，特休至少要增加推 TpBp: https://youtu.be/MQFAvzbNRxM 空心菜的政見要實現囉~疑??推 lyingus: 老闆說不能放，全部來上班推 tvxq250318: 老闆說來上班，再找時間排補休推 DivaNight: 把中秋補上班的移到9/28推 IanLi: 把9/28挪去9/10放  這樣合不合法大家有答案嗎?推 xhung: HR跟我說舊案被退要等新案確定才要決定 =.=凸推 Neutronn: 公務員有放假嗎？推 stone99: 公務員是其他職業而非勞工,所以不關公務員的事→ stone99: 928確定所有勞工有放,928之後dpp會急著把假砍掉→ stone99: 這7天應該會被砍掉,政府不會還給勞工→ stone99: 目前這7天假在勞工手上,但是928後能不能放變數很大推 syterol: 挪假應該合法,排休就是挪假,但砍假沒勞工同意就不合法推 f124: 現在公務員想辦法要砍你假瞜→ WenliYang: 當然要放推 weiwen8186: 公文按照勞工給假→ ksilverkevin: 上頭說報加班，然後他自己放假→ ilove1530: 一般傳產工廠敢跟老闆要的話，大概就.....推 nightbright: 公司也是以9/10沒補班然後9/28不放 嗚嗚推 freeclouds: 9/10沒補班9/28不放只要當初勞工同意就合法→ freeclouds: 當然如果你能夠證明9/10那天你有要去上班　是老闆不給→ freeclouds: 你上班　你當然就可以主張9/28不放違法→ linyap: 原本沒但這下有了→ supertyphoon: 都烙色推 max6060789: 沒放推 Roderickey: 標題該改1025跟1031放假了推 stone99: 「今年」所有勞工都有這7天假(只要沒修法被砍掉)→ stone99: 請參考修法過程的圖片跟影片(只有幾分鐘,兩者一起看)→ stone99: http://imgur.com/bJUYAfD https://goo.gl/UmBxd4<img alt="" src="//i.imgur.com/bJUYAfD.jpg"/>→ stone99: 法律規定勞工確有這7天,因為不想還才急著找理由修法砍假→ stone99: 「目前」這7天假在勞工(包括周休二日的勞工)手上→ Roderickey: 1025 1031沒問題了推 IanLi: 10/25 10/31確定放了嗎?→ s860134: 我們公司已經宣布放假了推 clv: 有推 samarium: 我們公司確定不放，但會給彈性休假推 mqqm: 幹..........還我假來→ chunda: 問一下，小孩放假，你沒放，要怎辦?推 sampsonhugh: 有任何意見，歡迎來寫信。　https://goo.gl/evVAH2推 stone99: 上台前就跟資方私下談好了 https://goo.gl/rgmSAo推 david510: 不但放了 10/24還扣特休一天→ EeePC901: 重點是週工時 一堆人搞不懂→ EeePC901: 表定每天八小的都不會有假每日工時八小時，每天少半小時=砍七天假我提議每日工時十小時，每天多上班兩小時，給28天假如何?現實生活中每天少半小時和放一天假的感覺是完全不一樣的推 dick01411: 要上班有改彈休，但遇天災就不上班不給彈休。→ Vitaceae: 每天表定少半小時, 實際日工時還是不變, 當然選假推 IanLi: 假是真的每日工時是假的  猴字也知道要選能吃到嘴的推 unwoman: 928有放，1025,1031沒有推 nom62219: 10/25 10/31 應該要放假推 biophilia509: 我們公司將10/25調到10/24，可以連休三天推 francishsu: 兩天都有放推 jameslong: 推推 smashup: 推※ 編輯: maypcc (114.34.247.170), 11/02/2016 20:51:42推文自動更新已關閉