[面試] 欣興電子面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FCU5566x (FCU56)站內Tech_Job標題[面試] 欣興電子面試心得時間Thu May 30 18:15:55 2013前幾日到欣興電子(蘆竹廠)面試產品工程師一職對週圍環境的第一印象：偏僻、荒涼在入口警衛室時就聞的到chemical的味道測驗的部分有四種:英文(仿TOEIC)、智力、性向、耐操程度調查表英文的話要達到X1程度才有面試機會，並影響到起薪(主管說的)智力測驗部分包含一些簡易的計算、邏輯推理(跟UMC有點像，或許同為事業群的關係)如同板上所說時間非常的久，總共約花1.5小時面談部分主管基本上沒發問，只請我提問印象比較深刻的是，問我朋友多不多，因為有時後工作壓力大需要找朋友談心(冏..)工作內容：從客戶接單到出廠為止中間所有問題都要負責1~2年後會被派去大陸支援，時間1~2個月不等薪水：約40K上下(視英文成績加減)，過試用期加3K，每年調薪3K隔天下午4點，HR打來說我已錄取，但性向測驗偏高需重作..(原PO已在高雄)好奇：揪境這缺有多驚人，隔天就錄取....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.61.88推 ARAYA:每年調3K???  星星有這麼凱????→ FCU5566x:主管說的...說10年後就有70K/月唷推 ARAYA:同學四大碩畢  45K  在星星幹PE一年半後跳到旺旺  給你參考→ noneme1:是很缺人啊  沒辦法  產工這個職位的陣亡率太高了推 robert0613:你這應該是賽缺 我是當天就說入取 明天來上班...超瞎推 killkids:我記得當初適用期只調1k以內?推 alwayslookme:記得我去面試也是當天錄取.....後來轉到半導體設備商→ alwayslookme:薪水->3/2 工時->2/3 請參考!→ wj1009:一年3k…科科推 joaner77:在同個事業群的我，只能說保重推 Trinomial:腦殘才會去欣興 蘆竹廠單月走了10幾個人 缺人缺要死→ Trinomial:寧願去7-11也不要去欣興 留不住人的爛公司推 ARAYA:值得欣慰的是    至少比心瘋廠好..........→ bervis:缺$$就去推 wasiqoo:X樓樓上有掛？→ wj1009:錢少。事多。地偏僻………………→ FCU5566x:驚天地泣鬼神的偏僻.......→ f1234518456:虎爛你的噓 number89757:去欣興我真的覺得去簽志願役算了 我沒看過這麼爛的公→ number89757:司 喔對了欣興沒週休二日喔!不要說我沒提醒你→ wasiqoo:沒周休是什麼職務啊，好奇推 taoyan1234:沒週休是所有職務都這樣 因為它是隔週休制 很鳥推 QUINY:隔週休 錢又少 這麼棒的公司要去哪找? 快衝阿~~~~~~~~~~~推 wasiqoo:每個廠區都這樣噢@@噓 melu:真的是爛公司 我面試那天主管馬上就說要錄取我 還說他等等要→ melu:開會 一起陪他去開會 這樣比較熟悉 結果每個人都在講屁話→ melu:一看就知道這公司沒救了 馬上跟他說我放棄→ melu:說真的去欣興不如去外面擺地攤還來得開心→ goldduck:能讓你看開會多棒 免得真的進去炸傷→ Ranty:之前人資超晚打來請我面試同職缺，不去還追問為什麼...→ twinmick:要你進地獄當然是先說天堂的美好給你聽啊....推 lewisgb:你說的加薪都是錯的, 試用期完+1~2k, 調薪+2~3k推文自動更新已關閉