Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lunchsky (暖暖阿華田)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利時間Thu Aug 23 16:40:54 2012學生時代我要兼差五份工作,研究論文一樣有好好的完成學費需要貸款,生活費要自己賺,不打工的話,就先餓死了,還有辦法完成學業嗎???這些大老闆的小孩哪一個不是含金湯匙出生的啊!!!有需要去打工賺錢嗎???腦袋都不知道裝什麼?!※ 引述《stanely321 (沒有心情的心情)》之銘言：: 哇哈哈！把人家父母親薪水壓得低低低，害人家: 子女不得不打工賺生活費，然後再來靠夭找不到: 人才。: 還可以更無恥一點嗎？這種企業找不到人才那就: 倒一倒啊！: 還活在那邊幹嘛？拖累全民嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.12.33.106推 alexstone:當然是裝$$阿~推 stanely321:這篇作都如果能不打工、專心念書、肯定更優秀。→ boloo:賺生活費!!!推!!!推文自動更新已關閉