閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者: daniel7894 (阿毅) 看板: Tech_Job標題: [請益] 有關李長榮薪資待遇/面試時間: Mon Sep 19 20:06:30 2016版上各位年薪500萬的大大們好鑒於版上有關傳統化工的資訊相對較少，想要詢問有關"李長榮化工"的相關待遇/面試目前有幸通過1面，正在跟人資商量2面的時間，由於1面太緊張，談到後來居然忘記問薪資待遇以及請假/放假這麼重要的問題...故想要來版上詢問有沒有在該公司/領域工作的先進能夠分享一下傳統這個行業內的相關資訊。面試單位: 李長榮化工-林園廠_工程師職缺。主要想詢問的問題1.公司福利(新人前三年大致上的年收入範圍)2.請假相關規定是否嚴苛，以及傳統化工類型的行業是否有代理人制度等等。3.比較。目前版面上比較詢問度比較高的化工傳產主要集中在奇美實、長春、台塑、李長榮這幾家台灣公司。如果以長春&李長榮來比較的話，以高雄部分的廠區來說，從版上一些舊文來看，目前大發廠似乎並不是一個大家普遍推薦的廠區，從推文來看主要的點似乎集中在不同場區/主管的管理風格的不同所致?有關於李長榮公司的訊息則更少了，幾個想到的google關鍵字組合似乎都沒有找到比較詳細的內容/心得。若是以長春/李長榮 同樣以助理工程師/工程師，此一製程類職缺比較的話，是不是兩家公司的風格有什麼不同之處?望請版上於化工領域工作的先進能夠幫忙提供相關心得/資訊，謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.200.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474286792.A.295.html推 duck7229: 致伸噓 willism: 1, 2麻煩自己打電話問人資2.的部分我比較想知道實際的狀況，實際上就我面試有詢問到的部分有說跟沒有說幾乎都差不多，另外長春在徵才的部分就已經有知道碩士/學士在試用期以及通過試用期的薪資，而李長榮的部分因為之前覺得1面可能已經被刷掉了，沒有多花時間去了解/詢問，但是通知2面之後則希望能在2面之前先就這間公司做一點了解，由於自己朋友在不同公司(南亞/台塑)的薪資可能是由底薪，加上許多津貼/補助等等組成，所以才會希望大致上能夠了解在新人1~3年的工作時間裡，傳統化工這個業界的普遍年薪。※ 編輯: daniel7894 (1.172.200.244), 09/19/2016 23:32:53※ 編輯: daniel7894 (1.172.200.244), 09/19/2016 23:33:42→ willism: 你錄取了嗎? 若沒錄取，白問的；若錄取了，問到有答案→ willism: 錄取後，會因為你多問就踢掉嗎? 那到底在擔心啥→ willism: 什麼叫普遍年薪，剛畢業有人60萬也有人拿90萬，看公司可能會有李長榮/長春 擇1的情況，由於我完全沒有工作經驗，所以能做選擇的方法/考量點可能不是那麼的實際，所以只能舉一些版上有被提出來的部分作詢問，而這也許也是其他人也會想要知道的地方。比起問到一個官方制式的回答，也許我更期待能有比較貼近內部的狀況，所以才會以這種方式詢問，希望沒有造成誤會。另外相對於普遍年薪的部分我可以理解這個會隨著公司/各人，能力資歷的不同在工作一陣子之後有相當的差異，因此我把時間設定在新人1~3年的期間，有的公司可能會拿到12+2(年終)+(加給/獎金)=14+x的年薪，因此大概就可以讓大家參考在這間公司大致上是獲得的年終也許是14*XX(K)~20*(XX)這樣的範圍，出社會後隨便問別人的薪資並不是一個禮貌的行為，但是若想要打聽這幾家傳統化工普遍的收入範圍也是屬於上述範圍的話，請再告知，我會刪掉不適當的部分，還望請不吝分享。※ 編輯: daniel7894 (1.172.200.244), 09/20/2016 00:24:45→ sheauchiann: 接單業務70w/年死薪水 以前面試過推 Hung741229: 林園廠，助理工程師(製程室)?→ Hung741229: "三思"而後行!上面敘述有誤，李長榮的應徵職位是工程師，但同樣是製程類型的，不知道與H大所說"製程室"是否相同?※ 編輯: daniel7894 (1.172.200.244), 09/20/2016 02:04:33※ 編輯: daniel7894 (1.172.200.244), 09/20/2016 02:05:17噓 ion100000: 拿到offer再談也不遲！孩子，你該問的應該是HR！推 simonwang661: 感覺長春比較好@@推 autoppp: 化工業只會越來越差，→ fightforlive: 樓上,我聽到化工分紅4x萬,你說怎麼會越差...→ mart9266: 哪家有40萬阿 去年長春我才領不到30萬→ mt580: 現在吃不到的!!都說越來越差~要不就是不比以前了~~真好笑阿→ Expend: 現在吃不到以後就吃得到嗎，化工業比以前差是事實啊→ mart9266: 今年福利金提撥大蓋是去年的八成→ mart9266: 去年又不到前年的八成推 rgntxjw: 滿手錢的產業，除了電子就是這些老石化業了，底氣足→ willism: 福利金就看營收嘛，營收有沒有衰退，公開資訊不都有嗎...→ willism: 同理，淨利有沒有上升，財報也寫明了推文自動更新已關閉