Fw: [新聞] 王雪紅　台灣不能沒有妳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tandem (天燈)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 王雪紅　台灣不能沒有妳時間Wed Aug  8 18:32:15 2012※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1G8V8PYe ]作者: garyman (綠色家園) 看板: Stock標題: [新聞] 王雪紅　台灣不能沒有妳時間: Wed Aug  8 12:59:02 20121.原文連結：http://www.nownews.com/2012/08/08/320-2842788_1.htm2.內容：看問題／加油！王雪紅　台灣不能沒有妳財政部最新公布的7月出口金額為248.5億美元，年增率大幅衰退11.6%，雖說全球經濟成長都減緩，壓抑貿易成長動能，但台灣的出口衰退情形，確實比主要國家來得嚴重，尤其台灣的主要競爭對手國韓國7月出口雖然也是負成長，但減幅8.8%，仍以台灣表現最壞。對於台灣出口衰退原因，除了歐債危機疑慮加深，除已對區域內德國等主要國家的實質經濟造成影響，美國景氣復甦速度緩慢，大陸經濟成長率也下滑，在全球經濟成長都放緩下，對我產品需求自然減弱，加上科技產業的國際競爭愈來愈激烈，向來為我出口主力產品的資訊與通信產品1至7月就衰退了23.3%。財政部統計長葉滿足就指出，1至7月資訊與通信產品出口金額減少27.7億美元，其中光是手機就減少了27億美元，對照宏達電今年上半年營收減少了新台幣700億元，如果再加上7月，可能減少了將近800億元，確實對整個出口有很大的影響。不只財政部，包括行政院主計總處與經貿官員都曾指出，宏達電單一廠商的營收衰退，是影響台灣今年出口衰退很大的一個因素。令人感慨的是，當宏達電營收創新高，占台灣出口金額2成以上，擠進製造業前10大，甚至是品牌價值榮登全球前100大時，國人似乎都與有榮焉，沒想到，隨著hTC手機在美國海關受阻，以及智慧財產權訴訟等，大幅影響宏達電營收，也拖累整個台灣出口表現。很多人說，韓國集結政府與民間的力量，大力扶植出三星，但台灣的業者卻是要單打獨鬥，怎麼跟韓國人比？台灣經濟成長下滑，出口嚴重衰退，執政者確實應該多思考如何改善，不過，宏達電營收下跌，宏達電的經營者也是責無旁貸，如果一直沒有辦法改善，是不是應該考慮換人做做看？3.心得/評論：快來抱王董事長大腿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.99.28→ alexcarol   :你怎麼對別人，別人怎麼對你→ alexcarol   :國內賣比國外貴，還想在國內取暖 ?推 misson      :再開一間公司吧~→ IBIZA       :這哪個腦殘寫的...→ misson      :威盛跌趴的時候,應該也有一堆股民呼喊著血紅阿姨噓 taco13      :把台灣人當白癡的企業倒一倒也好推 jrjr166     :記者昨天一定有看幻想接57號的宏達電討論時段→ adamjr      :走著瞧!!  我不好過 大家都不好過 >_<→ hijacker000 :國光石化都可以滾了 HTC也一樣~~噓 rayzen      :作者欠他錢?推 manlike     :XDDD→ Crazyfire   :就算她穿黑絲也打死不會有人想抱她的大腿的orz→ prestige1   :股票市場的不確定性某種程度造成人民彼此的猜疑..→ prestige1   :如果說威盛真的是王雪紅一手炒又搞的..那真糟糕噓 white740713 :腦殘寫腦殘→ prestige1   :但是誰也沒證據..說不定又是X國外資..有intel的那國→ prestige1   :所以證所稅一定有其課徵的必要性..蟑螂拖出來打死噓 kord        :國內賣比國外爛，還想在國內取暖噓 Nunavut     :   不知道原PO轉這篇文來想要什麼回應噓 ggeneration :自盡吧推 mune        :這記者在牽拖吧噓 unclefucka  :雪紅的公司 = 中國國足。  早說過有股王就放空  :P噓 lemonkai    :恩  沒壞噓 boafans     :顆顆 賺錢的時候賺爽爽 賠錢才在取暖 還真好意思噓 walui       :莒光園地推 ilgsu       :我覺得這記者應該是故意反串，給推！！！！！！！！→ globekjller :先半價賣台灣人再說吧.........→ GoldenWasabi:把IP 三星抹綠 應該就救起來了啦~~推 batt0909    :htc又不像國光石化是高污染的產業~噓 waxer       :噓 tpkgo       :426的品牌 干我P4推 phix        :買紅茶的會想殺人吧→ MaYinJo     :很像男人戴假髮扮的→ globekjller :郭子乾模仿的很像噓 blabla123   :XDDDD→ hccbaseball :驚!!!  台灣的出口額已經淪落到被一家公司支配???噓 yongqing    :芬蘭政府就不會靠北出口被弱雞亞拖累推 yayarice    :其實內文跟標題關聯不大啊= = 標題誰下的噓 jack0909    :王董都鬼隱了 救個屁股票噓 jerrylin    :台灣只有一家公司嗎?→ KiddKg5566  :別人更爛→ lunarcity   :說真的！本來就應該回饋給我們阿！賣便宜點~~~→ lunarcity   :規格比國外好。 我怎不買呢？※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: tandem (210.61.82.125), 時間: 08/08/2012 18:32:15※ 編輯: tandem          來自: 210.61.82.125        (08/08 18:32)→ book2381:爛公司...................適合放空→ kents1201:可以買隻便宜的手機當入門機種了噓 flipflap:92共識噓 gtomina8810:倒也不是倒我家噓 iele:開心噓 gdluck:支持PadFone噓 jiunn05:中國品牌~~買不下手阿~~噓 Xray2002:臺灣三太子的事件更讓我對臺灣企業失望~噓 shaffer:不是只有國家認同問題，整個公司體制內的觀念也都有問題→ mvbkoko:可憐的學生之見, htc 至少提供許多國內就業機會→ mvbkoko:養活許多家庭, 貢獻度比起你們這些學生大的多→ mvbkoko:沒出社會的學生除了噓還會什麼呢? 這又讓我想起本版某個→ mvbkoko:版主以前也對 tsmc 說過類似的話, 學生們除了躲在網路後→ mvbkoko:用鍵盤鬥臭 tsmc, htc 這些公司, 到底還會什麼呢?噓 creulfact:我比較想問樓上 死不認錯坑台灣人錢的公司有啥好同情的→ creulfact:不唱衰這家公司已經是我最大的極限了....噓 b6byc:過勞死噓 v7q4:怎麼不快轉移到支那去→ windlll:又來了，養活家庭跟愛國跟我不買都不會有交集→ windlll:把這些扯在一起卻不思考企業該有的「態度」，怎說？推 comeon2007:可憐的是有人竟然認為HTC倒了台灣會很多人失業?!→ windlll:HTC搞出的『銷售態度』跟養家/愛國沒關係，沒關係！OK？→ comeon2007:這跟有人說支持國民黨就是支持一個中國,支持民進黨→ comeon2007:就是支持台灣獨立有甚麼兩樣??我看說這話的人才是學生→ comeon2007:至少我知道HTC倒了我不會失業...HTC裡面的員工也不會→ comeon2007:失業...工作再找就有了!!!→ mvbkoko:htc 倒會有很多人失業有什麼好奇怪的嗎? 每一個OP/RD→ mvbkoko:背後可能都要支撐一個家庭, 好吧, 跟沒出過社會的學生→ mvbkoko:講這些是對牛談琴, 不怪你們.→ mvbkoko:扯到什麼藍綠只顯見學生之見不但膚淺, 連邏輯程度都很可悲→ mvbkoko:另外, 也不用扯什麼銷售態度. htc 出貨量嚴重衰退可不是→ mvbkoko:因為 One S 是用 S3 還是 S4 造成的, 麻煩搞清楚兩者→ mvbkoko:的因果關係, 今天 htc 會因為台灣販售的 One S 改用 S4→ mvbkoko:就不會卡美國海關? 就不會有訴訟問題? 把出貨量衰減→ mvbkoko:跟採用哪一種 cpu 扯在一起, 張飛打岳飛, 打的很爽怎樣?推 comeon2007:照樓上你說的那之前HTC也沒倒阿...還不是有人失業~~→ comeon2007:好好加油吧你~~說我是學生???你連台積電FAB都沒進去過→ comeon2007:還好意思在這裡說嘴?!→ mvbkoko:我是不知道你說 htc 沒倒一樣有人失業到底是想要證明什麼→ mvbkoko:我也看不出來這跟 "htc 倒會有很多人失業" 有什麼邏輯→ mvbkoko:矛盾之處. 有沒有進過 tsmc fab 跟會不會用鍵盤打屁話也→ mvbkoko:沒什麼必然關係, 就像我相信一定有一大堆念到台清交碩博士→ mvbkoko:的學生肯定還搞不懂 htc 的銷售衰退跟在台銷售的 One S→ mvbkoko:是用 Q社 S3 還是 S4 沒有相關性是一樣的→ mvbkoko:學生之見就是這樣膚淺, 跟本版某版主曾經說過 tsmc 除了→ mvbkoko:代工, 製造污染, 沒什麼特殊貢獻一樣→ skysail:不都商人無祖國嗎? 怎麼又會不能沒有你! 不會啦,要走的快→ DragonLSC:白海豚都會轉彎了,htc倒了不能轉業嗎？→ skysail:都要黃金十年了,怎麼可能會倒,腦殘才相信你們啦噓 lauto:要倒快倒啦，煩→ skysail:台灣加油"讚",台灣向前行,台灣一定贏啦....y^^y推 krissvillity:真搞不懂 現在竟然還有人認為 台灣沒有誰不行??→ krissvillity:所以有宏達電 才有台灣??→ krissvillity:宏達電倒了 還有其他家會出來啦→ krissvillity:從以前的台塑 鴻海 到宏達電→ skysail:我們有"內地"廣大的市場,怎麼可能會倒,應該是領先全球→ krissvillity:不需要造神 造的這麼厲害吧→ krissvillity:我告訴妳啦 說不訂其他家還真希望宏達電倒拉→ krissvillity:失業 就更好笑了 宏達電倒了 其他家不就可以分到訂單→ krissvillity:其他家拿到訂單 自然就大量招人→ creulfact:實在不懂再跳什麼針 一開始HTC台灣人會想說國貨要支持→ creulfact:結果出了那種包之後 那家公司無恥的說新的跟舊的一樣死推 NightPrince:689的選擇 不意外推 krissvillity:不需要拿失業嚇唬人民 只會讓人覺得好笑而已→ creulfact:不認錯 這樣你還花錢挺得下去 真是寬宏大量耶!→ krissvillity:想想之前的威盛 還好我爸媽沒買他們的股票→ krissvillity:這世界上 沒有沒了誰就會倒的拉→ creulfact:我實在不懂在瞎扯啥衰退之類的幹嘛? 我哪在乎他衰不衰退→ krissvillity:一家倒了自然有別家會去填補→ krissvillity:都啥年代了 既然還有人造神 造成這樣→ krissvillity:不過看了馬窘這幾年 我想這現象也不意外了→ skysail:我們準備好了!!  台灣起飛!!→ windlll:沒人論CPU問題，倒是先跳出來開槍，銷售態度一定是硬體？噓 frank11118:....推 loyuchu1539:補...雖然說他中國品牌 但是我更討厭韓國...噓 ncuEE:沒HTC不行喔。原來如此推 comeon2007:還扯到台清交呢~~真有趣 自己跳針不允許別人跳針→ ncuEE:台灣不能沒有HTC 王雪紅可以沒有HTC喔→ comeon2007:肯定是個考不上台清交的學生在這鍵盤發洩,大家原諒他吧→ Zeropapa:tsmc出來救援大中國品牌HTC了噓 werws:還不倒阿 連118都不想去面了→ iammc:頭哥拯救世界噓 ehrlich:台灣是需要營收 不是需要王雪紅 換人做 只要能賺錢就好推 aks74:護航的強一點好嗎 只剩養活家庭這種梗嗎 幫幫太陽能之類的吧→ jerrycheung:609酸民的逆襲~推 ghostfishM:簽名檔無誤，當初X盛也是一群偽教徒抱大腿敗掉的XD→ skysail:倒了,找馬政府登記木炭噓 zaxscd0001:中國人的品牌，大陸貨還賣這麼貴？噓 ohyaweiren:"學生之見學生之見學生之見學生之見"..SRY純噓某自大狂→ mvbkoko:就說是學生之見還不承認, 一間 htc 背後支撐多少供應鏈?→ mvbkoko:天真的學生還天真的以為一間 htc 倒受影饗的只是 htc→ mvbkoko:的員工而已?噓 dianachi:以前也沒HTC阿<噓 newgrass:標題真好笑!!!推 comeon2007:既然你說一間HTC支撐多家供應鏈, 請你全部舉出來, 讓大→ comeon2007:家知道一下,好讓學生們了解一下HTC多偉大,證明你很懂~~→ comeon2007:mvbkoko我就是指明你要站出來講, 請先做好功課喔~~學→ comeon2007:生我幫你比對一下~~( ￣ c￣)y▂ξ→ jcwu:我很多前同事,朋友...還有幾個朋友的朋友都在HTC上班推文自動更新已關閉