[請益]射出會被3D列印取代嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liker (like)看板Tech_Job標題[請益]射出會被3D列印取代嗎?時間Wed Aug 12 15:06:43 2015請教各位科技業的前輩射出技術在未來還有前景嗎?現在看到3D列印技術越來越強大不知道射出這項技術是否會被取而代之有想過要開一間射出廠，與朋友一起合作深怕資金投資下去，血本無歸謝謝  希望了解射出產業的前輩，能否分享一些經驗小弟   感激不敬--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.155.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439363205.A.E59.html推 chasta: 不可能吧 列印太慢了→ lannjm: 這問題就跟印刷會被印表機取代嗎→ Qcloud: 3D列印目前遇瓶頸了推 cccavqq: 產品取向及客源不同。推 moonsilver: 看你的射出廠是接什麼單→ moonsilver: 如果都是些少量又客製化才需要擔心→ moonsilver: 成本就是很大的問題，3D列印目前只適合小單以及開發新→ moonsilver: 品→ moonsilver: 以產品成本來考量吧！→ luckysmallsu: 現階段不可能吧成本差那麼多還有產能也差很大推 mecca: 現在進去應該還很賺  我表弟接家業擴產賺翻了推 imafox: 3D列印速度慢成本高無法大量製造→ xsoho: 印刷雜誌業有被一般家用甚至影印店取代嗎？推 marslgj: 3d成本高→ xsoho: 就算是航空用目前國外也是拿來驗證還沒飛上天推 sunnyhung: 列印人工陰莖??推 scarofwind: 射惹推 elite840: 機構打樣，才會被取代→ AKARA: 作夢比較快推 choufuyou: 射出廠一天產量以千計算，列印太慢了。製造業來說不太→ choufuyou: 可能吧。→ alamabarry: 還是別開好了.......感覺基本的重點都沒抓到推 irvlai: 目前3d列印主要目標為小量多樣 致命傷為速度和成本推 gbcowandy: 有射那麼快再說→ D600dust: 你先搞清楚3DP能使用的材料有哪些再來討論這問題好嗎推 gp03dan: sunnyhung 看過惡鄰纏身嗎？推 playerst: 你看過3d列印的產品在說吧噓 showbb: 兩者產出的特性差那麼多 你還是別開好了推 mood1987: 兩者市場不同，一般射出成型拼量跟成本，而3d列印為→ mood1987: 客製化產品、打樣用→ mood1987: 另外一般射出要考量模具的熱流、以及材料的脫模性→ mood1987: 3d列印要考量成型時的支撐，避免在積層時形狀跑掉推 vanii40: 創意這麼簡單？→ vanii40:  業推 juliantaipei: 冒昧問一下，產業生態不了解，卻要開射出廠，這是→ juliantaipei: 錢太多嗎？→ yudofu: 肯定是射出廠的員工會用機器跟原料想要自己出來開啊，很多→ yudofu: 都是這樣，不過我知道的都是開模具廠的感覺比較容易做大推 Fiona102: 太扯 連產業的知識都沒有就要開公司?推 gomi: 現在要開設出廠? 不錯歐 給你個讚推 insanebull: 保證不會推 keyboard22k: 不正在學嗎？推 keikolin: 讚～就是不懂才要開，推！都懂了，就不會開，只能當員工→ keikolin: 我自己遇到的廠商幾乎都是這樣，懂得不會下去開的→ liker: 謝謝大家，我是真的不懂，因為我是要與我朋友一起合夥→ liker: 謝謝各位前輩，讓我更加了解推 double21: 兩者原理差很多  所以速度差很多  你先看看youtube吧推 laserguy: 3D列印 是可朝取代CNC加工邁進  射出成型差太多了推 gogodancer: 3D取代CNC做打樣還可能，取代射出就算了，射出成型光→ gogodancer: 速度就屌打3D了→ mnmnooo: 大概只能用來打打樣品→ Jiabumeow: 一竅不通也想開廠...推 leinru: 有錢就沒在怕阿 之後再多做功課就好推文自動更新已關閉