[新聞] 別小看三星與格羅方德，台積電風光將結束 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atron (BigGG)看板Tech_Job標題[新聞] 別小看三星與格羅方德，台積電風光將結束時間Tue Apr 22 20:49:16 2014http://technews.tw/2014/04/22/dont-look-down-samsung-and-globalfoundries/barrons.com 部落格 21 日報導，Susquehanna 金融集團分析師 MehdiHosseini 指出，三星電子（Samsung Electronics）將最先進的 14 奈米FinFET（鰭式場效電晶體）生產技術授權給格羅方德（GlobalFoundries；GF），台積電（TSMC）未來的產品均價（ASP）恐將因而走低。他表示，目前有能力升級至 14 奈米製程的客戶僅有蘋果/高通（應用處理器）、Nvidia/超微（繪圖晶片）、Altera/Xilinx（FPGA），台積電若喪失上述大客戶的訂單、其他訂單恐難順利填補缺口，利潤恐將因而遭到大幅壓縮。此外，三星、GF 在美國擁有生產基地，蘋果/高通若將訂單轉移給他們、將可獲得美國輿論的掌聲。BlueFin Research Partners 分析師 Steve Mullane、Paul Peterson 認為，三星/GF 合作是晶圓代工業的頭條大事，未來包括 GF 紐約州 Malta 廠以及三星的三座晶圓廠都將擁有相同的製程技術。他們認為，三星有望成為蘋果 A9 微處理器的主要供應商；高通（Qualcomm）也積極與三星/GF 就 14奈米製程進行接洽。Jefferies & Co 分析師 Sundeep Bajikar 則是指出，長期而言三星晶圓代工事業有望在行動裝置市場拿下超過 50% 的市佔率。與 20 奈米技術相比，14 奈米 FinFET 面積縮小 15%、速度提高 20%、耗能降低 35%，包括三星南韓華城廠/美國 Austin 廠以及 GF 紐約州 Albany 廠都將採用此一尖端技術。GF的良率上得來嗎???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.135.228.88※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398170964.A.02F.html※ 編輯: atron (140.135.228.88), 04/22/2014 20:54:06→ yayakaka:GG輪班星人:該準備另謀出路了嗎?→ ganninian:台灣哈韓族又要高潮了→ yayakaka:不過12A最近還真的是士氣低落,原因不外乎是:每個人的工作→ yayakaka:loading愈來愈重,錢確愈來愈少,工作提不起勁推 k11k:跳槽到三星就好了推 BOBOCHACHA:想太多 單不容易被搶走的良率打趴一切→ birdhackor:技術授權就會贏的話當初聯電有 IBM 靠就不會輸了推 hegemon:UMC當初沒有燒掉一座廠的話輸贏還很難説吧推 haydou:12B士氣也是...推 q169:UMC就算沒燒掉那一廠200E 現在照樣輸....基本上U不是只有單一→ q169:問題 還有2,3個很嚴重的問題 一個是買IBM技術 90nm以下就趴了→ q169:還有 每個廠其實都有不小差異 "U"的由來就是這樣...→ q169:還有12吋廠研發重鎮放南科 技術沒法轉移到竹中科 也不敢轉...推 daieiso:GG:看得到我車尾燈再說→ mico409:U從0.13um就開始輸到現在了 有看到車尾燈 不過應該是被追→ mico409:一圈了~推 pttresident:我學弟在南科真的超累阿…→ apoenzyme0:一個月出的了幾片? 就算有良率,沒量也是沒用→ apoenzyme0:光資本支出就不用比了, 一樣的量,下tsmc三個月拿到Y→ apoenzyme0:其他4~5個月才拿到,等拿到貨都不知道賣誰了推 SkyLark2001:為什麼最後一段說從20->14面積只縮小15%? 不是1/2嗎?推 wulouise:51->15推 centra:其實Q未來20nm要去GF的機率已經非常高→ centra:再加上14nm也跑去三星，第三季後臺積壓力會開始浮現推 centra:這真的不是開玩笑的，臺積第三季新FF沒搞定，事情會很大條→ johnbox:GF 28良率都沒搞好 同樣產品差20% 14想要起來還早拉推 glue731:酸U的不知啥心態 現在產業都是看國際面 T.U一起把三星.GF→ glue731:打爆 台灣這這一塊領域不是愈有榮焉嗎 台灣都這麼小了還鬥推 gochinken:問體U的老闆不這麼想推 revo701:樓上你是有跟U的老闆聊過?推文自動更新已關閉