[請益] 台郡製程輪班工程師面試請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s1236325 (逛逛逛逛就好)看板Tech_Job標題[請益] 台郡製程輪班工程師面試請益時間Fri Jan  9 19:03:17 2015小妹是唸材料工程學門，因為有修教育學程，這個月底畢業。因為覺得教師與自己興趣不同，加上研究所推甄不利，所以打算直接投入職場。想請問各位先進這間公司的面試如何準備？因為我看104的資料這家是做電子印刷產業，我應徵的職務僅少數人應徵，想請問是需求的技術比較高嗎？還是有其他原因？懇請各位先進不吝賜教，謝謝：）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.153.177※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420801400.A.5B0.html推 EddieJeremy: 應該不是什麼好缺的關係→ s1236325: 我比較好奇筆試的科目是什麼，完全沒提到→ vinsh: 做PCB的，很硬喔→ s1236325: 我專題做薄膜，該不會GG了@@推 foxnick: 很操, 但工程師的年終在南部來說還算不錯推文自動更新已關閉