[新聞] 一天兩起 台灣IBM也爆裁員百人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aacs0130 (小西)看板Tech_Job標題[新聞] 一天兩起 台灣IBM也爆裁員百人時間Thu Feb 27 12:53:36 2014一天兩起　台灣IBM也爆裁員百人2014年02月26日20:30繼南山人壽後，國際資訊服務龍頭企業IBM台灣公司也驚爆裁員百人！《蘋果》接獲讀者爆料，今日台灣IBM無預警宣佈裁員100人，且並未對員工說明原因，對此IBM發言窗口證實，確實展開裁員，但不願透露裁員人數。台灣IBM表示，配合公司轉型需要，確實內部進行裁員，並已經向勞動部申報，但無法評論未來是否還有裁員需求。台灣IBM表示，人事調整跟X86伺服器部門出售，都是企業朝提供更高價值服務給客戶的方向轉型措施。而根據瞭解，台灣IBM員工人數約在1500人左右，若以裁員100人概算，裁員幅度約6.6%，但IBM窗口拒絕說明台灣員工人數。IBM為加速轉型高獲利的資訊服務供應商角色，月前才宣佈出售X86伺服器部門給聯想，但目前該交易案尚未拍板定案。（王郁倫／台北報導）蘋果日報http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20140226/351679/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.224.43→ ruthertw:夢到在IBM實習的台大工讀生也被趕走,不過夢到更勁爆的是→ ruthertw:這些工讀生以為自己是扛霸子了,但對IBM毫無貢獻,公司不爽※ manlike:轉錄至看板 Soft_Job                                     02/27 13:39→ qitisland:台灣ibm 不是早就"在地化"了嗎？ 完全不意外推 manlike:裁員美商化 薪水台商化→ poiu1234:有差嗎 反正多的是新肝約聘職阿推 buddar:馬:勞工生活過的很好推 zhi5566:今年職缺多 想轉職的剛好領一筆錢走推 caseyy:外商在地化→ ninetofiver:東宜?→ ruthertw:樓上說的這家應該賺很大~ 有正妹員工~→ acake:台灣ibm根本就是台廠→ eric03032001:景氣變差了嗎 AMD>>IBM>>??推 discoby:精準一點的說法是  景氣並沒有真正復甦過推 clintt:專注於數字遊戲的結果！→ remmurds:IBM本身就是一間超級官僚的公司 台灣IBM更是業績至上推 blueandy:外商皮 台商骨 主管很xx推文自動更新已關閉