[請益] LAYOUT真的沒啥技術跟沒落了嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jarrynara (豬頭小暉)看板Tech_Job標題[請益] LAYOUT真的沒啥技術跟沒落了嗎??時間Mon Jul 25 15:04:06 2016大家好!!小弟是一個電子公司的LAYOUT最近想要換工作面試許工作多發現,目前業界許多LAYOUT通通在大陸了,或是中南部北部幾乎很少!!當初學習時前輩都說學好這個出去工作會比較好找,結果現在的前輩一個一個轉行了,不然就是轉軟體了,硬體電路這塊慢慢都給對岸做了,LAYOUT要消失了嗎????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.82.36.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469430254.A.D95.html推 eatingshit: 嗯 塊陶阿 對岸快又配合度高 半夜也趕給你推 mornstar524: 樓上ID正確推 kissa0924307: 真假 不是五點就密不到人了?→ WenliYang: 是啊推 gn01216674: 我決定台灣人強項是熬夜加班，大陸不鳥你的→ gn01216674: 決定－>覺得推 gn01216674: 所以真的特急件，還是得找責任心強一些肯加班的臺灣人→ gn01216674: …其餘的就差不多尤其其他們人很便宜→ summer08818: Layout = 經驗跟血汗勞工推 gn01216674: 要取代性低就是做個略懂RF外加會skill語言的layout，→ gn01216674: 不然最後只剩比軟體操作誰熟誰快，比不贏大陸人的推 getbacker: 之前聽過一個ee嗆layout:你就是個拉線的，問這麼多做→ getbacker: 什麼？推 f4umoe: 我們公司有個Layout還很嗆 說他這塊版子上的線路會依照訊→ f4umoe: 號特性他再配合走線Lay給你 , 我一聽就昏倒 連示波器都沒→ f4umoe: 拿過 烙鐵沒用過 ,高頻儀器沒用過 EMC沒驗過 跟我說訊號→ f4umoe: 會被取代不是沒有原因的→ f4umoe: 還問為什麼1A要走40 mil , 還不能叫他回去看書 莫名其妙推 sin60: 之前覺得Layout是爽缺 新的技術跟他沒關→ sin60: lay錯也是hardware的錯推 f4umoe: 其實 Lay錯 Hw的錯沒有差 最雞掰的就是遇到那種Lay之前不→ f4umoe: 照規矩 機機歪歪 偷工減料 , 沒盯著看就開始亂走的那種→ f4umoe: 每個Stage 走線都可以跟你玩大變化 , 過去還會說 我覺得這→ f4umoe: 訊號應該不會怎樣 ...   一副你奈我何推 cajole145: 就技術門檻低啊！大陸一下子就追上來了…→ fantasymaker: 1A 40mil...這不成文的rule應該有20年了吧XD 現在→ Qcloud: 大陸下班就不見了 最好還半夜給你推 coolricky: 男的才沒市場，女的還可以跟宅宅聊天，另外還有訂雞排→ coolricky: 跟網購。推 AiManX: Layout用的好 成品送驗跟測試系統極限時可以沒問題→ acgotaku: 我覺得一塊板子電性，layout有50%的重要性→ acgotaku: 畢竟數位線路 HW都在做邏輯選擇 很少做什麼設計→ magamanzero: 未來大概都做在IC裡面了  layout複雜度也不會高到哪→ acgotaku: 有經驗Layout會反饋好的placement 沒經驗的就玩連連看→ acgotaku: 遇到HDI版 盲孔一堆  有經驗的layout就超級重要推 keith780902: layout小弟一天到晚說不能移，沒位置 換個人馬上就可→ keith780902: 以wwww推 surot: 難怪應該走SDL流程……全部制式化，電路該怎麼走就怎麼走推 dakkk: 有分呀 類比ic layout 非常有技術性 不是系統廠能比的推 kidd12345: 對岸真的五點以後找不到人...噓 havochuman: IC廠跟半導體廠的layout pay還不錯吧推 loveresonanc: 對岸下班時間比台灣還正常→ jarrynara: 因為被抓去做事了→ jarrynara: 在台灣6點下班才是做事時間推 bizer: 要走SI/PI emc門檻比較高一點→ jarrynara: 沒錯  樓上也說的對一堆畫layout 真連訊號電路也不懂→ jarrynara: 不過就是因為一堆技術門檻低  高的都是拿來抄推 teardropbox: 外包到對岸就好 一個月三萬五→ nemies: 台幹的功能就是去support熬夜加班的，26真的懶的鳥你※ 編輯: jarrynara (1.163.158.119), 07/26/2016 05:03:22推 t12385: Layout技術門檻低？ 不要拿高高在上的態度看人家 自己下→ t12385: 來lay就知道 我聽到的都是RD fp有問題 layout連續加班熬夜→ t12385: 結果白工兩個禮拜的也有 layout吃經驗 就算嗆自己下來lay→ t12385: 也不會比較好 16製程rule一堆 光拉線就玩死你了好嗎推 wasidada: 如果板子沒有高頻訊號 真的還好而已推 john97611017: layout在先進製程超難超重要→ horb: 好的layout讓你上天堂  壞的讓你debug到死→ horb: layout很重要的推文自動更新已關閉