[請益] 每一個工作都做一年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題[請益] 每一個工作都做一年時間Fri Jul  8 01:03:06 2016如果翻開自己的資歷，每一份工作都做一年，用想找更適合自己的工作為理由，畢竟人生精華只有短短的二十年，能換工作的時間可能只有五年，但就我目前面試過的公司，這樣幾乎是負分的，但這樣的經歷又無法隱藏，請問，板上有大大有類似的經歷可以分享的嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.89.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467910990.A.BE5.html推 novterm: 老實說 如果前三份工作這樣 有可能是公司問題→ novterm: 有了這些經驗 在面試的同時 你有想過要怎麼去了解這公司→ novterm: 的狀況 組織架構 為什麼要聘請職員 甚至藉著自己的人脈→ novterm: 去打聽公司狀況 職位狀況有人是會騎驢找馬，像我每次找工作，我周圍的長輩都會要我去做做看，老一輩、老兩輩的無法接受為什麼那麼久沒有工作，但是當他們站在資方又會想說為什麼一份工作做那麼短。※ 編輯: nemies (114.40.89.144), 07/08/2016 01:17:22→ fongn: 這情形在這年代很正常 別擔心今年工作是否真的比往年難找？還是我履歷有問題？※ 編輯: nemies (114.40.89.144), 07/08/2016 01:18:30推 DFTz: 這種履歷很吃虧 通常HR會覺得你不穩定直接bypass推 k55623: 如果你是老闆花了半年訓練 結果半年就跑了 還要再找人重新→ k55623: 訓練我遇到的工作幾乎不到半年就上第一線了，有的同事花了一年左右的時間訓練，但是上第一線遇到的都是跟訓練不一樣的東西，也有很多同事待好幾年了，其他單位有缺，就直接轉過去了，而且像我這個職缺的，職務名稱相同，但產品不同差異很大，每間公司都會說他們的東西不一樣，一個新人要上手至少要兩年，但事實上兩年都在訓練的人......，我想十年後還是一樣吧。→ k55623: 你覺得碰到下一個這種你敢用？→ rugall: 作個五年再換推 novterm: 找到好工作再換阿 沒找到就當練功 練耐力 練修養噓 agigoo: 情報先搜集一下可以嗎…→ agigoo: 看你文章都抱怨東抱怨西的 你還是回家啃老好了…你這噓文也在抱怨阿，抱怨英文叫complain，有特別用途的，要不然你以為現在檯面上怎麼那麼多議題，你知道越來越多單位開始有加班費了嗎？而且我不就說現在在啃本嗎？但是老一兩輩的通常都希望將就，有驢騎驢，情報收集也是大公司才有辦法網路上查一查，還有遇過同一個公司同樣的職務，但是部門不一樣，面試當場詢問才知道跟網友描述的差異很大，小公司透過朋友了解也不見得準，畢竟她做的是業務不了解工程師的工作狀態，去當場面試才知道有哪些是朋友沒看到的，但是一天又能排幾次面試，我光面試的錢就花了上萬了。→ Narcissuss: 你一直往屌公司跳 HR應該也沒意見有的HR會看到屌公司屌學校來的，然後找你去面試......結果最低期望薪資開出來......噓 agigoo: 屌公司算了吧 一下機構一下設備的 上不了就開始酸公司面試要上不難，說些別人愛聽的，說謊，包裝自己，但是上了苦了自己之後工作。→ agigoo: 後來連像樣的面試都沒有 就開始講勞基法…→ wanderincs: 我也是三年多跳三家...最後選了可以準時上下班的= =※ 編輯: nemies (114.40.89.144), 07/08/2016 03:05:00※ 編輯: nemies (114.40.89.144), 07/08/2016 03:16:37※ 編輯: nemies (114.40.89.144), 07/08/2016 03:24:06※ 編輯: nemies (114.40.89.144), 07/08/2016 03:30:22噓 agigoo: 什麼本事就進什麼公司啦 不肯慢慢爬 妄想一步登天喔慢慢爬等內推進gg這個方法可行嗎？噓 agigoo: 你的問題是學經歷 不是面試多就能解決 你發現沒啊跳針......※ 編輯: nemies (114.40.89.144), 07/08/2016 06:18:15噓 agigoo: 不肯正視問題 反正都是別人的問題 所以就叫你啃老就好→ agigoo: 誰會要幫你內推啊 zz→ yeltek: 好公司的定義？→ Narcissuss: 年薪三百萬 上班都在划手機 五點下班推 heavenkghs: 我的履歷也這樣 QQ推 wj1009: 進一兩次爛公司是倒楣，進三，四次就有問題了推 wj1009: 每年換一次也要看怎麼換，越換越好也不會扣分→ FESTUM: 推樓上 越跳越好是加分 但是都差不多或者惡化就有問題了→ FESTUM: 第一次被爛公司騙是沒經驗 第二次是不熟 一直被騙我們討論→ FESTUM: 的結果常常就是這傢伙沒能力處理問題了我文章的情況也是假設出來的，如果執意要酸，那就酸囉。推 rugall: 等你開一家好公司造福鄉民※ 編輯: nemies (114.40.89.144), 07/08/2016 12:59:37噓 srx3333: .噓 yainman: 原來是假設問題，我還想半天！推 colin1017: 未滿一年的可以不要寫上履歷表，就說找工作就好→ cyw0225: 台灣的慣老闆那麼多，運氣差連續誤上賊船也是正常的，公→ cyw0225: 司若那麼好有誰會想離職推 sdaroro: 之前跟HR聊過 他說 前一份工作未滿1年的 他不會通知面試推 lucky4283: 我也是這樣....而且還有一份未滿一年推文自動更新已關閉