Re: [討論] 面試時你會等面試主管等多久？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lavio (愛比死更冷)看板Tech_Job標題Re: [討論] 面試時你會等面試主管等多久？時間Mon Nov 12 13:06:10 2012看到這標題，就想來分享一下前陣子的面試經驗之前去某科技公司面試，一大早坐六點多的高鐵轉公車到公司約好10點面試，我提前到，之後開始筆試筆試寫完約10:40，接下來是人資主管面試問得非常詳細，包括前一份工作的離職原因、離職後在做什麼、未來工作方向、平時的興趣等等再來是電腦操作的實際測驗做完約十二點多，公司採午休制度，時間到就全關燈於是人資帶我去吃午餐，並告訴我下午還有一個主管面試，要等到下午三點我聽到時愣了一下，本來以為面試已經結束了，可以回家了一點多吃完午餐後，人資帶我到公司附近的星巴克，說「你就在這坐到三點吧」結果三點我再進去，說主管還沒開完會，我只好繼續等這一等就等到快四點，人資說帶我去主管開會的地方走了15~20分鐘的路去工廠，在傾盆大雨中此時我心情已經非常惡劣，但還是勉強維持微笑到了工廠，會議還沒結束，原本要面試的主管沒時間竟然又是早上的主管來跟我談終於走出這公司已經是四點四十分左右了面試了五六個小時，其中有三個多小時在等待沒想到隔天接到錄取通知，家人一致認為我應該答應我說明面試時枯等三、四小時的經驗，家人說「台灣的公司都是這樣的，這很正常今天是你求職，多等幾個小時又怎樣，你根本草莓族嘛，還以為自己是大少爺大小姐嗎，依你這種心態難怪找不到工作巴啦吧啦」為此吵了好幾天我爆氣的點在於，人資告訴我，週一週二開會是慣例，我不懂既然要給另一個主管面試，為什麼偏要約有開會的那一天然後讓我在那裡白等，一整個感覺不被尊重把生氣的點告訴家人，又被說是草莓族哎~~~※ 引述《h5210h (Carl)》之銘言：: 最近有個不好的經驗   那就是面試時忙完前段的人格分析、填寫資料: 在等主管面試時  我等了至少40分鐘: 然後HR並沒有告知我要等多久    就是把我丟在那邊一直等: 後來我就不爽了   因為是他們公司主動找我去面試: 還被這樣對待   所以我就閃人了: 想請問各位有沒有遇到類似情況   你會等多久？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.173.120.23推 jojowolf:重點根本不是草莓不草莓...草莓族這三個字真好用~~推 ek0519:面試本來就是以得到offer為主，覺得公司爛大不了不去→ summer08818:讓我想到一個老人給年輕人撿鞋子的故事 可以不撿→ fewhy:這跟草莓族無關 但是如果工作你覺得不錯 面試的事情也是還好→ kitune:重點是那個offer好嗎 都很優的話你也沒啥好挑剔的推 lavigneA:這應該歸於基本禮貌問題 跟草莓族無關→ flipflap:以前去RTK面試 面試完主管會親自送你出公司大門推 bluenovocain:我們這代真的動不動就被叩草莓族的帽子→ zeldazefac:你家人有病推 ken771209:都上了  也沒甚麼好不爽吧  要發洩的話當著主管面撕掉→ ww:如果人資很正 帶我去吃飯陪我喝咖啡就可以接受推 siban:這個時間點，你有得選擇嗎?   沒有就乖乖的去報到的→ cxfree30:都錄取了還爆氣啥?推 QQ5566:體諒家人吧 觀念太老舊 資訊不更新沒辦法→ mikye:我還面試過主管問我要喝茶還咖啡的推 flowheart:就我所知MTK、NTK、RTK之類的，都不會等成這樣→ flowheart:難保你以後進去時，不會浪費一堆時間在開會上→ flowheart:不過因為等三個小時就拒絕，不是很理智，綜合判斷吧→ flowheart:更正：NTK應該說Nova比較清楚推文自動更新已關閉