[請益] 天鈺科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JAJAH (人生)看板Tech_Job標題[請益] 天鈺科技時間Fri May 22 18:45:05 2015聽說今年要上市了，不知現在去有技術股嗎？爬文也看到新人起薪60K, 跟其他公司比起來算好些，不過似乎和聯詠，奕力差一些！不知內部氣氛和工時如何呢？  CP值還算可以嗎？ 未來還可跳聯詠奇景奕力？！謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.175.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432291507.A.BBA.html→ niceman: 敢問原PO哪間學校畢業→ JAJAH: ？推 ew9821: 原來天鈺有給到60k推 rmrmrmrmrmrm: 非RD職缺有60K？→ ET791101: 奕力有比天鈺好嗎？噓 cyshowen: 真的不要奢望來海馬會比較好~推 iiiikkk: ET791101你在開玩笑嗎?→ cyshowen: 天鈺有富爸爸靠~ 奕力??推 iiiikkk: 富爸爸的小孩一堆，也要這個小孩夠優秀才會被疼推 jghn1119: 4月進，非rd,gg起薪推 hirosue5566: 小友達→ HarukaLM: 奕力非RD是不是不高阿?  朋友去年去面apr不到45k..→ CE9A: 海外缺還是台灣缺？台灣rd還ok→ wytwyt: 有技術股 但未必人人有→ sky410227: 每年都喊要上市？推 rmrmrmrmrmrm: design house 主力是RD 其餘單位待遇當然不高...推 Baggio1125: 豬屎屋其他支援單位就是RD的擋箭牌或擦屁股的XD→ HarukaLM: 其他豬屎屋有給超過52k 相對比較起來 差蠻多的..→ ET791101: 我是認真問@@→ cyshowen: 今年奕力說要結構調薪 結果朋友說例行調薪而已→ ET791101: 分紅如何阿？推 loach98: 朋友在裡面做analog, 他說RD起薪60沒錯 @_@推 Nicky41: 為何我覺得RD是所有相關單位的 擋箭牌，及扛責任的人推 Scofie1d: 好奇:digtital /analog/ firmware 工程師，哪些是支援?→ Scofie1d:  如果在數位大的公司，analog 應該算是支援吧!→ wanchu: 調薪後，還有一堆資深工程師或(技術)經理級的離職，非常→ wanchu: 不推的公司~推 oding: 聽說天鈺RD新人都調到65K了阿?推 Pixart: 調薪後還離職是分紅不好？推 Scofie1d: 外面比較好 當然會走人推 Pixart: 聽說這間面試還要帶薪資單或扣繳憑單？→ sky410227: 都是聽說不然就我朋友說XD→ sky410227: 通常上市公司要結構好像都要股東會同意吧！推 chuchuho: 有人知道其他家driver ic 新人RD調到多少嗎?推 skevin: 請問這間是poweric廠嗎推 web1379: 不推天鈺推 pentax5588: 內部員工認股，預計上市前，會有拋售潮推 ChuBomb: 我在裡面怎麼都不知道有認股？？→ lionboy530: 你不知是你太黑或級數太低....→ Delyan: 天鈺RD以外都顆顆→ Delyan: ㄎㄎ組織風氣不推文自動更新已關閉