[請益] offer選擇(豐泰/上緯) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kfeel0711 (星野夢雲)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(豐泰/上緯)時間Sat Nov 22 16:13:02 2014最近拿到這兩個offer，想請教各位先進公司        豐泰                    上緯地方        雲林                    南投職務        研發工程師              管理師薪水        N                       N+3工時       0800~1830                未知福利       年終一個月               保13個月NIKE鞋子特價             有季獎金感想：1.豐泰為國內NIKE代工大廠，只要NIKE不轉單，應該可以活很久，偶爾會週六出勤，但目前工廠都往東南亞/印度設立，以後應該會被派往東南亞/印度常駐。個人不想去常駐。2.上緯為風力發電之樹脂廠商，風力發電應該可以發展很久，一樣可以工作長久類型，但內部工作氣氛版上是否有人得知?工廠在大陸，之後有可能會去大陸出差。季獎金的金額不知是否有人可以提供?有周休二日嗎?若各位先進有知悉的地方請告知小弟，私信亦可。在此先行謝謝各位先進~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.55.219※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416643985.A.318.html推 okbom: 上緯~~→ PoorLoser: 被小嘎了一下, 加碼認售推 gmd93: 要先問風電的客戶市場在哪，如果只有台灣則GG推 gmd93: 不過你的case來看又只能選風電廠，別想著電能有多好的發展推 hiayu: 豐泰工程師升遷很快!年終去年發兩個月，今年預估也差不多推 kto0623: 升遷不一定 我同T進去快兩年了還沒升..→ iammei: EPS高的那間，在台福利逐年下滑，重心在對岸推文自動更新已關閉