[新聞] 友達轉虧為盈　2Q稅後淨利39.82億元    - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sample0620 (消失的下雨天)看板Tech_Job標題[新聞] 友達轉虧為盈　2Q稅後淨利39.82億元   時間Wed Jul 31 18:06:15 2013http://tinyurl.com/kuavj7j2013/07/31 15:27-郭靜蓉TFT LCD面板大廠友達光電31日舉行法人說明會，單季稅後淨利達新台幣39.82億元，正式終結連10季虧損，獲利表現優於市場預期的5億~10億元。友達公布自行結算的2013年第2季財務報表，總計合併營業額為1,123.35億元，較第1季增加19.2%。合併營業毛利為115.15億元，合併毛利率為10.3%；合併營業淨利則為52.05億元，合併營業淨利率為4.6%。由於產品組合改善與良率提升，友達第2季合併稅後淨利達39.82億元，優於市場預期，其中歸屬於母公司業主之淨利為39.24億元，第2季基本每股盈餘則為0.43元。合計上半年，友達合併營業額來到2,065.79億元，由於第2季獲利超過第1季，因此友達上半年合併稅後淨利來到6.62億元，基本每股盈餘為0.08元，正式轉虧為盈。希望你們可以加油...畢竟兩兆雙星...真的是台灣最深沉的痛唉.......為什麼兩兆雙星打不贏三星???台灣人應該沒有比較笨吧?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.108.38→ cyhung1025:沒有    但是很多一變老闆就蠢得跟豬一樣推 evil0108: 台灣老闆不思長進,不想轉型.只想要移到中國用便宜的勞力推 a47135:因為台灣老闆只會想Cost down，不會想Quality up推 VBT:因為台灣老闆做不產品差異化，所以只會摳死蕩→ ganninian:因為台灣有一堆哈韓族推 forfan:其實現在口號是 cost down, value up XD→ pepeengle:因為三星>雙星。以上over推 surot:因為三星一個部在做的事情，在台灣，一個人做。推 theory:樓上說到重點了。推 ayler88:然後各種性能都比不上別人,就是要用低價格取勝...→ f1234518456:老闆就是資本額幾億 花個幾千塊就在那整天叫貴→ gofight:別忘了還有兩季 要是下半年再虧下去 整年還是別想轉虧為盈推 hcopy:群創呢?推 theory:面板繼續這樣搞下去，依然是毛三毛四看天吃飯，真以為有救?→ afters:cost down到滿天星星...不用出去競爭就直接廢了→ afters:連OP口罩都想省的公司~~曾經被客訴產品上面有噴到口水 @@→ gn01216674:臺灣已經沒搞頭，早點去中國比較實在推 yiloca:台灣老闆只想炒股票   公司產品能用就好→ garyoneptt:連10季, 燒了多少錢?推 Atlantean:口罩與手套都想cost down的公司...推文自動更新已關閉