Re: [請益] 外派深圳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ps4900 (ps4900)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外派深圳時間Mon Aug 11 01:40:45 2014感謝各位大大的回應，目前人在深圳...無法推文回覆只好這樣回。深圳的物價的確腳高...大約比臺灣多20%的感覺，感覺最少要70K不含獎金一個月才比較值得過來。另外...真的有人是直接台幣轉RMB的嗎，我還以為今年是8倍XD這種換法...我認識的稅後200左右的不就在臺灣只有40...22K直接升級月入10萬...有大大可以提點一下哪家有這種行情嗎？-----Sent from JPTT on my HTC One 801e.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.38.168.134※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407692447.A.74D.html→ DrTech: 以你前一篇的狀況，你應該先談稅後年薪有 200K 人民幣。→ DrTech: 這是最基本的底線，不然你到時聽到別人的薪水會很不平衡。→ DrTech: 交通費也要記得談，另計。推文自動更新已關閉