[討論] 機械所 vs 物理所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lucky78 (嗯哈嘿囉哈)看板Tech_Job標題[討論] 機械所 vs 物理所時間Sat Dec 26 22:54:25 2015各位在業界的先進前輩們，小弟的同學最近在研究所遇到了困難想請問各位大大是不是機械所和物理所畢業的一般學生在科技業裡都比較邊緣化??如果說要比較這兩個所的未來發展，那一個會比較光明呢?又如果先一起喊口號救臺灣，哪一個所的學生比較有機會轉行或升遷呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.95.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451141668.A.1CF.html→ ayabrea74012: 其時同學就是你自己對吧?推 ZXCWS: 學生文推 ZXCWS: module部經 製程或設備都有可能噓 ganninian: 何謂邊緣化→ MeiHS: You don't know the power of darkside! Join me, you ...→ Adrian: 物理所轉金融啊  華爾街不是一堆y推 ed78617: 物理要看做什麼耶推 f87199443: 物理 結案噓 acoupleof123: 物理一堆台積、半導體廠 你說物理邊緣化?→ jengmei: 你沒喊口號→ gj942l41l4: 機械推 kissa0924307: 物理喔 景氣好就還好 景氣差就吃草 看你要不要跟景→ kissa0924307: 氣賭→ kissa0924307: 不是頂尖人才 還是電類比較保險推 Narcissuss: 物理可以去GG最賽的黃光PE推 rubberking: 物理還可去整合 物理（霧裡）看花推 s2004919: 小弟同學就是小弟？推 unwoman: 這不是工作版嗎推 Lindeman5566: 物理看做凝態的話還蠻多RD工作可以找的R推 Kajon: 看來物理人在這還挺多的!推文自動更新已關閉