Re: [請益] 如何面對廢物老人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IhateOGC (我討厭)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何面對廢物老人時間Fri Jul 22 02:53:31 2016根本是你個人問題下班時間到做不出來是公司的事情pm亂壓時間是pm太菜老人當然不爽deadline到了又怎樣是你抗壓性不夠留下來加班老人知道不值得加班當然準時下班難道你們薪資很多？我每天準時上下班年薪80-90間還有一票比我高的如果年薪比我低還加班那真的是廢物中的廢物不只自己累健康變差也是對家人不負責的態度自己能力沒進修也是只能一輩子這樣板上作中學的話看看就好所謂的學還是必須有時間有系統的學習科技業就是有你這種想法的人撐到當主管讓下面的人每天加班窮忙到死還會狂幹他們怎老出包拜託幫幫忙抗壓性強一點腦殘pm亂估時間罵回去很難嗎？反正你遲早拍拍屁股換工作有差？準時下班擺爛很難？每天準時下班認識妹妹發發廢文早上運動游泳這才是人生難道你真的喜歡幫老闆兒子賺超跑？多換工作吧我也是有努力過我剛畢業前4年約換了8份工作踩了8個地雷才有現在生活別傻傻的呆沒錢又窮忙的公司昨天晚上7點就睡我剛睡醒晚點大學操場運動惹廢物就努力當奴隸幫大老闆加班吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.138.145.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469127214.A.E40.html※ 編輯: IhateOGC (101.138.145.202), 07/22/2016 02:58:02→ angusyu: 半夜三點起來,悲傷※ 編輯: IhateOGC (101.138.145.202), 07/22/2016 03:24:09推 blackcan: 推推 Roderickey: 真心推你這篇! 準時下班 晚上還可以玩完小道瓊XD推 b2481: 突然想到你準時下班怎麼這個時候還醒著? 米國時間? XD推 Roderickey: 7點就睡 現在醒 很正常呀XD推 SUPERVA: 不能同意更多→ IhateOGC: 出門運動：)推 julikeet5: 中肯推 penink: 下班時間才是自己的。其他都假的。推 delacruz: 推，真心文。推 bab7171: 推，最近才能了解你說的推 sunnyhung: 大心堆，→ kissu5566: 好凶啊推 kurt4312: 推推 kokol: 中肯好文→ GGing: 雖然嗆但中肯，又不是他們給你錢幹嘛有什麼好怕的！推 snsnsn: 推啊！這些人整個人生都賣給公司啊！(好便宜)推 rosefan: 厲害推 narkey: 中肯推 WenliYang: 推，加班害人害己！推 genius790927: 高手在民間推 bluemichael: 推噓 heuristics: 下班走人沒話說，上班不做正事就不對，噓你頭一句，→ heuristics: 重點都沒抓到就在根本問題推 fsh155575: 推，難道你真的喜歡幫老闆兒子賺超跑？噓 toxintoxin: 這回答根本文不對題推 wallholla: 本日最中肯推 fallennrise: 推，有加班費還可考慮，沒有還加班只能說是奴甘願被→ fallennrise: 拗推 kevin28: 很兇~但很讚同你→ kevin28: 最近三年我也換了四份，年薪也是80上下中部~準時上下班→ kevin28: 下班也是運動，看電影，或是充實自己→ kevin28: 健康、家人、朋友、還有自己才是真的→ IhateOGC: 樓上才換4份就找到，人生勝利推 Qoofate: 推推~ 奴工加油→ WenliYang: kevin恭喜 過來人才知道啊~~推 max78610: 中肯推 headiron: 好兇但中肯推 iceberg: 乾 推！推 maxim755: 了解、感謝i大提點、看來我必須好好檢討自己推 takasaki: 超中肯好文推 runslow: 滿中肯的阿推 hamerer: 這薪資工時難不成我們是同事推 kess: 中肯，等等好有人嗆你沒家庭講的很簡單噓 delacruz: 講這麼白，版上台灣老闆會生氣喔。推 Argos: 爽推 aa06697: 兇 但我喜歡推 taretare: 這篇才是正確的態度啊推 creulfact: 真心推薦 不過一堆人老愛幫垃圾老闆說話推 v7q4: 推這篇! 健康和家人才是一切!推 mqqm: 我OGC了...推 gsinin: 加班真的是害人害己推 xpasser: 同感啊…推 Denny224: 中肯推 wallholla: 上班久了，那些天天爆肝的同仁，大致上是稱不久的，因→ wallholla: 為老闆越用越好用，就用越兇。若有神人通過這種試煉往→ wallholla: 往會祝福他，但這種神人能待小廟多久？推 n790321: 水 正常上下班真的不錯 整天待公司是要衝殺小推 sqt: 中肯好文，完全不想幫老闆兒子賺超跑推 popo14777: 想請問4年換8份工作，這樣面試下間時，都怎麼說上間離→ popo14777: 職的原因?推 kevin28: 說上間公司不滿意的地方，或是想找更好。有能力且缺人的→ kevin28: 話，一定會有公司會要的→ kevin28: 尤其那種沒加班費，或是違法的，更是個好藉口推 somethingmor: 其實問題在制度 不過台灣普遍都這樣 一言難盡推 milosweet: 大推推 rugall: 無敵推 abaloneman: 中肯好文推 zsman: 中肯!推 oooo83415: 推推 abc53: 推推 terence1008: 推推 yangrl: 強推 k122157508: 抗壓力的最好解釋!讚推 davinc: 推   上班認真 下班時間到了就快閃 久了人家就知道這個人→ davinc: 天天準時下班  生活和工作平衡才是對自己人生負責的態度推 wakuwaku: 雖嗆但值得學習啊→ stanry: 唉…推文自動更新已關閉