Re: [討論] 30歲以後的人值得再到台北打拼嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iambibi (黑人大黑屌 沒有我的屌)看板Tech_Job標題Re: [討論] 30歲以後的人值得再到台北打拼嗎??時間Fri Jan 30 19:56:57 2015※ 引述《a777starmy (呼力贏大師(大輸))》之銘言：: 目前薪資不優，3萬5左右: 目前30上下，從事的相關工作機械、機構、模具、CNC: 我想問一下如果能拿到台北的offer ，3萬8左右，加班費以全薪計算: 這個工作是我以前同學介紹的:              目前   同學介紹的: 薪          33000   38000: 加班費       2000   12000: 房租(水電)   6600    8500: 食           6000   午:free 晚:加班則free: 年薪         13月   13~14月:         目前的工作未來幾年大概不會再多了，公司很扣:         我同學介紹的則依能力調整: 我想問一下，我這樣值得到台北再拼高薪嗎???: 還是在原本地區另尋其他工作??: 小弟規劃是最慢35歲結婚，所以??: 有多少人願意再到台北打拼，還是只是會更慘??3Q~~~考國營是讓你有穩定的現金流，目前至少到65歲，選離家近是讓你可以先住家裡存錢買房(六都的可能要靠父母的頭期款，加上雙薪)，國營雇員要選離家近是有可能的，高普考太花時間了，人生苦短，快速拿到穩定現金流先。來台北除了不知道啥時要買車票回家，就是幫你房東創造現金流。個人淺見--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.253.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422619020.A.C8D.html噓 CHEN688: 廢文→ michaelgodtw: 這也不算廢文!!就是賺現金流沒錯→ jengmei: 其實蠻中肯的..→ QQ101: ......可是他去北部打拼 實際上$會賺比較多推 prkfcpr: 同樣都要租房子，那當然是選錢多的推文自動更新已關閉