Re: [請益] 鴻海新幹班 志願順序 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a9202507 (先認真的就輸了。)看板Tech_Job標題Re: [請益] 鴻海新幹班 志願順序時間Mon Apr 22 23:51:12 2013※ 引述《jane810501 (puuka)》之銘言：: : Dear 各位前輩,: : 上週六至鴻海面試5個單位: : CESBG： 成本價格pm 與市場分析pm: : PCEBG:rd pm: : CNSBG:工廠端的pm 之後會長駐天津,龍華！: : 每位主管都有先給口頭offer.: : 根據大家的經驗,都是以紙本offer為主.: : 但是今天主管直接撥手機給我問我意願.後續談的如何,把他們的事業群放在第幾個priority,: : 希望我做出抉擇！我覺得還有一個重點是，那一個BU 比較賺錢。就尾牙開獎的情形來看。個人覺得，賺錢能力應該是CESBG > CNSBG > PCEBG--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.176.204推 codex:CNSBG 多年來始終如一 *強*推 first00640:很想知道所有的BU排名，可以請原PO分享一下嗎推 SCLEE5566:SHZBG > ooxxBG >> FIH推文自動更新已關閉