[討論] 兩份工作的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者masi (匈奴未滅，何以家為)看板Tech_Job標題[討論] 兩份工作的選擇時間Mon Mar 16 17:13:59 2015A 扛業績壓力、有管理責任約15人、工時12hr、年薪200萬左右。B 算是支援單位，沒有業績壓力、沒有管理責任、工時準時8 hr、年薪70萬左右。A、B你選哪個。A是某工程顧問公司，B是某經濟部成立的財團法人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.222.168.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426497241.A.0EF.html推 fix927: 年輕a 有年紀b推 f731227: 不管年紀進b混年資推 popose: 年輕的很難在A領那麼多，畢竟工程顧問是要靠經驗的推 Narcissuss: a→ popose: 國內前3大工程顧問，也很難給的起這種價碼推 zhanren: 選A真心不騙推 buletris: 當然是去a, 做到受不了再去b, b隨時可去， a不ㄧ定！→ goldduck: 哪家顧問公司給得起這個價? 才管15人→ goldduck: 除非是要去中東 ?→ futureisours: 年薪差這麼多 當然A ... 管理經驗也不是每個人都有推 tkhan: 洗文章也能回的那麼爽..推 rabbit2233: A推 Clinkz: 才管15人年薪就能200萬  去A吧噓 MMMB4219: 原PO就問2選1 一堆人在那邊跳針說很難領→ MMMB4219: 就是有人開到這價碼 才有人問→ MMMB4219: 魯蛇自己領不到 在那邊說不可能推 dakkk: A有什好問推 a7654321: 70*(12/8)=105<<200 怎麼選都A吧...推 howardfan: A 啦 拼五年。轉b養老推 hellk: 能力許可 就A囉 反正B老了也能去→ laker020: 想養車養房就選A→ MeiHS: A 闖闖看推 ChampionYe: 7f的話很常聽到但的確很中肯，受不了再跳b就好了，有2→ ChampionYe: M實力跳700k輕而易舉吧推文自動更新已關閉