[請益] 天才視野科技Offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hello1340 (hello1340)看板Tech_Job標題[請益] 天才視野科技Offer時間Fri Mar 20 22:14:17 2015小弟今天去面試有幸拿到口頭的offer 35k爬了以前的文 發現板上關於這家的資訊有點少 請問這家如何呢關於口頭Offer 發現大家對口頭Offer不是這麼的相信我是不是可以要求主管把正式的書面Offer寄給我?非常感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.33.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426860859.A.9A1.html→ Jockey66666: 什麼職缺?→ hello1340: RD→ hello1340: C++ Developer推 lovec: 我在同產業，我建議你有機會的話可以再看看，只能說這麼多→ lovec: 了。→ hello1340: 是有甚麼內幕嗎O_o害我又卻步要不要進去了→ Jockey66666: 本來要推文的可是字太多了回文好了推 lovec: 你這個職缺他也有發面試給我跟我同事，想都不想就直接婉拒推 lovec: 你這個職缺他也有發面試給我跟我同事，想都不想就直接婉拒→ lovec: 了。如果你真的要進監控廠，新人又進不了大廠的話，我寧可→ lovec: 推薦你深微，至少可以學到不少東西，他們現在也有缺，去試→ lovec: 試看吧，印象中薪水不會差太多。→ hello1340: 謝謝J大和love大 Q_Q推文自動更新已關閉