Re: [請益] 新竹有機會念在職博班的公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cccchaha (gg)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新竹有機會念在職博班的公司?時間Fri Apr  3 22:33:48 2015分享一下我自己的經驗首先, 真的要有點運氣, 要你老闆同意你去念,你老闆不同意你去念, 公司準也沒用但是你要怎麼知道公司準不準, 老闆準不準呢?最好的辦法, 就是直接寫信去問教授你想跟的教授應該不會超過10人吧信的開頭就寫[xx教授您好] 想請教跟你念博士班的可能性我保證, 所有教授都會在12hour內回信, 因為這年頭老師太缺博士生了信裡就問老師有沒有在收在職博士生, 然後約一天跟老師談一談瞭解一下這些在職博班學長姐們的 "研究/工作情況",有辦法畢業嗎? 可以兼顧嗎?同時還要跟該實驗室的學長姐聊天, 瞭解老師說法的可信度....最後還要google之前在職博班學長姐的碩博論文, 看修業年限, 能畢業嗎?這些都是重要指標接著就是想辦法應徵這些業界單位, 進去之後前兩年裝乖,想辦法表現良好, 通常第三年就可以跟主管說要去念了你一進公司就說要去念, 主管又不是白癡, 百分之百不會準的要用兩年的時間讓主管心中留下好的印象, 他才會有那個意願保你去念我自己是工作兩年之後, 經過主管的同意, 前往成大念在職博班,我人在台南工作, 新竹方面不清楚, 直接寫信去問感興趣的指導教授最快最後, 在職真的超超超超累...........要真的想清處才去念,錢不見得會比較多, 因為你念了就很難跳槽,通常會在同一個公司同一個單位待5~7年直到拿到在職博士學位7年已經可以讓你跳槽兩次外商, 那個賺?應該是跳槽兩次外商吧.....所以要念在職博班, 真的是念興趣和熱情的, 三思....而且你還要看你能不能利用公司資源發paper, 這很重要如果公司不給發, 那麼你大概不用想畢業了99%的在職生都是靠公司的研究成果來畢業的如果公司單位不給你resource讓你畢業,那99%畢不了業, 除非你選擇做模擬或量測的教授,那還有點機會畢竟做實驗是要賣肝的, 你的肝已經賣給業界了, 沒辦法一肝兩賣給學校的....還有, 你的女朋友/ 老婆/ 父母能接受你至少三四年都沒空理他們,小孩沒空帶嗎?我不太相信一個在職博班生還有辦法能兼顧家庭, 很難至少我在念的第一年做不到....我預計接下來的兩年內也都做不到....家庭的支持和諒解比什麼都重要你很有可能會失去非常多東西, 特別是你的家庭生活薪水也不會增加太多, 想想你得到的夠不夠支撐你失去的,如果你想清處了, 還是覺得充滿熱情, 覺得有些事情這輩子不做一定會後悔那就去念吧....祝福你※ 引述《dipsy (賽亞人王子)》之銘言：: 各位版上先進好: 小弟數年前有在園區某半導體廠做過一年製程/整合工程師後因故離開: 現在計畫要在新竹在地大學唸在職博班(電機領域相關): 所以考慮要先在新竹找個合適的工作: (我確實是為了念在職博班才要先在新竹找工作，: 不考慮一般博班則是希望在進修期間有個工作頭銜傍身): 目前想到最適合的是工研院: 看工研院網頁即有提到鼓勵在職進修(甚至有公費進修): 但有鑑於近來工研院職缺多為約聘或派遣: 所以不確定非正職身分是否也有此權益?: 或是還有其他也適合在職進修的工作?: 是否有前輩有類似經驗或資訊可分享?: 感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.88.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428071631.A.1A2.html推 SCLEE5566: 或者學原申去大陸嫖妓吧！推 dipsy: 感謝分享!→ wondtty: 去唸的時候，考績有墊底嗎？還是因為是主管的紅人，所以→ wondtty: 還拿好考績？→ cccchaha: 公司考績沒有影響, 但在前女朋友的心中考績墊底...XD→ cccchaha: 所以最後分了XD※ 編輯: cccchaha (114.40.88.146), 04/03/2015 23:58:20推 SCLEE5566: 勸各位還是不要交女友吧，嫖妓就好了→ ruthertw: 去內湖問雞胖老大和小葉老大~ 它們很罩的!推文自動更新已關閉