[請益] 電機假如沒有念研究所會怎樣的下場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fly92611 (fly92611)看板Tech_Job標題[請益] 電機假如沒有念研究所會怎樣的下場時間Mon Oct  1 21:37:38 2012說真的我不是很喜歡看一堆有的沒有的paper我也沒有對念書有多大興趣但家人總覺得沒有念到研究所出來就是低人一等   一輩子當別人部下有沒有電機假如真的沒念到研究所在科技業發展會不會發展比較不順！受限於學歷門檻！有人遇過這方面情況嗎?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.144.74→ WenliYang:118 沒有限制了推 tkhan:當你po這篇，已經顯示你低人一等了..推 shter:不創業,一輩子也是當別人的部下 ; 創業,學歷根本沒差→ summer08818:工研院職級起始 博士進去正工程師 碩士進去副工程師→ bigdraw:你就算當到Apple CEO一樣是董事會的部下推 Crazychuck:22k→ summer08818:大學電機畢業 一開始創業能賣啥 我其實只想到吃的推 NewWuman:當到總統 也是人民的公僕部下→ bobhsiao:唸博土→ furuuchi:今天的118, 沒有極限.推 jokslin:考公職→ YunJonWei:工研院博士進去，根本不是正工程師，大概工作個10年有→ YunJonWei:機會當正工程師吧。→ YunJonWei:很多事情稍微用腦袋想一下就知道答案，很多人想都不想→ YunJonWei:老是聽到別人說什麼就開始懷疑自己是不是做錯事，這種→ YunJonWei:心態到哪都受限制。推 ksxo:有幾種可能 1.比念碩士提早累積兩年年資 2.更早想去考公職推 williams7442:一堆都碩博了 何況還有一拖拉庫的大學生→ ksxo:更快脫離苦海 怎麼看都比較賺阿推 runnial:可以念在職洗學歷推 ttnyhaay:建議你直接讀碩士，在科技業學歷很看中，誰說沒差，光起→ ttnyhaay:薪就差一節了，升遷也挑碩士的推 william307:就薪水低一點、選擇少一點、還有可能升遷慢一點推 Mariano42:有認識台大電機學士畢 沒唸碩士直接工作 現在在WHARTON→ Mariano42:念MBA推 ttnyhaay:我學士的經驗，如果有人問我，我一定建議他上碩士，我是→ ttnyhaay:有經濟壓力所以就先工作了→ Mariano42:加油 學士畢業就工作未來路寬廣多了→ keepoo:學長姐學士就去工作　但上頭希望他念個碩士再給他升遷...→ keepoo:除非你大學原本就好　不然一般還是建議升級一下→ bervis:118→沒有極限→ ckai1983:念到碩士還不是要考公職推 valley7788:到時候面試找工作會後悔的 我保證→ Gyin:你會這樣問還是去唸吧.....推 kuaimouse:知道自己想做什麼才是重點推 ksxo:不念碩士以後工作可以酸碩士也沒比較強 念了以後變你被酸→ ksxo:怎麼想都是不要念比較好啊推 batman2005:有錢當然唸啊 118還問這種問題喔推 IrisXIII:我看過沒念得後來幾乎都回來念了~除非你強到飛天推 Emerson158: 118       以前學歷會卡升官..現在沒學歷會卡在門口:D→ fsvy:沒念會變成電機學士→ evil0108: 千萬不要 下場就是..........省了兩年學費推 su27:會  我勸你最好念推 back0926:#1Bwj2oqT推 jeff94lee:一定會受限！推 u2gogowin:問自己吧→ cheerfankimo:我沒念，現在也活的好好的，第一份工作就是紅茶店...→ cheerfankimo:歷經衰到盛，盛到衰，週而復始，現在畢業也是活的好→ cheerfankimo:人生是自己的，該怎樣，不枉就好..→ Iam543:不會 我建議大學畢業就去工作推 lovemsms:我覺得看人 如果你很自動自發地去學東西 大學畢業就可去→ lovemsms:因為大學畢業工作兩年的薪資 vs 碩士出來的薪資→ lovemsms:要相當的畫 前者難度較高推 dog218:同為118學士畢 如果有心走這行 還是念下去吧...推 area19860527:118電機沒唸碩班下場就是到台積當設備推 OGC:可以做設備推文自動更新已關閉