[請益] 昱陞能源科技面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter80142 (牛牛牛)看板Tech_Job標題[請益] 昱陞能源科技面試時間Tue Sep 23 19:19:28 2014各位版友好明天小弟要去昱陞能源科技面試爬文沒有相關文章不知道是否有人知道公司內部相關訊息謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.156.112※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411471171.A.C2B.html推 kittycharmmy: 想知道+1→ diigo: 桃園那間嗎？推 kittycharmmy: 我有收到過兩次這間公司在人力銀行上發的面試通知，→ kittycharmmy: 但我回信問他們什麼時候約面試比較方便的回覆之後，→ kittycharmmy: 就都沒理我耶@@→ peter80142: 是桃園的，我是直接打電話給hr→ diigo: 職缺是業務嗎？→ yuyu03: 請問原PO有去面試了嗎? 如何呢? 想知道，因為我也有收到→ yuyu03: 面試通知推文自動更新已關閉