[討論]  碩一生該找工作了嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WaterP (WaterMen)看板Tech_Job標題[討論]  碩一生該找工作了嗎？時間Sat May  9 00:12:05 2015請問各位大大現在目前我是碩一生時間大部分都在實驗室做研究但沒有什麼收入所以開始想打工賺些錢也順便了解社會大學是如何？但在業界會有需要學生嗎？主要其實就是想邊賺些錢邊學些業界的東西拜託各位前輩指點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.132.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431101527.A.119.html推 thund: 實習啊......→ k50403070: ....→ HarukaLM: 趕快把論文做完再說.推 blueblueshin: 你去賺錢還有能力順利畢業嗎...→ chenp34: 要錢可以兼家教，要學東西就多多注意有沒有企業實習的機→ chenp34: 會，不過學生還是好好做好研究、學好英文，享受剩餘的學→ chenp34: 生生活吧→ yainman: 推享受剩餘學生生活推 laserguy: 別傻了  接個家叫  騙騙(女)學(ㄍㄢˇ)生(ㄑㄧㄥˊ)就好推 Darkbeat18: 實習阿，不要被網路上騙去當家教或是甚麼珍惜學生生活→ Darkbeat18: 到你去找工作的時候才發現啥經歷都沒有，網友不會養你→ ed78617: 修大牌教授的課啊~推 dvr: 實習也要看教授,想當年學長實習回來狗教授翻臉不認人→ dvr: 完全不認帳,實習的東西也不能當論文題材→ HFET: 不用急，以後還要工作很久→ chenp34: 沒什麼騙不騙的，講話不用這麼偏激吧 ㄎㄎ，這完全是取決→ chenp34: 於自己到底是想要些什麼，也是有朋友好學校畢業沒啥工作→ chenp34: 經驗，第一份工作照樣進s級公司，網友當然不會養你，因→ chenp34: 為靠自己最好不是嗎→ WaterP: 謝謝各位前輩的經驗之說→ WaterP: 只是想參考各位大大的看法→ WaterP: 看來每個人的說法都不一樣→ WaterP: 煩惱好像還是在徘徊著！→ WaterP: 但也有大大說到我也煩腦過的問題～就是去打工後我還有時→ WaterP: 間做完論文嗎…我自己也很怕沒時間：（推 ipod89757: 還不是一堆沒經驗的上top公司 做好研究卡實在→ ipod89757: 真的想體驗公司文化就去找實習 前提你老闆要同意→ megaman5566: Lab很爽哦？推 wildbear: 修以後工作需要的課程→ lucky4283: 碩一暑假找intern就好了→ ChampionYe: 當然還是以研究為主，有多餘心思再來實習→ ChampionYe: 上面有些人說沒經驗還是上top有點語病，同樣80分實力→ ChampionYe: 當然還是比較喜歡用有實習經驗的(前提是不是打雜的)推 lablun: 別搞到沒時間用研究或教授不爽就好了→ lablun: 連考多益都要偷偷考了...推 sam80205: 有沒有認真做事 教授看的到… 別搞到到時後不能畢業→ sam80205: 理工科大多週六日都要到lab  就算沒事也要給教授看看推 winton: 產學合作是可能，但這取決於老闆意願與研究費向，不然就要→ winton: 自己提案→ winton: 如果只要賺零用錢可以當家教...→ dannyowan: 真的，把書讀完畢業比較重要，當學生比較爽啦，除非你→ dannyowan: 家境需要你幫忙再說吧推 mimipig: 你現在碩一你當然覺得你有時間 等你碩二就知道了....→ mimipig: 只會更水深火熱而已 要評估一下自己的能力O不OK→ mimipig: 到碩二有畢業壓力的時候 你就會後悔碩一自己在幹麻了噓 wusalt: 會猶豫 代表你不缺錢 只是不夠買奢侈品而已，那就好好的→ wusalt: 做研究。如果是時間多不知道要幹嘛，請跟大家說一下哪間la→ wusalt: b這麼閒，讓你有空在這裡發廢文推 playerst: 尤其是碩一暑假 沒認真 碩二就會開始怪自己為啥那時不多→ playerst: 做點事推 lovegem: 趕快享受學生生活吧，出社會後你會很懷念的！推 liuchengdar: 業界誰用你呢？ 孩子你只能打工啊...推 polarization: 你確定你能畢業？→ h56999: 碩ㄧ升碩二有時間去實習，羨慕推文自動更新已關閉