[面試] 聯電 群創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者windvenny (風垠)看板Tech_Job標題[面試] 聯電 群創時間Tue Jan 21 22:48:09 2014諸位版友好,小弟有幸在退伍一個月內找到工作承蒙受此版恩惠良多,因此想分享自身面試心得,盼能協助需要的人求職原PO學歷: 國立大學學士+理工碩士 (材料背景) ,找的區域為南科及中部可惜中部投的公司都沒下文,只得到一間傳產和兩間科技產業面試拿到的OFFER也就這三間,傳產由於不是本版主要內容故不提-心得開始-應徵公司:聯電(南科)    應徵職位:擴散與蝕刻製程面試心得:(1)筆試: 邏輯測驗:版上已有許多人分享,便不贅述英語測驗:程度我個人認為是中等,若有練習多益.應該不會太困難.不過剛退伍,英文能力有退化,考的有點卡性向測驗:基本上算測驗個人特質,中間有陷阱題,建議考時勿躁進細心度測驗:100題/10分鐘,原本怕寫不完,結果提前一分半左右寫完(2)面試: 1.擴散部門來的主管看起來蠻有親和力的,一開始先問基本問題及自我介紹譬如:1.你英文好像退步? (原PO多益8百多) 原因是?2.你為什麼想來南科而非竹科?3.你對這職務的了解有多少?4.朋友有沒有覺得你是個細心謹慎的人?(主管說我細心度測驗不錯,所以請我自述)之後便是由我提問,我問了約5~6題,基本上都是關於應徵職務的內容,部門風氣與主管風格.整個面談約半個多小時便結束,由於是第一次面試,我也沒問主管名字跟拿名片(事後想起但來不及了)2.蝕刻部門這場面試於下午開始,中餐是在聯電的餐廳解決(人資有給餐券)主管因為開會,所以進來時已經過約定時間了. 這位主管問的風格較為犀利,對我的資料都問得蠻詳細,然後看了下我的頭髮便問說聯電是不是第一個面試.看到多益成績單便要求我用英文大略說明論文內容.其實沒想到會遇到這種情形,我硬著頭皮用英語大略描述內容,過程中夾雜一些問答,真的不太會用英文回答就請示主管能否用中文描述,還好這位主管也沒多刁難,論文就差不多問快30分鐘,之後同樣是自由提問,問題內容原則上大同小異,過程中被主管說我的嘴巴還蠻會講的,囧整個過程約一個小時半,主管也給我名片.3.人資大哥與兩位主管面試後接下來便是人資,這位人資大哥說話蠻風趣的.開頭便問擴散與蝕刻我選哪個?我回答擴散聽了我的回答後,他說希望我選蝕刻,因為能學到較多東西我當下並未更改答案,只說需要想下,這位大哥便繼續其他問題剩下的問題我認為有測試人格特質的意涵,人資舉例時會以蝕刻為例(?!)感覺意圖很明顯,不過在這部分問答人資說他喜歡我的回答談話後半段變成老大哥經驗談,教我如何追女友,然後說以前的學生生活.最後再問我一次擴散與蝕刻要選哪個? 我還是選擴散人資大哥就臉色一沉說:好吧,我尊重你的選擇整個過程約一個小時結果:offer get時間流程:投履歷一周後面試->主管來電(面試後四天)->人資以簡訊及電話通知(主管來電後一周)->紙本offer(人資電話通知三日後收到)應徵公司:群創(南科)    應徵職位:CF黃光製程設備,TFT製程整合(1)筆試: 1.英語測驗:和聯電比,群創的英語測驗較簡單,30題聽力+30題閱讀及文法2.性向測驗:不贅述,內容大同小異(2)面試: 1.CF黃光製程設備 (面試順序:主管A->主管B->廠長)主管A:一開始想用英文自我介紹被喊停,說用中文就好(可能我英文太破爛)接下來便是問測試個人特質及專業問題,讓我蠻印象深刻.譬如: 1.地球是什麼形狀? 那籃球為何不作成跟地球一樣?主管說沒有一定答案,不過他有說參考答案A:  因為地球是地球,籃球是籃球 (參考答案)2.你的母親與女友一同落水,你會先救誰?A:救近的那個,如果有穿救生衣就不用考慮距離 (參考答案)3.承2.換成你的母親與老婆,你要救誰?4.承3.換成你父親跟母親,你要救誰?5.光的三原色? (這題我想很多人都會)6.你的教授給你兩枝筆,要你用紅筆批改考卷.你如期完成教授卻跟你說顏色不對,你要如何處置?A:查詢紅色的官方標準+詢問眾人意見 (參考答案)7.你差一科修過就能畢業,在期末考前夕女友鬧自殺偏偏此時你家人通知曾祖父病危,想見你最後一面試問你要如何?A:可以用視訊與曾祖父聯繫 (參考答案1)先跟家人連絡,確認病情是否真的嚴重.考完期末考再和女友回去 (參考答案2)基本上我覺得我沒有回答得非常好,主管也是有些面色凝重.後來跟我說我必須表現得有些企圖心,這樣才有機會.不過他還是讓我到第二關面試,過程快一小時主管B:也是問題+自我介紹問題內容:1.請各舉一個你在求學時期做事成功與失敗的例子2.請你把我當成你阿公,簡述下你的英語程度其他問題就只是個人資料的詢問,主管說會跟廠長討論,如果OK會請我來二次面試(與廠長面試),過程約半小時廠長:原本以為到主管B就結束,結果小姐叫我等下,過了一會廠長就來了原先我還擔心會被砲轟,沒想到廠長好親切,整個面試過程沒自我介紹跟奇怪問題.只問我為何來南科應徵,我回答氣候及地緣關係廠長就說氣候他深有同感,因為他是我研究所同校學長 (大驚!)之後便是聊學校20年前的模樣,然後問我現在如何.最後跟我說:OK,簽呈這禮拜送出去.你好好考慮(?!)他知道我有去聯電面試,並強調群創能學的比聯電多最後由單位助理(感謝板友指正)帶我離開.結果:Offer get時間流程:電話邀請面試->人資電話通知錄取第一階段並詢問一些問題(面試後三日)->第二階段簽呈(第一階段8天後)2.TFT 製程整合 (面試流程:主管A->主管B)面試下午開始,上一場面試完沒時間吃午餐就來了,結果遲到(還好黃光單位有幫我知會,不然想說死定了)主管A: 一看到我的履歷就皺眉頭,我想是和他們期望有落差吧我有察覺到主管還蠻疲憊的,眼睛一眼有明顯血絲面試內容主要就是問學校論文及個人特質,並跟我說光電產業的現狀,為何我還來應徵?除此之外,隱約可以感覺到對我根本不感興趣,只是制式性的隨口問問.主管B:面試時主管A也在,面試內容大同小異,氣氛則是同樣異樣有請我解釋對於這職務的了解,並請我簡述TFT-LCD的製程也是察覺得到對我有些不滿意,說半導體知識可能不足需要再磨練.然後看了下我的性向測驗,說我的圖形很漂亮,每項評比都很高(我有喵一下,好像是很完整的正五邊形)其實那時我因為飢餓與疲憊(五點起床坐火車到南科),加上可能喪失鬥志了.因此只簡略說下製程,之後面試就在簡短的客套中結束.感想:當初這個部門是電話主動邀請,我想說都已經去黃光了就順道.不過和主管們面試後有點沮喪,不是因為自己上不了,而是有種被耍的感覺,也許是太餓跟太累導致表現不佳,才讓我有這種想法吧結果:我想不會上以上就是小弟的面試心得,希望能對還在求職的板眾有幫助--雙面FACE人     我們..應該  ◢█ ██◣ ●     Ｘ他媽的　我要告死寬恕死刑犯   ◢ ≡ ◥◣ \     那些毀謗我的王八蛋!▔▔▔▔▔▔▔▔▔ ◣ ▔▔  -□-⊙-  /       ◤▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔  ∠皿    ╭▌20080722 pm 18:20左右   ψQSWEET  ◣ ︶ ◤ 目◢ ◥◢ ◣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.146.102推 nokiarobert:因為蝕刻是屎缺 人資需要有人去站茅坑啊，辛苦瞜→ bervis:選擴散是對了XD推 zomzom:...問這些問題是要找怎樣的人才?推 sanctuary:聽話推 ryanshome888:請問是擴散哪一個部門推 hvhiiavjqmp:有時覺得問那麼多，對工作沒有關係，還不是要用最→ hvhiiavjqmp:少錢請最好的人，作到最後會離職還是會走推 sopyha1104:帶面試的不是HR是單位助理                謝謝指正,已修改→ windvenny:回r兄,對不起我忘記了,能否等我收到紙本後回覆您,謝謝推 ktpp:推一樓，人資要是真的知道哪個工程單位學比較多，那他就不會→ ktpp:是人資。推 ttt1213:想問原po 設備那邊 時間流程等二階段 是指人資通知你錄取?→ windvenny:回t兄,是人資通知錄取沒錯,不過人資說還要送第二階段簽→ windvenny:說最終結果要等1~2個禮拜※ 編輯: windvenny       來自: 42.78.100.227        (01/29 15:49)推 nsmmsn: !推文自動更新已關閉