[請益] 請問想走PHP的話，畢業後該怎麼開始? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mygirl30229 (Cian)看板Tech_Job標題[請益] 請問想走PHP的話，畢業後該怎麼開始?時間Mon Nov  3 15:02:31 2014目前狀況：小弟是今年才剛畢業的，當時6月畢業然後家裡是賣吃的很缺人手，原本我哥在家幫忙後來我哥因為要出國(我畢業他剛好出國)，變成我在家幫忙家理又缺人幫忙所已畢業證書當時在畢業時沒馬上交去區公所之後等到9月搬家(家理歇業)，才去交畢業證書所以搞到到現在還再等當兵，預計可能12月才會等到所學：小弟大學是唸資訊科技系，是台中的私立學校學校本身有名的是設計，資訊學院沒什麼名氣老師都很認真教，但無奈上這科系的學生工商都有因此搞得每一種課程都只能教些皮毛(C++、Java、PHP、電子學.... )因為教電路，高中學程式的就不會;教程式，高中學電子的就不會所以在這裡畢業之後雖然乍看神麼都學了，但其實神麼都不行小弟則是喜歡寫網頁，所以比較常練習架站、寫網頁雖然這對高中讀資訊的我來說是從0開始PS:高中除了考乙體裝修丙級乙級時硬背一些程式已外基本上是沒寫過程式的所以寫網頁、架站的經歷大概3年，扣掉未開竅還有偷懶時間大概2年本文開始：小弟想請問我寫PHP的現在該如何提升程度?因為寫到現在一直都覺得沒進步，會用到的就那幾個功能對資料庫進行insert、update或是query資料庫的資料然後echo有必要再用個php gd處理圖片然後去看PHP文件或是書時，基礎的東西看的懂但看到難的東西就整個不懂，整個覺得斷層很大目前有再持續進步的部份我想就只有CSS了所以現在我等當兵的這段時間該怎麼練習呢?然後當兵結束後我這樣的人(Linux、HTML、CSS、JavaScript、PHP、MySQL都略懂)找工作要找神麼職稱?另外我聽說台北在這方面很缺人手，我目前在台中，有必要上台北嗎?有請各位前輩指導了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.34.99※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414998154.A.E2F.html→ moyasi: 別浪費時間了  當兵的生涯會讓你一切歸零推 smiley12: 先看書，退伍再找公司練功→ artorius: 其實你有心做  可以試著接案子 順便了解coding的環境推 f88199: 當兵真的很難有時間 精神去看書...→ mygirl30229: 其實我也想接CASE練練，但沒人指導怕遇到爛攤子又不→ mygirl30229: 會處理。推 cominlin: 想朝php方面發展 應該是後端工程師吧推 Narcissuss: 我是你回家固店了推 gn01642884: 退伍後找公司練功推 s861175: 回家顧店 +1推文自動更新已關閉