Re: [討論] 年終多少才算水準之上? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forentia (謹慎)看板Tech_Job標題Re: [討論] 年終多少才算水準之上?時間Sun Feb  1 17:05:33 2015※ 引述《sentmental (艾倫)》之銘言：: 本魯在某晶圓代工廠上班 任職不到半年: 說大不大: 但在某領域算是全球市佔率第一名的公司: 去年拜哀鳳六所賜 業績大好: 讓人不爭氣的對年終有所期待: 結果這幾天開獎: 怒加發0.5個月 (共2.5個月): 老實說我有點傻眼: 但看到全公司上下 包括連掃地的歐巴桑滿臉竟洋溢著幸福的氣息: 不禁讓人感到精神錯亂 甚至有些毛毛的: 於是只好來版上請教各位前輩: 揪竟現在年終的行情多少才算正常呢?: 對了 洨弟我工時大概 9~19 分紅一年加一加不到兩個月吧借題問 科技業所謂的保障14個月是保障年終一定有兩個月？還是只是保障你年薪一定超過14個月啊小弟也在晶圓製造業 老董知名度高 人很nice 今年打猩猩 明年戰I星人任職已經一年多 但是今年年終卻只有7萬多？這樣也才約1.7個月跟保障兩個月的傳言根本不符啊 = =還是我誤會了 敝公司只保年薪14個月？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.163.194.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422781535.A.682.html※ 編輯: forentia (203.163.194.1), 02/01/2015 17:06:33→ ahwater01: 應該是指保障年薪14個月，有些公司三節是0.5 0.5 1這樣推 mimix1986: 年薪至少14個月→ f204137: 通常都是年薪保14推 cc618000: 14包含年終嗎?→ QQ101: 如1F.......推 slime756: 14全包→ DaFoo: 這不是該問人資嗎？(▔.▔)→ wondtty: 這是台g版，也可以在這問啊～推 wyvernlee: g翁軍人太多，可以分的錢就被稀釋掉了吧？推 kevin092178: 請問如果是0.5 0.5 1那還有三節禮券嗎？推 gbcowandy: 樓上這個要問人資了推 forfan: 三節禮券大多是福委會發的，等於睡自己出錢的 XD→ forfan: 打錯字， 等於是自己出錢的→ kerkerker: 樓上真是嚇我一跳XDD推 cobrasgo: 睡自己？表演一下我好想看XD→ readonly: 底薪喔推文自動更新已關閉