[心得] 研替面試(關貿 現觀 大猩猩 訊連 丕文) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ADYex (寵物狼音樹)看板Tech_Job標題[心得] 研替面試(關貿 現觀 大猩猩 訊連 丕文)時間Sat Dec 28 17:13:22 2013各位前輩好，小弟最近找研替的時候，從科技板上獲得了很多資訊，謝謝各位前輩的分享。現在輪到小弟發心得回饋科技板了，希望能對未來找研替的同學們能有所幫助。因為面試了蠻多間的，考慮到之後的人們搜尋標題的有效性，這篇只提標題放得下的數量的公司。---先介紹個人背景。學歷：113CS >113CS實驗室研究領域：SDN(主)，Cloud(副)證照：無，不過有考過多益程式比賽：全無其他：1. 實驗室總務與大小雜事負責人2. Java家教3. 開發兩個基於社群網站的應用服務(Java)---除了風格不同於台灣其他企業的和沛科技以外，小弟沒有因為面試不同公司就製作不一樣的履歷，也沒有針對面試做什麼特別不一樣的準備。以下是小弟面試時的一貫風格介紹：※ 履歷yes123網站履歷純粹因為第一個接觸的網站就是它，沒有什麼特別原因。除了成績單、多益證書以外，另外有附上作品的架構、功能介紹與相關技術，後期面試時還有帶上其中一個作品的完整程式碼。※ 筆試上網google該公司的筆試流程與大概內容，有特別舉出什麼主題不懂的就去看相關資料，除此之外沒什麼特別準備。※ 面試事先練習簡易的自我介紹，內容大概為上面個人背景的介紹與相關延伸，主要重點為以下三者：1. 研究領域與畢業論文2. 在實驗室做過的事3. 作品介紹公司問我有沒有問題的時候的三個基本問題：1. 公司曾經做過的東西的較為詳細內容2. 未來當我進入公司之後的公司大方向與可能職務3. 工時除此之外：1. 穿著整齊但不過於正式(短襯衫 素灰色休閒外套 黑色長褲)2. 面帶微笑 (很重要)3. 誠實回答面試官問的問題，不做超過自己能力以外的猜測與回答。---以下是前期面試的幾間公司的經驗分享，因為時間上比較久了一點，可能不甚詳盡，還請各位包涵。※ 關貿網路http://goo.gl/q6jWSMyes123在清大主辦的研發替代役校園團體面談的參加企業，只有跟1位主管稍微聊聊與收履歷而已，後來也沒有再通知。---※ 現觀科技http://goo.gl/YLXHre位於捷運古亭站的美商公司，小弟第一間面試的公司。管道：104人力銀行，公司主動邀約筆試：1. 來信上說是考Java，實際上考卷當中含有C++的考題2. 跟網路上找到的考古題好像是同一份3. 實作Singleton <- 主管會注意的重點4. pass by value/address/pointer5. 簡單的程式實作與寫出程式輸出結果面試：(還記得的部份)1. 比起研究領域，面試官對於我所修的電信相關的課比較有興趣2. 有稍微針對筆試的內容作討論福利：N*忘了，第二階段完全不補結果：2個月後二面通知---※ 大猩猩科技http://goo.gl/NuczXa位於捷運港墘站，人資很親切、也是唯一一家會拿介紹文件給應徵者看的公司。該文件大概包含大猩猩科技的主要發展方向，以及各方向的成果和一些相關新聞。基本上是做監控、影像處理和媒體儲存的公司，公司內有自己的小型資料中心，除在台灣有著研發總部以外，在許多國家也都有業務處和辦事處。除此之外也有和警察大學與新竹市警局合作，整體來說是十分有發展性、讓人十分心動的公司。管道：104人力銀行，公司主動邀約筆試：1. 信上說可選C++或是Java，實際上的考卷也是100%的純Java2. 比較關鍵字有無的差別的題目很多，例如有/無static的差別這種題目，3. 有考Thread的兩種產生方法 和 用哪種interface能夠傳輸物件，類似這種真的要稍微有碰過Java才會回答的題目。4. 對Java還不錯的人來說應該都蠻簡單的面試：1. 雖然研究專長與公司方向不同，但面試官仍然很認真聽，也會提出有水準的問題。2. 詳盡介紹公司與面試官的團隊的工作內容3. 對於研究專長、個人作品都很認真聆聽，也表達出高度興趣4. 沒問什麼特別難以回答或是想要考倒你的問題5. 面試官的團隊使用的主要語言是C#，對於我的Java專長他表示「有Java的基礎，要學C#也很快能夠上手」福利：(N+5)*13，第二階段每個月-10K結果：Offer Get！---※ 訊連科技http://goo.gl/JWV4hO感覺超差，容後詳述，唯一的收穫是學到感謝卡應該要怎麼寫。管道：公司主動電話邀約筆試：1. 電話中說可以選Java，結果端出來是純C++，詢問之後說我們現在只有C++考卷2. 考試內容大概如板上很多文章那樣(程式、性向、英文)不詳述面試：1. 面試官臉超臭，自我介紹過後就丟了個C++的專有名詞的差別比較問題，小弟回答不出來就說「你C++不怎麼好嘛，我看你的物件繼承觀念也不怎麼樣」2. 自此之後就像已經決定刷掉我一樣只能用敷衍來形容3. 對於公司過去做過的詳細內容的回答是：「我們公司網站上都有，你回去自己看。」4. 不斷地誇耀公司有多大，面試官以前工時長的時候領了多少錢5. 據某間別的公司曾經有待過訊連的面試官的說法，來訊連面試的時候面試官應該會說他是做哪個產品的，但是我完全沒聽到。6. 要求要印出來帶去的作品程式碼連提都不提福利：據說是(N+8)*14，全補滿結果：感謝卡---※ 丕文科技http://goo.gl/QjaDSe今年重金禮聘研發替代役人員的公司，板上有明確的徵才資訊與相關人員了故不贅述。管道：PTT徵才文，主動投遞履歷筆試1：其實不知道能不能叫做筆試，但是在投遞履歷之後必須先回一封信上的問題，主要內容是關於熟悉的語言、作品、OpenSource與其他某些領域的相關經驗。筆試2：在三間大學各辦一場筆試，考卷十分有鑑別度，要求在不使用任何人家包裝好的工具的前提下實作四個問題。前兩題還算蠻簡單的，據說是必須要寫得出來的題數，大概是十進位轉二進位這種類型的題目。後兩題分別是判斷兩個人挖到的金塊能不能平分，還有圖形演算法相關的小弟就只能大爆炸了。結果只寫出兩題半(第三題有寫但錯誤)。面試：小弟遇到第一間同時有三位面試官的公司，除了研究專長跟個人作品以外，也有問關於筆試1提到的OpenSource相關、還有筆試2的再回答。(有拿當時的考卷過來)公司主要使用的語言是C/C++，小弟面試一開始就明確表示自己最近的鑽研語言是Java，面試官也沒有太刁難，對語言轉換的態度小弟理解上則是：「有些東西Java就是沒有，你可沒辦法學很快。」面試時三位面試官有時候會聊自己的天(與面試無關的內容)，也有離座去打電話跟沉浸在自己筆電世界的，不是說非常專心於這次面試。過程中有問及小弟曾經面試過哪些公司，小弟提及大猩猩科技的時候面試官表示丕文與他們做的東西完全不一樣，但是後來小弟問面試官時問說是不是監視器軟韌體、影像分析時，面試官卻又說沒錯就是這些，於是小弟完全不知道他們做的到底有哪裡不一樣。對於小弟明年之後進公司之後的可能職務與公司大方向的回答是：「我們會基於現有的基礎做出全新有價值的應用，我們不會對人才做多餘的限制，我們相信年輕人自己能闖出自己的一片天空，公司未來的主力產品說不定就是出自研發替代役的人員也說不定。」於是小弟完全不知道公司未來的大方向與自己可能的未來職務。福利：(N+20)*14，全補滿結果：Offer Get，但基於以上的兩個「小弟完全不知道」就推掉了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.207.69※ 編輯: ADYex           來自: 140.113.207.69       (12/28 17:39)推 d199180326:太強了辣→ PUTOUCHANG:(N+20)*14，羨慕... ...推 billbill0927:推薦這位大神推 joekaojoekao:幾袋血kerker→ clamperni:還好丕文有上推 oscarchichun:推詳細分享~推 westinsane:丕文對外號稱一個月60K，大猩猩是幾K？有人說我回問題的方式太嗆，為了避免紛爭還是修掉好了 ;P※ 編輯: ADYex           來自: 140.113.207.69       (12/29 14:48)※ 編輯: ADYex           來自: 140.113.207.69       (12/29 16:47)推 andy20030101:好猛喔推文自動更新已關閉