Re: [請益] 台塑面試缺多益成績 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台塑面試缺多益成績時間Thu Sep  4 19:36:56 2014※ 引述《dake (V FOR VENDETTA)》之銘言：: ※ 引述《psx (綜合水果汁武士Ｇ)》之銘言：: : 因為大學畢業到現在早就超過兩年的有效期限: : 想請問一下缺這項的話還能去面試嗎?: : 而且今天收到應試通知單上面只有寫面試時間 沒有列出考試時間: : 那這意思是??:   可以!  當然可以:   你甚至可以進去再考:   另外你的學歷應該是碩士吧?:   碩士只有口試(有一點點筆試題目 但跟專業無關)  大專以下才要筆試Update一下最新消息我五月在台塑大樓面試過無多益成績可以筆試/面試，到如果錄取報到時你要繳出門檻多益成績單，如果報到時交不出，台塑只能跟你說聲抱歉，你因故無法報到，他們就會視同你放棄而去找備取。這我跟HR確認好幾次！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.143.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409830619.A.A3C.html推 warn: 兩年以上考的不行嗎？→ gogohc: 記得是要有效的，可以打去問推 ilysien: 不用有效 只要有證書就行!!!!推文自動更新已關閉