[徵才] 健行科技大學電子系誠徵專任助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mousie (耗子工程師)看板Tech_Job標題[徵才] 健行科技大學電子系誠徵專任助理時間Sun Dec 23 12:55:58 2012國科會計畫誠徵專任研究助理【職缺名稱】學士或碩士級專任研究助理一名【徵才單位與工作地址】健行科技大學 電子系 廖炯州老師實驗室【計畫名稱】智慧電網標準之制定與產業發展研究(三年計畫)【工作職責、資歷與專長】1. 具學士或碩士學位， 電機電子背景尤佳。2. 能閱讀英文研究論文，並具基本電腦資訊與文書處理能力。3. 善溝通、協調及落實工作目標。4. 可立即上班(102/1/1)。【工作時間】周一到周五 8:00~17:00【薪資待遇】學士、碩士依照「國科會補助專題研究計畫專任助理人員工作酬金參考表」附註：碩士學位約36050元/月，學士學位約31520元/月【檢附資料】1. 個人履歷（註明應徵職務）、自傳（附近期照片）。2. 最高學歷畢業證書影本。3. 英文檢定證書或其他有利申請資料。【聯絡方式】意者請於101年12月31日前，將上述檢附資料以E-mail方式寄至廖炯州老師電子信箱（信件主旨請註明：應徵專任助理－姓名）聯絡人:健行科技大學 電子系 廖炯州老師聯絡電話: (03)4581196 ext. 5140電子信箱: ccliao@uch.edu.tw合格者將通知面試【備註】聘期為起聘日 至 102年 11月 31日，一年一聘。申請時間：即日起至101/12/31止，合者將安排面談，資料不全或不合者恕不退件及函覆。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.167.96推文自動更新已關閉