[聘書] offer 選擇 (研華/明泰) (代 PO) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者showmind (小麥)看板Tech_Job標題[聘書] offer 選擇 (研華/明泰) (代 PO)時間Tue Feb  3 19:37:41 2015研華                         明泰部門     IT 部門網路工程師           系統軟體研發工程師工時         8:30~17:30                  8:30~18:30地點           內湖                         竹科住宿           租屋                         租屋薪水     N*13 + 分紅至少一個月        N+6K*14 + 分紅加班           責任制                      責任制優點        生活機能佳                   薪水較高工作環境不錯                 生活消費較低缺點     薪資低消費高存不到錢       公司規模較小，工時長(?)以上為朋友目前(碩畢第一份)的 offer 選擇以薪資及消費水準來看似乎留竹科為較佳解但有以下考量：1. 就工作內容來說朋友對研華比較感興趣，而對明泰要接觸硬體部份擔心做不來？2. 研華股價高，是否能作為判斷前景較佳之參考？以上，感謝板友解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.190.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422963464.A.CC5.html※ 編輯: showmind (220.130.190.25), 02/03/2015 19:41:44推 drummy: IPC產業比較有前景! 研華!!→ michaelgodtw: 要看你N多少?N太少往右去比較好!考慮錢的話推 simonho: 左邊如果是MIS類的工作 就不推→ showmind: N = 40推 dulamo: 明泰→ tw689: 研華股較高但是福利跟薪水都不太好，RD新人也沒比你多幾K推 bustta: 股價高跟員工一點關係都沒有。右邊推 mtlthebest: 左的話公司賺和員工沒關係 職務而言 右推 MarcelWei: 台北不只物價高 房租也較貴 三思 算算一個月至少差10K→ yolasiku: 左邊股價高只會讓你沒錢買  並不會給你吼 蛇蛇推 moon963: 去IPC  研華推 choualan: 兩個的話 找前途走右邊 交朋友選左邊推 a092107149: 研華福利是真的有點弱，股價!=福利待遇佳→ billmin: 研華只有保13推 humor12314: 該不會是CTO office部門的吧!!?推 popen: 研華和ITRI一樣薪資普普少加班推文自動更新已關閉