[新聞] 傳台積電擬大陸建12寸晶圓廠 台經濟部稱不 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Forgetbef (綠兒)看板Tech_Job標題[新聞] 傳台積電擬大陸建12寸晶圓廠 台經濟部稱不時間Mon Dec 22 21:22:43 2014傳台積電擬大陸建12寸晶圓廠 經濟部稱不得新建http://ppt.cc/YH~J鉅亨網新聞中心　(來源：北美新浪)　2014-12-22  12:55　新浪科技訊 12月22日上午消息，據台灣《經濟日報》報導，台灣晶圓代工企業台積電擬擴大在大陸佈局，將籌劃在大陸興建12寸晶圓廠。而台灣經濟部就此回應稱，依照現有規定，台積電赴大陸投資只能採取併購或參股的形式，不得新建廠房。台積電共同執行長劉德音此前透露，台積電不排除考慮在大陸設立12寸晶圓廠，但當時他並未透露時間點。台積電發言人表示，赴大陸設立12寸晶圓廠的投資計劃仍處於構想階段，目前未將相關投資列入明年資本支出。台積電董事長張忠謀日前參加兩岸企業家台北峰會演講時透露，台積電在大陸官方大力扶植半導體業時，將扮演協助角色；此外，台積電有意在大陸佈局28納米產能。張忠謀認為，台積電要不要到大陸投資12寸晶圓廠，完全取決於大陸的半導體政策，假設台灣不去，三星和英特爾去了，等於平白將大陸市場拱手讓人。業內人士預估，台積電最快將於2016年赴大陸設立12寸晶圓廠，將以28奈米製程切入，初期斥資數百億元新台幣，總投資額將達千億元新台幣。台灣經濟部投審會執行秘書張銘斌昨(21)日表示，依現行規定，台灣電子企業赴大陸投資晶圓廠的條件，是只可併購或參股現有公司，台積電計劃前往大陸投資，必須符合這兩個條件，新設廠房是不允許的。張銘斌表示，目前台灣只有台積電和聯電赴大陸投資8寸晶圓廠，12寸的部分尚未開放赴大陸新設廠房。據他了解，台積電計劃前往大陸投資12寸晶圓，但僅僅是計劃階段，還沒有正式提出申請，如要前往投資，必須併購或參股現有公司才行。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.120.51※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419254566.A.4BF.html推 mc03pl: GG GG推 centra: 之前不是就說國外早傳得沸沸揚揚→ centra: 台積跟對岸有私下協議了→ ZXCWS: 不是都有F10在大陸了 有差嗎推 sunnyhung: 科科，全瓦解了，台灣全送人了，準備做台勞→ okbom: 台積一直放消息, 是做給大陸看, 還是真的超想去大陸?→ MeiHS: 都有吧→ MeiHS: 可以藉政治繞上面施壓  內部再宣導  媒體對外放話推 smart1988: GG在大陸早就有廠了  這消息也沒什麼讓人驚訝的推 Narcissuss: 有技術 沒有輪班星人 哪有良率推 odie487: 技術一定是留在台灣推 Narcissuss: 給你一模一樣的機台跟光罩所有 不給人一樣GG啦推 carpbobo: 快去啊 我好想看強國人強力MAINTAIN機台啊!!推 sendtony6: 沒有人輪班一u樣gg推 tsairay: 沒有輪班星人,學不走的,之前中芯就是例子推 antiUSA: 在廈門...推 vector210: 沒肝一樣fail推 llzzyy01: 大陸會輪班啊  只要pay夠高推 comeon2007: 很難...在台灣4.5萬能請到的人,在大陸至少要花3倍以上→ comeon2007: 價碼才有機會...不然請到的通常...→ comeon2007: 中芯跟一些大廠良率沒法像台灣這樣是有原因的→ comeon2007: 台灣人才真的是便宜又好用...台積電不是不想過去→ comeon2007: 而是過去建廠能有台灣這般投資報酬率嗎??推文自動更新已關閉