[請益] 學士經驗四年合理薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FCJ (帥哥小王子)看板Tech_Job標題[請益] 學士經驗四年合理薪資時間Thu Aug 15 00:33:01 2013想請教一下科技業 學士經歷四年 做硬體測試最近很想跳槽 面試幾間公司目前現職是45K 年薪約70萬去很多間公司面試很多公司最多只開給我44K~45K薪資就上不去了是因為我的經歷只有四年的關係嗎???還是只有測試經歷感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.150.35→ WenliYang:正常，一般般就這樣了...推 peteryen:我覺得是測試經歷的關係推 hfli:學歷和經歷各半推 shinyo:如果是qa會寫程式嗎？會簡單程式跟英文可以去外商→ shinyo:薪資會再往上，不然測試差不多就這樣→ vfog:樓上 會簡單程式跟英文可以去哪些外商?  可否提示一下→ icelaw:誰說就這樣 你看你才四年就45K 等你做了十幾年後 薪水隨年→ icelaw:資慢慢增加到五萬 甚至接近六萬 這樣來算年薪不就接近90萬→ icelaw:如果能力強被拉到主管職 甚至還可以更高 雖然不能跟RD PM→ icelaw:外商比 但放長遠來看 還不錯阿 ~~→ icelaw:當然如果你目標是一百萬以上 那可能還是找RD PM 外商比較快推 Trinomial:樓上一聽到測試又開始激動 不自覺就高潮了→ Trinomial:大家都實話實說 ice聽到測試的負評就無腦護航了→ Trinomial:在salary版被公幹就跑來科技版取暖→ icelaw:某人有眼睛嗎 請用點心看好嗎 拜託喔→ icelaw:基本上我講得跟樓上講得都一樣 也同意樓上講的→ icelaw:只是補充說明說 原PO也可以用慢慢在原公司內升的方式提高→ icelaw:薪資這樣也不行嗎 我看是有人自己被公幹就開始亂扯加油好嗎→ icelaw:原PO工作四年就有四萬五 難道工作個"""十幾年"""後 薪水升→ icelaw:到五萬 甚至六萬 會很過份嗎 這樣就較無腦護航嗎 少自以為→ icelaw:是了→ icelaw:原PO現在4.5萬 假設十幾年後到6萬 年薪=現在70萬+1.5*12=→ icelaw:70+多出的18萬=88萬 不就將近有90萬了 這樣很合理吧→ icelaw:況且測試的發展性不如RD PM等職缺我也有寫的很清楚推 icelaw:某T不要上次被我電個吱吱叫 就只會高潮亂跳針好嗎 噗XD→ icelaw:PS:還有這個版有些人看人不爽 會私下寄一堆充滿髒話的信給→ icelaw:對方 水準還真是令人不敢恭維阿 拜託喔!→ icelaw:至於SALARY版的問題是有人認為我孝親費給太少 對這點很有意→ icelaw:見 但每個人的家庭狀況不同 請尊重每個家庭狀況與條件的不→ icelaw:同 況且還有人是挺我的 別因為幾個人的意見腦補我被工幹→ icelaw:莫名其妙!推 ARAYA:推文比正文還精釆推 fatb:我覺得做測試還是不好,第一個時程受到研發影響不見得比RD輕→ fatb:鬆,有些公司甚至測試比RD操,通常測試爽爽過的都是主管級→ fatb:第二個就是被取代性高,ice大講的緩步加薪前提是不被裁→ fatb:測試被裁,除非憑經歷換到主管級,不然薪資沒有下降就不錯了推 kuaimouse:icelaw 回文應該比較方便  這樣推文好像很辛苦→ QUINY:fatb說的很中肯 但等等icelaw會出來砲轟你 小心為上→ afters:測試在台廠就是取代性高，成就感低...想調薪還是轉換跑道吧推 linyap:在老闆的心目中 養個6萬$測試，不如找個新來3萬$測試推 anthony836:學士四年的測試 有到45K 原公司真的是佛心來的.....推 QUINY:icelaw 表示：哭哭…→ kyll:我覺得是測試經歷的關係→ kyll:測試在台廠就是取代性高，成就感低...想調薪還是轉換跑道吧→ kyll:在老闆的心目中 養個6萬的來測試，不如找個新來的3萬測試推 Iemarah:樓上所言甚是 測試在台廠常為不被重視的單位 加薪分紅少→ Iemarah:升遷更是沒份 表現得好會被調去做設計 甚至還會淪為左遷的推 Iemarah:落腳之處推 Trinomial:大家都講得這麼中肯了 怎麼還不見ice大大出來救援呢???推 damody:台灣公司的QA(QTR,QCR) 跟 RD 比 超低的 1:50~100 吧？→ damody:少於這個人數的RD的公司就沒有專業的測試了。→ damody:就跟買正版開發工具的數量一樣少，買一套或不買。推 icelaw:你們講的沒錯阿 "普遍" "一般人"當測試大概就是這樣~~→ icelaw:反正確實拿到一年18個月以上的分紅 與8X萬薪水的人是""我""→ icelaw:我又沒差 ㄎㄎ~~推 icelaw:PM與RD裡面一堆高手在競爭 測試高手很少 寧為雞首不為牛尾→ icelaw:道理就麼簡單~~→ icelaw:走上這條路也是個意外 不過因為薪水還不錯 就不知不覺走到→ icelaw:了現在~~→ icelaw:and 就是有linyap這種心態 所以領6萬的才會處處留一手→ icelaw:讓慣老闆不敢裁 ㄎㄎ→ icelaw:and 像DAMODY這種心態的老闆 結果就是品質容易出包 ex:HTC→ icelaw:然後公司一落千丈 SO想必貴公司 ㄎㄎ~~→ icelaw:為什麼福特的車明明配備都不錯 在台灣就是賣得不好→ icelaw:道理很簡單 消費者絕對不想買的痛快 修的暢快 同理~~→ icelaw:至於會不會被裁員 中年失業的問題 難道RD就不會有嗎 ㄎㄎ→ icelaw:唯有時時刻刻增加自己的實力才是最佳解~~→ icelaw:甚麼時候你產生了在科技業還可以安心待到老的幻覺 噗XDDDDD→ ey0601:18個月分紅 + 12個月底薪 = 8X萬年薪 .....基本月薪的N=??→ jannine:路過看到...ice大大對8x萬的年薪好像滿欣慰的...不知您年→ jannine:資幾年了...推文自動更新已關閉