Re: [請益] 關於大學生薪資水平? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題Re: [請益] 關於大學生薪資水平?時間Fri Aug  3 10:27:58 2012趁現在我有空回一下學士起薪分產業跟職務還有學歷半導體晶圓廠33~37k半導體下游30~34k面板.Dram 33~36kIC設計大多都用碩士畢業中南部在減1~3k左右沒經驗學校薪資等級大概就四大台科>四中北科>國立大學or國立科大or私立大學龍頭>其他私立大學(逢甲.義守.大葉)北部 normal值大概落在33k 低於33k都算很低北部 碩士大概40k~46k如果無良資方開低於31k就別去報到了※ 引述《lv1216 (帥哥)》之銘言：: 小弟於中部私立大學畢業: 爬了文之後 發現各有聲音: 想請問中部私立大學生 理工科系 畢業的 在進入科技業(中科.工業區): 中部的學士薪資行情的價碼大概是多少!?(公司要給多少.我們才不會淪為被剝削的員工): 如 助理工程師(聽有人講說這是高中五專在做的) : 月薪大概要開多少?:    工程師 : 那這個職位又是多少?:    RD研發工程師(這雖然都找研究所,但有想了解) : 沒經驗.起薪?:    品保工程師 : 沒經驗.起薪?:    設備工程師 跟 設備助理工程師 又有什麼不同? 那起薪面試時希望待遇到底要開:    多少? 才合理?  小弟沒經驗.剛退伍想加入科技業: 另外有爬到文  板友說國科會的36050  36050是什麼意思?: 是研究所畢業得起薪嗎? 知道得可以說一下嗎? 感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.106.5噓 ntustee8:台科比中央高？推 p23j8a4b9z:我同學他先去當兵 台大電機畢業當完有人開22k叫他網管推 Cisse:學士RANGE很大 不像碩士幾乎都42~45 四大多一點推 ntustee8:我到是想知道化工機械的出路有沒有電機好化工:化工廠.半導體廠.藥廠.黃光製程.濕製程機械:系統廠.傳產.半導體廠.機構.設備.自控兩個科系差不多屎 唯有電子才是正途※ 編輯: gdluck          來自: 118.169.106.5        (08/03 10:36)→ ntustee8:四大碩士有人拿過50k嗎?推 Cisse:看公司啊 豬屎屋跟HTC和華碩今年有50k推 ntustee8:電機為什麼比花工機械好？想不通一堆人材過剩職缺選擇多又輕鬆或者錢多阿IC設計.測試.專案.軟.硬體.品保.layout.CAD.可靠度.電機總比化工.機械的黃光.機構.設備好太多拉→ Assyla:豬屎屋拿50k不是網路傳言，而是新聞都報出來了→ ntustee8:四大薪水起薪4xk還比機械化工好？噓 z19890506:推 Cisse:前面的豬屎屋 聯詠跟瑞昱都55k左右 發哥晨星那種就不用說了※ 編輯: gdluck          來自: 118.169.106.5        (08/03 10:45)推 ntustee8:有55k新人耶？公司願意請？→ ntustee8:這樣算起來第一年破八十萬？→ Cisse:當然收強者 不收___ 晨星之前是6x 現在被併沒在徵了吧→ NTUEE2:北科薪資跟台科一樣吧 業界這兩所沒再分的啦→ NTUEE2:什麼台科比北科高 胡扯→ NTUEE2:台科有那麼威嗎 學生畢業程度有比北科好嗎純粹炒作→ NTUEE2:台科有一半的江山是北科畢業所打下的你還真以為台科那麼強這位鄉民太氣憤了吧..該不會你是北科畢業的推 ejnfu:別懷疑 就是5xK新人  IC設計這樣算普通吧..  考慮工時阿推 ntustee8:學生入學後程度好不好一回事！入學成績台科>>北科！別爭※ 編輯: gdluck          來自: 118.169.106.5        (08/03 11:37)→ NTUEE2:那台大入學成績也比交大高阿 要不要說交大肯定會輸台大→ NTUEE2:那台大入學成績也比清大高阿 要不要說清大肯定會輸台大→ NTUEE2:自以為念了118還真是天大地大阿難怪鄉民都會下跪也不意外啦推 z19890506:樓上是吃炸藥嗎？學校學生水平是講平均值...當然北科也有實力強過台大的人才亞洲大學內一定也有少數強者 118平均水平確實贏過北科大NT大很愛自己的母校...※ 編輯: gdluck          來自: 118.169.106.5        (08/03 11:59)→ yceva:爬一下這個ID的文就知道.....推 lin267:那豬屎屋起薪這麼高，那都是保障幾個月年推 aznchat100:台科保證沒有跟四大同等級 我爸是台科教授他自己說的..噓 DragonLSC:NT大去看一下這兩間的歷史吧→ skyloveland:別再比了 有些公司只有台清交成跟台科  ~其他等同一樣→ DragonLSC:光嘴砲有啥屁用→ skyloveland:至於什麼元智逢甲自己排進去的~有些主管是當成學店看→ skyloveland:永遠都比不完的~不能幫公司賺錢 什麼大都是去吃屎~噓 DragonLSC:我目前公司就鎖四大加台科，其它連面試機會都沒有~噓 bica:半導體晶圓薪資對嗎? 我面試幾間都38k唷  國立學士推 HENRY1:有人就是喜歡戰...→ byebye0714:就說薪水高低不是重點，要看工時多長。是出社會了沒阿.→ byebye0714:月薪4萬，保證14月，工時12~15，還會覺得薪水高嗎?！噓 frank11118:台科  顆顆推 for7753:朋友 118EE碩 研替50K推 uvvvv:大小M碩士新人可以到6wup 朋友有一個有拿到噓 skyant:你活在PTT世界裡嗎?噓 twnin:你每天都在ptt發這些假數字是在洗腦嗎?→ christie:台科應該跟四中差不多吧 甚至還輸推 charliedick:看科系電子的確比機械好太多 至少在科技業來說→ charliedick:機械去做大多是生產支援性質 分紅根本比不上電子人啊噓 SunnyHomeBoy:只能噓了推 e34:我人生最後悔的事 就是念機械→ ztmzg:別氣了,來分享一件很悲哀的事,看了原PO的起薪價位,我才發現→ ztmzg:台灣的學士起薪 8 9年來沒有漲過.........→ SIDAL:118學士 dram 38K 面板 39K 晶圓37K PCB版37.5 太陽能33K→ SIDAL:台清交碩 46~52K都有→ SIDAL:比這做啥，就差幾千元，人家有錢天龍人苗栗一走山就是上千萬→ SIDAL:別墅被掩埋，我看他們連心不會酸一下..推 iammc:一堆沒意義的數字 -_-噓 APROC:原po偷渡台科大被大家抓包了，明明在中央之下，這文章沒價值噓 Obama19:專業釣魚文噓 cvnn:只有在 PTT 台科 才跟 台清交 並列 顆顆→ WPC001:台科晉升跟4大平起平坐了耶... oh ya~~~ 天大地大~~推 tim1225:台科哪裡有在四中前面= =噓 brighter:亂編行情 原po到底是甚麼來歷 每個領域與地區都知道行情推文自動更新已關閉