Re: [情報] 台塑採購 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chyboxer (大頭)看板Tech_Job標題Re: [情報] 台塑採購時間Sat Apr 23 14:10:44 2016推 lon0623: 正常啦 台塑本來就把技術性的不少都外包了推 lon0623: 有人說大公司學制度 你想想看為什麼台塑可以獲利在世界上→ lon0623: 排名那麼好 這家公司當然有他的本事歡迎加入!!推 lon0623: 既然如此為何大賺的是台塑不是其他公司→ lon0623: 世界上石化大廠多得是 比台塑賺的有幾家我來回一下這位板友台塑集團就如同他的標誌一樣https://goo.gl/lhxCNt公司間彼此是緊密耦合的如果A公司賺錢 B公司賠錢A公司就會拿賺的去彌補B公司賠的當然如果B公司賠的時在是很兇呵呵 那就準備收一收資遣走路了當然台塑也不是你想像的那麼神 他收掉過很多單位ex:從早期的汽車.燃料電池.記憶體廠而獲利部分主要賺錢的單位是靠四寶+長庚醫院四寶裡面最厲害的就台塑化 長庚醫院算財團法人先不包含在裡面話說台灣也只有兩家賣油的更何況台灣人口那麼多汽油又是生活必需品95%以上的交通工具都需要汽油這樣能不賺錢嗎?更何況台塑最強的地方在於成本控管至於人才就算了吧能去公職的 or 能進聯發科/聯詠的會來台塑嗎? 我就是離開公職的那個笨蛋(遮臉)他什麼東西都要求最便宜的總管理處採購部應該知道我在說什麼講白一點就是在壓榨承包商啦還有技術不完全外包很多都是自己人做如果自己人因為成本or能力 實在是做不下去才會外包給外面廠商這不又是另一種壓榨嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.175.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461391848.A.078.html→ lon0623: 我又不能回去了 離職永不錄用→ lon0623: 世界上哪家大公司不是在凹包商 看過下盯火箭嗎→ lon0623: 賣油如果賺錢中油不就賺到翻了→ lon0623: 我覺得重點還是看個人取捨 沒有哪個絕對好→ lon0623: 聯詠又有你想得那麼好嗎推 IceAmy: 中油是被政府法規綁死→ lon0623: 台塑是靠外銷的 因為上下游都有做 原料好多賣原料水平+垂直整合也是一個重點台塑企業堅持用自家原料跟產品以上幾家都比台塑好如果開放台塑轉公職的我相信應該台塑已成空城 (當然被洗腦的老人還是不會走啦XD)※ 編輯: chyboxer (61.219.175.56), 04/23/2016 14:23:03→ lon0623: 後段產品好就賣後段 加上成本控管很厲害→ lon0623: 賣汽油一定餓死推 sunnyhung: 冒昧問，原波從那個公職轉來?基隆警察局詳細不便透露→ zszsdd: 台塑產品賺錢是大量進貨壓低成本，做出量，便宜，品質不清→ zszsdd: 楚。能用到的原料能自己做就自己做 。推 powerbook: 其實台塑會賺錢不就靠那老招 以量制價 不然說真的那品→ powerbook: 質真的是...只是因為上游原料應用層面廣 所以可往低階→ powerbook: 賣 但你看看他的高階原料部分是要賣給誰 偏偏低階部分→ powerbook: 有中國開始來低價搶了 所以這些招式到底能撐多久 天知※ 編輯: chyboxer (61.219.175.56), 04/23/2016 16:19:32→ baggio36: PTA是個很好的例子，沒幾年前還是大賺特賺→ baggio36: 中國產量上來後，整個市場價格被打趴→ baggio36: 本來PTA的原料PX都自家用，現在都外賣了……推 pop1014: 大陸很多石化產品開出來，台灣只能被慘電，不是只有台塑推 joh: 台塑化可以回收油  中油不行推 arhuro: 原則 只要四大公司不賠錢即可 其他子公司賠死都沒關係→ arhuro: 最近的消息 應該是南亞光電生產端在收了 不去麥寮的很多→ arhuro: 都裁員了吧推 abyepi: 台塑在臺灣某些產品幾乎獨占，市場波動時賺翻了..推 xda416: ！→ vespar: 說真的只有塑化賺錢而已推 carmelono15: 塑化去年賺500多億 四寶總共賺1600多 所以另三寶還是→ carmelono15: 有賺 只是少賺點而已推文自動更新已關閉