[新聞] 台積28奈米產能，季增3倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fablebird (小藍莓)看板Tech_Job標題[新聞] 台積28奈米產能，季增3倍時間Mon Aug 20 14:39:43 2012【時報-台北電】晶圓代工龍頭台積電 (2330) 力拚28奈米擴產，隨著良率拉升到8成以上，及中科12吋廠Fab15新產能大量開出，本季已安裝產能（installed capacity）較上季大增3倍，為第4季營運淡季不淡埋下伏筆。台積電上半年投入超過36億美元資本支出，主要用於擴大28奈米產能，由於全年80～85億美元的資本支出計畫不變，等於下半年至少要投入50億美元資本支出擴建新廠及建置生產線。其中，28奈米產能在第3季擴大後，第4季將續增，最快第4季28奈米產能短缺問題就可獲得完全紓解。據設備業者指出，經過長達半年的積極調整，台積電28奈米製程良率已達8成以上，成為目前全球半導體廠中，能夠提供最高良率28奈米產能的一線大廠。由於設備機台陸續裝機完成，及陸續通過試產認證，第3季已安裝產能將上看9～10萬片規模，與第2季約2.3～2.5萬片相較，季增率高達3倍。台積電中科廠Fab15已是28奈米最大產能供應地，依台積電規劃，該廠第3季已安裝產能將達6.9萬片，較第2季的1.8萬片大增約2.8倍，第4季產能更將拉升至13.5萬片，幾乎等於再增加1倍。另外，台積電竹科Fab12、南科Fab14新廠區也陸續建置完成新的28奈米生產線，並陸續投入量產。對台積電來說，由於28奈米已安裝產能是逐月拉高，且晶圓製造有2～3個月的前置時間（lead time），第3季28奈米晶圓出貨量並未有3倍的擴增，但根據台積電在日前法說會預估，第3季出貨量將較第2季成長1倍，第3季營收較上季增加的80～100億元中，有80％以上都是來自於28奈米。上半年受到28奈米產能不足衝擊的高通、輝達（NVIDIA）、超微等業者，第3季已隨著台積電的產能陸續到位，已展開新一波搶產能大作戰，輝達執行長黃仁勳在日前法說會中指出，第3季雖然28奈米產能仍不足，但第4季應可符合需求。法人指出，在台積電全力擴產下，28奈米產能短缺問題，第4季將可充分獲得紓解，比原先預期提早1個季度。由於第3季產能拉高、良率改善、投片量續增，台積電第4季就算有庫存修正問題，營運表現幾乎可確定淡季不淡。（新聞來源：工商時報─記者涂志豪／台北報導）http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120819/3/3bqrq.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.30.133噓 eiji5909:這篇在講什麼鬼東西?推 ganla:在講一點都不淡定的淡定紅茶....老梗就是了推文自動更新已關閉