[面試] 請問PM 產品經理 的KPI怎麼評估? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者foxconn1080 (鴻)看板Tech_Job標題[面試] 請問PM 產品經理 的KPI怎麼評估?時間Wed Sep  9 21:06:39 2015想請問各位前輩 PM 產品經理 的KPI要怎麼評估?以華碩為例,華碩分工精細RD-PM             KPI: 是否能讓project開發 on schedule,順利導入量產,良率提升..Fulfillment PM    KPI: 是否能順利出貨 on schedule那請問SPM 產品經理的 KPI 會要怎麼訂呢?開發Schedule 跟 RD PM有關, 出貨與FPM有關但以上內容都跟產品經理有關係且有責任,但似乎又不是SPM的Main job & achievement,所以想請教各位產品經理的KPI要怎麼訂與是什麼呢?懇請指教,感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.3.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441804001.A.049.html推 d147258: Hit rate→ gbcowandy: 產品有賺錢照年資分→ gbcowandy: KPI根本是公司自慰用的推 zarsar: 譏笑考核基本上就是老闆對你的印象分數  別再傻了....→ clone198923: 發的email數量  真心不騙→ allenyao22: 樓上果然有經驗推 Anda: 為什麼不問你的主管呢？除非主管也不知道...推 docker: 發的email數量&時間→ fcsh: 當然是省了多少錢 電爆幾位工程師推 jorseph: 可以順便幫TPM問嗎 xD推 dreamtale: Hit rate跟SPM根本完全無關......推 ismylife29: 狂推5樓推 yocoolman: TPM根本廢物→ wondtty: 這不是gg的講法嗎？中英夾雜推 popopopopo: 就你的產品幫公司賺了多少錢推 romeo84: 推4樓, 譏笑考核基本上就是老闆對你的印象分數推文自動更新已關閉