[討論] 華新麗華 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者digital1130 (Chess)看板Tech_Job標題[討論] 華新麗華時間Tue Aug 13 03:24:11 2013實在不得已 小弟也開始想找工作了現在待的是冷轧廠 也是鋼鐵業(非華新)也許是景氣真的不好 越來越沒有信心也知道華新麗華是板上的頂級傳產只是我就住北部阿...想請問如果是華新麗華的LED(楊梅)給下來的薪水如何?PS.小弟是做廠務的(設備)感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.187.73.188※ 編輯: digital1130     來自: 218.187.73.188       (08/13 03:30)→ kitune:真假？我還以為版上的頂級是從長春開始起跳勒 華新的薪水..→ yurikim:板上的頂級傳產???推 aids2:華新 頂級?→ jagger:只有某位鄉民在講華新是頂級傳產噓 ceckyo:幾乎沒再調薪的可以稱作頂級傳產?→ patrickk:財報出來好像Q2虧錢 半年才賺0.1元→ patrickk:長春師級不好幹 我同學都快閃光光了噓 PPSEED:當初就是看ptt 害我進華新....→ guobill:樓上 XD推 yauli:我也差點去了XD推 abyepi:華新麗華不算頂級傳產，至於華新麗華的LED...多考慮吧→ digital1130:樓上不推嗎…？推 abyepi:LED請找龍頭廠，不然就找其他產業推 evilfgge:華新不算頂級傳產。幾乎不調薪,平均2~3年加600元吧推 evilfgge:但華新的新人起薪/年終/宿舍/CP值等，還不錯推 evilfgge:所以新人剛找工作可以待，培養實力跳槽，長遠就不建議了推 evilfgge:華新的LED廠真的不推，非龍頭，待遇輸鹽水廠推 airslas2012:鹽水廠的電機工程師呢?求問工作環境推 olala11:去領資遣費的嘛=_=推 ALLEN17:鋼鐵廠有好的嗎。。。推文自動更新已關閉