Re: [新聞] 一手裁員一手搶人？研發替代役申請創新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nomilkman (無奶人)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 一手裁員一手搶人？研發替代役申請創新高時間Mon Oct 12 23:00:00 2015※ 引述《ewing112233 (認真的男人最英俊)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1M6obOX_ ]: 作者: ewing112233 (認真的男人最英俊) 看板: Gossiping: 標題: [新聞] 一手裁員一手搶人？研發替代役申請創新高: 時間: Mon Oct 12 11:30:29 2015: 媒體來源:蘋果即時: 一手裁員一手搶人？研發替代役申請創新高: 近日科技業無薪假及裁員傳聞不斷，但企業持續釋出徵才訊息，顯示企業一手裁員、: 一手搶人，對於研發人才的需求廣泛。根據役政署統計，今年提出研發替代役申請的: 員額數高達9471名，創下開辦8年以來新高，也較2008年開辦時成長7成5。: 1111人力銀行副總經理何啟聖表示，儘管台灣出口連續8個月衰退，但科技業對研發創: 新人才需求仍盛，此次針對有意進用替代役的廠商進行調查，就有67%有意申請博碩士: 生為主的研發替代役男，但今年首度開辦的產業訓儲替代役，則僅4.2%有意申請，2成: 8企業則是兩者皆有意願。: 何啟聖指出，產業訓儲替代役主要從事技術類工作，並培養為中階幹部，但企業多認為: 製程與生產線員工透過一般徵才方式即可滿足。而調查大專役男申請意願，也有高達: 76.7%的人不申請，主因是服役綁約3年時間太長、擔心被當廉價勞工，以及擔心第1年: 實施、制度未臻完善。: 相較於此，研發替代役需求旺盛。財務軟體業者寶碩科技人資部經理游寶準表示，寶碩: 導入研發替代役已7年，主要考慮研替人才素質高，能藉此搶先一步預約人才； 其次是: 替代役綁約3年，穩定性高，3年養成期較完整，因此提供給役男的福利、薪資也不會遜: 於一般員工。: 在內科軟體公司服研發替代役的Steve，目前已進入替代役第3階段，他當初將替代役視: 為人生第1份工作，積極爭取到10多家軟體廠商的面試門票，最終獲得2家廠商錄取。: Steve指出，申請研發替代役不只是為了不當兵，更重要是累積工作經驗，由於已服役2: 年，薪資與正式員工無異，也因為替代役綁約保障，受無薪假影響不大。: 今年申請進入網路公司服役的韋丞，則是心理研究所跨越科系限制、擠入研替窄門的難: 得案例。韋丞表示，科技研發替代役幾乎有80~90%需求限定為理工科系學生，但仍有零: 星職缺需要法律、心理專長，經過面事後獲得職能工程師職務，主要業務是開發、優化: 性向測驗系統。: 韋丞說，申請研替主要是不想在服役期間留下空白，而且之前從學長經驗得知，服役期: 間與社會、所學脫節，退伍後得花1年時間重上軌道，因此寧願綁約3年，累積工作經驗: 。: http://tinyurl.com/pq2w9bw: 都是政府的錯啦，大量採用研替，明年搞不好大量出現跟22K一樣的模式，: 只拿內政部的錢來支付薪水~這樣就太完美了！基本上  警告新鮮人這種公司死都不要進去鳥不起去撿一年肥皂  排便通暢也可常保腸胃健康會這樣搞的公司   基本上說前景多好  我都不相信所以你這三年   絕對沒錢再來   老鳥都跑光或被砍光  你進去是誰要教你??老闆???  你想太多   老闆只會一天到晚逼你進度因為老鳥都走了啊  事情還是要有人做阿  那就你啦你會一天到晚被以即戰力的標準來看待要錢沒錢   要學東西學不到   每天又壓力很大   你何必咧?當兵會變笨  是不爭的事實但是絕對沒有誇張到退伍後一年才恢復智力最多兩個月就可恢復完全體如果你因為當兵   因而智力無法恢復那通常的原因是   你的智力   不會因當兵與否而有所改變那建議你不要退伍了  直接簽吧   國家需要你--posted from Ios bbs reader on my B.B. Call--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444662003.A.CDC.html推 funfun00: 哇....B.B. Call推 merick: 最後ㄧ句噓 DontGoCMI: 傻傻的 當兵就準時下班咩 新人做不完就...好好領薪水阿→ DontGoCMI: 老闆砍老人 只用新人就代表不用急 慢慢學慢慢做就好→ DontGoCMI: 研替無敵星星會發光呀推 twsoriano: 臉皮厚一點當研替一定比簽下去好推 noah538: ..From my 黑金剛推 siriusu: 同意推文自動更新已關閉