[討論] 三星為何不放棄晶圓代工? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter308 (pete)看板Tech_Job標題[討論] 三星為何不放棄晶圓代工?時間Wed Jun 22 10:51:12 2016明眼人都知道目前台積電市占率快6成連台灣二哥聯電都贏三星可是新聞總是拿三星來對比台積電這是純粹炒作新聞嗎?另外就是三星為什麼不放棄晶圓代工這塊一直燒錢 然後拚先進製程的用意?感覺只是在幫台積電做活廣告像之前跟台積電搶A9 結果弄的灰頭土臉反而幫台積電的16nm 打響知名度三星的策略究竟是什麼? 有人知道嗎?倒是聯電感覺這幾年發展的有聲有色 市占率也不錯比較有機會威脅到台積電的地位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.30.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466563877.A.607.html※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 06/22/2016 10:53:23推 m122e: 嚐過了蘋果的單 回不去了→ ljsnonocat2: 眼紅阿要燒錢耶 而且還被蘋果羞辱※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 06/22/2016 11:01:17噓 Hu5566: 午安，比得，吃飽沒?→ summer08818: 有賺錢啊 而且妳覺得韓國人晶片會想要全給GG代工嗎?推 bank303: 頭都洗一半了~難道要把整個部門裁了嗎推 wahaha23: 做起來了 客戶是跪著求你幫他代工推 gohome0083: 可能因為部分費用還沒攤提完畢吧推 jazzboy: 聯電應該遲早會被三星追過推 twsoriano: 癡情肥宅追妹子還不是追到人家都結婚了還在自己尻→ twsoriano: 說不定哪天正妹離婚可以接回收喔→ centra: 聯電的策略也很清楚。拚成熟製程特規化→ centra: 我認為不跟三星、Intel、台積拚先進邏輯製程→ centra: 是對的，沒錢沒人沒機台沒客戶。幹嘛亂燒錢推 centra: 像 ST 也都走特殊像 MEMS 製程一樣 量不大但單價高→ centra: Sony 專搞 CMOS Image sensor 也可以推 treekingha: 台積也在特規化不是只有聯電→ centra: 聯電就算 N10 做成功  它也沒產能吃的下蘋果或高通→ centra: 每一家現在都在把八吋廠應用擴大 高壓 汽車電子等→ centra: 但這是聯電唯一的優勢 就是折舊攤提結束的舊廠→ centra: 永遠都有人賺最大塊最大量的餅→ centra: 但也永遠有人專做老大不願意做而留下來的餅→ centra: 認清自己的定位比較重要 不然就要像SMIC有個富爸爸→ centra: 一次就是砸3000億台幣給SMIC玩玩→ starlec: 錢多阿→ magamanzero: 最好的情形是幹掉GG爽賺  最差就是自己的晶片自己做→ magamanzero: 這樣幹嘛不自己代工?→ peter308: 如果只靠三星手機消化晶圓產能 風險很大吧?→ antigidu: 因為賠不夠多→ rockalife: 聯電不是掉到老三了嗎 現在有很好？推 rockalife: 威脅到台積的地位 這不可能吧→ englishman: 當初大家不做OLED的時候,你怎不提三星為何堅持下去??→ englishman: 人家是越不景氣投資越大,用偷用搶(梁)都要吃這塊大餅→ englishman: 看現在友達面板差人家多少?你就會懂人家跟慣老闆不同友達和奇美會輸是因為當初三星去當廖北仔吧?※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 06/22/2016 12:23:46→ comit: 人家有遠見，不是台灣那種賠錢事不做的態度→ englishman: 友達原本OLED是領先三星的,後來大家都不做只剩下三星→ englishman: 偷偷做,現在開花結果,我弟之前就在友達,台灣老闆沒有→ englishman: 遠見這只是其中一個例子而已→ englishman: OLED要搭配三星自己曲面手機,三星這哪不是創新?然後→ englishman: 撐到LCD已經變不出把戲,Apple轉向OLED,殺得Sharp跟JDI→ englishman: 要趕緊研發,但都已經太晚了,2018才出貨是啥小→ englishman: 請問友達在哪??三星最終為什麼會贏呢??→ englishman: 友達那種現在只靠大尺寸面板的根本拼不過大陸,況且大→ englishman: 陸也積極在研發OLED,不要想台灣面板還有甚麼優勢..→ englishman: 面板的東西不是做出來就好,關鍵是良率跟產能!推 ZXCWS: 台積老廠就在做特殊產品阿推 kimfatt: 三星應該已經巴掉UMC了吧？噓 SigmaLIU: 你何時產生U贏三星的幻覺?推 bla: 也不能怪友達啦 那個時候整個集團有財務危機 當然能省則省→ hongtm: 要跟台積拼啊推 kimfatt: 三星基本上就是輕鬆愉快只有一個目標，幹掉台積。 他們→ kimfatt: 自身整合能力強，可以拿錢慢慢追→ sunnyaXD: U有這麼強嗎推 dongman: 不用放棄啊，等張爺爺……就可以超越了……推 ptta: 台積電這麼賺錢，放棄這塊肥肉才奇怪吧？推 sligiho: 南韓有錢就是任性。反觀台灣，每年外資遞減。→ h2526bc: 被抓耙子打了一發遇上財務危機，又遇到雷曼風波被銀行抽→ h2526bc: 銀根=gg推 holyduck: U是代工老三 要是連IDM都算 Intel跟三星都在前面推 readonly: 三星還有自己的 exynos 啊推 placo: 因為看不起台灣呀！ 台灣能，韓國為什麼不能。→ apoenzyme0: U跟GF第2/3其實差沒很多, 每年換來換去→ apoenzyme0: 2013 GF第二,2014換U,2015又GF,但差異都在零點幾%推 sligiho: 台灣天氣一熱就要限電，怎麼吸引外資？怎麼跟南韓比？推 xyz30317: 包子小尺寸良率跟技術已經輸天馬了 看看HTC 10推文自動更新已關閉