Re: 為何威盛做CPU會失敗，聯發科卻會成功？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DontGoMtk (麥當勞)看板Tech_Job標題Re: 為何威盛做CPU會失敗，聯發科卻會成功？時間Sat Jul  5 06:29:37 2014※ 引述《garbo (阿勃勒垂淚)》之銘言：: 很久以前的股王，威盛: 在公司如日中天之時，去做了不該碰的CPU: 導致之後的一厥不振: 這一塊競爭激烈的領域: 為何聯發科卻能做成功？以前在看星星時  有個present是這樣寫的一個issues, 客戶能得到的service比較a. Broadcom: 一個月b. Trident : 一到兩個星期c. MStar   : 當天派人飛抵客戶端解決a/b 有點忘記可能是互為switch.這是台灣廠商起來的主要原因  人不當cost再使用反正怎麼用都比國外便宜 何況背後可能是cheaper chip.<cheaper chip包含了晶片整合功能較多 cost較便宜是否可用 2 layer板. 板上被動主動元件似乎都比較少用的memory可以比較小, flash也被極致利用等,簡單講就是BOM比較低 但這取決 IC performance/SW整合是否許可這樣設計 >後來Trident 再三星曾有一次再起來那時看到一堆大陸人在service 就覺得Trident大概完了大陸人處理事務  通常都是他沒輒雙手一攤  靠後級技術人員解決而後級技術人員  可能通常是本部的RD  然後issues大概又是繞來繞去那時的NXP在我們一行離去三星OFFICE時(2:00AM) 還在support想搶下單<那年是小M NXP, Trident 這三家給他玩,Trident出線>IC 多少都有bug. 有時遇到致命的  就得想法拼work around.這方面的互相支援  台灣目前應該還是優勝推文內有提到 novatek, mstar是否有自己cpu.小星星則有自己的cpu.toolchain也是有team修改過拿來做video fw,audio decoder, demuxer當coprocessor使用有些是跑eCos. 有些甚至用 non-OS state machine跑後來也加入了MMU以及一些multimedia instructions (大概就是SIMD指令級),port上了 linux. cpu clocks 2010年初超頻跑到5xxMHz左右 還挺穩的後來想用這推上 2G, 2.5G feature phone. timing已經MISS 那時 smart phone已經慢慢起來了  solution也只能拿去殺價競爭MTK做的是SOC 跟單純cpu不太相同其實我覺得memory controller 才是最重要的甚麼鬼東西都得掛在這上面  成本考量下 fifo 用多少都會影響gate counts用太少又怕underrun得有一個機制去調整排程 排程器那時玩過一陣子怎麼存取才會有效率, cpu fetch要多大和cpu cache之間怎麼同步等那時算很重要的IP.畢竟訴求的DDR沒像現在這麼高速又大都打16 bits solution. 處理不好會有閃線 或者 UI 顯示緩慢或者audio斷音等等 至於現在會不會有memory bandwidth問題我想還是有可能有的 8K4K or 4K2K, video, graphics(多層), scaler,PIP/POP,3D video, 3D UI, MEMC等加上訴求低價solution (maybe 1顆ddr) 都可能讓頻寬需要調整 但FHD訴求的頻寬按現在需求應該算容易許多至於user 有沒有因為這些新功能體驗到不同感受就不清楚了SOC 在 hw code freeze後 會有一到兩個月的後段模擬人員需要有效率的去跑 test pattern, 各種clock setting檢測波形是否有誤  也不是想像那麼容易  一個不小心就出包打得有點亂  不過誠如 ID所言 這行其實很辛苦不鼓勵.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.74.10※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404512980.A.8A5.html推 loseptt:好 下去領分紅20萬推 ptta:那是多古早以前的簡報啊?推 maesww:好 20萬分紅分兩次年領推 maesww:一次領一半→ MOONY135:...強大的肝推 billandcs:還好我進不去...XD推 DaveLu:專業文推 giantwinter:不只靠腦力還要靠體力...推 loloman:VIA我曾經聽到傳聞是有整個team出走，人方面也出很大問題推 thanksyou:MStar 23:00 辦公室還有9成的人。推 sun409:Aeon 不就是 OpenRISC 嗎？不算是自己做的吧？推 Fiona102:晨星不是叫好聽的推 chester06:推推 opyopmt:推認真評論回答,雖說中英夾雜寫起來比較順→ opyopmt:但看得好辛苦啊→ howshow:這篇的專業程度相當高~~~~~~~~~應該是過來人推 Stratovarius:推好文推 a881:厲害 受教了 謝謝推 jovidream:DontGoRTK 是你的誰?推 Plutojack:巷子內的推 garbo:好專業！！感謝推 mekidd:專業...真的是心聲→ kronos:專業..用心...推 typepeter:推→ sentinels:不去MTK那要去哪？推 brightest:mt6595 頻寬高達15Gbps 你以為很好做？推 brightest:小m的例子正好反證自己做CPU 只有挫賽的份推 dakkk:fifo通常給跨clock domain用的 哪能隨便造推 cyyang:B/T/m是五六年前的案例,記得那麼清楚,現在大尾了,早沒這樣推 elite840:巷子內→ acelp:前幾樓 mM好像都有類似RISC架構的cpu→ acelp:通常標榜幾核是指ap 其他周邊或demod/modem都有cpu輔助推 killer2k:nxp 後來也把這部分賣給trident，然後trident自己跟三爽→ killer2k:玩兩手策略把自己玩掛了XD推 loseptt:小m那個cpu只是打雜 取代asic功能 用軟體去實現一些modem→ loseptt:一些計算→ loseptt:可以省去硬體設計時間 改用韌體去實現modem時常要計算部→ loseptt:分推 usan:做TV的嗎, 好熟悉...推 Smile365Day:大M的Communication那邊也有一棵MCU在跑RTOS推 brightest:小m的確有自我AP 可是android 根本跑不起來 然後就掰了→ brightest:真要算MCU可多得推 wxyz899:作過電視給推, 上輩子做壞事 這輩子做電視阿推 Zoxge:現在有哪家做Android TV成功的嗎？ 小m好像有在做喔?推 eknbz:推原PO 一樓和三樓推 leopard930:真的是巷子內的 身體要顧阿推 bartester:專業清新文推文自動更新已關閉