[討論] 又有個同事被放長假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andy711101 (優質人才)看板Tech_Job標題[討論] 又有個同事被放長假時間Thu Oct 11 00:17:17 2012各位好，我是七年一班，從事機械製造業，才經歷過09年的無薪假現在公司又要面臨景氣不好的衝擊，現在業績是少了平常的五成每天上班壓力都好大，當景氣不好時候，一點小事就要放大檢討，同事之間人心謊謊，前幾天才一起打球的同事，才被告知放長假。現在外面要找到一個月有三萬以上都很難。我知道大家壓力都很大快忍不住了，台灣已經沒有未來。剛剛看了辛亥革命，給了我很大的啟發，徵數名黃興跟我一起搞革命，希望可以當上台灣的國父，上班壓力大 下班好空虛。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.7.5推 dakkk:人心惶惶?→ UC93:無人到場 科科推 spike1593:還有時間搞革命 看來是不夠操→ icelaw:你可以學習投資理財 創造第二份薪水~~噓 g10:喔 還有心情開玩笑→ forever215:投資宏達電..最近最夯的標的...要多要空隨你挑..→ testutw:抱歉我是袁世凱 你們先衝吧→ nishiokaruo:你聽過安利嗎???推 wefun:聽過推 goheihaley:年輕人就是要有偉大的志向 國父可能是個好職業 加油囉推 sokuso123:國父只有一個 烈士倒是很多→ ravelson:台灣還不夠慘到讓大家造反，繼續等等吧。→ ravelson:現下就是要繼續欺壓到人民真得肯反省才不會得過且過→ cobal:樓上說的有難度,因為某黨再怎麼樣也會捍衛北部即得利益者的→ cobal:權利!!噓 tencel:喔→ furuuchi:戰政治兼戰南北喔? 會不會太早了點啊?推 ravelson:無意義戰東西南北上下內外 多存糧克制消費過寒冬→ kents1201:大月薰年輕時真是個正妹 當國父是個好職業→ b6byc:還不夠慘,超過30%左右的人三餐不繼,就有可能革命.還不夠慘..推 ravelson:目前台灣還不到那個局面 不要再幻想了→ LearnRPG:你的革命要流血還是不流血 流血的話 武器有著落了嗎 ??推 neil16:0.0推 walterjay:你壓力很大喔→ lukesama:台灣沒革命的本錢  用其他方式吧推 xan:18k的人,還是照樣出國玩買iPhone,慘在哪?離革命還差遠了推 trumpete:孫文的革命方式是 人在國外 黃花崗烈士給你們當~~~→ csii5566:有鬼島 快逃啊~~~→ stockclerk:樓下有一批便宜的軍火推 spanish26:年輕人有種的話 就不會搞成今天這樣了..推 asleisureto:要一半人民連泡麵都買不起才會革命吧  目前台灣離這→ asleisureto:還遠的很推 poiu1234:加油  看膩了一堆沒種只會抱怨不敢出頭的草莓族推 wnlee:要先找到黃興！推 pccnsysu:以下開放姓黃的報名===================================推 kevincool218:台灣人的怒還沒被勾出來推 applejone:請問你革命的信念是?推 pccnsysu:革命的leader也沒有阿~ 當年有孫文 現在有...推 lavigneA:                                          鍵盤推 tikowm:你可以找安小姐→ furuuchi:把名字改掉啦, 三萬元工作都找不著的配稱優質人才?推 pccnsysu:那就直接改名 " 優質人才 " 就好啦 每間公司都在找你推 CuteBowel:人心惶惶→ ww:你已經涉嫌了馬總統當年誓死捍衛的刑法一百條預備叛亂罪喔！噓 kakoiee:人心惶惶，很難嗎推 KingMs:公布實際有放無薪假的公司，比較客觀吧!推 loveyuka:自古以來人民飢餓沒飯吃 就會動亂揭竿起義成為一方勢力→ loveyuka:古時候打打殺殺靠冷兵器 現在都是步槍大砲的 你去哪弄?推 neowfish:感謝過去的反動份子吧  不然你這篇文章  足夠讓你被kmt→ neowfish:關到死  家人一輩子被監視推 ai8051:小心政府心裡有鬼，治你內亂罪XD。→ eric03032001:把gd找去吧 他適合當補師→ virus2007:就算你革命成功了~你的目的呢??景氣就會好???推文自動更新已關閉