Re: [請益] 接到面試電話但是沒有mail 還要去面試嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xdctjh (核雷爆)看板Tech_Job標題Re: [請益] 接到面試電話但是沒有mail 還要去面試嗎時間Mon Oct 13 11:22:31 2014※ 引述《orangetrees (橘子樹)》之銘言：: 如題: 小妹我在10/3接到某系統廠的面試邀請: 是面試主管親自打電話邀約的: 電話中也有提到會由他與另一位主管一起面試: 約定了時間日期（就是明天下午）要面試: 電話中主管說會請HR再發面試通知給我: 然後我等到今天.....  一直都沒收到信: 上週四下午打電話去詢問HR  HR說會再幫我追: 然後到現在... 還是沒收到信: 等等會再打電話去HR詢問一次: 請問遇到這樣的狀況  要是HR還是沒有聯絡: 那我明天該直接去公司面試嗎？: 因為電話中忘記留下主管的聯絡方式 我也不知道他是誰...: 本身其實在職中 要面試要請假: 怕因為沒收到信沒去面試導致在主管的心目中黑掉: 可是沒收到信就去面試感覺又很唐突: 請問有人遇過這樣的情況嗎？說到這個話題，我也有要分享的就在剛才，接到一通電話【xdctjh嗎？】【是，我是。】【我們這邊是OX公司，想請你來面試。】【不好意思，收訊不太好，你可以再重複一次嗎？】【你可以走到收訊好的地方嗎？】【我們可以改用市話聯絡嗎？電話是XXXXXXXX】【xdctjh嗎？】【是，我是】【我們這邊是OX公司，想請你來面試。】【你可以寄，這個職位的相關資訊給我嗎？】【你可以自己上網看嗎？】上面就是大概的對話內容只丟公司名字，也沒跟我說職稱。資訊量太少啦！我怎麼可能在電話中就說，好，我會去面試。還有兩年前去面一間化工裝置貿易商我到達公司以後，居然沒人知道今天有面試者要來也沒人理我我就站在辦公室罰站了快20分鐘終於有個佛心的想到，今天台北的某經理會來借場地，可能是要面試的。面試過程1打2，一個白臉一個黑臉整體感覺很差問三小你知道你們公司的年產量多少嗎？我人在盤控，你問我日產量我還知道，年產量可能要按計算機。那位面試官一臉不屑：這些資料在你們公司網站上都找的到幹，啊不就好棒棒！我現在說的可是你估狗找不到的東西呀！總之像是把我叫去問，我們公司有沒有在用過濾設備然後他們就是賣過濾設備的..............我覺得HR就是公司的門面之一，連門面都顧不好，你還奢望他有其他的東西嗎？下面歡迎奇美實業長春台GG美光打來酸我，要我去面試，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.93.79※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413170553.A.803.html※ 編輯: xdctjh (118.170.93.79), 10/13/2014 11:29:42推 k1a1t1a1n1a: 跟你套業界情報而已  什麼面試都是唬爛推文自動更新已關閉