[新聞] 蘋果砍單效應 概念股全倒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nikebear (ㄚ里3)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果砍單效應 概念股全倒時間Tue Jan 15 23:56:55 2013蘋果砍單效應 概念股全倒【中央社╱台北15日電】2013.01.15 10:45 pm日本「日經新聞」報導，蘋果(Apple)因iPhone 5銷量不如預期，而腰斬零件訂單後，蘋果供應商類股在夏普(Sharp )帶跌下全部摔得鼻青臉腫。據彭博報導，iPhone 5的面板供應商夏普股價盤中一度大跌7%，改寫去年12月25日來最大跌幅。揚聲器製造商瑞聲科技一度重挫4.2%。與蘋果亦敵亦友的三星電子 (Samsung Electronics)跌幅一度達2.1%。樂金液晶顯示器公司（LG Display Co.）一度大跌2.9%。iPhone組裝廠鴻海 一度挫跌2.8%，電路板製造商臻鼎跌幅一度高達3.6%。蘋果股價週一（14日）觸及11個月低點，主因日經的報導凸顯外界對iPhone 5銷售與整體智慧手機市場的疑慮。蘋果前執行長史卡利（John Sculley）今天也表示，蘋果需要開發低價手機以拉抬新興市場銷售。首爾東洋證券（Tongyang Securities）分析師朴鉉（Park Hyun,音譯）表示，iPhone需求放慢「無可避免將衝擊各零件供應商」，「智慧手機成長所在已轉向中階市場。」日經引述零件商未具名主管談話指出，蘋果本季原訂將採購6500萬片iPhone 5面板。蘋果駐英國女發言人羅伊德（Bethan Lloyd）並未回應昨天要求置評的電話。【2013/01/15 中央社】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS5/7637577.shtml#ixzz2I3ne9adE--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.104.150.2→ bbbing:開發低價市場的意思是，讓窮人通通掏錢買哀縫→ ruthertw:哀鳳好威~→ ckai1983:hTC起飛推 smartman123:蘋果需要的是更酷炫的手機~而不是廉價手機!推 kyll:溫馨→ kyll:哀鳳推文自動更新已關閉