Re: [請益] 傳產 衛普實業 未來發展性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ikuraki (Mai-K最高!!!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 傳產 衛普實業 未來發展性時間Tue Jun  2 19:57:58 2015※ 引述《aa780929 (aboutYZ)》之銘言：: 請問版上對 衛普實業有了解: 或是在 衛普實業上班的前輩們: 衛普實業未來發展性和福利制度: 還有工作的環靜氣氛如何: 或者有啥可以提點小弟的都歡迎分享有一天走在路上天上掉下來一顆椰子 砸在我頭上於是我昏睡了過去我夢到了以下的事情 …………公司除了老闆跟老闆娘以外其他主管都沒有實權老闆是一個超級善變的人想法一日多變問問題都喜歡鑽牛角尖搞到一堆RD受不了閃人老闆娘就更罄竹難書了中型家族企業每天都想學外商那套預算又不肯花搞到一個品管部門快倒了對於員工的很多事都會管不吃員工餐廳也會唸訂飲料也會唸垃圾沒丟好也會唸離職員工的個人用品丟垃圾筒也唸搞死下面的人另外某廠換了一個主管後搞超多小手段嘴臉讓人看了就受不了而且公司對與不順意 不合意的人會直接處理掉一點顏面都不留製程工程師的主管要看跟到誰裡面有個經理人很好但是我沒看過有製程工程師待超過三個月現場班長有些管理也是有問題常常有人跟班長吵架就不爽來了工作場所在永安很悶熱還會有溶劑跟粉塵問題不少人受不了環境大概來個一天就不來了再來福利方面生日600是福委會給的（金額有點忘了）三節獎金有一套除了人資跟相關人員外沒人看的懂的算法端午 中秋 春節 三次都還要看營運狀況當初跟我說三次加總約1.5結果領不到一個月(比例換算還原以後)有紅利 大概8、9月領 大概是一個月年終基數說是三個月 問題東扣西扣有兩個半月就算爽了員工餐廳一餐55元從伙津扣問題是要不要吃是一個月的事無法每天自己決定要不要吃有員工旅遊跟尾牙 有抽獎獎品是福委會出除了是現場人員 其他責任制準時下班還會被老闆娘唸其他還有一些個人無法透露但是很嚴重的問題如果是為了錢其他你可以忍 那去這是可以但是請小心作業安全年輕人都閃的很快上面的人確無法明白真正的問題點在哪選擇生活與尊嚴我逃離了這間公司逃離未來會爆發很多的潛在問題忽然有人叫我一聲 我從夢裡醒了回想夢裡 還會打個冷顫以上純屬夢境 如有雷同純屬巧合 請不要查我ip…………--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.106.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433246281.A.F26.html推 daster: 謝謝你，我不用浪費時間投這間推 t0151991: 真情流露推 creayuk: 你是好人推 e12319: 不敢說你說的全對但有九成跑不掉吧XD朋友托夢給我的別查我→ e12319: XD推 erdison70130: 感謝分享推 yachyang: 朋友也託夢給我表示：真的九成以上都中！...XD推 crazybass25: 好心有好報推 cloudwindy: 推好心→ Iverson207: 版大有楠梓廠的資訊嗎推 codehard: 有卦有推→ ikuraki: 剛吃飽 又昏睡過去 又夢到楠梓廠實質老大是老闆娘→ ikuraki: 廠主管同永安廠那位 如果個人能力好的 能不在他下面比較→ ikuraki: 好→ ikuraki: 楠梓廠除了環境好一些 其他沒有可說嘴的地方→ ikuraki: 總務主管是老闆親戚 但是做事很 ……→ ikuraki: 所以總務流動很高→ ikuraki: 製程工程師 印象中在楠梓廠歸廠主管管理→ ikuraki: 如果分配在他下面 請好好保重→ ikuraki: 夢中楠梓廠 我接觸不多→ ikuraki: 同事剛打醒我 我又醒了 如有雷同純屬巧合推 gn01657736: 這個夢好長好真實推 bullsno1: 哪個廠有差嗎？還不是同一個老闆推 miller0822: 請問衛普的品保課長缺推 miller0822: 品保部門的工作氛圍好嗎？推 creulfact: 謝謝大大分享推文自動更新已關閉