[新聞] 加班上限54小時 工總：缺工恐現轉單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Endure (Endure to the end)看板Tech_Job標題[新聞] 加班上限54小時 工總：缺工恐現轉單時間Thu Apr 23 23:16:39 2015（中央社記者林孟汝台北23日電）行政院今天通過勞基法修正草案，但沒有採納工商團體建議，放寬加班時數上限；工總表示，不僅會產生「轉單」效應，未來台灣不只有缺水、缺電，還恐會缺工，不利經濟發展。縮短工時已是國際趨勢，行政院會上午通過勞基法修正草案，將勞工現行每兩週工作總時數不得超過84小時，修改為每週不得超過40小時；預估最快明年元旦上路，340萬名勞工受惠。同時，草案通過1個月加班上限由現行46小時，提高為54小時，也就是工商團體之前建議，放寬加班上限至60小時的配套措施，完全未獲採納。全國工業總會秘書長蔡練生表示「非常遺憾」。他說，企業之所以建議政府增加加班時數上限，或者把單週40小時改成雙週84小時等配套措施，是因為企業會遇到「急單」的情況，如果沒有彈性可運用，企業就會用轉單的方式，移到海外去生產，代表未來台灣的工作機會會流失。他說， 政府一方面希望降低工時，一方面又要企業提高薪資，這中間有點矛盾。蔡練生表示，有些勞工希望能夠加班，增加收入，但現在不只是加班費的問題，而是根本不給加班，這才是讓企業界感到奇怪的地方。他提醒，台灣對於企業經營越來越不友善，週休二日後，未來恐不只有「缺水、缺電」等問題，有可能還會缺工，對經濟發展是不利。--我怎麼覺得應該平時養更多一點人，好應付缺工，去他的工總，轉單狼來了喊這麼多年，有能力就快點滾出台灣啊！應該產業升級的投資都沒做，像是培養技師、用機器帶替人工生產之類的，反而錢都弄進房地產了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.14.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429802202.A.A08.html噓 ting0522: 台灣四面環海沒加蓋游出去喔噓 zhi5566: 誠心希望慣老闆移往海外 不怕你走 只怕你死賴著台灣不走噓 moon0987: 請讓小魯噓一下推 playerst: 不會多請幾個人就好惹推 Justlife: 明明就是對勞工不友善...哪有對企業經營不友善...→ basesam: 工商團體的意見就是天天責任制，假日也出勤→ fairyofmoon: 快滾去非洲吧噓 Hateson: 這樣就會轉單那還是滾出去吧推 leojoy: 再新加坡工時比我們 短  還比我們多錢→ jmykimo: 台灣不像外面愛罷工這些慣老闆老愛說這些屁話得了噓 yudi1991: 快滾噓 crazykog326: 噓一下噓 Davidcute: 降工時升薪資早就該做惹 哪有矛盾 要馬跑不給草 滾吧噓 eli7429: 真的覺得很多有些人資到底哪來的臉皮敢理所當然的跟人說→ s860134: 工總 = 奴工慣老闆總集合→ eli7429: "不太可能準時下班 能不能報加班費再看看"→ eli7429: 真的把人當奴隸再看? 違法的事還可以說得這麼順口推 smart1988: 我覺得與其縮短加班時數上限  不如加強落實加班費給付→ eli7429: 今天就算加班上限調到1000小時又怎樣 還不是不給報→ smart1988: 還比較有意義...噓 tn00210585: 廢物企業不意外噓 wtmi: 泡沫紅茶無感 責任制 不打卡就可。噓 b20026106: 廢物全國工業總會 缺你Ｘ的工咧噓 jackyc: 缺工不會多請幾個膩逆!!!推 sai1268: 不會找更多人......連這點錢都不想花?→ roamer1005: 真會講推 zhi5566: 移去外面更好賺 怎麼不趕快走? 還不是怕整碗被人端走推 placo: 最討厭這類恐你媽的新聞。增加勞工支出就會轉單可見你的公→ placo: 司的利潤全部來自壓榨員工。不思進取的老闆，倒了才是台灣→ placo: 之福噓 id41030: ˊ做不完不會多請人嗎?噓 afternight: 鬼島問題跟上限根本無關 一堆責任制不給報 鳥你上限多→ afternight: 少啊推 touchBB: 責任制才是主因+1推 tttttttiger: 鬼島問題在執行力太差、罰則太輕...推 jaingyunchen: 責任制上下班不用打卡就不會被抓到罰款了推 hkop123: 有急單就責任制,沒單就無薪假.真不愧是做老闆的頭腦噓 cyhoza: 看到這篇忍不住要噓一下噓 frostshots: 鬼扯蛋噓 luke72: 單是你說轉就能轉的喔  騙人沒跟新廠商磨合過阿  超慘烈的噓 MeiHS: 沒X  怎麼可以→ arcc: 缺工找人唯一解阿,找不到人轉單的話公司乾脆就收起來別幹了噓 robler: 快轉阿 圾垃噓 Anna1225: 責任制不適用噓 Q15: 廢渣噓 b6byc: 不會補人嗎?推 homer00: e04噓 xyz30317: 翻譯:這樣我會少賺很多→ WenliYang: 快滾噓 davidowen: 欺負我們多久了噓 catvsdog: 缺工是不會多請幾個膩，擺明就是想cost down噓 abcdeffg: 沒有那個肛門就不要學人吃瀉藥噓 aowen: 工總吃屎吧噓 NightGod: 恐恐恐恐噓 lkk0752: 責任制讓工時/加班費形同虛設,修法後國定假日還變少很多→ lkk0752: 跟本智障,老闆還多賺好幾天哩推 csfgsj: 缺工：為什麼只有你會缺工，別人就不會噓 art216169: 幹去死噓 young1022: 腦包 邏輯不通成這樣 想壓榨員工就找一大堆狗屁理由噓 supertalker: 降低工時和提高薪資並不矛盾，矛盾的是老闆的腦袋→ rockwho: 已憤怒噓 freesamael: 慣老闆快出走阿推 qoo392: 台灣人好用噓 xmann: o推 lantimes: 快轉噓 abscented: 快出去 不送→ orange0319: 政府明顯不知道現在公司報加班是用總額度在分配的噓 buddar: 台灣發展最大障礙絕對是這些慣腦版噓 Anda: 這種老闆會有報應的噓 j90206: X!!!噓 outofcontrol: 噓!噓 BreakMaster: 到底在講啥啊幹，錯的事還一直講下去噓 DIDOLIN: 慣草莓老闆噓 smallfatleg: 難道要對不起我的生活來換嗎？噓 cowboy781208: 是不會多徵人喔推文自動更新已關閉