[新聞] 台大竹北分部擬設晶圓中心 地方憂污染 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ponch (Just do it!)看板Tech_Job標題[新聞] 台大竹北分部擬設晶圓中心 地方憂污染時間Tue Apr  1 22:36:20 2014http://ppt.cc/p8Er〔自由時報記者蔡孟尚、陳怡靜／綜合報導〕新竹縣議員邱振瑋認為台大竹北分部設校計畫中的十八吋晶圓研究中心將帶來污染，準備發起抗爭﹔縣府針對台灣大學竹北分部校地撥用後遲未有設校具體動作，地方人士漸失耐心，也在日前監察委員下鄉巡察時，提出請台大主動申請廢止撥用的建議。台大︰研發非生產 不會污染台大主秘林達德昨鄭重澄清，「污染說法是很大的誤解，台大規劃的是晶圓『研發』中心，並不是生產的工廠，這個說法可能是認知上有很大誤解」。對於新竹校地閒置多年，他則表示，台大很盡力做相關規劃，並非「沒有具體動作」，但會盡力再做溝通，也希望能得到尊重。林達德說，台大已投入四億多元經費做相關規劃，未來生醫園區的醫院還可能再投入四十億元經費，新竹縣議會可能有相當大的誤會。對於新竹地方的聲音不同，他則無奈說，台大竹北校區與生醫園區的發展，必須新竹與台大共同推動，單方面只靠台大努力，能力還是有限。「這個小型晶圓廠的污水要排到哪裡去，難道要污染豆子埔溪嗎？」縣議員何淦銘也對台大這項規劃相當不滿，他強調台大取得校地十五年了，大家對設校一事從期望、失望到絕望，如今地方共識是「還地於民」。縣府表示，有鑑民代針對晶圓研究中心的污染疑慮，台大校方在教育部召開的協調會中，已同意更名為「高科技研發中心」，只是還沒有向地方宣布而已，但台大仍須在四月底前提出能說服地方的具體設校規劃案，才能化解地方疑慮。15年不動 縣府籲台大廢止撥用校地縣府也表示，為反映地方民意，日前已向下鄉的監察委員反映台大竹北分部二十二公頃校地撥用十五年未依原計畫使用的狀況，請監察委員督促台大校方主動申請廢止撥用，等於是透過第二管道讓台大感受地方民情。邱振瑋說，晶圓研究中心等於是把縣民心目中的「大學城」變成「加工區」，在人口密集的住宅區裡規劃一個晶圓廠，相信當地所有居民都不能接受，他所居住的寶山鄉就是因為和新竹科學園區毗鄰，因此對於晶圓廠造成水質、空氣以及有毒廢棄物等危害可說是有切身體會。台大十五年前以籌設竹北分部為由，向新竹縣政府要了二十二公頃校地，這處位於中山高速公路竹北交流道旁的縣治二期區段徵收精華區土地，旁邊早已高樓大廈林立，但竹北分部除了蓋一個體育場、一棟碧禛館外，並沒有師生來上課，讓期待「竹北大學城」的鄉親頗為失望。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.104.249※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396362984.A.734.html→ dinway:譯：那裡現在已經發展起來了，還地才可以蓋房炒房價推 Petersen:寶山離竹科很近所以有汙染 那關埔不也很近 怎房價可以炒推 gdgy:關埔離廢水處理廠很近 早年有時有人抗爭推 akakbest:汙染=我要$$$$$$推 yukai07:不要就不要  要環保就不要經濟  杜邦 迪士尼  都不要啦~~推 conference:什麼都不要 你燒柴煮飯吧→ yayakaka:不要不要 胡搞瞎搞 不要不要 亂七八糟推 bezlin:台大第一排就是看台大的晶圓廠 真有遠見推 Assyla:話說，台科大已經還地了嗎？→ Assyla:建商廣告還在打說台科大的鄰居→ roderick6887:之前差在資金,現與縣府共同開發 http://ppt.cc/hiG8推 k11k:房價已經炒起來了 學校開始蓋反而利多出盡 不蓋比較好推 roderick6887:台大取得校地15年,怎麼會台科大先還地?→ roderick6887:不是人人都是投資客,有學校生活機能總是會提升推 Keelungman:翻譯: 台大不放教室放工廠，是要拉低我們的房價嗎?推 amethystboy:台大：我們就是在研究怎麼排污不會被抓到啊！（誤）推 ru04hj4:超瞎 不過縣長建商地主已經爽完了推文自動更新已關閉