[請益] 東台精機SAP系統工程師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gv390 (我討厭我喜歡妳)看板Tech_Job標題[請益] 東台精機SAP系統工程師?時間Thu Jul 14 09:50:55 2016朋友過陣子要去那邊面試請問這間待遇好嗎?上網查好像都是說偏低可是文章也沒很多還有去那邊面試，需要注意什麼嗎?謝謝--Sent from my Dos 6.22--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.245.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468461059.A.FA5.html→ stoplife: 薪資真的低。大概不到四萬吧除了薪水低之外，還有嗎?推 schizophrena: 薪水低 週六固定加班謝謝，朋友主要去學經驗，他是說就算低於三萬他也願意去..QQ推 kevin28: 不到四萬....囧※ 編輯: gv390 (1.175.245.53), 07/14/2016 11:47:44推 theophaneia: SAP很難用→ kevin28: 那樓上哪套好用...請舉例→ ingest: 這是要開發的吧，不容易喔 包山包海的推 Morphee: 薪水超鳥→ kissmya: 之前應徵延替 四大機械 第一年依國家辦理 第二年起月薪35推 lumilu: 請問一下真的開很低喔？推 monkeydk: 不推推文自動更新已關閉