[請益] 為碩畢新鮮人(韌體方面)，補習加強的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccliona (cc)看板Tech_Job標題[請益] 為碩畢新鮮人(韌體方面)，補習加強的問題時間Fri Aug 28 18:29:14 2015小弟為去年台中一間國立科大電子研究所畢業，所研究的項目為機器手臂的驅動控制，馬達的速度、位置(光學編碼器的抓取)、與電腦的溝通所使用的MCU為8051(AT89S52)來做的，總體而言是：驅動電路設計(PCB layout)→製作→撰寫8051(Keil C)→PC端控制(LabView)控制馬達，以及大量的時間在手臂方程的研究上面...最近8月10號開始找工作，想找韌體方面的，發現現在104上面韌體工程師好像要會Arm、Microchip Pic、嵌入式Linux，以上這幾種小弟都沒用過，感覺找不太到工作...因此想要在加強實力，想往Arm或Pic方面下手研究，在104上有看到一間Arm課程從9月中上到11月底，費用4萬元，但可以有工業局補助全額(就業青年讚計畫)，也就是免費(但課程期間沒辦法找工作)，不知是否要在繼續找工作? 還是去上課學Arm?或是自學? 如果會8051(中斷 Timer Uart 陣列等等基本架構都差不多了解了)，學Arm跟Pic自學OK嗎?還是在花兩個月時間去上課呢?(工業局補助全額，提供開發板練習，但兩個月沒辦法找工作)最近找了兩個禮拜工作，104上投了兩間離家近的大公司履歷都沒回覆，有2間小公司有找我去面試，但是面試完後都沒下文了，不知是否真的是能力不足或開價太高(40K，桃園龜山林口八德附近)，不知桃園MCU韌體工程師大約薪水範圍在哪，在35K上下嗎?總結問題是：1. 感覺目前小弟MCU能力不足(只會8051)，想在加強學其他MCU(Arm、Pic)，不知是否要再額外花兩個月的時間去上課學Arm? 或者買開發板跟書自學邊找工作?2. 不知各位大大通常都花了多久時間找到韌體工程師的工作?找工作方面目前要定的方向是先找肯收我的公司，薪水低一點，進去練功嗎?不好意思，小弟為社會新鮮人，不懂的地方還請多多包涵!  感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.71.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440757759.A.48E.html推 fakeAccount: 不需要補習，面試時把你作品列出，公司覺得你能力夠→ fakeAccount: 就會願意培養，別緊張，加油嗯嗯，考慮了一個下午，感覺的確是沒有上課的必要，感謝f大!推 hankwanghow: 會一個 其他都大同小異吧 只是怎麼用而已好的! 我會再研究看看 感謝h大!推 kenjy: soc 跟 mcu 要的人不一樣, 你想好要走那邊恩...看來我是要走MCU那邊! 之前都在摸控制馬達的! 感謝k大!※ 編輯: ccliona (36.227.71.244), 08/28/2015 18:48:08→ ABCDEFGH1: 新人進公司學就怕公司覺得小弟能力還不夠，不肯收...但我一定努力! 感謝A大※ 編輯: ccliona (36.227.71.244), 08/28/2015 18:51:14推 finalix: 多面試幾間 薪水我完全不會MCU公司一開始就開給我35K恩~看來要再多找幾間! 感謝f大的提供的意見參考推 alubar: 進公司再學吧…可以趁這段時間加強一下英文比較實在嗯嗯..英文也很重要，之前都靠GOOGLE大神寫Paper找Peper 感謝a大!→ finalix: 不過做沒多久就閃人了因為2個禮拜就要搞懂MCU+完成韌體..推 b20026106: 願意的話 台北新竹機會多很多好，原本也有考慮過台北新竹，只是目前先往住家附近(桃園)找看看，沒有就會往台北找感謝b大意見!推 SadJoe: 要不要找機械業？機械電子化需要您其實小弟也沒說侷限在哪業，有符合的工作最重要 哈哈! 感謝S大!※ 編輯: ccliona (36.227.71.244), 08/28/2015 19:30:30推 pptchiwei: 剛畢業都這樣，以後上班只要call FAE就好推 clanguage: 差多了 89s52才8bit, arm的系列很廣很強大→ wodada: 事實上Microchip也越來越少公司在用了......推 superkillqq: 不用上課直接進公司學，MCU的公司不少，就算沒經驗也→ superkillqq: 很容易錄取的看完以上各位大大的建議，決定再多找幾間公司進去練功! 可能就往台北方向去找找看感謝p大c大w大s大的建議!! 感恩※ 編輯: ccliona (36.227.71.244), 08/28/2015 21:27:41推 SETL: MCU不用特別上課吧   往台北找是對的→ badyy: MCU上應用才是重點吧!反正compiler又不挑ISA推 chuegou: microchip自學還算OK...arm比較複雜，剛開始K文件很辛苦→ chuegou: 但是...都大同小異，除非公司用RTOS之類的→ chuegou: 我工作前只碰過microchip，也是有工作可以餬口→ chuegou: 現在工作主要是arm推 katzlee: pic自學就好，真的太特別的應用，上課也學不到，call FAE→ katzlee: 就好推 hopehold: 說真的，os才是你需要補強的推文自動更新已關閉