[新聞]九五聯盟:呼籲在澳打工者重視自身勞動權益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[新聞]九五聯盟:呼籲在澳打工者重視自身勞動權益時間Fri Dec 28 18:10:49 2012外交部顢頇推諉 澳辦回應敷衍九五聯盟：不排除進一步抗議行動 呼籲在澳打工者重視自身勞動權益今日九五聯盟於上午召開記者會，揭露台灣渡假打工（working holiday）學生遭到違法解僱、苛扣薪資等情事，並與當事人周同學台澳視訊連線，第一手傳達在澳打工渡假不為人知的血淚故事。並於下午前往位在信義區的澳洲辦事處，向澳辦代表遞交陳情書，表達在澳台灣打工者的心聲。外交部法令知識宣導不及格 請當事人自行向澳政府申訴根據外交部統計，在澳渡假打工人數超過一萬七千人，大多都是透過人力仲介或派遣公司從事派遣工作，而澳洲的僱用型態分為時薪、週薪與臨時工（casual），台灣打工者大多為臨時工。澳洲法律規定臨時工的薪資要高23%，不過法定休假較少（詳述列表如下），且法律規定每週最高工時38小時。而與會的外交部代表亞東太平洋司專門委員李小恩，只知道澳洲最低工資為時薪15.96澳幣，週薪606.40澳幣，對於其他勞動法規一無所知，且外交部澳洲打工渡假的宣導手冊中，關於勞動法律知識只有僅僅三十多字，實在無法有效幫助打工渡假者。更令人遺憾的是，外交部代表只是不斷強調澳洲政府有正式申訴管道，這樣的回應令當事人周同學感到非常不滿甚至一度哽咽。澳洲辦公室敷衍 不回應聯盟訴求下午九五聯盟協同聲援團體、學生前往澳辦遞交陳情書，起初澳辦不願現身說明，僅派出大樓管理人員「代接」陳情書，最後在九五聯盟嚴厲譴責並與警察嚴重衝突推擠下，澳辦才派出不願具名職稱的代表接受陳情書，但對於九五聯盟提出的訴求不願意作任何具體回應，令在場抗議群眾錯愕。九五聯盟重申四大訴求 不排除進一步行動今天澳辦與外交部的回應令所有抗議群眾都感到憤愾，於是九五聯盟再次重申四大訴求：一、 外交部與勞委會等部會，應統整出國人最常出國打工國當地的勞動法律彙編，並進一步宣導，且當地辦事處應積極協助處理打工者的勞資爭議。二、 外交部應列出違法仲介公司黑名單供赴澳打工青年參考，以免青年遭到違法仲介剝削。三、 要求澳洲公平工作署（FWA）對僱用當事人的人力仲介派遣公司AtWORK，與其他僱用短期打工渡假的公司進行檢查並嚴懲不法。四、 澳洲政府應改善對打工度假者之保障措施，落實並監督法定勞動規範。若外交部與澳辦沒有進一步的具體改善措施，九五聯盟不排除進一步聯合在澳打工族，在台澳兩地進行更激烈的陳情抗議。新聞聯絡人：九五聯盟執行委員 陳曉雯聲援行動團體：台灣電子電機資訊產業工會http://www.facebook.com/TUEEIT--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.14.43※ 編輯: narrokhan       來自: 220.133.14.43        (12/28 18:11)噓 aloness:人家是請你去渡假，不是請你去工作的…推 mantle123:樓上為什麼噓? 度假沒錢也要打工，打工介仲也需要守法阿→ solverxyz:自己去外國打工還要台灣幫你款好好?? 網路上一堆→ solverxyz:隨便查都有法條  真的這麼怕  乾脆別去噓 aloness:當然要噓呀，人家擺明就沒有把你當正式勞工看→ aloness:還想要求要有符合一般正式勞工的法律條款，傻子才理你→ aloness:那麼想享有澳洲的社會福利保護，辦工作證讓別人看的起呀→ aloness:好比在台灣看到一群外勞吵著要符合台灣的收入，有誰會理?→ leouni:拜託 澳洲再怎麼被壓榨也比鬼島時薪高很很多噓 cutem:台灣跟人家談勞動權益就好像魚兒跟猴子談爬樹一樣好笑...→ qaz8520:哦?樓上看過魚兒跟猴子談爬樹?我倒是想看看...→ l92873:該不會是台灣人力仲介中間搞鬼吧推文自動更新已關閉