[心得] 離職後的薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sjclivelo (LP)看板Tech_Job標題[心得] 離職後的薪水時間Thu Nov 12 22:24:53 2015小弟之前在南包子服役期間表現良好 績效獎金一直都是領到滿年度績效也是A+但是這一切都沒用薪水不漲 職位不升所以提了離職雖然經理努力慰留但是完全拿不出牛肉能給的只有保證績效獎金全拿(呵呵 經過課長那邊少了許多)當然也沒撕破臉說出真正的離職原因只是意思意思說薪水不符合預期離職後領的薪水績效獎金全沒了加班也被扣時數只能呼口號了包子讚讚讚題外話離職當天領了中秋獎金(全額)結果拿到薪資單發現被扣了難道拿到後還因為中秋節在假日沒做好做滿就能再收回嗎？你說說看啊，小朱！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.186.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447338295.A.4FF.html→ prpure: 是指離職"前"那個月的薪水吧→ abc011321: 都南包子了，還想調薪？推 Ron51320: 是告戒不要衝動嗎？→ AQED: 包子工程師沒有績效獎金!每個月有績效獎金的應該是直接人員我是DL沒錯 口頭承諾升IDL說了一年半→ AQED: ，直接人員都換成小菲了。還想要多高？不被砍就不錯了。→ yenchun: 離職還要領獎金？ 獎金一般都是發的當日還在職才領得到→ yenchun: 不是嗎？績效獎金隨薪水一起發 算這個月的表現※ 編輯: sjclivelo (114.42.186.127), 11/12/2015 23:12:25推 bluewindwmg: 包子最佳代言人怎麼還不來推文？噓 DontGoCMI: 一個A+有甚麼了不起 做4年湊滿四張鐵支A再來討拍大前輩您誤會了 其實我很感謝包子 如果包子對我很好 我也不會有動力換工作※ 編輯: sjclivelo (114.42.186.127), 11/13/2015 00:21:06噓 DontGoCMI: 你知道為什麼又噓嗎? 因為對你不好 你又很感謝 就噓了退伍了嘛 當下很幹 回想時還會傻笑噓 conanist: 不就是包子讚讚讚，連追求真理的工程師都要虛偽一下 唉我最真了 追求的只有金錢而已※ 編輯: sjclivelo (223.140.6.101), 11/13/2015 08:57:48→ sginobili20: 連A pair都沒 討什麼在包子待兩年? 別鬧了 我還沒傻推 miss7258: 領的人當日必需在職，難道你會不知道？想走就別再提考績→ miss7258: 除非你撐的住！我還真的不知道 考積不算 簽核過的加班該給吧！→ sc1: 最後一個月了人走茶涼別計較我只是想強調主管多能秀下限 上百小時的免費加班就送包子吧※ 編輯: sjclivelo (211.23.68.75), 11/13/2015 14:05:13→ SunLair: 上百小時一個月，你們單位有點扯，人資沒擋時數？補充一下 上百小時是這一年沒給的 但是就算一個月上白小時 主管早就偷掉了 主管還要升官領獎金啊 誰管員工死活※ 編輯: sjclivelo (223.140.125.184), 11/13/2015 18:15:34→ IamMRBBB: 加班費不是幾天內就要報了?卡一年沒給?→ IamMRBBB: 正常每月結算吧，所以S大才會說上百小時一個月推 tetsu2008: 包子讚讚讚推 leondtima: LCMX都快關了，而且有某廠在放無薪假了，還有某廠太閒→ leondtima: 晨會工程師都在報paper了我就是LCMX退伍的 統一扣特休 講無薪假會被糾正推 iemilk: 科科 內部好亂，自己公司挖自己人到大陸...搞的台灣空城→ iemilk: 不過到大陸廠薪水多好幾倍把人挖到中國算出差 多領出差費而已※ 編輯: sjclivelo (114.44.181.149), 11/14/2015 18:43:42推 urea: 你有新鮮的肝，要高薪很多地方可以去推 leondtima: 把人挖過去不算出差喔！那些人所灌的公司名會不一樣，→ leondtima: 所以是回不來的推文自動更新已關閉