[請益] MTK 人資面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t3825288 (猩爺)看板Tech_Job標題[請益] MTK 人資面試時間Sat Mar 21 02:30:55 2015前幾天二面談完有幸收到人資的複試通知我以為是和人資談Offer和報到日結果人資問我一些人格特質和工作經驗後就說錄不錄取會再和主管討論請問有人有類似經驗嗎??有可能和人資談完之後被刷掉嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.182.192.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426876258.A.FC9.html推 AWGN: 我應徵MTK有面到HR  當天下午立刻收到感謝函至今不知原因推 simon8233: 有人資機會就大囉！推 hsnuer1171: @@何時MTK有人資面試這關了??推 a26732300: 學GG→ tabrisPTT: 因為有不好的經驗，所以讓hr多卡ㄧ關推 kevingo: 沒有面試到人資，一面完後就收到錄取通知，人資只談薪水推 echw: 我也沒面試到人資。。連offer 都是主管打電話。。推 jyhsheng: 講人格特質通常就gg了推 fansla: 如果要拒絕何必再多一關人事？所以原本面試主管想讓人事確→ fansla: 定人格特質？可是很多時候人格特質測驗問的假設題，老實→ fansla: 說除非我生主管不然我的決定根本沒差....推 slein: 我覺得有可能是因為對人格特質部分有疑慮,才會找HR確認→ t3825288: 其實確實如各位所說的 寄信問主管 主管說一面我表現不錯→ t3825288: 但二面主管覺得我表現不好 覺得不綠取 但是我記了封感謝→ t3825288: 信給主管後 半小時我就收到HR電話說主管說要錄取我→ t3825288: 然後隔天就跟HR電話面試 所以應該是主管願意給我機會→ t3825288: 請 HR 再次檢驗我→ t3825288: 所以沒有人有面試完HR錄取的經驗嗎推 William: 我很多年前面試MTK,有HR面試這關啊(一面之前),後來有上→ William: 不過不知道跟我剛役畢有去面試但是後來放棄二面,過兩年多→ William: 又再去面試不同產品有關,可能HR怕我一面完又不想去了?XD→ William: 不過就我個人所聽說,重點還是用人單位主管,HR只是參考..推 doyouhave123: HR薪資給工程師一樣嗎→ doyouhave123:       跟推 ck930432: 沒有聽說過有人資面試這關耶推 iiiikkk: 我投MTK連面試的機會都沒有推 Smile365Day: 我朋友有被hr擋掉過推 inponda: 人資面試是這幾個月加的推 creekch: 我男友去年十月沒有面試到HR可是有錄取，可是沒去。最近→ creekch: 又去面試，HR通知一面過了，要約二面，還說要留半小時給H→ creekch: R，不知是不是有關推 surfingbboy: QQ蠻意外有這關的→ t3825288: 我也超意外 好險臉書沒發佈 不然沒上就糗大了→ kclvpc: 人資面試是代表? 要開始注重人格特質了?推 godwed: 去年面試沒面HR, 還是有上, 所以HR應該沒差吧?推 kuma1229: 今年加上的流程，二面當天在主管面試完後會再安排hr面→ kuma1229: 試推文自動更新已關閉