[新聞] 台積市值2.47兆 改寫新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ur260 (ur260)看板Tech_Job標題[新聞] 台積市值2.47兆 改寫新高時間Sun Nov 25 18:36:15 2012工商時報【記者楊曉芳╱台北報導】台股昨（23）日狂拉220點，身為台股權值龍頭的台積電伴隨南科14廠動工、上樑利多，以當天最高點95.5元、大漲4.6％作收，總市值更以2.47兆元、創下史上新高。台積電昨天開盤僅小漲，但隨後買盤如潮水湧入，終場收在最高價。台積電昨成交量爆增至6.43萬張，光是外資即大買20,956張、三大法人合計買超22,904張，收盤95.5元創下2002年4月以新高，若還原權值，更創下歷史新高。台積電今年滿25周年，持續挾其先進製程領先、及掌握到智慧型手機與平板電腦等通訊相關晶片大廠客戶等2大優勢，加上明年可望拿下的蘋果大單，深受法人看好。今年台積電營運將締造新猷，董事長張忠謀亦明確表示，2013~2016年該公司「若不是成長、就是強勁成長」、「成長幅度將高於產業平均」。台積電在通訊晶片市場搶得先機，已是全球行動通訊矽智財ARM（安謀）其應用處理器、手機基頻晶片、繪圖晶片的最大晶圓代工廠，包括高通、輝達、超微、聯發科等大客戶，明年對28奈米需求十分強勁，加上蘋果A7應用處理器晶片大訂單落袋，台積電正積極擴展先進製程產能以因應快速成長需求。為維持領先優勢，台積電亦已擬定未來3年大擴產計畫，並在日前透過發行公司債450億元備足銀彈，累計今年發債籌資總額上看900億元。=GG最近好新聞不少 總算把跳樓的洗掉了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.227.171.252推 iammc:GG表示:有人跳樓,不礙事的,再補充奴才進來就好推 huangmingwei:蘋果不用表示一下嗎...推 DickMartin:教主最尬意這一味~ 無視創新高的紀錄(人也是變多)→ chunrung:一哥跟三哥差真多 一個90多元 一個在10元保衛戰...推 beggerchou:三哥被倒了4E多  不知道誰接走推 goheihaley:唉 想當初台GG 60多元時沒買 現在90多元了 可惜啦→ onered:U早在金融風暴前就看不到GG的車尾燈了推 DarkBuster:準備獲利了結了推文自動更新已關閉