Re: [請益] 關於類比IC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者proach ( )看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於類比IC時間Wed Jul 31 17:44:00 2013※ 引述《capcap (嗚嗚)》之銘言：:   各位前輩好 小弟我是今年中字輩電機系升大四學生 是個還矇懞懂懂的學生 之後還會繼續唸研所 目標放在台or交的電子所（這兩間的IC蠻有名的）: 幾年下來初步接觸電機的各領域後對於類比IC比較感興趣   有用過Hspice有下過晶片 可是上來這個板看看前輩們好像都不怎麼推薦類比IC: 而且相關資訊也不多（比起其他工作）: 原因不外乎1.職缺少搶的人又多（所以學歷變得相對重要）2.工作辛苦？3.養成慢，重經驗: 我上過104看職缺是相對數位少沒錯。 不過我想請問的是類比IC真的有那麼糟嗎？工作會比數位的累很多？那薪資會很差嗎？那未來的發展性呢？（小弟是覺得可以找到自己比較喜歡的工作性質比較重要 喜歡的話 過程辛苦一點也還可以接受 薪資部分也至少要養活自己吧qq）: 因為小弟也稍微碰過數位那一塊，未來的工作想說偶爾打Code或者說簡單的Code還可以接受，整天打Code我可能比較無法適應..: 想請教還有沒有類似這種可以"設計電子電路"(喜歡看到真實電路分析or設計）的工作性質的工作 還是說出去工作不碰Code就沒工作了..: 在這邊先謝過各位前輩了: 手機排版請見諒我私人看法是，作類比要做到頂尖才有賺頭，不然就是你創意絕佳。如一些推文說的，這年頭什麼事情都盡量數位化，因為數位真的太好用了，你不就用數位的hspice在模擬類比電路？:) 所以類比剩下一些很基本的，盡量往高頻低雜訊走，把類比信號處理的過程用 DSP/MCU/FPGA代替。後三者全部都要寫 code.我們 team作了一個系統，老闆十幾年前在美國時，整個 EE team花了數不清的 man hour才建立一個很大很熱很不可靠的系統，裡面幾乎都是 analog parts.我們現在把電路縮小到手掌大小，省電，重複性高，裡面除了幾個簡單的analog parts之外，主要就是 ADC and DSP, 對了，ADC還用 DSP on-chip的，man hour幾乎都花在 algorithm coding上。這幾年 ADC產品的開發方向幾乎都是往這邊走，TI, ADI, LTC, MI..的ADC開出來的規格真是漂亮，換句話說，對競爭者真是沈重的打擊啊。TI有 31 bits ADC, 喜歡設計電路是一回事，設計出可以跟強者相比的電路來賣錢是另外一回事：）。另一個個人的感覺是，如果以信號流程來說，其實 DSP跟 analog circuit也沒什麼差別啊，還是來寫程式吧，想看到真實電路並分析？去零件行買幾個 BJT, 自己設計製作一台 FM Radio, 或是作個 hi-end amp,可能比你想像的更直接更真實喔。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.225.208→ proach:補充一下，software radio都可以出貨，可見純類比的市場...→ sentinels:國外類比廠商,什麼奇怪規格的IC都有→ tonybin:31-bit ADC? 什麼產業用得到這種鬼東西呀 XD→ MHWU:Hi-Fi 音效卡?推 njk:還是有很多公司可以去啦 聯詠 立錡 奇景.....不過很累倒是真的→ totqoq:有興趣是一回事...賺不賺得到錢又是一回事推 moneyguy:做系統的視野廣，做IC就是做零件~永遠得跟著客戶的腳步走推 love413:茂達 爽缺推 poloshirt:high dynamic range的應用，直接取樣有嚴重鄰頻干擾的→ poloshirt:高頻寬頻訊號推 delaluna:講31bit都是假的 人類目前要突破24bit精度都是問題→ delaluna:資料轉換器bit數超高那都是輸入/輸出的digital data格式→ delaluna:真正在類比電路上幾乎不可能達到DNR>144dB推 jsp0520:能請問一下為什麼是24bit嗎???→ wwwsky:31-bit ??  我看只是16-bit擴展成31-bit→ wwwsky:類比缺較少  也需要累積bug經驗  但資深者較難被取代→ wwwsky:因為類比要實體晶片驗證  不像數位用FPGA就先知道結果推 jamtu:31bit看起來只是噱頭　他們的SNR大概只有120dB而已→ jamtu:幾bit重點是要看頻寬多少　很慢的應用才有辦法衝上去推文自動更新已關閉