[心得] 主管是工作狂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TDF009 (TDF)看板Tech_Job標題[心得] 主管是工作狂時間Wed Aug  5 02:37:52 2015不知道大家有沒遇到工作狂老闆的經驗小弟在某系統廠 遇到工作狂老闆心得如下…優點…1. 會幫你處理事情2. 會幫你反覆確認事情 減少出包3. 包山包海 不用承擔太多額外壓力缺點…1. 常常廢寢忘食的工作2. 合作起來感覺自己像是個聽話的助理3. 事情都被包去做了 沒什麼成就感4. 在一個人底下要紅 就要比他更努力積極 但在這類人下面 要比他積極 不是件容易的事 自然也不好升遷感覺業界的主管 很多都工作狂對於工作也很神經質 戰戰兢兢的深怕黑掉一世英名也許我不是主管 無法站在他們立場但是這樣工作應該真的會很累……--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 183.64.79.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438713475.A.EC6.html推 kid1412815: 推推 Mary5566: 優點2.3.  真屌，完全carry了阿推 wan8088: 這樣不好嗎？ 哈哈哈推 kevinurss: 總比什麼都丟給你做的主管好~ 除非你真的想練功而以→ d5168: 優點1.2不就是主管不信任下屬能力只好反覆確認嗎推 ibook0102: 如果能排除1 2你和主管就是好朋友→ TripleC: 人都是有極限的吧推 Love1019: 升遷? 要升去哪裡? 其實你這樣也蠻好的 他都幫你想好了→ Love1019: 就照著做就好 不太需要花什麼心思 至於成就感?能吃嗎?→ Love1019: 在一個人底下要紅 最快的就是和他聊得來 能力不是關鍵..→ Love1019: 有空翻翻前面的討論串 你會發現會做人比會做事有用推 sca133: 這種老闆願意教可以學很多 不教自己要很拼→ Love1019: 同意樓上 有些老闆還會還怕你超過他 防下跟防賊一樣推 qkboy0813: 這種老闆真好，跟著他好好學不是更好推 gogohc: 自己要想辦法學想辦法 handle 好的主管初期願意讓你當觀察→ gogohc: 員 視你長大程度丟東西給你做→ imafox: 為甚麼主管會下來自己做? 就是你沒做好，或是你不夠讓他→ b18902040: 他就因為是工作狂才升主管。→ imafox: 放心。假如交代你一件工作，你做一個禮拜，他不滿意→ imafox: 罵你又怕同事難相處，主管自己又要重做，要一個禮拜→ imafox: 那還不如一開始就幫忙做，甚至自己做。→ imafox: 滿腦子升遷，不如先把主管交待給你的每件事做到讓人滿意推 rwayway: 完全同意樓上 連處理好事情的本事都沒有 還想promotion→ rwayway: 另外 待在這種人底下才好 他爬得快 你有本事你就會跟著他→ rwayway: 一起往上爬推 QQ5566: 這種主管 發現你能力強會尊重你 不像廢物主管出張嘴 操推 pat12345: 將真的 這個主管不錯!推 mickeyha: 坦白說就是不夠信任你阿XD推 f731227: 所以你能從他那邊學到東西嗎？推 bery: 這種罩你又負責的主管超讚的吧→ kenwufederer: 人在福中不知福推 sai1268: 之前也是遇到這種主管x我覺得很好，重點是會教人不私藏推 ztan6661: 這樣的主管比不做事的好多了吧,而且你和他關係搞好, 他→ ztan6661: 一路升官, 你也跟著上去, 不好嗎?推 polor: 快學習 讓他有信心交給你處理推 kikicoco168: 所以他是主管，你是下屬推 REMEMBERYAU: 這種主管可遇不可求了推 REMEMBERYAU: 小弟以前也遇過一個神人級的，每次計畫開始進行時他→ REMEMBERYAU: 都說，最難的function交給他，簡直帥翻，可惜後來還→ REMEMBERYAU: 是被水果公司挖走了推 EraKing: 我也有遇過很罩的主管，同樣被水果公司挖角去了推 cityhunter04: 這有什麼不好，對你這種不想太累的人!乖乖聽話不就→ cityhunter04: 好了推 Likeastone: 那你應該沒遇過太極拳很強的主管 人在福中不知福了呀~推 sakeru: 根本carry型主管推 lucid1994: 下篇 我主管什麼都不做推 chenxiaowoo: 不會呀!我遇到主管很多是沒本事，用嘴做事，欺下瞞上推 duck7229: 遇到這種主管很有福氣了 跟在旁邊能學多少儘量學推 GoBabyYA: 想太多了 有肩膀的就是很好的主管→ GoBabyYA: 遇到能力強的就跟著學他怎麼做事推 cobrasgo: 我第一份工作的主管也是工作狂，不過人蠻好相處就是→ ruthertw: J胖:來我這吧~有事你們去做就好,我忙著巴結上級嘿~推 JFLung9536: 我的主管什麼都不做OAO/→ JFLung9536: 表示已羨慕推 zenuo: 再怎樣也比嘴砲型主管好推 wishuthebest: 你沒碰到工作狂，卻又不挺下屬的推 celtie: 有可能你太弱，才必須反覆確認自己攬來做推 Paramecium: 我很希望遇到這種主管XD 又幫你carry又可以從他身上→ Paramecium: 學習工作經驗是再好不過了推 elite840: 這樣很好阿 可以學又不用苦力→ p20162: 優點根本完勝缺點推 cloning: 這種人身體很快會有毛病 你預備接班吧推 caseyy: 比只會動嘴又沒肩膀的主管  好太多了→ mussina001: 記得抱大腿和在旁邊偷學，準備接班吧~他活不久的推 stonko: 好像我以前主管...XD真的可學到很多東西！→ summer08818: 有好有壞 遇到完美主義的也超累 但都會學得超扎實推 poorpoor2: 這種材好推 totqoq: 我的主管類似這種人，不過某一天開始他就把事情放給我負責→ lucas01: 呆阿 不知福推 Rocker5566: 這種老闆就怕搶自己的績效→ okadalai: 遇到不做事也不會做人的主管才真的賽到極點推 bxxl: 怎麼會不好升,主管升當然先拉拔底下的人,跟著升上去啊→ llzzyy01: 這種超爽的 但怕的是主管也當底下是工作狂 丟一堆工作推 dieboy: 已羨慕.. 超希望有神人主管可以跟推 yan760422: 這種主管~有好有壞~當主管分紅在吃肉時~你連渣都沒有噓 Korb: 你應該沒遇過那種啥都不做，只會推事情給下屬的主管→ alamabarry: 全部都是優點→ alamabarry: 你不會泡咖啡幫他按按摩 接送小孩上下班就好了推 jyting: 你跟我同部門嗎？@@ 完全命中推 dudujerry: 跟我主管一樣, 然後出包 他還會幫你扛推文自動更新已關閉