[請益] 華碩Asus TPM/CPM 兩職位的轉換？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cpssun (Christina)看板Tech_Job標題[請益] 華碩Asus TPM/CPM 兩職位的轉換？時間Sun May 15 17:52:26 2016抱歉標題表達不夠清楚，詳情如此：前陣子應徵華碩的TPM (Territory Product Manager)基本上是待在總部，負責某產品在某區域的業務管理但主管表示，既然是業務，還是希望能有第一線的經驗因此基本上還是會派駐到負責的區域當地所謂的CPM (Country Product Manager)和TPM沒什麼差在總部時是TPM，派你出去時就變CPM囉基本上對於外派會面對的孤獨啊適應新環應遠離家人朋友什麼的都覺得還好然而，這次的TPM區域讓人有所顧慮的是安全問題加上是女生，所以更加在乎這方面所以想請問，在華碩這兩個角色的確是隨時都有可能轉變的嗎？當公司要你去時就得鼻子摸摸說去就去當然也可以堅持不去...不過大概也待不下去了吧哈哈如果有人能分享一下實際狀況，那真的非常感謝～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.226.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463305948.A.636.html推 jiunwey: 需要出差的職務本就是配合公司指示，就看→ jiunwey: 你能否接受推 NCUbighead: 如果是印度業務就別去了推 regayov: 我今年也是獲得TPM面試邀請，但是面試當下似乎與CPM受邀→ regayov: 者一同面試，詢問面試官的答案也是一開始都派出去，要我→ regayov: 們保持相當彈性。推文自動更新已關閉