Re: [面試] 國內公司會要求英文自介嗎?還是只有外商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [面試] 國內公司會要求英文自介嗎?還是只有外商時間Sat Jun 16 18:43:08 2012※ 引述《gogohc (gogohc)》之銘言：: 各位好如題: 最近在找工作: 有想到這個問題: 各位前輩面試時，碰到要求三分鐘英文自介的公司多嗎?一般要求英文自我介紹比較基本，可以用死背的方式。 local 公司的 HR，通常為了展現自己的外文能力，會讓應徵工程師做這個測試， 單位主管比較少用，除非是應徵業務性質的工作。前陣子面試一間外商，直接跟主管面試，通常直接英文面試跟溝通，因為面試官聽你說英文就知道你英文是否 qualified or not。 根本不會管你有沒有考 TOIEC or 全民英檢。 不過英文並不是主要的考量，主要是考量你是否能勝任這份工作，還有你的專業背景。 有一個題目我被好幾間公司問過"why do u want me to hire u?"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.227.232.84→ uxijgil:面試TSMC時又被要求過來一段→ ViperII:最後那個問題真的是沒什麼好問的才會問的→ YunJonWei:等你要一份職位面試幾十個人時，你就知道最後一句話→ YunJonWei:有多重要了。有時候會不會錄取真的是看你的決心。推文自動更新已關閉