[請益] 台揚 友達 研發替代役 該怎麼取捨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gd2s0203 (我愛大發)看板Tech_Job標題[請益] 台揚 友達 研發替代役 該怎麼取捨時間Thu Dec 18 17:57:40 2014各位先進大家好小弟有幸又受台揚青睞 今天又拿到OFFER小弟是國立大學 研所通訊系目前能夠選擇的公司有友達AUO                          台揚部門        電子工程設計部門                     未知職位           硬體工程師                     韌體工程師待遇              N*14                           N*14(都未核薪 但待遇應該差不多)都是要租房子工作內容   跟通訊較無關偏面板             考試時都叫我用HDL語言的電路設計與程式撰             去寫code，但MATLAB/C寫做整合                       專精也可，也是說要寫code再去跟硬體做整合優點         公司規模較大較新               上班時間彈性1小時主要是希望未來續留 或是跳槽比較有前景的公司與職位希望各位先進能多給我點意見 讓我參考看看!! 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.127.64.16※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418896663.A.A2C.html→ kinmogi: 光電業?  塊陶阿!→ gd2s0203: K大是說auo快逃嗎?推 murray5566: auo正妹好多耶推 rockyboy: Auo ee出來有跳聯發科，聯詠，不懂的人不要亂講→ gd2s0203: rocky大對auo了解嗎? 方便私訊分享嗎?推 a777starmy: 5年前，認識的親戚兒女就有2個年薪100萬左右，有能力→ a777starmy: AUO並不會給的太差，一個女的元智碩士，男的雲科大學→ gd2s0203: 請問年薪100 年資大約是? 方便透露部門嗎?推 gmd93: 親戚說的話可信度很低的，以我為例，小弟廢材曾在海公公工→ gmd93: 作過，明明年薪才70也沒什麼分紅，但我爸媽就會對其他親戚→ gmd93: 炫耀說：我兒子$&@"(;($&然後年薪百萬。害我被問到時還要→ gmd93: 說這年頭也沒這麼多了→ kinmogi: 面板已經是夕陽產業了，別鬧了推 rockyboy: K大在那個很屌的產業說來聽聽，我直接說我在xTK,推 rockyboy: 友達ee出來，沒ㄧ家砍我年資，友達ee新人算是可以學很多→ kinmogi: 我跨康的  你有事嗎? 回文動點腦  去看看AUO營收吧→ kinmogi: KY常神隱 ~ 聽就知道我有沒有待過 ~ 放聰明點!推 kinmogi: auo我同事也有去聯詠聯發科阿 ~ 怎不說也有去三流產業的→ soi1dsnake: 5年前正好金融風暴,面板剛開始大虧,我聽你在吹哩推 dannioabc: 在友達年薪要破百有難度喔推文自動更新已關閉