[新聞] 陳雄文：基本工資估漲幅3% 增500元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz11111 (.............)看板Tech_Job標題[新聞] 陳雄文：基本工資估漲幅3% 增500元時間Wed Aug 27 20:10:22 2014http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NAT4/8896845.shtml基本工資審議委員周五再審，新任勞動部長陳雄文昨說，食物、衣物類物價水準指數（CPI）「只是開會的促成因素」，基本工資調漲主要還是反映整體CPI和經濟成長率。依以往經驗推估，漲幅可能落在百分之三，約增五百多元。至於外界要求基本工資調漲應有公式，陳雄文說，訂公式很難，歷任首長沒人定得出遊戲規則，但他願意想辦法朝此目標「再試試」，會等基本工資審完、勞資雙方沉澱一段時間後再邀各界討論。目前基本工資雖定有審議辦法，但該漲多少並無規範，以致每次不盡相同，也加深勞資鴻溝與對立。陳雄文重申，反對本、外勞基本工資脫勾，基本人權不容動搖，勞動部若為了調漲基本工資而在該議題讓步，未來恐致其他國家不願與台灣簽訂經貿協定，對產業發展反而障礙面對國內低薪和凍薪環境，陳雄文說問題還牽涉到財經部會，勞動部和各部會已在盤點可用的政策工具，盼透過跨部會合作找出解決方案；像勞動部已在實施有幫勞工加薪的企業，參加採購案評選時可加分。陳雄文說，基本工資調整不會只單看食物、衣物類CPI，周五實質討論時會回歸到整體CPI和經濟成長率等指標。根據過去調漲經驗，有曾只參考整體CPI，也有曾反映整體CPI和讓勞工分享經濟成長果實，但今年前七個月的食物、衣物類CPI雖飆到百分之四點六，整體CPI卻僅百分之一點三，不太可能僅依整體CPI「無感微調」。加上今年經濟成長率推估達百分之三點四一，據了解，這次很可能會參考整體CPI（一點三）和讓勞工分享「一半」的經濟成長（一點七），漲幅約百分之三，從現行的一萬九二七三元漲到一萬九八五一元。實際漲幅則有待勞資雙方周五拉扯，不排除也有站上「二」字頭的可能。陳雄文強調，勞動部對漲幅沒有立場，主要是扮演拉近勞資雙方差距的角色。--[問卦]台灣南部薪資那麼低是因為南部人老闆愛錢所以吝給員工薪水?????還是因為南部人員工愛錢所以只好捏捏LP認命加減做就當作吃苦吃補,有些受不了南部低薪就狠下心拋棄鄉土大老遠跑到北部找工作,結果當然也是因為愛錢......有沒有南部人很愛錢的八卦????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.204※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409141425.A.D93.html※ 編輯: orz11111 (36.233.145.204), 08/27/2014 20:10:56→ waynetseng: 科科 每年都選舉的話 應該年年漲推 clarkman: 一個月長個五百感覺很難的樣子=.=..噓 sp123008: 可以罵髒話嗎？推 bla: 勞動部對漲幅沒有立場 那到底要勞動部幹嘛...→ iwmc: 一個月光食物類支出就多好幾千了吧...是在莊孝維嗎噓 ebeta: 好爛！推文自動更新已關閉