Re: [請益] 鑫陽鋼鐵面試通知(是否要跳槽？) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lgtoobig (lgtoobig)看板Tech_Job標題Re: [請益] 鑫陽鋼鐵面試通知(是否要跳槽？)時間Sat Feb 22 09:15:11 2014馫揚做鋼管，沒辣妹，燁輝分出去的大學全薪約33k，碩士35約k，年終40天上下（有賺錢的話），三節獎金+禮券+生日禮券+福利金約一個月薪資，一輩子沒作為就領這樣，good luck※ 引述《kyle1285 (愛睏貓)》之銘言：: 公司            ASE                             鑫陽鋼鐵: 職務            帶線                            製程工程師(IE): 工時            12HR↑                          ?: 薪水            N*14                            ?: 收到鑫陽鋼鐵的面試通知，對帶線有很深的倦怠感(年資1年)，爬文後感覺帶線跟IE差不: 多。請問有跳槽的必要嗎？懇請各界先進解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.120.109→ rammstein:簡潔有力  給推推 andysun0706:簡單明瞭推 sika3:應該有升遷機會吧 = =?推文自動更新已關閉