[新聞] 宏達電周永明致員工的一封信 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hatedog5566 (黑狗)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電周永明致員工的一封信時間Wed Aug 15 15:15:27 2012宏達電周永明致員工的一封信【聯合晚報╱記者吳瑞菁／即時報導】智慧型手機大廠宏達電 (2498)執行長周永明於8月9日寫了一封信給全體員工、董事長王雪紅以及董事會，標題為「我們將再起」，長達超過800字的英文信。周永明有感於智慧型手機產業還正在成長起飛之際，公司卻營收衰退，要求員工必需要「Kill Bureaucracy」 (根除官僚作風)，加強執行力。http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/7296911.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.215.124→ Emerson158:hㄒㄈR推 iRAVE:布魯斯韋恩:不要學我→ diabloevagto:寫了一封信也能當新聞，誇張→ javatea:跟鄉民一樣只剩下鍵盤了嗎 = =a推 iceryu:hㄒㄈ rises→ manlike:The Dark hTC: Rises推 liteon:宏達電 III：風雲再起 XD推 alwaysOGC:CEO不下台嗎??推 G8AJ:千錯萬錯上面的人都沒錯推 f1234518456:根除官僚作風是寫給自己看的嗎?→ windlll:員工哩，大頭難道沒有喔，某人不就是一例嗎？→ bigbvd2001:根除官僚作風  寫給下面的人看作啥????推 ashdragon:千錯萬錯上面的人都沒錯→ Terrafugia:Peter: Damn good!!!推 linwahaha:要根除自己，這想法很好啊~→ tabrisPTT:殺了官僚?→ Kreen:這是請下面的人殺他的意思嘛？推 followmeyo:最好員工有那種權利去根除~這執行長是笨蛋嗎?推 wandallin:還沒再起就加班加到死了, 是說以後不用睡覺了嗎= =推 loperHuang:這輩子第一次聽到CEO說要根除自己的 看來是病好了~推 wingcake:周處除三害.推 shadowppt:寫這封信才正是有官僚氣息.....→ gwunder:萌萌站起來了推 a1100:操作員也要看英文信嗎?→ Baternest:沒有中文對照的版本嗎??→ piss:經理階層(官)都砍光就根除了，信沒內容但挺官僚的→ furuuchi:能不能＿起, 是要看你的身體身體力行的, 不是用嘴巴講的.→ morrismos:周處除3害: 1.黃(尿) 2.賭(決策) 3.毒(管理)<-任務艱鉅噓 gtomina8810:給台灣員工寫英文信 到底是中國公司 台灣公司 還美國?推 ganax:周:倫加英文好啊 顆顆推 ku399999:http://0rz.tw/iBGFr→ hahaluck:跟林書豪一樣中文不好,寫英文嗎?推 LiarBu:ZZZZZ...明明就會中文,幹嘛裝模作樣...HTC要爛到底了→ sionxp:馬的  寫英文我又看不懂 不會寫簡體喔推 lave70:HTCR推 jokker:寫英文,根本是準備寫給國外記者看的,不是給台灣員工看的→ gs5106:我很好奇 員工要怎麼去除官僚作風?→ gs5106:要也是周管好他底下幾個大頭吧??→ tmdl:好阿   我支持你  周永明          加空10張噓 j401f2:kill urself→ hosthost:加空20張XD推 IEEE5566:HTC倒了 很多鄉民要吃屎了推 IsecretD:我怎麼看都覺得最該走人的就是他啊→ IsecretD:把公司搞成這樣他不用負責？推 surot:他幹麼自己婊自己？噓 ymib:員工都太官僚了的意思XD推 clanface:官僚這兩個字應該是為了日後Ｘ員作伏筆→ chiafeiou:中英文版本 http://ppt.cc/fcTh推文自動更新已關閉