[心得] 一點點工作經驗分享，(版主若有違。請告知) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fongn (愛克米斯)看板Tech_Job標題[心得] 一點點工作經驗分享，(版主若有違。請告知)時間Mon Jul 22 19:40:43 2013也給快進入職場的一些新鮮人一點參考。我已經30了，換過許多工作。包含電鑄、多晶矽燒結、鋰電池材料開發、散熱材料研發、目前在化學公司擔任產品開發。不管做什麼都不要擔心能不能，進去你就自然會上手，重點是你進去後能否學到什麼。老闆總是會說公司員工是公司重要"資產"，但其實很多是當"資源"。其中有什麼分別呢?資產是要一直長大的，也就是你會越來越有價值與競爭力。資源就是一直重複回收，使用到不能使用，有就是所謂榨乾。如果你的公司不能給你一直往上成長的專業訓練，卻又會佔用你應該下班的時間(高工時)，你該考慮是否要繼續留任。如果公司工時不長，請上職訓局有在職專區補助70K，花點假日多去上課。因為公司不是慈善事業，不會養你一輩子。你的價值與付出是否與跟公司給你的薪資有很大落差?這是你該在意的!!因為老闆絕對不會幫你在意。每年看到新鮮人找工作亂飛，推文時都要說一次同樣的話。"找工作是很煩人的，但是若隨便找一個。講求先求"有"，你會死得很慘。"看清你的價值，不是看輕你的價值。"無論已管理職位或還在基層職位，要永遠記得提早為自己多佈幾條後路。因為沒人知道哪天公司會要你走~很多身邊的同學都說想走卻已經走不了了，就是因為沒一直佈局。版主若有違反板規說一下我刪文，別桶我~--顫動的初心 一瞬萬年相逢的剎那 分秒凝結動盪不安的年代 誰又能謀算過天 說是巧合不如怪罪緣~http://ppt.cc/CVN9--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.96.195推 WenliYang:推好文~推 way7216:中肯！拿那一點點加班費來換取我們應該下班的時間，一點→ way7216:都不值得，倒不如把時間拿來投資自己推 name80274:謝謝分享推 mdjason:中懇 老一輩的只會說先求有 然後不要一直換工作的老思想推 zhi5566:難得有勸世好文推 yunhuai:好文推一個。※ 編輯: fongn           來自: 114.25.78.150        (07/22 21:04)推 scvdavid:感謝分享！獲益良多推 magic2002:好文推 jjj610:心有戚戚焉~推 f91104:說得太棒了，真的是鼓勵大家下班之於多去進修，→ f91104:學到都是你的，要為自己多準備幾條後路。→ goldduck:只怕沒有先餓死推 mmkntust:好文~不推嗎推 evilplayer:沒有立即的經濟壓力時 還是多找一下吧→ evilplayer:如果已經三餐不濟了 那當然先上了再說→ evilplayer:              繼推 jarvis0911:push~~推文自動更新已關閉