Re: [請益]南科群創面試~可以這樣取消口頭offer的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EChih (星星)看板Tech_Job標題Re: [請益]南科群創面試~可以這樣取消口頭offer的嗎時間Thu Dec  3 19:30:10 2015就沒誠信的公司人資需要業績  所以要不斷的作業績出來不然就要被裁了其實人資會不知道老闆的政策嗎？但是他就是需要有人來給業績只是這個人資很誇張  找了兩次面試  還繼續問一堆有的沒有的資料是有需要如此過分嗎？以往景氣很好的時候人資怕錄取者不會去  所以會先確認意願  然後送資料怕過了之後  人沒去  人資會被念現在景氣不好的時候其實大部分都會去    直接問一下關鍵薪資範圍  就可以送資料至於到時候你沒去報到    老闆也不會怪人資老闆巴不得人都不要去    還可以省錢※ 引述《yupuing (幼幼)》之銘言：: 11/5、6連續兩天前往南科群創一次、二次面試: 11/10 主管打來確認OK，知道我還有其他面試: 擔心浪費彼此時間，說星期五會再確認我的意願: 11/13 主管也如期打來說，如果雙方都有意願: 請我耐心等候流程要跑兩週: 11/18 人資打來，問一些基本資料: 也提到大概的薪資+預計上班日: 心想安了，可以開始找房子: 爸特!!!!: 上週打來說內部政策關係，不景氣blabla用人變謹慎，所以有變數: 12/2  昨天，人資打來說總經理那邊確定沒有通過。: 完全崩潰...: 前後浪費快1個月在這間公司，: 現在只能默默再投其它履歷: 而且年關將近，現在完全不景氣: 請問前輩..大公司就是可以這樣給完承諾再取消的嗎: 還是我太天真這樣都不算是口頭offer呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.173.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449142212.A.CDC.html推 nicoro: 他巴不得都不要有人來啊!就可以名正言順的大量聘用外勞推 GX90160SS: 研發也要聘用外勞嗎推 damm: 自己回答問題的時候要懂得攻守推 sjclivelo: 設備跟製程已經部份用外勞取代了 研發繼續跟進 產線裡→ sjclivelo: 面要有9成是外勞推 snowyba: 老闆政策本來就會改來改去的，而且就只是口頭推文自動更新已關閉