Fw: [新聞] 反本外勞脫鉤　勞團發動萬人連署 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anti87 (天機老人)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 反本外勞脫鉤　勞團發動萬人連署時間Mon Oct  8 22:53:48 2012※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1GSkZikw ]作者: anti87 (天機老人) 看板: Salary標題: [新聞] 反本外勞脫鉤　勞團發動萬人連署時間: Mon Oct  8 22:53:30 2012http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/life/20121008/146131/反本外勞脫鉤　勞團發動萬人連署台灣勞工陣線、全國產業總工會等勞團在網路上發起「反對外勞工資與基本工資脫?」萬人聯署活動，反對本、外勞基本工資脫鉤。聯署書提及，本、外勞脫鉤違反國際公約的「同工同酬」基本人權價值，也會讓本勞待遇更低薪化，衝擊青年和弱勢者就業，更會讓國內產業降級、外銷貿易遭報復，因此反對任何形式的外勞工資與基本工資脫鉤並要求馬英九總統及其行政團隊中止一切傷害勞動人權的政策研議與規劃。截至今天下午2時15分止，目前網路上有764人加入聯署，勞陣希望連署數可達萬人，向政府發聲呼籲停止後續的脫鉤政策規畫。連署網頁：http://campaign.tw-npo.org/sign.php?id=201210500342500--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.234.148.150※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: anti87 (36.234.148.150), 時間: 10/08/2012 22:53:48推 ppm100:高喊不脫鉤 代價又推給政府 這麼好康~~台灣 真棒!推 misson:脫鉤保證633的話無所謂啊,連最基本政見兌現的機會都沒有→ misson:虎爛虎久了誰要信你推文自動更新已關閉