[新聞] 蔡明介證實：聯發科左抱三星 右搶蘋單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 蔡明介證實：聯發科左抱三星 右搶蘋單時間Wed Sep 21 18:36:08 2016蔡明介證實：聯發科左抱三星 右搶蘋單http://udn.com/news/story/7240/1973775經濟日報 記者謝佳雯／台北報導聯發科董事長蔡明介昨（20）日首度鬆口透露三星已成為聯發科的客戶，並強調聯發科正努力打進蘋果供應鏈。他並認為，以現況來看，台灣較大規模的IC設計併購案看起來很難發生。聯發科去年手機晶片總出貨量為6億套，蔡明介說，今年手機晶片出貨量將達8億套，缺貨狀況還在持續中。以此換算，全年主力手機晶片出貨量將比去年成長三成。玉山科技協會昨天晚間舉辦2016年年會，蔡明介應邀主講「後PC、後手機時代之半導體產業趨勢」。蔡明介指出，摩爾定律變慢，因為市場成熟與飽和，研發投資產生的報酬不像以前那麼高，所以上市公司要靠併購追求更好的營收，過去兩、三年，半導體就有很多大型併購案；雖然去年預測今、明兩年還會發生，但今年看來比較少。由於聯發科今年罕見未提供全年手機晶片等主力產品的出貨目標，但蔡明介在介紹聯發科時，倒是意外透露全年出貨量。他指出，聯發科今年2G和智慧手機晶片出貨量為8億套，全球市占率約四成。針對財訊董事長謝金河問及對三星手機召回，讓蘋果iPhone 7趁勢補位，以及大陸手機品牌崛起，令手機市場重新洗牌的看法，蔡明介說，三星召回的是高階機種，數量不是特別大，但一定有影響，只是都是客戶，原則上不能評論。蔡明介的說法，被解讀為鬆口承認三星已是手機客戶。他接著說，即使現在蘋果還不是客戶，也要努力進去，不管是蘋果陣營或其他陣營，都希望能是聯發科的客戶，「客戶贏我們就贏」。利多?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474454171.A.B77.html推 imrod: 快逃啊→ Eleina: 三星價格給得好嗎推 azy: 低毛利的東西能賺錢嗎推 misson: 三星不想做的東西倒給M剛好而已啊→ csii5566: 連2G都拿來湊啊? modem揪竟做好了沒?推 clampsakura: Modem 2x→ k945: 看看htc用了聯發科 銷售量會不會創新低推 QQeevv: 樓上文組別來鬧→ willism: 有人在意nobody的銷量創新低嗎? k945真逗~→ dslite: iDVD?→ Twinkling: 其實這真的驗證所謂大者恆大的趨勢→ Twinkling: 不過話說回來也是有大者滅亡的例子→ Twinkling: Nokia, yahoo, Intel都是→ Twinkling: 但就因為這些例子歷歷在目，大公司都很謹慎避免重蹈覆→ Twinkling: 轍→ Twinkling: 因此我個人認為將來要看到大型企業倒店的機率會越來越→ Twinkling: 低→ Twinkling: 加上併購效應，現在企業可以說任何機會都不會放過→ allenxxx: 俗稱3P...但是是女男女,還是男女男...→ allenxxx: 捅人,還是被捅?推 marktony: Intel是大者滅亡？目前好像還是半導體市值第一說推文自動更新已關閉