Re: [請益] 碩士畢or繼續博士班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Fukker (小強)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士畢or繼續博士班時間Mon Feb 23 20:11:58 2015※ 引述《dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)》之銘言：: 大家好: 事情是這樣的: 魯哥我看了這是否要念博士有個想法想跟大家討論: 就是若您本身大學是台大電機 清大電機這程度: 是不是以現今科技業就業環境還有長期考量: 乾脆去重考醫學系或是牙醫系會比唸電機碩博士好?: 我相信指考能考上台大電機  清大電機的人重考上醫科應該不難吧: 畢竟醫生地位高  正妹護士多  錢多多  最重要可以做一輩子的職業耶~~: 台大電機博士會比醫學系屌嗎!?讀醫科好 還是台清交好根本就搞錯重點了以現在競爭程度只看待遇 沒有興趣都會讀得很痛苦家裡有物業事業可以賺錢的才是最好的!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.70.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424693520.A.2C4.html→ jengmei: 這大家都懂、但跟本很難達成。建議百分之百若有閒有錢、→ jengmei: 直接拼博士了！碩士真的是工作取向→ lave70: 這還用說嗎推 Love1019: 直接拼博士？要看科系吧…→ VIATOR: 沒什麼建設性的廢話推文自動更新已關閉