Re: [討論] 台南哪間公司的設備薪水比神轎高? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aric1985 (joke)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台南哪間公司的設備薪水比神轎高?時間Sat May 10 19:02:08 2014※ 引述《sads333 (阿鼎)》之銘言：: 小弟不才垃圾學店電機學士畢業: 請問台南哪間公司的設備工程師薪水比高雄神教高: 且又願意收垃圾學店畢業的學生?: 之前有幸錄取神轎設備 卻因為一些個人因素放棄: 現在再去神轎面試 已經不收我了: 現在真的很後悔當初為什麼自己那麼不會想: 神轎設備做三休ㄧ ㄧ個月至少5萬以上 我卻放棄: 現在想往南科的公司找: 請問台南哪間公司的設備 願意收鳥科大電機學士 且薪水又不輸高雄神轎的: 小弟真的非常需要錢 請板上鄉民們幫幫我順便問一下  本魯垃圾國立科大機械碩班畢業之前高中畢業做過鍊鋼廠 後來去唸學士跟補最後一張碩士學歷  畢業之後跑去當魚夫 家族事業  不得不做 於是捕了兩年魚 終於近年家族把這事業結束了多益三年前參加校園考  考了700多  校園考不知道算不算到目前為止都找不到工作輪班什麼的都能接受   因為這張垃圾科大碩士文憑到哪裡都不被承認  實在不知道要不要去做技術員  大公司應該也沒機會(從過年到現在丟了快30間履歷)個人性格刻苦耐勞 曾經待在海上兩個禮拜 差點死在海上  因此對人生看的很開希望能份可以溫飽的工作拜託各位了  謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.12.18※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399719730.A.B11.html→ dinway:就我所知台南GG應該還是超缺人的，找認識的幫忙投推 sinple:你的機會應該超多 如果你刻可耐勞→ sinple:還有可以請人幫你看一下自傳~修飾一下→ standly38:神轎很缺不是嗎→ balaboo123:我很好奇是把家族事業怎麼了？推 fegat:你碩士去應徵技術員也不會上的→ aric1985:家族事業關起來了 我有去GG成大場 可是沒消息→ aric1985:關起來原因是船被破壞了  宿舍裡面的器具都被偷→ aric1985:已經不是第一次  還有出海油太貴 吃不消→ r2038182:群創也很缺→ iammei:試試傳產推 ase810308:本魯垃圾私立科大學士畢業,一樣能找到月薪32K工作正常班→ ase810308:重點在於南部機會少跟注重你的工作經歷→ ase810308:但我不相信你找不到,履歷拿出來看看是否有問題→ KurakiMaki:南部只有無塵室代工廠薪水才會好阿，辦公室都不高→ aric1985:履歷是否有必要提到捕魚的事情→ r2038182:填自家公司上班→ NoCode:四大vendor投一下應該有機會現在超缺人→ NoCode:應材 asml 東京威力 科林 科磊推 faway:跑船呢?推 tawei229:台南科磊超缺人→ KurakiMaki:KLA薪水多少呀？剛看一下104感覺沒很缺呀→ beggerchou:KLA薪水很高 3年前聽同學說大學就40k up了推 MeiHS:PCB業都可以投投看→ zszsdd:不考慮做船員，台灣現在很缺船長，遠洋漁船找不到台灣人做→ zszsdd:船長推 lave70:第一個還是想到GG→ Jun1688:台GG很缺人 尤其國立的→ aric1985:感謝各位大大的良言 已經將履歷好好的整理過一遍 也請朋→ aric1985:友幫忙看→ aric1985:另外我履歷弄成中 英兩式 這樣是否恰當??→ aric1985:因為字數很多 大概都快 3000字  這樣人家看的完嗎？→ aric1985:會不會造成看的人的困擾??→ bosch:3000太多了  主管很沒空的推文自動更新已關閉