[請益] 群創正職技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sevenson (seven)看板Tech_Job標題[請益] 群創正職技術員時間Thu Jun  5 15:27:57 2014小弟第一次發文，有不懂，請見諒我今年六月從私立科大電機系畢(日)，因為體位過輕免役大學四年都是半工半讀(小七)有考慮要繼續念下去,不過大學四年已經本末倒置了,所以想說先就業。上禮拜去了就業博覽會，投了4,5間目前只有收到群創的簡訊:群創光電誠摯邀請您參加南科廠[正職技術員]面談活動，活動時間：6/07(六)09-14點。想要請問一下 "正職技術員"就是作業員嗎？我應該去是試試看嗎？如果上了,以後要升遷是不是比較沒機會?還是說去應徵助工看看?或是去找其他公司看看?--posted from android bbs reader on my HTC_M8xhttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.64.251※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401953280.A.E10.html→ summerdog:體位 >///<推 mei7744:當過技術員不容易換跑道耶我覺得推 kkotokyo:1.技術員=作業員  2.技術員=>技術員頭頭=>常日助理→ kkotokyo:技術員最差的就是沒升遷幅度 再來就是輪班推 seeingspace:看公司跟自己心態。有些公司會有內部徵才→ seeingspace:你學習能力好，心態正確，又負責，還是有機會→ seeingspace:我就是從OP變成工程的例子→ seeingspace:有些公司搞不好你會想一直當OP，不想升。XD推 orzloveorz:可以試試PM助工 禮拜六也有在應徵這個職務推 visa9527:一直OP不錯啊，就跟軍中很多人想一輩子當士官不想當軍官推 jamesyu545:樓上，OP 頂多上兵頂天。推 miamiwade03:其實技術員就是RM 比OP高一個職等 比較操較不易升遷推 oa0416:包子取消助工的職等了，現在還在觀望要開的職缺會怎樣...→ oprt13:樓上你是內部嗎？pm目前缺工→ oprt13:而且有開始向下抓人推 mayakid:pm改成設備技術士 原本ta還是一樣叫技術員 薪水還是有差推 boundless40:技術員就像是穿著無塵衣的兵→ sevenson:他傳給我的簡訊是面試正職技術員，我也可以去應徵PM助工→ sevenson:嗎?→ sevenson:嗎?如果學歷沒有洗上去，要升遷的機會是不是比較少?→ sevenson:嗎?如果學歷沒有洗上去，要升遷的機會是不是比較少?推 veigar:Op想升工程，難啊，天時地利人和，種種難，頂多升到總領班推 orzloveorz:我不是內部 只是我之前有去應徵 兩個職位同時間點應徵→ orzloveorz:不過現在開104看好像沒有PM了 囧@@推 orzloveorz:可以 但是當天只能選1個職位面試 加油吧!我跟你一樣畢→ orzloveorz:業 免役 最近也在積極找工作→ oprt13:1.比較難升遷公司內排課程有差2.兩者雖然都是DL待遇也不同→ oprt13: 你真的要考慮一下，未來目標是工程師的話從助工開始滾比→ oprt13:較不花時間→ cxfree30:剛看了104,原本PM助工改成設備技術士,建議別去TA推 qaz0wsx0:技術員升助工，有能力表現好，有些工程師就會挖你過去了→ qaz0wsx0:只是通常能力不錯的製造部通常不會放人推 k91011022:pm 助工可沒有比較好推文自動更新已關閉