[討論] 台北有哪些公司跟發哥系列有錢途的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題[討論] 台北有哪些公司跟發哥系列有錢途的?時間Thu Mar 26 20:57:50 2015本來決定想進華碩或和碩就心滿意足了但最近一爬文下來....發現薪水差有夠多....一年差快100%....有沒有那麼費!薪水少成這樣台積設備都破百萬....相較起來進華碩上班的好可悲!...領人家的尾數還要看老闆臉色!台北有沒有跟發哥系列薪水差不多的公司啊?!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.111.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427374673.A.1D7.html→ ntscmeiho: 你要生活品質還是要賺錢買藥推 sean2449: Google推 wcshiu: 雞排→ acgotaku: 重考當醫生推 lave70: 當牙醫吧 當其他某些科可能更累推 cka: 考台大醫科就可以了推 Anna1225: 誰告訴你石頭跟皮卡不錯的@@！！→ kclvpc: 因為也是常聽到的大公司 行外的人很多都覺得跟聯發科不會→ kclvpc: 差太多吧 不是業界內的 或沒爬科技業板 根本不會知道推 Twinkling: 只能推有北車聯發科之稱的群暉了噓 pusomany: 你可以去美國google領年薪千萬 加油推 wtmi: 當立委推 CCVVV: 總統府超爽2016有開缺推 s0020122: 群暉吧推 maypcc: GOOG/APPL/VMW/INTEL/BCM/ORCL噓 NoCode: 發哥在台北也有 但你進的去嗎→ kobesoul5566: 40萬還徵不到人 http://goo.gl/8g0IAD推 zxc2694: 內湖也有聯發科阿→ soso7885: 公車司機推 lovebabyqqq: HTC推 s910: 群暉頂多是多一些 但是跟發哥比還是被打趴推 eknbz: 推 CCVVV: 總統府超爽2016有開缺   XDD推 debut: 1樓說的很好玩，原PO舉的那兩個例子就會比較有生活品質嗎？推 shawoh: 講到我心坎內了推 GuitarOcean: 去帥過頭公司阿噓 jasontmk: 創業阿 有本事就可以破百→ fxp87117: 石頭皮卡丘有生活品質還真的笑了推 Kikoro: 真der阿 工時差不多 領人家尾數 蠻悲哀的推 ten9di9: 留在台北總是得犧牲一些啊推 lantimes: 想想被動式收入推 ck930432: 可和發哥比：內湖發哥推 giantwinter: Facebook推 wwwsky: 練好英文去外商推 Mariano42: Dropbox Facebook Twitter UBER 都比發哥高噓 k50403070: 羊毛出在羊身上 你以為發哥賺很爽嗎 一週七天都在工作→ k50403070: 的也不在少數推 debut: 樓上說的也不盡正確，四五年前的話可能是這樣→ debut: 現在一堆系統廠可能都和發哥差不多操了。推 Treant: 臺北可和發哥比的就是內湖發哥了，無誤推 jammy50605: 發哥 無人能敵→ manlike: 別傻了，聯發科普遍還是比系統廠操→ MrRedHair: 華碩不錯了 比它爛的一堆推 Joe79v6: 看要不要輪班而已推 useeseeu: 群暉不是一年1.8m嗎？→ acgotaku: 系統廠案子跟案子中間 卡的時間 可以爽快一兩個月咧推文自動更新已關閉