[請益] 如何做轉到系統廠的準備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iwjjdojnc (Toreador)看板Tech_Job標題[請益] 如何做轉到系統廠的準備時間Sat Jul  9 12:14:26 2016各位先進好：自己是在某間做被動元件的公司當RD，公司是做低頻(約5GHz以下，大部份是有線電視)的balun transformer，自己想要到系統廠去，在這邊想請問有沒有相關書籍可以先學習--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.77.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468037672.A.F26.html推 inponda: V=IR, 會這個就可以了~→ sai1268: 其實，進去大概不到半年你就會了。剩下的是順不順而已→ eric111043: 系統廠....→ F88: 系統廠不需要會什麼吧！一張嘴兩隻手就夠了！可以不用腦推 kevin955045: 學習真的不需要，但面試請準備好→ ji3ji3ji3: 學一下公司系統 流程 有事問廠商 搞定→ ji3ji3ji3: 需要臉皮厚一點 大家推來推去 電話敢打敢盧贏一半XD推 chuegou: 先學FYI  再學asap→ id41030: 面試會虎爛,之後進去在學推 terryc: 先準備強壯的肝→ angusyu: 只要學會嘴砲跟陽奉陰違就足夠了推 bezlin: excel 開會 call vender推 weic1108: 只需要學會.....抱對的大腿推 NCUking: 就表現出工作熱情 然後星期六有需要一定自願加班推 cphe: 面試時表現熱情，表示願意配合週末加班，配合常態性出差→ cphe: 你就入選了推 XJY13: 嘴砲技能點滿推 prpure: 認真回,同產業的話,重點是你現在的專業→ lantimes: 沒什麼書可以看 就表現你的意願吧推 iamonmyway: 學會狗腿做樣子就差不了, 做戲互桶推 eatingshit: 一定要會英文 Dear all best guard~~推 Biglottery: 學會ASAP最重要→ EZ5566: 不用擔心需不需要先學習, 因為反正也學不到東西推 katzlee: chip FAE的電話記好就好推 fans0390: best guard是什麼啊XD→ cphe: 大概是...最好的守衛!→ Csir: 1.會寫C 2.會加班→ loseptt: ☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺→ hcuo: 有基本的溝通能力和電腦操作能力就夠了,其他的都是加分...推 dakkk: best regard 吧^^推 m0535: 第一看到有人問這個問題。這就表示你還不懂什麼叫系統廠→ fester: 系統廠基本上 就是 電子製造業 而不是 研發 想清楚啊推 zesipr: 系統廠就學會複製貼上叫FAE這樣就夠了推 LibertyWings: IC廠吃肉 系統啃渣 有這種心理準備 就可以去了推 hcuo: 系統廠畜級以上也是吃肉吃得很開心，以下的只能吃渣...→ hcuo: 永遠只會cost down跟叫大家共體時艱推 manconsider: 系統廠會吵架就好，高EQ即可推 davild54849: 捧LP技能點滿就對了推 joe7078: 嘴炮+PLP, 沒了→ lensuper: 然後現在還有人在學嵌入式，一直進去免洗推 IRONBLOOD: 會加班會call vendor就好了推文自動更新已關閉