Re: [新聞] 京元電子苗栗設新廠 徵才500人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TigraBoy (怕冷的北極熊)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 京元電子苗栗設新廠 徵才500人時間Wed Apr 16 13:42:34 2014※ 引述《wells123 (羊毛記)》之銘言：: 京元電子研替名額挺多的 !!: 國內專業半導體IC測試上市廠商的京元電子，: 一月份才在苗栗銅鑼廠舉行尾牙宴席開350桌，: 是歷年來最大規模的尾牙。: 去年營收表現亮眼外，: 因應今年苗栗銅鑼廠新廠的正式啟用，: 將大舉徵才500人。: 圖文  http://bit.ly/1j6JbvH前天接到電話問說要不要去面試研替職缺是奔應測試應用發展爬了一下文這間公司評價好像不好!?不知這間到底值不值得花時間跑這趟因為還要從台南過去...囧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.117.116.219※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397626960.A.7A8.html→ vivianwang:台南到竹南只差一個字，父母官都是強拆型的作風！→ chunweiya:當兵比較實在，真的推 a00779928:若你只是想去竹南晃晃+練經驗值+看看傳說中的劉小姐→ a00779928:建議可以去面試一下→ houting:台南強拆? 奇怪這應該是tech板而不是平行世界→ visa9527:台南強拆又不是新聞了，鐵路地下化啊推 taylor190716:台南的話不建議上來→ houting:榮中學明明還在努力協調中 強拆? XD 謊言說多就成真了耶→ bartester:劉小姐等級有到傳說中!?...推 loloman:你什麼科系推 sek921:別這樣子嘛~7年前去面試過,HR真的不錯+1 (謎之聲:都過7年了推 seennd:自救會的抹黑能力真的太強了 目前市府持續逐戶拜訪協調→ qsub:台南政府正逐戶協調.苗栗縣政府也曾逐戶協調...樓上是指哪位?推 eli001:你有更好選擇推 IamTooFat:google不到劉小姐....噓 retard444:你確定會在竹南?有可能進去後被流放到銅鑼!塊陶阿~推文自動更新已關閉