你還覺得設備很鳥嗎?連設備都要找博士了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hunkchen2000 (我沒錢)看板Tech_Job標題你還覺得設備很鳥嗎?連設備都要找博士了時間Sun Aug 10 21:32:25 2014【敬邀】台積電研發替代役 - 精密設備工程師招募台積電研發替代役申請已經展開，今年精密設備工程師為重點招募之一，貴所同學向來是台積電主管亟欲延攬的好手，歡迎各位同學踴躍報名.申請資格 - 20XX年應屆畢業碩博士生，具兵役義務者20XX年應屆畢業碩"博"士生，具兵役義務者20XX年應屆畢業碩"博"士生，具兵役義務者20XX年應屆畢業碩"博"士生，具兵役義務者20XX年應屆畢業碩"博"士生，具兵役義務者20XX年應屆畢業碩"博"士生，具兵役義務者--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.220.194※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407677547.A.12E.html推 lngagg: XD→ beebaa: 真的找來博士也不會丟到第一線去修機台吧噓 kelune: 這是找設備研發又不是找修機的噓 ewing112233: 已經招募很多進去了~~你的訊息是不是...→ simpal0221: 有~不用懷疑身價30E的IMM#S就有兩個PHD設備.....→ melove: 設備中的博士，那是什麼...!? 還是設備工程師啊!! =.="→ TOUCHLOVER: 我是設備  課上研替去年就有博士進來了→ wfjh31734: 讀到博士去顧機台~~太墮落了吧推 Adrian: 是很墮落，但是 33 黑人的cp太高了，擺爛爽爽領錢就好→ griffiths: 博士當設備，除了建recipe應該可以挑戰改機台的軟體→ griffiths: 甚至改機或設計新型機台吧。推 lave70: 博士如果有很多選擇 應該會先選其他的?推 nashnamo: 這種可能是不用輪班的吧，不用看到設備就高潮狂噓吧噓 zhanren: 無知推 gogohc: 也要看原廠有沒有授權給你改機吧 .. 隨便亂改是不保修的推 Ensoul: 樓上一堆外行，軟體跟hardware改造都是vendor在用的噓 osbsd1: 博士來當EE 還是壓vendor做PA reduction和retrofit當KPI→ whsh3310: IMM  不就是台積跟ASML搞出來的嗎?推文自動更新已關閉