[請益] 請問友人還沒接到台GG研替面試通知的嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pleasent (森)看板Tech_Job標題[請益] 請問友人還沒接到台GG研替面試通知的嗎？時間Sat Nov 16 02:22:52 2013大家好小弟116電機研所看到版上很多人都去面試了可是小弟到現在都還沒收到面試通知...請問有人現在還在等的嗎還是現在沒收到就真的GG了拜託幫解答-----Sent from JPTT on my Asus PadFone T004.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.122.79推 st781217:我朋友116的，上禮拜面試完了說@@ 在南科→ pleasent:對我有些朋友也面試了，想問除了設備之外的職缺是不是還→ pleasent:沒開始面試→ chibal:113電子所面試了  我老弟推 zoeysui:兩個中山的同學下週二面推 evadodoya:非去台積不可？好像沒面試就是世界末日一樣→ pleasent:請問中山的同學是什麼部門推 Vencol:昨天面試遇到116電機  面試薄膜製程→ pleasent:所以現在還是製成系列嗎？推 AnRiRe:其他家公司應該要想想為啥大家搶著要進台積 哈哈推 foodyshoot:張董再次交棒後的GG？？？？推 DrSheldon:也不是說非要不可 而是你投了履歷 沒得到回應 難免緊張→ DrSheldon:換做是你 你會不會?推 askclose:117電機碩，同實驗室的已經有去南科面試製程整合了，我現推 harrytang:112 化工碩 也還沒.....推 hafat:其他公司要檢討+1 給零頭就請得起人類了 其他公司持續給出大→ hafat:量香蕉 怎不去動物園辦徵才→ Vanquze:有人下禮拜中科面試的嗎~→ pleasent:Dr大說出我的心聲，我丟了沒回應真的會緊張...推 bryanted:大家面試前就知道是什麼部門？我只知道要面試製成推 leisurewind:116 電機所 下禮拜面試→ hhrf:因為真正好缺都不會流到市面上  大家也都不知道 只好去台積推 pppp3321:113機械碩苦等中，認識的都去面試了...T_T→ pleasent:希望下週可以接到電話...推 xiaofo:114 也沒收到 同學都去面試回來了....推 bryanted:比較好奇的是 多少人搶幾個名額= =有人知道嗎推 wenkie:116製造所我到現在也還沒收到通知，一堆朋友都面試了~難過推 non33669:也是等好久昨天終於接到6688，結果漏接......推 wenkie:樓上這個真讓人有點難過不過他應該會再打~我們沒被通知才慘推 VVVV555555:已面試南科黃光設備→ VVVV555555:忘了打118→ pleasent:唉沒接到真的很難過啊→ w9103:沒接到會不會是只用內推阿  招募系統也要投一下推 pppp3321:招募系統跟內推都用，不知還有哪可以增加機會，只能等...→ pleasent:我是用招募系統的推 whitecow:電機研所卻去台GG..台灣產業界真的沒救了..推 wenkie:我也是台積研替網址登入和內推都有用，可惜也沒消息!!推 Keywayly:去年到12月多都還有 別急推 wenkie:了解!!會持續等等看~大家加油~推 Solitary:除了GG M m R 等 其他出香蕉的公司只能請到猴子推 barbarianer:還沒面試→ WangFrank:...一堆四大碩打製"成"..||優秀推 a1237759:但會打製程不是四大二中的再優秀也沒面試資格→ hhrf:竟然有人以為除了GG MmR之外都是香蕉公司 真的是活在PTT阿...推 Solitary:樓上邏輯要重修一下 1.沒看到等?  2.其它出香蕉的公司和→ Solitary:其他公司都是香蕉公司相等嗎? 晨星群聯Nova rich懶打而以→ pleasent:抱歉手機發文回文製程沒選好推 unre222:118台科光電還沒Q~Q推 a1237759:118照今年狀況應該沒機會的感覺→ pleasent:116感覺都要沒機會了推 wenkie:116的我~超慘都沒被通知~推 sunchloveann:112博 也沒收到通知推 rockbird:最近南科平頭大量進軍 總覺得這些孩子 你們知道你們來到→ rockbird:地獄了嗎 XD→ WangFrank:樓上說的感覺是從11個月延長到三年役期的fu.…xD而且絕→ WangFrank:對是有過之而無不及…→ Solitary:妳看過地獄缺鬼嗎?推 s2503901:剛剛半小時前接到喔~→ zaq1321:漏接電話怎辦~推文自動更新已關閉