[新聞] 宏碁董總辭職 施振榮挑大樑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 宏碁董總辭職 施振榮挑大樑時間Fri Nov 22 15:04:45 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8312256.shtml【經濟日報╱記者曾仁凱／台北報導】            2013.11.22 03:58 am宏碁高層人事再度大異動，董事長王振堂與總經理翁建仁，昨（21）日雙雙宣布請辭。宏碁大唱空城計，創辦人施振榮以不支薪的方式，重披戰袍，即日起接任董事長並暫兼全球總裁。宏碁本月5日驚爆第3季大虧131.2億元，當時王振堂為了以示負責，請辭董事長暨執行長，執行長職務由總經理翁建仁接任，明年元月1日生效，董事長則要在明年6月重選，新人事案尚未完全生效，短短16天又再度人事大地震，震撼業界。宏碁昨晚發布新聞稿中表示，王振堂幾經思考，基於公司利益優先、同時也為公司營運不佳負起責任，昨天在董事會中堅辭董事長，翁建仁隨後也表明將請辭總經理。宏碁指出，為了協助公司平順穩定度過這段變革轉型的關鍵時期，王、翁二人承諾將擔任公司顧問，讓經營團隊順利交接。宏碁董事會選出施振榮接任董事長並暫兼全球總裁，其中，董事長職務將至明年6月本屆董事會任期期滿，全球總裁則會儘快遴選合適的人選接任。施振榮強調，宏碁當前經營面臨挑戰，事態發展有其急迫性，基於個人的社會責任，不得不再站出來，以不支薪承擔起這分責任。他透露，對宏碁未來董事長接任人選已有腹案，但人選除需具備下屆董事資格之外，程序上需在下屆董事會中才能推舉其擔任董事長。宏碁董事會昨天並決議，將不設專責的執行長職務，改由董事長或全球總裁兼任，以提升公司決策效率。施振榮說，接下來會積極調整分配時間，全心全力推動宏碁的轉型變革。創業夥伴黃少華也會一起配合，希望與經營團隊同心協力，形成共識後，領導全體同仁一起面對挑戰。宏碁爆發鉅額虧損與人事大地震之後，股價頻頻探底，昨天逆勢收紅，終場上漲0.25元，收在15.6元。【2013/11/22 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,鈔票就只是一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.143.22※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.143.22        (11/22 15:05)推 bryantdeng:面試一直不下來的原因嗎...噓 visa9527:老人退散，給年輕人機會→ liyanhong:我猜 最後是大量裁員減薪救公司推 arliang:樓上突破盲點推文自動更新已關閉