[討論] 轉戰銀行業？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acosy (acosy)看板Tech_Job標題[討論] 轉戰銀行業？時間Wed Nov 18 20:04:22 2015我的IT經驗約5年，目前有拿到兩個offer。年薪都是 N *15。如果是問長輩，通常都會說：能去銀行就去銀行吧。的確，以我的資歷及學經歷，本來是跟銀行扯不上半邊關係的。有機會能進銀行，是非常難得的機會。但，進銀行後，做的不是業務或金融本務。銀行是很穩沒錯，但我暫時並沒有當作終生職的打算，所以如果是以不考量終生職的前提下，除非此IT產業會在數年內崩潰，不然好像在「穩定性」的考量上也沒差。論升遷的話，IT是比較有發展性。進銀行的話，能想到的優點是可以學到一些理財技巧，就算工作忙跟本可能學不到，耳濡目染也應該有些影響。大家覺得呢？整理一下表格：銀行                    ITOffer           N*15                    N*15工作內容        較有挑戰及前景          是我所熟悉的，可以做得很輕鬆工時            N                       N缺點            升遷不易                工作內容沒什麼進步老人很多要穿正式服裝工時及出勤較嚴謹較為陌生的環境優點            是銀行                  工作內容及環境是我所熟悉的工作內容有挑戰性        可以做得很輕鬆工作內容有前景          有很熟並廣的人脈或許可以學理財建立新人脈※ 編輯: acosy (36.227.19.112), 11/18/2015 20:09:16推 geniuskai: 到銀行做些業務內容啊?做銀行的IT相關超賽的.....→ geniuskai: 不做業務或金融核心產品，你所列的優點完全不會出現推 robinlee: 缺點全有，優點幾乎不會有→ rox723: 銀行業IT會較有挑戰性嗎...那表示對你的職涯沒有累積的效→ rox723: 益？推 ciula: 別把自己拘限在某個領域中 話說重慶北路某間銀行大老行長→ ciula: 級人物 當年是忠孝新生電機工程畢業轉戰銀行 在業界頗有名→ ciula: 氣  過財經高補考書籍也當過大學講師 但進入銀行初期他只是推文自動更新已關閉