[請益] 薪資談法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abc95007 (別理我)看板Tech_Job標題[請益] 薪資談法時間Mon Jul 27 22:23:25 2015請問如果有年資情況下如何與HR談薪水1.以原薪水乘上某個百分比嗎?2.打聽新人行情,再依年資往上加個幾趴?3.直接拿打聽到的同產業同年資來做比較?聽說HR應該有薪資基本的計算公司有年資情況下有可能比新人價還低嗎?(先前工作經歷具有相關性)有人能分享一下談薪資之技巧嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.134.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438007008.A.3CB.html推 TOY5566: 奇力新推 good900183: 奇力新推 mmes: 薪水至少加十趴寫在履歷，打聽到高的 寫高的。→ abyssa1: 拿別家的offer請他match比較簡單啦 其他方式都很難談→ michaelgodtw: 我直接喊20%,給他砍!有一家砍我到15%!但我最終沒去→ michaelgodtw: 因為我透過關係去問!結果很差→ breakdancer: 奇力新？？？推 mico409: 你想要的年薪然後除14去要求月薪 分紅這種虛無飄渺的→ mico409: 就先不要考慮有了~→ anlan: 你覺得你自己值多少??業界打聽到的薪水你覺得是高還是低??→ anlan: 去年休息了半年，不是找不到工作，是我很堅持自己的價值→ anlan: 給不起我要的薪水，那對不起，請你找別人吧。我一直深信→ anlan: 要拉高業界的平均薪資要從自己做起。除非你必須屈就，否則→ anlan: 無法生活，不然還是堅持吧，除非相同的工作業界沒有人給你→ anlan: 要的薪水，再考慮調降推 luckyBF: 小弟系統廠快6年，把期望年薪除14，結果被打槍→ luckyBF: 要求也只不過目前年薪多10趴....超沮喪推 oil01: 推anlan做法~~~真的要從自己做起!推 Anakinstyle: 請問anlan有因空窗半年變難找工作嗎？→ Dulton: 如果能找到月薪＝期望年薪/12的應該就不會來問了→ Dulton: 會來問大概都是因為對方年薪開的不錯但是是用獎金去拉→ Dulton: 才會掙扎 但公司敘薪基本上不會因為一個小兵改變的→ Dulton: 務實的來說 底薪通常hr有一點buffer約5%上下→ Dulton: 建議妳就試試看可不可以底薪多談一點點 這樣高獎金乘上去→ Dulton: 其實還是會小有感→ Dulton: 我前一份工作底薪比再前一份還低 當時也是畫給我分紅餅→ Dulton: 當時進去也是一種賭一把的心情 結果那幾年真的給超好→ Dulton: 之後再找工作就真的很有籌碼 所以給你個建議是→ Dulton: 多方面去感覺這間公司 如果真的不錯就賭一把看看噓 onlytiger: 都有年資了 當然是要看你的年資公司值不值得啊…只能說→ onlytiger: 正常情況是薪水一定會往上加推文自動更新已關閉