[新聞] 中小尺寸OLED戰役 三星跑在前 其他廠苦追 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loveponpon (再撐一首歌的時間 )看板Tech_Job標題[新聞] 中小尺寸OLED戰役 三星跑在前 其他廠苦追時間Mon Oct 17 13:23:00 2016中小尺寸OLED戰役 三星跑在前 其他廠苦追...http://udn.com/news/story/6/20288822016-10-17 12:13經濟日報 記者曾宛琳╱即時報導日本媒體報導，鴻海將與夏普攜手，在大陸地區新設主動有機發光二極體（AMOLED）工廠，外傳鴻海、夏普期望藉由在中國生產，追逐在OLED市場上，一直跑在前頭的南韓三星電子，夏普已向製造設備商傳達有意在中國生產 OLED 面板的消息，預計2019年量產。這塊OLED商機，各廠都不想落後，但韓廠已聚焦OLED下個技術上，目前就屬南韓技術跑得最快，但看準這塊商機，各國面板廠都不想缺席，大陸廠商也積極搶進這塊版圖。攤開中小尺寸OLED技術來看，南韓三星顯示器（Samsung Display）目前是唯一一家可以大量供貨的OLED手機面板的廠商，市占率高達97至98%。在蘋果下一代手機將改採OLED面板消息傳出後，未來各家手機廠商也可望一起跟進使用OLED面板的態勢下。市場預估，2017年OLED手機螢幕也將持續呈現缺貨現象，如此就再度加深了三星顯示器在中小尺寸OLED版圖上的優勢。OLED競爭賽持續白熱化，各家廠商都不願意讓三星顯示器專美於前，根據了解，南韓樂金顯示器（LGD）除了在OLED大尺寸坐穩龍頭寶座外，該公司早今年也開始積極拉升手機使用的中小尺寸OLED面板出貨的良率。根據南韓媒體報導，LGD的OLED新產線在今年第2季裝機，較原先計畫提早約半年，LGD力拼能成蘋果第二供應商，盼最快能在2017下半年，或2018年時就能打入蘋果手機OLED供應鏈。而鴻海選定在大陸沿海地區蓋OLED工廠，外傳也是看準集團投資資源整合，身為 iPhone主要代工廠的鴻海及旗下夏普，也希望能夠搶下這部分供應訂單，另外一部分，則是希望能就近非蘋陣營客戶，以利加深合作脈絡關係。看104人力銀行戀人未滿有在徵OLED技術人員耶是說我都以為台灣廠商已經放棄這燒錢的技術競爭了沒想到還是有在準備這領域--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.164.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476681786.A.A1A.html推 apnsd2y: 就像是大學考到野雞等級的 研究所還想拚四大一樣推 andyxstussy: 紅海懂oled嗎→ coollfd: 海邊系統廠:0857推 duser: 也有野雞私科拼上四大的例子→ g10: 會爆炸嗎？推 xSAUCEx: 10年前被笑87 現在要收割了推 switching: 戀人的徵人跟實際工作沒關係→ angusyu: 以前一直笑OLED爛，結果現在說要追人家。台廠就是台廠噓 ypc1994: 會爆炸 領先再多也沒用推 antigidu: 做那麼好還不是爆炸噓 iosian: 好到爆推 kalapon: 大陸早就傳遍郭董買夏普就是為了這個推 likeuuuu: 友達跟瑞鼎好像有?推文自動更新已關閉