Re: [討論] 台達電有加薪嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者athrun77 (心動．心痛)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台達電有加薪嗎?時間Tue Apr 23 22:03:16 2013※ 引述《Flory (9527)》之銘言：: ※ 引述《redspiritz (Azas)》之銘言：: : 午休做了一個夢，服務員端著著一個蓋著鐵罩的盤子: : 掀開來看，居然是一隻烤到焦掉的雞，我正要發怒:                       ^^        ^^: : 服務員倒是先開口:: : 本餐廳從2014年開始，煮不好、煮失敗的菜固定要有15%的人去吃牠: 一定要有人負責 最後15% 不管事用輪的還是抽籤 或是你就是黑 不過常常是新人: : 吃了這道菜的人，隔年整年別說加菜了，連中餐、終點費，分數都沒有了:                               加薪    年中獎金年終獎金分紅: : 我拿起烤焦的雞腿，這雞真難吃。吃到一半: : 突然魔鬼終結者往我衝了過來，我便翻了桌子，夢也醒了。: 這三小?: : 看看時間，現在是2013，好險。: 幫忙加個註解: 其實很多部門在2012就開始實行了: 我只是個路過的 有答答的馬蹄聲的         馬~局外的鄉民安心好了基本上會上來抱怨的，都是捨不得台達但是福利縮減，所以上來吐苦水的人根據小弟以前的經驗，裡面很多流浪漢(都是有點年紀的 30up的)也是天天上班都在罵台達多爛多爛，但是也是沒走阿＠＠？前部門有人之前被台達裁一次，然後忽然有機會可以回來要他繳之前的資遣費50W，還是有人乖乖繳 忍辱也要回來坐我旁邊的大師，上班也是天天罵台達不好怎樣不好 那樣不好他以前待過的公司多好多好 台達待遇多差 以前都領多少錢多少分紅結果後來部門整併後 沒有他的位置 簡直變成超級賽亞人三代如果不愛台達，幹嘛這麼火大？還有位小姐，知道部門被整併，還大聲喊說：『為什麼沒幫我安排好職位繼續做？公司一點都不關心員工！』裡面新的事業處，例如SIBD，桃三廠AEBU，台北總部那些新的事業處更是流浪漢大本營，都是在台達待過3個部門以上的所以說愛台達的人很多 就算福利慢慢的被剝削光，但是死都不會走的(待過的人應該都知道為什麼)所以說：愛台達 就要大聲的喊出來我愛台達！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)噓 NicoToscani:噓 RS44:我愛台灣推 pringles:這間還不錯, 只是裡面有多到爆的老人, 進去要有心理準→ pringles:備要當很久的小黑, 因為考績幾乎是用年資去排的推 holycow74105:你這麼愛台達 只能給你個推了…XDD※ 編輯: athrun77        來自: 114.37.2.213         (04/23 22:15)推 JohnyDamon:流浪漢大本營XDD推 pedro1025:哀越大聲的越不會走XD推 hata506:我愛台妹!!!推 lun1110:你的端午獎金似乎要變LED燈了推 bigguy:LED燈是加送的 今天有MAIL出來噓 callme:人資文→ SCYAzure:那封信上說燈泡是另外撥款買的...不知道是哪來的款w推 aquarish:好酸 哈哈哈推 chester06:超級賽亞人三代, 很有畫面 (怒髮衝冠)推 utility:LED燈是福委會買的..福委會很多錢是員工繳的..推 giantwinter:流浪漢XD推 tknes:蠻中肯 給推推 tknes:在2308前期的 買車 買房 的蠻多的推 jerrylin:會相信只發LED燈的  應該是傻的吧..........推 proeto:樓上不在裡面自己說才傻 原本寄信說獎金改led→ proeto:今天才改獎金+led的推 giantwinter:有沒這麼慘推 kurochan1006:很多待久了職能退化的老屁股想走也沒地方去了→ MikiChen0819:永遠只靠那一招半式的老屁股想跑也跑不掉 想升也升不→ MikiChen0819:了 除了宣示效忠外加搖尾巴外 還能作什麼→ MikiChen0819:在這公司作超過十年的 其退化之快 超乎眾人想像→ athrun77:樓上兩位果然內行  台達待久了去外面根本就沒競爭力推 utility:可是他們都以為自己待的是台達..然後推論出自己很有實力.推 joshfan:之前坐我旁邊的每天都在打瞌睡也撐十幾年，我不想這樣就→ joshfan:快逃了……推 biaw:寫實!推 SHOOTA:這家老人真的佷多XD→ leg1234:離開才post文章 比較正常吧推文自動更新已關閉