Re: [新聞] 為什麼不能讓紫光買聯發科？台大電機教授的關鍵3問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sleepinggod (別再幻想了)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 為什麼不能讓紫光買聯發科？台大電機教授的關鍵3問時間Fri Dec 18 11:27:10 2015這些公司從成立後就享有稅賦優惠，如果有申請科專計畫，還要政府出一半的錢經濟不好時就讓新台幣貶值救它們的營收等到賺錢時就想跑去別的國家，拍拍屁股走人，沒留給台灣什麼東西賺得錢大都是高層/大股東在分，其他人只有分到肉屑或湯台幣貶值，進口的東西就漲價，苦到全民這樣黑心的企業幹嘛挺它而且這些企業能成功，有一半的原因都是靠關係，現在又要去中國套關係，看能不能掌握規格/先佔到市場和大陸一起做，技術也不可能趕上高通，遑論超越高通這種不長進的企業幹嘛挺※ 引述《schizophrena (你很記者你很腦殘)》之銘言：: 我真的不知道台灣人為什麼還要鎖國: 政府的作用不是在鎖國 是在適時的時候幫助廠商: 什麼是適時的時候?: 就是HTC現在這麼慘的時候 沒看政府還有一堆大老闆都出來從宏達電這公司設立時，就享有稅賦優惠，這就是政府在幫忙它: 一堆拿apple的都出來要大家幫幫HTC這台灣之光: HTC在好的時候 2012年說92共識的時候: 說他是中國人的品牌的時候 要需要政府幫忙嗎?: 政府不要扯他後腿就好了 那時連台灣政府可能他們看到都會怕: 啊現在聯發科是什麼時候? 是賺錢的時候: 需要政府幫忙嗎 當然不要啊: 政府當然是越不要理他們越好: 這個時候 政府就根本不需要存在了: 任何抽稅 任何的管制 限制 不管國家安全或是什麼永續產業的想法: 都是扯廠商後腿 難道這個政府不懂嗎: 企業賺錢的時候 國家任何的作為 都是扯後腿: 包括徵稅 勞基法管制 等等: 都是大減企業競爭力的作為: 國家應該在什麼時候介入? 就是在企業賠錢的時候: 用國家的錢來幫助廠商 所以: 應該是在等到聯發科賠錢了 要裁員了 或者變成威盛那樣: 再來給錢幫助他們就好了: 那時才是政府應該出來幫忙的時候: 難道政府還不知道 只有企業賠錢時需要補助: 需要裁員 的時候才需要政府存在嗎?: 現在這政府作什麼管制啊: 應該幫忙的是HTC 不是聯發科: 等到聯發科變成HTC了 再來幫忙 是不會哦: 噓 gong0304: 國家安全 vs 商業利益？？公司在需要國家的時候國家又在  12/18 07:52: → gong0304: 那？等真的出走了，鄉民才在大喊鄉民正義                12/18 07:52: → gbcowandy: 呃，完全沒說服力                                     12/18 08:36: 推 les0818: 講出真話！ 合作就可以為啥一定要入股～搞不懂9.2思維     12/18 08:44: 推 les0818: 要市場一定要入股？看蘋果 GOOGLE 有被要求入股嗎         12/18 08:49: 推 joescott: 反對開放中資入股+1                                    12/18 08:56--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.101.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450409233.A.1A6.html推 JRD: 台灣科技業 哪個抽掉政府優惠能活？沒ㄧ個能打啊噓 psee: 聯發科不倒，台灣不會好推 dakkk: 沒有幾個公司可以挺了推 ten9di9: 群聯都跟紫光合作了，怎麼大家都針對還沒行動的聯發科※ 編輯: sleepinggod (118.161.101.25), 12/18/2015 11:41:14→ jinkela1: 合作就要被針對？中華電信和對岸合作很深哦 抵制所有→ jinkela1: 台灣網際網路別上網吧噓 substitutor: 反串看不懂喔?推 tr920: 平心而論，聯發科不靠政府稅賦優惠還是可以在世界上發光發→ tr920: 熱。到對岸，大陸給的優惠更多推 zsnes631: 那些念國立大學的畢業主，如果到國外工作，也要歸還學費→ zsnes631: 補助噓 pipi1983: 台灣有石油，美國不產石油，台灣有全世界人都想念的學→ pipi1983: 校，美國沒有～ 優勢放著不用謂之腦殘推 zhi5566: 推一個 挺M只會擴大貧富差距 房價只會漲 這讓其他魯蛇公→ zhi5566: 司員工 情何以堪 難道要我一輩子窩在金山街套房嗎?→ zhi5566: 進不了M 又不是我的錯 是政府該把每間公司變成年薪300萬→ zhi5566: 買不起房也不是我的錯 有身分證就該有房 小英趕快立法→ zhi5566: 政府也應該取消健保 沒錢就別救了 汰弱留強推 zhanren: 沒留給臺灣什麼？？？推文自動更新已關閉