[討論] 明年是不是世界末日要來了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者puppybobe (PuPu)看板Tech_Job標題[討論] 明年是不是世界末日要來了?時間Sat Aug 29 00:44:43 2015明年台灣是不是就要GG了?打開電視報紙總覺得世界末日就要來的港覺原物料價格崩跌景氣訊號連續3,4個月的大藍燈台股從萬點崩到七千多點房價每個人都認為會破底破底再破底大陸經濟成長趨緩 陸股更跌到3000點不保美國升息議題甚至傳出有的廠開始放無薪假?總統大選的不確定性? (雖然我一直無法理解這會導致景氣差的因果關係)彷彿我們就要經歷一場百年一現的經濟大災難一樣有沒有見過大風大浪的前輩能分享一下究竟要怎樣才能安然度過這樣的風暴呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.199.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440780285.A.770.html推 Hateson: 還好吧 沒比08年慘推 rickshiu: 台股掉到3千多的時候你在幹嗎？→ Darkbeat18: 08年你出生沒，還是還在寫暑假作業，菜比八大大賣阿捏 小弟真的菜...08年我還只是個無憂無慮的大學生QQ推 dakkk: 最近不是反彈的不錯推 playerst: 2次到3千多點 臺灣還在 你怕啥許多人說這次電梯向下只是剛開始 另外若3000點真的重現台灣肯定會在但我怕我已經不在了...※ 編輯: puppybobe (114.34.199.211), 08/29/2015 00:59:01推 linyap: 08年過了大家還是好好的 安啦推 bluebluelan: 08世界慘 這波是美國QE的餘波 升息前夕新興國家預貶推 goldenboss: 你說的是兩個議題 1.世界景氣差 這是因為大陸投資與進→ goldenboss: 步速度趨緩,目前對岸正以保七當做目標.→ bluebluelan: 資金提早抽離新興國家 聯準會抽抽插插又遲遲不射→ goldenboss: 這部分會隨時間穩定 世界經濟慢慢回穩→ bluebluelan: 美國不如準時升息 長痛不如短痛推 goldenboss: 2.台灣景氣差 台灣是海島型國家 資源不豐富.主要仰賴→ goldenboss: 出口,但近年來政府忙於內鬥 提不出有效政策→ goldenboss: 而許多廠商轉攻向房地產與餐廳等熱錢這種近利行業推 playerst: 更慘的是臺灣用房市撐GDP 現在泡泡要破了 看來有好戲看推 goldenboss: 墊高了人民達到基本食與住的基本正義 簡單來說就是政→ goldenboss: 府與廠商沒本事賺外頭的錢,轉欺負與榨乾自己人民→ goldenboss: 錢從左手轉到右手罷了 而大多數人只以為是全球經濟不→ goldenboss: 好→ sky410227: 好菜的感覺推 goldenboss: 1唉……台灣的空屋率及與薪資倍數比已經是世界級的高→ goldenboss: ，還有人希望回去兩三年前榮景 真是悲哀到……推 goldenboss: 小弟身處科技業小小主管,今年去拜訪客戶得到的回答都→ goldenboss: 是在等春天→ goldenboss: 可是側面得到的訊息是台灣分公司預計逐年縮編推 playerst: 感覺他們想太多 這次房市爆了 臺灣沒多餘的能量在做其他→ playerst: 事了 政府太近短利推 goldenboss: 事實上我還知道很多資訊,只是說出來怕在版上被政治狂→ goldenboss: 熱者批鬥……推 goldenboss: 補最後一句 為什麼我這麼感慨……因為小弟底下的年聘→ goldenboss: 制工程師確定不續約 改由派遣接手→ laserx: 房價腰斬 因為蓋太多了 竹北到桃園到三峽 新莊淡水板橋推 iamdahiphop: 這裡絕對不是低點推 b642897: 驚蝦毀 領月薪的是能損失多少 最怕的是大老闆怕倒盤而已推 iosian: 是→ hopesong: 絕對比08年慘   看不到未來的光推 sammnbv: goldenboss 心有戚戚焉阿推 oaboy: goldenboss可以再多爆一點?政治面我還滿想聽的XD→ oaboy: TO b642897:如果真的衰到公司倒了 那也沒薪水啦推 kikicoco168: 想知道內幕＋1推 QQ101: 3000點就在怕.........推 weibber: 不要那麼草莓好嗎？人生還很長, 有點信心好嗎？推 Rasdry: goldenboss可以分享那些資訊嗎推 cute781217: 想聽內幕+1 站內信也可以→ newball: 掉到兩千點才正要進場推 amou1030: 不到2千點都看過了噓 DickMartin: 房價有破底嗎???????? 漲了兩倍跌10% 等破底再叫我噓 DickMartin: 台股昨天又回到八千了推 Leadgen: 知道明年後會很慘，但又不從現在開始努力，這哪招?推 marslgj: 去澳洲阿→ csii5566: 政府很多數據不好看 是事實推 kyuliu: 小兄弟，別那麼緊張，生命總是會找到出路。89, 97, 00, 03→ kyuliu: , 08 不都有不景氣/金融海嘯嗎？ 大家不都走過來了? 再怎→ kyuliu: 麼差自己種點地瓜來吃，求個溫飽。不要過於杞人憂天 增加→ kyuliu: 社會亂像，不要想不開，什麼叫"你可能已經不在了"推 kof70380: 台灣電子產業結構正在發生問題 前有三星 後有中國 慘→ LeonardoPika: 2008年都撐過去了 台灣還有無薪假還沒祭出呢..推 bearpp: 想聽內幕+1 也可站內信，謝謝推 bkm1: 11年景氣其實比08慘 只是08上半年無敵好 反差太大→ bkm1: 造成多數公司應變不及 反應太大 大家才會覺得08很慘→ bkm1: 而11年是因為有準備過寒冬 所以有平穩撐過推 s860134: 台股上周已經漲5天800 不進場就來不及了!抓住夏天的尾巴推 codehard: 房價破底不好嗎 你就不用背嚇死人的房貸→ FeatherNight: 沒比08年糟糕  這波是中國搞出來的推 f204137: 好想笑推 cityhunter04: 原物料價格崩跌不是好事嗎？？台灣又不是賣原料的→ cityhunter04: 感覺就是來亂的………推 iamdahiphop: 樓上 經濟不是只有台灣推 gn01216674: 房價破底很好啊跌回10萬一坪才剛剛好噓 j2222222229: 原物料崩跌,房價崩跌有什麼不好→ wallacelin: 沒事啦～找個人說他是巫女，燒死他就沒事了推 goldenboss: 台股會漲是因為政府把國安基金丟進去護盤→ goldenboss: 變成漲面小漲,賠都賠政府的錢,那政府錢那裡來?推 playerst: 四大基金阿 話說最近國民年金...催很兇阿XD噓 sing10407: 正在等房價跌 還沒開始跌啦.你有興趣去玩股票你就會懂推 spencer222: 老實說 我覺得怪政府內鬥挺好笑的→ spencer222: 不是完全執政嗎？→ spencer222: 政府 資方 教育 人民素質都有關係才對推 I352: 笨蛋 總統大選是利多好不好→ AceDuck: 利多...要看哪黨獲勝吧....推 Timba: 親民黨?!推 chung74511: 房價破底才好 這樣才買得起 等很久了→ chung74511: 想聽內幕+1 可站內信~謝謝→ chung74511: 完全執政沒錯 但是是完全廢物垃圾執政...→ WenliYang: 想聽內幕+1噓 wingod3256: 菜味真臭推 jjkobe: 菜推 asd9: 08年那時才叫沒有明天的感覺推 fytnship: 經濟是被消費帶動的 目前資金太多鎖在不動產 怎麼消費?推 totqoq: 想聽內幕，也可以站內信！推 okbon: 目前這樣再好也不過 房市往下走其他消費就有救了→ okbon: 當錢集中在少數人手中對經濟是沒什麼幫助的推 DamnIAmSucks: 08年剛出社會一年報到推 aowen: 科技業這次是真的慘了 其他我不曉得。。。推 ksxo: 如果只慘科技業 其他行業逆向回溫 那倒是好事 轉行就是了→ ksxo: 科技業還比較累推 Bokolo: 想聽內幕+1~~~~~~~~~~~~~~站內信可否推 vincentdd: 想聽內幕,站內信可否,感謝前輩推 s2262: 這波皮要繃緊一點,會比08慘多了~推 windpeterk: 也想聽內幕，拜託站內信，謝謝前輩!!!推 alexmses: 想聽內幕  拜託前輩了!!推 sammnbv: 想聽內幕 拜託→ Brian23: 08連台GG都在放無薪假, 那時真的很恐慌推文自動更新已關閉