[請益] 請問有關台灣美光的面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edward123038 (edward123038)看板Tech_Job標題[請益] 請問有關台灣美光的面試時間Sat Oct 19 00:30:59 2013小妹不才,今年剛從逢甲工工畢業下禮拜要去中科台灣美光面試生產線主任爬了一下文發現沒什麼相關文章想請問有沒有大大面試過這家公司呢?會問什麼問題?另外對方要求大學成績單小妹大學時的成績屬中下,也有幾科重修會影響到結果嗎?謝謝>_<--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.254.46.131推 jack1626:你查瑞晶就會有了，學妹加油~→ audi0318xd:瑞晶改名過去的~這次有發季獎金...新人就是行情價~推 mobile86:人資很咄咄逼人，要小心。主任啊，是夜班嗎？推 angelpeace:就是瑞晶, 帶線大概就是比較會要求英文→ ericsg:人資估計是中科中最刁的!! 很喜歡打破沙鍋問到底→ ericsg:如果英文測驗還是之前那種模式 高中生去都有8.90推 metsuan:就瑞晶啊→ m523756:話說公司裡面好像沒有看過產線主任是女的 確定面試產線主→ m523756:任？ 還是製造部的其他職缺？→ m523756:先想好人資會問你為什麼會被當 另外聽說人資會上ptt這個版推 CH22:人資是要比較同業薪水,美光明年會調整薪資吧→ edward123038:是生產線主任沒錯@@推文自動更新已關閉