[請益] offer Foxconn/英業達/光寶科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dalapa (這個ID用了15個年頭)看板Tech_Job標題[請益] offer Foxconn/英業達/光寶科時間Tue Jan 20 01:27:49 2015小弟為去年家裡有事離職年底的時候開始求職，目前已取得三間offer兩間海外一間台北，對於地點我是沒有意見但工作內容都都相同，實在不知道怎麼選擇希望有待過的鄉民可以分享一些經驗，感恩N = 台積國碩新人價公司      Foxconn-IDPBG             光寶科            英業達職稱    RD軟體工程師-自動化   RD軟體工程師-自動化  RD軟體工程師-自動化待遇     N+5(14m)+200HKD/天      N+3(14m)+獎金      N+5(14m)+獎金+獎金                  +5000RMB/月(修正津貼部分)制度         責任制                 責任制            有加班費地點        深圳觀瀾                 廣州               士林住宿         包食宿                 包食宿             租屋工時        平均12h                12h以上            目測12h基本上職等我個人不太在意，獎金聽到三間的說法都差不多，Foxconn第二年後有股票，英業達沒說但上網爬好像也有，光寶科問熟人(也是派駐)是沒有的。其實職缺工作都頗重，個人偏工作狂，又單身所以是無所謂啦，只是希望能找個公司有發展性，部門氣氛佳的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.83.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421688471.A.2EE.html推 CHEN688: 800港幣一天，你知道一個月是多少嗎？ 你確定？感謝提醒，心中一直換算成800NT結果筆誤了，已修正。推 lkk0752: 外派一天800港幣？！你是不是多打一個0了推 cj6gji: 200 HKD, 不包吃才對吧～推 juliantaipei: 冒昧請問一下，待遇 N+5(14m)是什麼意思？推 bmwjimmy: 只能意會，不能言傳推 gmd93: Foxcxxx必須在48小時內報到唷推 myth6818: 800khd 以大陸一週上工２５天N=50來看→ myth6818: 你ㄧ個月不含分紅底薪就8+5=13萬 = 不可能推 jacky77437: 港幣一天800還不趕快去...推 renu186667: 13w/per month?打開履歷中....推 CenaSucks: 80,我剛領一個月，9千台幣推 bfh: 請問長差35天是指每天都要進公司嗎? 還是有休六日推 CenaSucks: 修禮拜天推 gn01216674: 短差一天出差費約300台幣，再扣吃飯150，一天出差費15→ gn01216674: 0台幣。應該全台最低了吧推 bfh: 謝謝Cena大→ wondtty: 郭董最近很紅※ 編輯: Dalapa (114.47.83.44), 01/20/2015 13:24:30→ IBIZA: 英業達沒加班費也沒股票, 如果是主管跟你說的, 可能是超時→ IBIZA: 獎金→ Dalapa: 那個主管是說新制度，聽你這樣說有點怕※ 編輯: Dalapa (114.47.83.44), 01/20/2015 13:34:26→ ganbatte: 靠近蘋果樹選1 顧家選3 參拜烈士選2 (誤)推 CenaSucks: 200要百年後才有推 hung1207: 你哥叫你來廣州！→ IBIZA: 也沒甚麼好怕的...加班費(以時計費)取消好幾年了→ IBIZA: 以前加班費是不用報, 刷上下班卡時間有超過就有加班費拿→ IBIZA: 後來太浮濫, 就發3000塊給員工, 跟員工交換, 取消了加班費→ IBIZA: 取而代之的就是超時獎金, 這個是申請制的, 不看工時, 由部→ IBIZA: 門主管核實提出申請, 而且不是所有部門都能請→ IBIZA: 金額也沒有照加班費標準給...就主管評核每個人超出多少→ IBIZA: 申請多少錢 這樣→ Dalapa: hung看來認識我哥...→ Dalapa: IBIZA大可以站內聊嗎→ oolongtea: 小英有加班費?沒聽說過推 tquantum: 這還用選嗎? 當然是FXC. 紅單位. 假日可以去香港玩→ tquantum: 80港幣只能領台幣. 那是給年度出差天數低的人. 別擔心~→ tquantum: 郭董很豪氣的. 該給的不會少~推文自動更新已關閉