[新聞] 宏碁再造成功 施振榮：至少須等3年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 宏碁再造成功 施振榮：至少須等3年時間Thu Nov 14 11:15:44 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8293995.shtml【聯合報╱記者黃郁文／台北報導】              2013.11.14 03:16 am筆電大廠宏碁（2353）啟動再造計畫，創辦人施振榮昨天表示，宏碁變革委員會已啟動「三造宏碁」，但變革轉型要見到具體成效，預計至少要3年時間；他也指出，宏碁未來策略夥伴非單一對象，是指廣泛合作概念。施振榮上周臨危授命回鍋宏碁，擔任變革委員會召集人，外界持續關注宏碁再造議題。昨天施出席國藝會「好戲開鑼弄布袋」致詞指出，宏碁與傳統文化一樣，都面臨需要變革的階段。施振榮也透露，宏碁董事長接任人選已有腹案，但是要等到明年中選出新董事會後，才能推舉。外界推測宏碁新董座從外部空降的可能性大增。他也在會後表示，外界非常關心宏碁變革進度，但許多計畫仍不成熟，待定案後會主動對外宣布。施振榮昨天也再度發出聲明說，宏碁變革委員會已啟動三造宏碁，要讓公司完全恢復原有的競爭優勢，預計要三年時間；他說，推動變革需要將基礎先打好，目前變革委員會已跟公司全體同仁展開溝通，慢慢地就會看到公司和同仁新的改變。他強調，推動變革轉型需要大家一起承諾、一起努力，未來要落實各項變革決策的組織，也要有人負起責任，這些都需要凝聚經營團隊與同仁的共識，急也急不得。近期市場關心宏碁未來新事業的策略夥伴，施振榮指出，所謂策略夥伴並不指單一對象，是廣泛合作概念，目前公司尚在討論未來新事業的具體發展策略，希望積極尋找能獲利且具一定規模的新事業，針對合夥夥伴仍尚未定案。【2013/11/13 聯合報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.143.190※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.143.190       (11/14 11:16)推 shoting:3年之後→ BaRanKa:3年之後 汐止大樓要賣幾層啊 施董噓 darote:意思是股票要3年之後再來買 現在買會很難看推 stormNEW:阿不就CD再CD→ twinmick:讓我想起了無間道臥底的名言...推 PTTcrazy:股票應該是現在買吧，改革完漲價啊＿-＿推 cateran:第九禁區推 banqiao:確定會漲價？推 isco:3年後黃土一坏→ Knudsen:還是這些人 還是找外包 再給30年都一樣→ chibal:施振榮加油  台灣品牌教父 電腦業就是他搞起來的推文自動更新已關閉