[請益] 昨日(11/15)去南科台積面試的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者glue731 (飛揚)看板Tech_Job標題[請益] 昨日(11/15)去南科台積面試的時間Sat Nov 16 17:11:50 2013小弟昨天去面試南科GG研替總共只面試到一個主管一個人資被電了很多專業都沒有答得很好看板上大家都說GG至少要面試兩個以上主管才會上令我相當擔心想請問昨天有去南科GG面試研替的各位有人面試到2個主管以上嗎?--▁ ◢███◣ ◥◥◥◤◤◤ ╭ 幹妳媽的!!十尾很厲害嗎， ╮▉宇▏  █◤@~◥█ ◥◤◤◥◤◤    照三餐丟你天照牌瓦斯桶!! ╯ψindiaF4▉智▏ ◤⊙/\⊙◥ ◤◥◤◥◥◤◤    ▄▄   ▄▄    ▄▄    ▄▄    ▄▄▉bo▏     皿      ◥◤◤◤◤◤◥  ▌ ▌   ▌ ▌   ▌ ▌   ▌ ▌   ▌ ▌▉yo▏ ◥  ︶  ◤ ◥◤◤◥◥◥◤◤    天      天      天      天      天▇   ◢███◣ ◥◤◤◤◥◥◤  照      照      照      照      照--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.128.18→ WonderH2O:一個主管就夠了 部經理很忙不見得有空 人資才是重點→ WonderH2O:即使主管想收 還是有可能會被人資擋 至少南科GG是如此→ dream4118:我是面試完人資之後，在休息室等朋友的時候又被一個主管→ dream4118:唱名進去面試，可是在人資那關的時候就已經跟我說面試結→ dream4118:束了，所以我不知道第三個面試內容有沒有在錄取考量內推 Solitary:部經理是有時間會排二次面試 沒時間就副理決定推 harrytang:製程嗎?→ Solitary:但是如果沒有被人資帶到小房間1對1面談 幾乎就是GG推 howard753:年經文，每年這時候都一堆來問只面試到一個副理怎麼辦..→ dream4118:原來人資會帶去小房間1對1面談喔?我以為都是在大廳耶 哈推 jhyang1203:後來趕時間不是都在大廳面試人資！推 w9103:被人資拿成績單電爆 GG推 OVTCHAROV:我是被主管電爆了，卻還有人資面試推 TJker:我也是113 校園徵才 當場面試1個主管+人資 就上了→ TJker:近來才知道是經理~推 Avalance:台積人資會擋主管要錄取的人歐?@@推 bryanted:會問到多專業? 下禮拜要面試= =→ michaelgodtw:HR本來就可以檔!在於經理紅不紅?→ bryanted:準備的推薦信 基本資料 用的到嗎推 leoisthebest:如果你的背景跟主管相近 就會被問專業問題 看運氣→ OVTCHAROV:有沒有被電爆還上的阿推 Vencol:有被定專業+1 不過是被定主管的專業.. 不是自己的  orz推 paul520:112 去能不能穩阿推 wade0222:主管+人資 +1  沒被問專業      徵人標準到底是啥咪= =?推 twst:兩年前我也是一副理+一人資+沒問專業=>預聘推 wade0222:人資大部分都問問卷上問題  面試還滿快的@@→ onejeff:113 校園徵才  一個主管 沒上XD推 SCLEE5566:各位都gg囉推 DRIFTWEI:原po有點猛→ tezuka1115:<===主管面談後 人資就說可以回去了 直接GG→ tezuka1115:之前也有面試過 雙主管+人資的 一樣GG 所以看狀況啦推 andy76222:<=去年在成大博覽會跟主管相談甚歡→ andy76222:<=後來二次面試被HR拿成績單電爆..Orz|||推 DRIFTWEI:請問有人最近去研替但沒面試到人資的嗎?→ glue731:人資最後幾乎都在大廳一對一面诶 沒到小房間...囧→ glue731:我面整合 被問了很多半物相關推 handsomebp:113南科:一主管+一人資+聊天...→ scotttimmy:想知道沒被人資面試到的很多嗎!? 我以為大家都有!推 justlovegree:我遇到的人資頗溫和 都沒問什麼專業 連成績單都不看推文自動更新已關閉