[心得] 在公司遇過最舊的電腦版本是!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orfan (受颶風祝福的孩子~)看板Tech_Job標題[心得] 在公司遇過最舊的電腦版本是!?時間Mon Jul  6 17:59:28 2015從畢業 當兵 到進科技業電腦windows版本從小的95 98 2000 進化到現在win 7 8了但人生這三階段碰到的電腦版本卻是反道其行...在有錢的大學裡只要windows或office一更新就是計中所有電腦都更新當兵時才勉強還能看到公家電腦有xp以下的版本想不到進到科技廠...想說這不是做筆電或手機的地方嗎??竟然還能找到win 2000 .....為了節省成本~ 所有軟硬體永遠不更新 (萬年試用防毒跟叫你購買正版的解壓縮)只有添加的設備才有新版電腦~ 連接舊版本的電腦就放給他去現在都已經2015了 文書的office系列卻還停留在2003我也知道東西能用就好~ 不要浪費到一有新的出來就丟掉舊的可是問題就在於都被操15年以上的電腦...整天24小時都開著一直連接共同網路不停丟資料下資料的~  這是還能撐多久?當開個資料夾需要等5~10秒時... 你還在跟我談工作績效!?程式 機台 電腦 三個有兩個忽然不match就當在那邊... 處理一次都要10分鐘起跳一般情況是機台放給他跑就可以去做其它事  結果當一次就要專人去處理一次反映了~ 結果得到一句 : "所以若是我換新電腦後你們產能可以提高多少%?"他x的... 又是績效!績效! 從走進公司大門到下班走出去每一步都可以換算成績效!我懂老屁股們只要用習慣舊版本了你叫他改用新的就幾乎等於叫他們去死..連接機台的電腦就算了~ 連辦公室電腦都還有win 2000office 應該是2003年版吧... 那已經舊到對現代年輕人來講都算新的 = =我跟他們說你知道office 2010 後都有一堆很方便的範本直接點就好了~他們不相信... 就花更多時間去做成品比範本還難看的報表是說他們也只在乎數字啦... 整體美感那個可能行銷或業務比較重要~還一直說自己當年學會樞紐分析有多麼了不起  ("我都能學會了你們也可以!")聽到心裡都有點os... 靠那不是很直覺性的點一點就會跑出來的東西嗎 = =還有一些工程程式 連供應商都換新版本了~要不是舊版本沒了那些老屁股們鐵定想再把舊的塞進win 7啊程式明明原理都一樣~ 只是輸入指令從dos變win這下又全部不會了....... 不會沒關係也不想學 學了也不想用結果又繼續回去用舊的要不是舊版本約期到了要被淘汰他們大概還想再戰另一個10年吧~有時都很想講難聽一點的話... "啊你這間不是科技廠怎一直在用落後的東西!?""你敢跟客戶說要賣給他的東西是用這些老舊設備跑出來的嗎~"連免費的雲端硬碟隨便都能至少5g的使用空間你公司使用那個可媲美國軍的mail竟然只可以容忍1g !!????逼得我們又要另外開FTP來跟上下廠商傳大檔案好啦問題來了既然對外有ftp對內有共用網路資料夾了那我們還需要那個mail幹什麼...("小檔案像word文件就用mail傳就好...傳程式的再丟共同路徑")幹為啥要那麼多此一舉!好玩的是~ 手機有新的就想買新的~ 結果自己每天接觸的軟硬體竟可以一直忍受舊的到底是手機愈來愈笨還是笨的是人腦?反正大多設備不是他們在用 他們只會說自己以前也是用那些過來的幹你們以前用對那時代來講就是"新"的耶.... 怎麼會拿來今天這樣比!??若今天是我速度慢笨手笨腳造成產能低落我認賠問題是要我用都被淘汰掉的東西... 然後花時間去處理有的沒的雜事影響效率這我實在很不爽~ 就只是逼我機台順時要做到適可而止就好因為哪天若機台大爆炸停機個幾小時... 那些lost掉的產值不都通通算到我頭上!?呵呵...好像不小心打到變抱怨文只是想請問大家一間科技廠裡還在用win 2000 常態嗎我以為這只會出現在國軍跟一般公家機關和警察局裡面...--Q: Some atoms share electrons and become more stable.Describe a situation in which people share something and everyone benefits.A: Communism--※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436176778.A.DFB.html→ jgralf: 有遇過還在用win 98的→ rxyzf: 面板A公司，win2000 奔騰266ram 256MB,每天都擔心他掛掉=_=推 kekul: solaris 7。 真心不騙推 rfv32166: 費多拉5感覺就是公司買一套設備給你 付你薪水 然後叫你照顧到它老死在你的班機台壞了 就是算你的現在不僅是你使用公司的機台幫他做事 還有負責當機台的褓母就對了推 jenniferflow: 常態推 JustIceYL: 設備用舊版本正常呀新版不相容怎麼辦 辦公室電腦就無法→ JustIceYL: 理解 難道公司沒參加AEO嗎我們的合約裡面廠商都有說大概3或5年能幫你們升級一次就是機台不變 程式變 電腦也會變  因為要花錢~ 所以被考慮的機率直接0了 XD大概到了機台5~10歲時 你忽然想叫廠商升級就不太可行了就是你能從a升b b升c 但你無法一次忽然從a升到c了~→ kinmogi: 在戀人，RD用單核心...幹到快爆炸推 dctzeng: 大驚小怪當然超shock的~~就好像大學時覺得每個人都是人手一隻智慧型手機到了工作後忽然發現怎麼身邊每個人都在用智障型!??還不是永遠不會壞的3310勒...※ 編輯: orfan (42.73.179.126), 07/06/2015 18:42:19推 futureBF: win 3.1推 f204137: 這很正常 版本不相容→ edonis0724: 我們公司在我們這行是全台灣最賺錢的，windows office→ edonis0724: 完全不買，一開始要員工自己帶電腦，後來有人來查，叨→ edonis0724: 全面改用open office 。在公司我看過最舊的是win 98→ edonis0724: 還24小時不關機喔推 jhenjhen: 來包子店就知道電腦有多爛了，筆電用十年被mis判定堪用→ jhenjhen: ！！→ knight74719: 前公司有一台98的……感覺一關機就再也活不過來了…→ knight74719: …→ orfan: 哈哈~ 想不到98還有這麼多票... 都忘了開機是什麼畫面的說推 setsuan: win2K還好，它GDI與USER資源已經有改寫過，除非亂裝軟體→ setsuan: 否則當機或要關機是很難見到的→ setsuan: 晚輩待軟體專案開發界，還有聽聞過win95OSR2、SPK1還在跑→ setsuan: 的誇張案例→ setsuan: 單位為後勤單位，可用MIS管理工具都已經找不到原始載點→ setsuan: 不過仔細想想也能體諒，早期程式是直接跟win連動→ setsuan: 需求反應時間較短，但相對的誤闖禁區機會也非常多(GPF)→ setsuan: win2K以後已經不允許這個行為推 hober: 當兵時用DOS+倚天中文+PE2→ IBIZA: 這要看公司跟微軟的合約怎麼簽 買斷的更新就慢  年約就都是→ IBIZA: 最新的....我一台老機器用2003還被問能不能趕快升級, 全公→ IBIZA: 司就剩這台...orz推 joh: 2000/NT板  有誰比我更跩?→ kenjy: NEXT 才是王道!!!推 gn01657736: win 98推 victor0lynn: 公司的自動化倉庫現在是半自動了→ victor0lynn: windows sever 2003→ testPtt: 倚天~.~推 thg156yu789: Solaris推 mathrew: 真的是大驚小怪  都還有 NT 跟 98 的呢→ me4949kimo: 目前用DOS推 a47135: 麥當勞還在SERVER2003勒推 adadadadad: 台積還有 win2000的!! 不過是for scan purpose推 cuteSquirrel: Dos 6.22→ tnshoho: 你知道一套WINDOWS+OFFICE要多少錢嗎?推 wuliou: 看過某機關四代i7的電腦裡面跑VM裝98→ tnshoho: 這個單位要，那個單位要,就算簽EA..知道三年要付多少嗎推 playerst: 不是幾萬元而已嗎(誤推 qwas074506: 已經舊到對年輕人來講都是新的 這句快笑死推 shinyhaung: 包子 RAM只有DDR 512M還要開XP喔 光開機就剩沒幾G RAM→ shinyhaung: 講錯剩下沒幾M的RAM容量 要上公司網頁抓資料→ dingyuchi: OS2→ shinyhaung: 偏偏網頁設計的人又在首頁加了蝴蝶跟著滑鼠飛→ shinyhaung: 害我每次光要點進去抓資料就要當個幾分鐘推 shaoCL: 我看到客戶server 如果是win2003，我會直接跟他說不sup→ shinyhaung: 只好怒跳→ shaoCL: 出事沒人可以負責推 u055053: nt→ Hanbor: 沒去過傳產 不要說科技廠有多落後XDD推 tony9211: office 2003 +1→ Hanbor: 倚天的生管系統跟報表 比我年紀還大 隨便一個excel都打趴→ Hanbor: 還有很多傳產有上市哩 用一個半殘的"資料庫"說它是erp XD→ Hanbor: 公司內order 還是用excel 註記 沒有簽核 傳檔案是用網芳→ Hanbor: 神奇的是它們到底找誰維護那些電腦跟印表機...囧推 jbajba33: 我們公司的機台還有在用win98,Ibm的os2聽過嗎？→ jessti: 91年上大學XP搭256MB很正常好嗎推 hidog: 有看過serial port嗎 XD→ jessti: office2003給RD平時excel, ppt, word 就差不多了→ jessti: 那些範本再漂亮是能讓案子飛天嗎？→ jessti: 真的很再意圖表，excel也畫不出什麼好東西推 cobrasgo: 樓上我不同意，excel非常的強大推 irinonozomi: 自動倉電腦鍵盤已經六年了我會跟你說?推 leav: 遇到這種省設備的就快逃吧, 省到最後你的福利都被省掉了推 a8330028: 第一次看到光筆還是在GG的機台 我還以為滑鼠讓他絕種了噓 dannioabc: 紅明顯，auo的rd用office2003用到快崩潰，電腦又超級慢→ dannioabc: ！推 siriusu: 我突然覺得我會被現在這家公司寵壞以後無法接受這種公司推 wolke: 不知道有沒有科技廠還在用軟碟機~XDDD推 v7q4: winXP + office2003 算是蠻穩定的黃金組合 很多人到現在還是推 z1x2c3v4b5n6: 示波器都還停在軟碟機儲存…系統廠必備啊…推 carmelono15: 我現在辦公室的電腦也還是office2003推 linyap: 用過95，超佩服老闆去哪找到這個古董的推 gogohc: Ibm 牌打字機 跟 磅秤推 jab: 光筆機台畫面輸出格式非常特別→ jab: 找converter在國內國外都是不錯的生意→ litcurler: 你用的ATM絕大部分是WinNT,怎不驚訝一下? = ="推 d147258: 公司也是open office,後來自己花錢去買正版來用→ leavefly: 沒看過OS 2吧推 GGininDerYo: OS只是介面，用什麼都沒差→ jessti: 2003慢八成是ram配太少，換2007以上更慘→ jessti: 家裡桌機16G excel資料ㄧ多畫圖ㄧ樣卡住→ jessti: 再10被資料量用origin做就沒事推 myownroom: 公司信箱150mb 加大到300mb要申請 為降低成本 不用微軟→ myownroom: office 改用kingsoft推 u9912114: 公司起碼雲端系統都調到W7了，只剩一些才用XP...→ zeus1208: 動物園信箱100M且內建廣告! 新人還無法收發外部信件...推 e76628: 有的用DOS , ram64MB..推 a81288653: 別說啦，以前教授的office也是2003，買ssd不當成系統碟推 hsiehld: 2000 架 server 還不用做 windows update，超讚的！→ DDR2: 我們還有98的，我現在的是XP + office2003→ DDR2: win98的CPU還是P3→ DDR2: 螢幕也是用CRT推 radstar: 我們公司i7還真是謝天謝地Orz....推 minalife: 連結器製造商，萬年xp, office2003推 destinyage: 公司在意的是堪用穩定......xp +2003 還能在戰個10年→ destinyage: 吧推 MaxHope: 做mis幾年的表示:麻痺習慣了推文自動更新已關閉