[請益] 面試時不好問的問題請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supertalker (威哥)看板Tech_Job標題[請益] 面試時不好問的問題請益時間Tue Sep 11 14:46:42 2012小弟終於獲得威聯通的青睞拿到mail offer，但如title所寫有些問題是當面不好意思問的爬文寫這公司加班滿長的，想知道是否真的如此?另外薪資因為沒有用餐補助1800，所以顯得和預期還是有少一點，現階段還是先有工作為主，但想知道的是新人應該是沒有談薪的資格吧，offer寫多少就是多少了?此公司試用期後會調薪嗎?加薪幅度和每年加薪的相關規定是什麼?對新人而言，做好心理建設我覺得是相當重要的，上班前憂慮也是有不少人有，所以想請知道的人可以幫我消除一些疑慮，讓我可以更安心的上班。如不方便推文，請私信，謝謝大家。也謝謝大家之前的鼓勵。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.203.249※ 編輯: supertalker     來自: 111.249.203.249      (09/11 14:48)→ Araonwei:我面試都直接問欸= =有間寫40k就被說寫有點低推 OREAREAO:恭喜!推 lovemsms:恭喜 加班甚麼的說老實話要進去才知道→ lovemsms:有的主管會明講 沒講的就看你敢不敢問 我現在是都懶得問→ lovemsms:以找到工作為主 要加班甚麼的就認命→ lovemsms:不過通常極端的情況主管會先跟你說 比如很晚或很早→ lovemsms:沒說的就是一般正常的12小時推 joseph761103:其實我也想知道這間的更詳細狀況 雖然我面試問一些了→ joseph761103:最近想轉職有上這一家 但版上資訊不多 還有點兩極...→ supertalker:嗯 對啊 資訊超少的→ bryantkk:說真的  薪水這種東西 沒什麼不好意思問的!→ bryantkk:只有剛出社會的菜鳥才不敢問 進公司後知道被打低 又很幹!推文自動更新已關閉