[請益] offer 製程 vs 熱流 vs 機構 vs 設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s15522666 (Where you are?)看板Tech_Job標題[請益] offer 製程 vs 熱流 vs 機構 vs 設備時間Tue Apr  8 22:32:35 2014大家安本魯弟 112碩機械畢  剛服完役近期得到幾家公司offer 恰巧上的都是不同職務的公司...想請強大的神鄉民前輩學習討教公司：  GG           X海        南亞電路   小公司單位： 設備      Printer機構      製程      熱流薪水：   N           N-2           N         N-5+年終分紅   +年終分紅      +年終     +年終工時： 輪班制       責任制      有加班費  有加班費住宿：  租屋         租屋         住家      住家備註：小弟本身是熱流組出身 但實驗需要會繪圖製圖也對這方面能接受  製程雖沒碰過但也有意願試試希望在這幾間公司中選出發展性最佳 不求錢多 希望事多能增進自己在世界的競爭力的職務打算在邊工作獲取經驗 同時充實外語對話能力  未來進入外商並增加自我價值為短期目標問題1.進大公司還是小公司比較適合我呢?2.機構跳熱傳 年資容易被承認嗎熱傳跳機構 年資容易被承認嗎(以同樣規模的公司而言)希望有在貴公司做一陣子的前輩或經驗豐富的前輩要能指引一下小弟謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.121.66※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396967558.A.6AC.html→ NoCode:南電先去掉謝謝!請問為何直接去掉呢?是發展性不好嗎?→ HardyJJ:1直接跳過推 Likeastone:十萬青年十萬__  GG輪班救台__※ 編輯: s15522666 (1.160.121.66), 04/08/2014 22:46:02→ wondtty:只能選鴻海吧,加分紅可以上看190萬,台gg大約120萬左右小弟考慮的點在1.190W不知道要做幾年...2.不知鴻海任何部門是不是都可以練的到呢?謝謝※ 編輯: s15522666 (1.160.121.66), 04/08/2014 22:55:26推 lngagg:菜鳥拿190W ? 我笑了→ InsIdE:你值得更好的推 tihs104:112機械碩又是走熱流 應該可以再多找找→ Santander:不是220W麼? 縮水了阿?推 rubberking:記的是300w啊 沒那麼少啦推 liyinming:是在講Power的瓦數嘛？推文自動更新已關閉