Re: [討論] 現在豬屎屋已經不行了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toshiba978 (頭噓吧jo機掰)看板Tech_Job標題Re: [討論] 現在豬屎屋已經不行了嗎?時間Fri Jun 21 02:33:16 2013原PO文章下面的推文, 跟文章代碼(AID): #1HTee0_i這一篇的推文資訊, 完全對不上啊... 請問哪一個才是正確的資訊呢??原文的推文節錄→ ohyano:聽到頂多150...人家為什麼要跟你說真正的薪水?推 kikicoco168:大小M  頂多只有150 ?! 你跟你朋友 可能不夠熟..推 mardaban1:聽到頂多150 XD→ mardaban1:那你朋友應該黑到不行→ p23j8a4b9z:頂多150 應該是第一年吧→ slein:若是目前在大小m只有一百五十萬...那真的是黑到發亮了~~噓 HugeLanPa:我笑了...別再自我安慰了....分紅不算都至少150推 bboman:正常都200以上吧...推 yaomac:M新人150這不是大家都知道嗎 一堆推文兩三百是活在五年前嗎另一篇文章那篇的原PO問了--------------想問一下晨星FAE的待遇大概是多少?有機會第二年150萬嗎?--------------推 jamtu:RD新人都沒有150了吧lol　差太遠推 gieks:樓上中肯,大M滿兩年考積優都不見得分紅有50喔,想清楚！meikei:第二年有150阿, 你去常駐 土國或韓國 有機會啦 ㄎㄎ推 xgrass:no way, bye→ WenliYang:沒機會 放心這.... 我被搞得好混亂啊... Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.218.145.28→ fuct:看看#1HkPWoVB 1F 有些人特愛幻想 相信推文不如相信自己推 bxxl:第一年一定沒有150啊, 第一年又沒分紅,就14個月而已.→ bxxl:150是要起薪11萬嗎?推 fatb:ptt不就是嘴砲來嘴砲去嗎 習慣就好...→ kikicoco168:你覺得超過150 就很高了嗎?對大小M來說~推 ejnfu:新人沒分紅第一年120左右啦→ ejnfu:資深的應該還是有200推 zard0819:這版有兩種現象,一個是幾乎人人年收入百萬以上,另外一個→ zard0819:就是大家都在罵資方罵老闆,總之看看就好推 watcher57:再大你兩百萬推 hoperkey:再大你300萬看你底牌推 Plutojack:新人120  老人200→ Funkylaba:樓上說新人120, 老人200有含加班費嗎?大m有加班費ㄟ推 ohyano:第一年要150,除非薪水高到嚇人,不然不管老人新人都不可能→ ohyano:以一個三年多資歷(到公司兩年),薪水6萬,一年15個月,分紅→ ohyano:30~40萬,簽約金20萬,這樣就有150左右(工作FAE)→ ohyano:以上是我公司的情況,非大M與小m→ ballstick:加班費不算分紅算 七職等沒有150 碩士八職等沒有200→ ballstick:正常考績基本上就這樣推 QQ101:真正在Mm的人有時間跑來bbs喇賽嗎 我很好奇0.0→ windowsnt:當然有啊... 不是每個人都那麼操、那麼精實吧→ windowsnt:晚上六、七點下班的，打B 上網 打線上遊戲的 都有啊...推 eric10529:真正在Mm有領這個薪水的人絕對不會來喇賽。→ eric10529:不是每個人都那麼精實，就也不是每個人在裡面都領那麼高→ eric10529:這是很基本的公平性阿推 samcool:妳在這邊跟鄉民認真什麼XD推文自動更新已關閉