[討論] 深圳的軟體或是無人機的陸商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meba71 (與日俱進)看板Tech_Job標題[討論] 深圳的軟體或是無人機的陸商時間Thu Jul 16 12:44:50 2015代PO請問有人在深圳的軟體或是無人機陸商上班的嗎？軟體的大公司像是百度，騰訊， 阿里巴巴等等。 無人機的陸商像是大疆...etc.小弟因為女友在大陸的關係再加上生涯規畫偏向軟體想要多了解陸商對待台灣人相對應的福利謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.196.180.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437021892.A.488.html推 philipshow: 小Startup的還是像DJI這種大廠？推 flyinside: 瞧不起台灣人 但薪資一定比在台灣高→ gogohc: 上淘寶研究真心不騙→ imei02: 沒有什么特殊的福利，除非沒你不行→ TBEX: 可我覺得真強者不多啊噓 jaysn: 百度不會？→ ganbatte: 問這問題就表示有福利也不是給你的,準備和當地人競爭吧推文自動更新已關閉