[請益] 請問"一個月的工作經歷"履歷上要寫嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilovetaida (TAIDA)看板Tech_Job標題[請益] 請問"一個月的工作經歷"履歷上要寫嗎?時間Wed Jul 16 11:17:17 2014想請教各位工作一個月因為不適合而離職請問這"一個月的工作經歷"在履歷上要寫嗎?and  請教各位  如果不寫的話  請問這一段的空白期(gap) 在下一次面試時要怎麼解釋比較好?? (要用什麼理由呢？)真的懇請各位前輩們幫助與指教!小弟感謝不盡!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.253.224※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405480640.A.F79.html→ whiskyya:空窗很正常吧...推 bosch:不要寫推 she30336:一個月投履歷面試找工作?推 knight313:寫了好讓他電你嗎= =...推 kkotokyo:不要寫推 Neutronn:不要寫+1 沒一年以上的根本沒啥好寫的推 Godfrey0216:寫屁,你說出去玩或是找工作都合理阿!推 YahooTaiwan:那若是三個月的資歷需要寫嗎？推 Godfrey0216:三個月要寫啊!如果真的是在公司三個月可以學到很多吧→ Godfrey0216:只要你離開離由不要太自卑就好!→ Godfrey0216:三個月學到的東西,如果是相同的,對新公司來講是加分耶推 Godfrey0216:因為它不需要再花試用期的時間,你就快要有產出了→ PTT007:不要寫.......推 the2046:不會替自己加分就不用寫, 一個月空窗說休息就好推 jivv:千萬不要寫推 ding94xu04:借問實習的呢?兩個月推 yuster:不寫，到時候進去勞保記錄不會被發現嗎？推 stephen23032:被發現會怎麼樣嗎....又不是身家調查推 v7q4:其實勞保一查都清清楚楚...只是不知道老闆能不能看你勞保資料推 bkm1:面試哪看得到勞保資料 其實沒一年以上的經歷都沒參考價值推 tacos:反正被問了再說吧..就說一個月而已不值一提就好啦→ jk47tai:除非是約聘，否則沒超過一年都不要寫→ cosy:要查勞保 也是等你錄取後幫你保時才會查→ KAIKYLE:我之前都空窗2年了XD→ ShoeiX12:我是主管主動講我一定問到底→ sc1:Gap不要解釋推文自動更新已關閉