Re: [聘書] TSMC & UMC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者binbinshu13 (Louis)看板Tech_Job標題Re: [聘書] TSMC & UMC時間Mon Aug  6 22:26:06 2012※ 引述《binbinshu13 (Louis)》之銘言：: ※ 引述《binbinshu13 (Louis)》之銘言：: : 記得當年我第一份工作工作也是去 UXC ,公號 190xx.: : 我跟我前輩說TXXC叫我去面試,但我已經進U公司了,所以不想去面試.: : 每一個人都說太可惜了,老闆會覺得對不起我,所以一年後我的加薪程度是菜鳥最高: : 在當時股票分紅T公司比U公司,不管張數及面額都是>2倍.: : 那你覺得T會比U操 2x2=4 倍嗎?: : 當時還有一位同梯報到是從T公司過來.當時很多人聽到眉頭一皺,覺得動機不單純.: : 那是過去的事情了.: : 現在據我所知,在T待超過1年,去U幾乎都收.從U跳到T,T不見的會收.: : T跟U都很操,但T會給你更多補藥的錢,在U就是想操你和凹你,相信應該很好選擇:  這邊的人說話果然說話都很酸,只是提供經驗給新鮮人參考而已,也會被ㄎㄠˇ ㄒㄧㄝˋ:  在U後來老闆換人後,上頭似乎覺得我不是國王人馬,感覺很危險就趕快離職落跑了.:  後來當了vendor反而跟T公司的人相處了很長一段時間.T公司的確是爽快給的起錢.:  在U公司時為了ASYST幾千元的charge,竟然找了四個單位來開會,最後是凹KLA付錢.:  那時的感覺U公司好像是現在的日月神教.為了感謝此版曾帶給我很多訊息,就繼續分享個人經驗吧.因為KLA用的SMIF用的就是ASYST出品(我那個年代,現在不知),所以就凹的很直白.當時U 12A不知是哪個想求表現的高層,強推Entegris FOUP(好像現在某人強推ECFA).有的機台還沒調整過,就硬上了.結果run完 FOUP door無法完全lock.也就嚇到一些人,就緊急call ASYST假日值班協助.但是事後竟然不想付錢我沒去過KLA,但當時對KLA很熟.舊老闆對我很好(也許是想培養成他的人馬吧)離職後舊老闆還推薦我去KLA,但不想欠太多人情所以沒接受.後來6年vendor生涯,我只跑T. 我的產值竟然竟然和我以外的工程師總和一樣.雖然是公司付我薪水,但我只做T.T還會催快來找採購收錢.所以T就是我的衣食父母.(同時間的包子店只會想盡辦法拖驗收,竟然run了一年才驗收)我也很想當HR,可惜不夠帥,也不太會唬x,工程師只能唬一些專業術語.雖然常半夜,假日,過年被call去,還被開超速罰單.常從今天上班進fab,明天中午才離開fab,就回去睡覺,也多了十幾小時的加班費.我大概也是一年一進度的 出國受訓,買車,結婚,生小孩,買房 在這6年完成.有人可能會想問我現在在哪 ? 我現在應該不算在科技業了吧. 現在環境越來越糟整個台灣被搞成了一個鬼島. 我的肝已經爆過了,不想再繼續爆下去.所以已經離開科學園區了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.121.245推 ktpp:推離開科技業!!!推 pentoxide:好奇推 rarabit:所以原PO覺得KLA怎麼樣??舊老闆會推薦你去~應該是好公司吧→ binbinshu13:怕我找不到好工作,聽說KLA現在也是操而已→ binbinshu13:已經裁過不少次了→ Merlion:台灣爆肝是全面性的 不只科技業 一堆兩萬多的也要爆肝→ Merlion:其實就是變相減薪的意思 2萬還要爆肝 等於馬來西亞1萬多→ Merlion:但沒爆肝→ Merlion:我兩個馬來西亞朋友回去 一個18k 一個33k 沒甚麼爆肝→ Merlion:虧台灣帳面數據比馬來西亞強這麼多 哀推 trashsuede:爆了就算了~錢還只有領人家幾分之幾根本悲劇→ trashsuede:躺在棺材裡或是人生黑白的時候錢重要嗎??→ trashsuede:外國做的是高階設計機台然後賣~~台灣是很LOW的修機台→ trashsuede:鬼島根本悲劇→ Merlion:孩一堆國高中生被中老師洗腦 以為台灣是電子重鎮→ lave70:老師這觀念說不定也是被洗腦來的推文自動更新已關閉