Re: [新聞] 群創 移大陸產線回台 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leron ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 群創 移大陸產線回台時間Wed Jul  2 20:43:46 2014※ 引述《alterna (風立ちぬ)》之銘言：: 群創 移大陸產線回台: 【經濟日報╱記者李珣瑛／台南報導】: 群創董事長段行建昨（1）日表示，群創積極推動台灣面板產業「再工業化」，將把旗下: 位於大陸的25%至30%生產線移回台灣，並導入自動化生產，以縮短製造時程、提高良率。: 群創是繼鴻海、日月光、大立光等之後，又一家宣布擴大在台布局的國內指標電子業者。: 據了解，群創在台灣以打造觸控一條龍與自動化生產線為主，每年投資額約數億美元。: 群創首季稅後純益1.53億元，每股純益0.02元。法人認為，近期面板市況回穩，伴隨「再: 工業化」效益發酵，群創競爭力提升下，未來基本面將持續改善。: 他說，群創積極推動台灣面板產業「再工業化」，要把位於大陸的25%至30%生產線移回台: 灣，創造就業機會。此外，強化生產線自動化以提升製造技術，以及培養產業升級所需人: 才，將與生產線移回台灣同為群創未來持續推動的三大要事。: 段行建強調，面板要從「慘業」變成「燦業」，明（2015）年將是決勝關鍵，目前曙光已: 現。面板業未來不是比大，營運獲利重於營收數字，「自動化」將是重要關鍵。同時，「: 自動化」及「人才」將成為驅動台灣再工業化的反轉契機。: 他說，群創目前在大陸有6萬名員工，生產線無法全部搬回台灣，但可部分搬回。推動自: 動化的綠化生產線，將促使台灣產業結構進行改變。綠化生產線因為無人，便可降低成本: ，如不需開燈、可節省電費。明明就是大陸勞工變貴了才會啟動食人魚回流計畫之前就有報過群創的技術員只有26K也就是說本薪其實低到無法想像裡面包含一堆有的沒的加給跟津貼還有算入加班時間才有26K相較之下大陸技術員工資已經超過3000RMB再加入五保一金的話已經比台灣技術員的本薪還高了更不用說那些RD、PE工程師早就已經超過台灣很多了http://ppt.cc/f1MT2014應屆畢業待遇：(RMVB x 5 = NT)一、互聯網1.百度 13*14.6，special 14~17*14.62.騰訊 11.5*16，special 12~14*163.阿里 13*15~15*15，有17*15，18*15，有傳說中的60w。4.360  13*14~16*14。5.美團 13*15~16*15，也有更高的。6.去哪兒 13*16~15*167.人人 分很多檔，最低16w以上。8.58同城 20w+9.網易遊戲非清北17~18*16 測試13~14*16 策劃16*1610.網易互聯網 11~13*1611.搜狐 13~14*14，更低的不知道12.新浪 微博11*16，其他很低13.創新工場【不含塗鴉、豌豆莢】10*1314.完美世界最低12*12+其他【出乎意料地低】15.巨人 9k【低】16.大眾點評 13*14~16，有special17.豌豆莢   20w+18 攜程旅行 11*1519.盛大遊戲 10~12*1520.愛奇藝 招人不多，一般13*1421.豆瓣     21w+。所以大廠會回流並不是因為愛台灣也不是為了什麼"再工業化"只是台灣已經低薪到被大陸追過去不得已只好又游回台灣啃新鮮人的肝只能說科技業再這樣低薪下去一堆人才都會流到大陸等大陸完全扶植起科技業後..台灣遲早完蛋罪魁禍首就是這些貪圖小利跑去大陸設廠的笨蛋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.12.25※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404305028.A.CA1.html推 crusoe:Sad...→ Andrew90:不過也不是所有人都想去大陸啊...推 SEELA:很多產業也不是不想回臺灣，只是相關供應都大陸綁死了。推 dickyman: 台灣要完蛋 先問問GG吧→ blackhippo:我知道的產線..不給報加班.三節.生日禮金全算進14個月推 gn01216674:過去也罵，回來也酸，臺灣臭嘴，世界第一推 whitecow:樓上護的誇張...了解過去回來的原因...酸一下沒什麼推 e2000:台灣完蛋就完蛋阿，套一句大陸人的話:喝著地溝的油操中南海→ e2000:的心，沒有破壞就沒有建設，最近同事剛從崑山回台灣，那邊→ e2000:沿海地區的技術員薪資約4000~4500人民幣，跟台灣差不多是事→ e2000:實，但是那又怎樣呢?台灣要是該被淘汰那就被淘汰阿，這是世→ e2000:界的潮流的話誰也擋不住，不是嗎?推 openeyes222:往好的方向想，大陸的所得提高，也是好事。推 flylee:你洩漏公司機密了 !!噓 airslas2012:都是爛機台，很多程式改到爛，零件被偷，送回來搞死一→ airslas2012:堆人推 ww:過去跟回來考慮的都是私利 為何不能罵 自己奴性還不允許人家說→ ww:這種卑劣心態才是世界第一可恥推文自動更新已關閉