Re: [請益] 科技業 外商的工作環境??? intel HP IBM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者larryrock (larryrock)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業 外商的工作環境??? intel HP IBM時間Sat Aug 20 13:40:00 2016※ 引述《howareyounow (please)》之銘言：: 小弟不才: 沒去過外商: 知道的也就那幾家: intel HP IBM DELL AMD: 為一共通點都是在南港: 請問有去過的 可以說一下工作內容嗎@@: 有像系統廠這樣 不會有人可以問嗎: toeic大概要到幾分的程度??: 謝謝各位大大我提供幾個我身邊的例子給你當作參考，但都是個案，所以不代表這間公司就是如此一、主角:我親戚  公司:IBM  職位:server PM狀況:跟他聊天都會抱怨老闆會要求上班要準時他說他以前上班從來都沒早上進過公司(以前在NOKIA)所以這一點他超級不習慣，一直說IBM已經變成外皮台骨了對了~他老闆是台灣人!!所以做不滿一年就走了，現在在新加坡的聯想二、主角:工作上認識的朋友  公司:DELL  職位:server 機構工程師狀況:有幸到過他們的辦公室，環境很好重點是每人都配一台DELL的螢幕跟一張"Herman Miller"的椅子，超爽!!!聊天中有說到上下班沒有規定，你爽幾點來就幾點來，工作有做好就OK但是我常看到他在加班!!三、主角:朋友的朋友  公司:HP  職位:不詳，只知道是NB部門狀況:這個就真的只是是聽我朋友敘述了，也是上下班很自由，工作內容也不很繁重只有一個缺點是老闆人在美國，常常需要大半夜的跟他Meeting而且公司要資遣人也不太容易，還要同事投票通過表決才行其實工作就跟當兵一樣，操的軍種也有爽的單位，爽的軍種也有操的單位我爸當初就是要當三年的海軍陸戰隊，結果下部隊被分配到長官的駕駛兵也是爽爽過，誰說海陸一定操，還是看運氣所以不論是外商還是台商，同樣的也有爽的職缺跟賽的職缺，重點是你本來覺得很爽結果上面的人一換，一切就開始變得不一樣了結論是~工作嘛，錢拿到才是重點，喔~對了!!還得要有時間跟體力去花!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.162.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471671603.A.F2B.html→ baseguard: 有親人在HP，真的是對員工很好的公司，但公司前景普普→ janyuhsi: 13.5 哪裡好？老員工說裁就裁～→ skyclam: 看到第一點我嘴角失守...你朋友唬爛你很大推 Neutronn: 月薪談的高 先入袋為安啊→ remmurds: IBM從以前評價一直就不好 組織官僚化很嚴重推文自動更新已關閉