[請益] 工作兩三年後再回去唸碩士一般生的建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a22298811 (鐵達尼號)看板Tech_Job標題[請益] 工作兩三年後再回去唸碩士一般生的建議時間Sun Aug 23 19:01:33 2015小弟雲科畢業 在工具機工作兩年半做機構設計 但最近萌生想回去念研究所的想法我承認我沒有想法 純粹想回去考四大四中的碩士今年27 預計最近辭職準備半年考明年的一般生我想問的是 假設以後不想做設備來說唸這個碩士值不值得換句話說 我想了解以機械來說有什麼職缺是碩士必備的或是學碩薪資差異很大我知道電資來說 有無碩士有差且薪資與升遷差距頗大但以機械背景來說 有沒有碩士是否也是一樣的狀況麻煩大大可以幫我優劣分析一下嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.173.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440327695.A.455.html推 IDidenty: 上了的話，絕對值得推 radiantyoung: 現在很多碩士也是在當設備→ dan5209: 雲科機械碩士很難考推 dan5209: 如果可以考上雲科碩士一般生 當然去念!抱歉補充 小弟雲科學士畢業※ 編輯: a22298811 (1.165.173.70), 08/23/2015 19:17:03推 dan5209: 摁摁 所以你只想去考四大四中的碩士嗎推 fhjqwefs: 機械背景碩學士起薪有差→ qwefghiop1: 我是雲科電機畢業工作後回去考研究所，→ fhjqwefs: 差3千到6千以上都有 看公司→ qwefghiop1: 學士跟碩士的差別是，高階工作的入場券與起薪。→ qwefghiop1: 拿我之前來說吧，設備學士起薪35K，碩士40K。推 rig2121: 同學蠻多四大(青椒成)都在gg做設備推 lorimoe: 雲科機械碩在gg永遠輪大夜~我知道是這樣~碩還是電機好吧→ qwefghiop1: 再來就是某些機構可能要求碩士吧。推 clock0220: 還不如去準備國考...→ rig2121: 不想做設備還是念電機比較有機會→ rig2121: 其實gg設備真的不差 薪水真的蠻猛的→ soi1dsnake: 不知道你是工具機哪一間..如果是最大的那幾間應該知道→ soi1dsnake: 機械沒什麼地方去,四大四中碩也是擠最大的那幾間→ soi1dsnake: 所以現在沒四大四中碩去擠的話,幾乎是升遷無望推 duser: 我在機械版說過了 做CAE跟熱流才需要碩士學歷→ duser: 做機構 有沒有碩士都沒差 有經驗比較吃香推 lorimoe: 先了解尚贏~碩士學歷有多加幾千嗎?在決定吧orz推 w9103: 建議去考高考 錄取率蠻高的→ joe911436: 小弟也是工作三年多回去念碩士，找工作時談的薪水待遇→ joe911436: 跟離職前比多8千，給您參考一下。P.S 我是熱流碩士推 yujawe: GG學士38K 碩士45K推 jengmei: 要考就考電機、出入好很多→ MasTerNBHD: 雲科不難考啊= =→ angusyu: 雲科不難考？推 magicee01: 學費不是問題 衝碩士→ gueiwan1024: 雲科電機碩躺著上噓 liuliang2005: 讀完對工作又不會加分，自我內心的提升而已推 ganninian: 想升遷 碩士是必要 但請念在職推 yozeng: 最多在職 不然業界多兩年經驗 薪水不會差多少→ yozeng: 但可以輕鬆兩年→ dan5209: 雲科很難考吧,國立的都不好考推 gototheptt: 雲科3科平均40，上推 wx19930509: 雲科題目不難，自學電機平均35分就上了(去看一下備取→ wx19930509: 名單，跟報考人數)，如果要補習，建議就不要把雲科當→ wx19930509: 目標→ dan5209: 那台科跟北科呢?→ t81238123: 半年考四大有難度吧推 mico409: 半年全力衝刺 四大有機會 就看自己的毅力!!!加油啦~推 honafire: 個人覺得在職專班就夠了 工作經歷比較重要 學歷其次推 tn00710191: 雲科..  不是我要酸 目標放遠一點 中正也比較好推 L010089: 雲科碩士哪有難考......→ bryantkk: 國立碩工作內容&機會 會比學士好很多 強運的話會差更多!推 safeandsound: 去念吧! 你現在知道業界需要什麼，不怕找不到方向推 wj88: 不推雲林科，推中正或中興。推 cocoi: 企業說實力比較重要，卻又用學歷壓你薪水。→ cocoi: 有些事是要花時間的，補完學歷總會有用到的一天→ frostfinger: 雲科在業界評價不差 評估自己的實力 不一定要拼四大推 aa06697: 雲科2年半沒讀書 讀半年上四大...恩...推 kiwi1220: 全力拼 半年四大有機會→ kiwi1220: 身邊的朋友的例子推 dan5209: 以機械來說雲科不比中興差,雲科工科蠻強的推 Darby: 去吧 !  我跟你ㄧ樣, 27歲才去讀碩士....不後悔推文自動更新已關閉