[新聞] 不知道怎麼挑平板電腦嗎？ CNET教你三招 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andelice (andelice)看板Tech_Job標題[新聞] 不知道怎麼挑平板電腦嗎？ CNET教你三招時間Thu Nov 15 22:03:02 2012不知道怎麼挑平板電腦嗎？ CNET教你三招準則http://www.epochtimes.com/b5/12/11/15/n3730201.htm【大紀元2012年11月15日訊】(據台視新聞報導)《CNET》專欄作者 Eric Franklin 周一(12日) 撰文指出，在充斥各家五花八門商品的市場上，想要挑選一台最適合的平板電腦並非易事，以下條列出三項購買準則，供消費者作為參考。一般而言，蘋果 ((US-AAPL)) 的第 4 代 new iPad 會是消費者心中首選，不僅表現超群、系統軟體最為先進，且擁有難以置信的大量應用程式、遊戲和影音娛樂功能。但如果用戶們想要找一款高效能的平板電腦，或者已經不想再讓蘋果賺飽的荷包更滿，那麼華碩 (ASUS)(2357) 的無限變形平板 (Transformer Pad Infinity，TF700) 或許是個優秀考量。不僅螢幕畫面精美、配備四核心 1.7GHz Tegra 3 處理器，具備儲存容量擴充插槽、且設有 Micro-HDMI 接頭，可讓高解析度畫面完整顯示於較大尺寸螢幕，是 10 吋 iPad 的好替代選擇。若價格是你在意的重點，或者只是想要台比較小的平板電腦，那麼 200 美元的 Nexus 7不僅功能健全、使用手感舒適，且內建最好的糖豆 (Jekky Bean) Android 版本系統，打造出頂尖用戶體驗。購買平板電腦的三個準則如下：1. 釐清自己的需求。在砸下大筆銀子買平板前，你應該問自己的問題不少，但其中最重要的可能是：「要拿這台平板來做什麼？」 要拿平板取代桌電 (PC) 使用？或者只是希望享受走到哪，都可以看電影和電視節目的便利性？對於平板電腦的具體用途要求，在挑選產品考量上絕對舉足輕重，你需要不間斷的上網嗎？擴充儲存空間對你來說重要嗎？HDMI 高解析度必要與否？需不需要紅外線延伸座 (IR Blaster)？2. 價格不一定代表什麼。一款平板電腦價格破天荒高，並不代表買下它就物超所值地划算；同理可證，也不要輕易將便宜的平板產品棄若敝屣。在每個平板產品後頭，都有各自的價格故事，例如亞馬遜 (Amazon.comInc.)((US-AMZN)) 以可以負擔的範圍，大壓 Kindle Fire HD 的售價。又譬如盡管 iPad 沒有對應 HDMI 或擴充容量功能，但它世界一流的高性能、精緻的介面和市場生態系統等等，仍然無愧於 500 美元的起始價。因此，不要輕易為價格所囿。3. 製造商是誰很重要。明智選擇你的平板電腦製造商，電腦產品本身已經不完美，平板電腦問題只會更多。如果碰上問題了，得確保你選擇的供應商負責，提供問題解決方案並有效修復疑難雜症。當然更加一勞永逸的辦法是，一開始就挑選以問題少、耐用性高著稱的平板電腦產品。以此來說，想要買 Android 系統平板的用戶，華碩和摩托羅拉 (MotorolaInc.)((US-MOT)) 是較好的選擇，反觀三星電子 (Samsung ElectronicsCo.)(005930-KR) 紀錄就沒那麼好看，研究一家供應商的聲譽，在決心購買前也是必備功課之一。--▅▆▅▃+獨角獸查理▲  被活摘器官，死去的法輪功學員..▆▅▅▆▅▂▁▂◥███◣▎    ▄▲ 我    中共偷了法輪功學員的內臟      ▂▃▅▅▆▆▇+ ◢████▲灬 ▋⊙◣  的    、眼角膜、皮膚等部位拿去    ▅▄▃▁   ˙     .◢█◤  ◥█◣▲ ▲▌█◣腎 灬 盜賣和移植，不法圖利 ▄▃▂▁▇▃▂▂▁█◤  +   ██ ▲ ▲▇▅呢     ▇▅▃。█+ ◢ ▄▇▆▇  http://big5.soundofhope.org/programs/162/131261-1.asp--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.227.174.249→ shter:CNET在 Pentium 時代還滿紅的...好久沒看到它的新聞了推 patato2:三台裡面有兩台是華碩的XD→ yamikiri:jelly bean =_=?→ chrispherd:Jekky Bean是沙洨 山寨板的氨濁嘛推 asdfghjklasd:挑??不買iPad 會被笑推文自動更新已關閉