Re: [討論] 未來的方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SYC1205 (SYC)看板Tech_Job標題Re: [討論] 未來的方向時間Sat Apr 20 10:14:05 2013※ 引述《lewis50093 (炎豪)》之銘言：: 小弟我目前就讀大一資管系: 對程式設計 網頁設計......: 只要跟電腦 網路有關的我都喜歡: 可是都是略懂但不精: 想請問以後哪個會比較可以找到工作？1. 把你課業上的東西顧好，再困難再複雜的技術都是建構在基礎理論上，真的有心，在專業科目上你不僅要在考試上得高分，還要融會貫通，在你未來的職涯上雖然未必會用到，但是隨著你的成長就會慢慢覺得當初基礎理論學的還不夠。2. 程式設計如果只滿足課堂上的要求，那出社會和不會是沒兩樣的，主動去接計中的案子或是外面的小案子，或退而求其次把各種程式書及的範例手打一次。3. 寫程式不難，誰都可以學會，困難的是解決程式的問題，可能是語法不對、邏輯不對、架構不對，這些除錯的能力是隨經驗去累積的，這就是為什麼上一點我說範例要自己手打。4. 你不該設限自己該學甚麼，資訊領域大學期間是增加廣度最好的機會，你可以練習思考你看到的所有問題，用如何用兩種以上的方法來解，更進一步比較優劣，資訊領域和傳統學科最大的差別就是，東西真他媽的學不完，而且你學會甚至專精的東西過5年10年還有可能變得一點屁用都沒有，保持你的興趣、好奇心和學習動力，還有讓自己有極高的抗壓力和耐心我認為是學資訊的人應該培養的。5. 以上這些通常對小大一講都像放屁一樣，最簡單的做法就是少打點遊戲，少上ptt，多運動多參加不要坐在電腦前的活動，多交朋友多陪陪家人 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.250.183推 wowmyalex:推第三點 在學生時期如果養成良好的運動習慣→ wowmyalex:對之後的健康有很大幫助推 InfinitySA:我覺得第三點還少了一項: 寫程式不難 難的是寫好的程式→ InfinitySA:寫出一個60分能run的東西 和寫一個80分還ok的程式→ InfinitySA:差 很 大!推 shiengchyi:寫程式還有個重點，養成好習慣，別讓接手的人譙~推 WenliYang:大推第五點！推 gmoz:大推第五點 當你回頭發現四年有一半以上都浪費在遊戲就來不及推 swei1106:第五點很重要(過來人)!推 leiyan:不會啊...再去唸研究所就好 我4年也是只有AOC阿給CS魔獸推 booloo:能大一做的事不要等到碩一再做（過來人+1）推文自動更新已關閉