[新聞] 科技業人才荒—是沒千里馬，還是沒伯樂？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jurrasic (新的開始)看板Tech_Job標題[新聞] 科技業人才荒—是沒千里馬，還是沒伯樂？時間Thu Sep 13 11:47:04 2012今天facebook上面熱門轉貼的文章~太長了所以只貼前半。評論：台灣科技業喊人才荒—是沒有千里馬，還是沒有伯樂？作者： BRANDON[有物報告]圖文來源：http://yowureport.com/?p=1562最近關於人才的話題炒的沸沸湯湯；從政府、大學校長、高科技大老、甚至鄰國的經濟部門，紛紛跳出來高談闊論。最早挑起這個話題的，應該是今年四月，新加坡副總理尚達曼在一個論壇中，話鋒無意一轉，說台灣是人才流失的負面案例。剛好這個話題捅到政府好幾季來經濟低迷、束手無策的敏感神經，引起了軒然大波。把時間再拉遠一點來看，去年夏天驪歌高唱的時候，身為最高學府台大的校長給應屆畢業生的致詞裡，居然是這樣的：『. . . . 將來注意工作態度，凡事要抱著「先做看看」的拚勁與「想把事做好」的決心，「別太在乎薪水」、「不要太在意『準時上下班』」. . . .』畫面轉到另一個新聞場景，廣達電腦的林百里董事長去年此時在另一個論壇大吐苦水，感嘆人才短缺。林董事長說：『科技業缺乏人才，因為國內學校教育偏重工程師訓練，造成學生沒有創新能力，且每個大學各行其事，學術研究欠缺整合。』其實，平心而論，說這些話的立意都是正面而苦口婆心的，新鮮人出社會，本來就要先培養好工作態度。只是「別太在乎薪水」這句話，聽在被 22 K、派遣、高物價、高房價跟經濟低成長這些新聞轟炸的社會新鮮人耳裡，格外刺耳。同樣的，偏重工程師教育不代表就教不出有創新能力的人才，有創新能力的人才，也不一定喜歡去高科技代工產業工作；但台灣各大學各行其事，徘徊在研究導向與教學導向之間，卻也是不爭的事實。從去年到現在，每次聽到關於人才的新聞、討論或爭議，我腦海就浮現國中時，莫名奇妙背下來，到今天我覺得相當有見識的古文，是韓愈〈雜說四〉裡面的〈世有伯樂〉：「世有伯樂，然後有千里馬。千里馬常有，而伯樂不常有。故雖有名馬，祇辱於奴隸人之手，駢死於槽櫪之間，不以千里稱也。馬之千里者，一食或盡粟一石。食馬者，不知其能千里而食也。是馬也，雖有千里之能，食不飽，力不足，才美不外見，且欲與常等不可得，安求其能千里也。策之不以其道，食之不能盡其材，鳴之而不能通其意，執策而臨之曰：「天下無馬。」嗚呼！其真無馬邪？其真不知馬也！」[圖]有努力拉車的耕馬，也有千里馳騁的賽馬台灣能在幾十年之間，從以中小企業貿易為主體的經濟體，逐步變成高科技製造代工的矽島，靠的就是高科技人才日以繼夜的努力，打造研發、產品、製造跟各種專利。各個領域的規模也建立起來了，照理來說教育的資源、生活環境跟水準也比幾十年前好了，怎麼人才就不見了呢？誘因少很大，誰為你賣命台灣早期的高科技業，之所以能吸納優秀人才不到國外唸書深造，或去外商工作，卯起來焚膏繼晷工作的誘因，就是高科技產業的分紅入股制度。分紅入股制度隱藏了企業實際應該付出的薪資成本，等於是管理團隊慷股東之慨，將企業賺的利潤以股票分紅的方式，一波又一波發給自己、元老、跟表現好的員工。員工免費得到配股，配股的所得稅率又僅以面額（10元)，而非市價計算，因此員工可以透過處分配股，向股票市場變相取得溢價的高報酬。此外，這部分的收入又可適用證券交易的低稅率，規避高所得稅率。這是個老闆跟員工開心，股東哭泣的制度。然而，隨著這些高科技企業規模大了，上市上櫃了，需要發行海外 ADR、跟國際會計標準接軌了，股東才發現，哇塞，原本認為表現好的企業，淨利灌很大，因為一直少計算分紅成本。直到 2008 年實施員工分紅費用化之後，這些公司的獲利率才紛紛打回原形，尤其是以無形資產腦力研發密集的 IC 設計業、軟體產業跟研發比重高的企業影響最大。於是乎，這些企業必須以別的方式吸引人才，例如提高薪資、發放績效獎金、較好的福利，或股票選擇權等國外企業行之有年的報酬方式。可是員工的整體收入，相對於分紅費用化之前，還是少得太多。雪上加霜的是分紅配股的數量，從以往用分紅總額除以股票面額(10元) 改以用實際收盤價為分母計算，一來一往，員工拿到的配股也量大幅減少數十倍。如今這些已經分紅拿飽的元老，或已經卡到位的資深主管們，一邊用當年打拼江山的工時跟投入標準來要求招募的新人賣命賣肝，一邊卻感嘆找不到當年那種創業的精神，跟積極主動有拼勁的人才？是不是很諷刺。人才不是沒有，只是人才不是傻子。真正主動有拼勁能創業的人才，若有選擇，會尋找更好的環境跟條件，或是稅率更低、報酬更合理的國家與企業工作。產業缺一角，人才跟著跑代工的模式並非不好；台積電從各個角度看，都是全球一等一的產業。發展品牌跟自有產品的公司也不見得都做得起來；重整的柯達、搖搖欲墜的 RIM/黑莓機、最近奮力一搏的Nokia ，雖然有知名的品牌，但也都各自面臨經營風險。企業發展的重點在於是否能在產業裡建立不可取代的競爭力，可以在價值鏈裡面有穩定的發展，或者拓展更多市場。這些同樣是吸引人才的條件，因為人才的就業選擇通常比較多。在這幾年三星的發展，我已經聽過看過太多太多太多太多夾雜情緒、過猶不及的新聞評論與分析文章。但至少我們可以肯定，一個有 53% 外籍員工的三星，經營的重點跟企業成長的目標，絕對不只區就於同文同種的母國市場而已。要讓本國的員工，把全球移動，包括出差、駐點、培養當地人才、拓廣海外市場當家常便飯，能夠無後顧之憂的替公司賣命，說到底，就只有給更優渥的待遇、更大的舞台、跟合理的資源，別無他法。當其他國際企業以優渥的待遇鼓勵員工到海外市場去開疆闢土時，反觀台灣的企業對人才是能 Cost Down 就 Cost Down。同樣拿出差來說，抱歉，絕大多數的台灣老闆並不尊重員工的私人時間，他們認為公司付高額的旅費，讓你去海外出差是種爽差，所以差旅不該用到工作時間，一定是飛週末自己的時間。而其他差旅費的支出，則僅編列能維持最低限度的生活需求即可。而絕大多數外商除了業務相關的工作之外，一般企業的規定對於出差能免就免，鼓勵用視訊或電話會議取代。因為一來出差成本相當貴，二來也會干擾員工的家庭生活跟佔用私人的時間。而出差比重高的工作，薪水跟待遇反而較好。之前我有一個好友來美國出差，打電話問我哪裡可以吃飯最便宜，因為公司餐點支出一天是12塊美金。對，我沒聽錯，一‧天‧1‧2‧塊‧美‧金。我當下的反應是，你在開玩笑吧，美國物價這麼高，吃麥當勞早餐就超過這個錢的一半了，午餐跟晚餐怎麼辦？這是 Cost Down 心態之下，所編列出最低限度生存維持的食物開銷。於是我這位好友離鄉背井出差一個多禮拜，起飛回去都是周末，回台灣之後，還沒調好時差的隔天就要準時進公司開會上班。搞清楚，他來出差並不是來打雜，而是來負責要在美國新產品上市前的實際效能測試耶！這並不是小公司喔，是台灣某一個自有品牌的高科技上市大廠。有沒有聯想到駢死於槽櫪之間？當產業的發展注重製造與代工領域，都是以成本效益跟有形資產做為出發點來看，當然就很難找到好的品牌發展跟創新人才，因為代工產業無法理解高風險無形資產管理的價值，不知道該怎麼在成本思考的框架之下發展產出效益。當老闆們口口聲聲說沒有人才的時候，是不是該看看他們實際怎麼對待這些幫你賣命的人才？不只跨領域、創新的人才難找，海外市場開發與經營、全球等級的品牌管理、軟體網路產業的高階研發人才、服飾品牌設計師、先進技術的研發等領域、任何國際事務談判相關的領域等等，同樣面臨因為產業發展環境的侷限。這些領域的人才不知道在台灣能做什麼，回台灣只能用牛刀殺雞或轉業。全文：http://yowureport.com/?p=1562--後半段繼續討論駕駛好奇號的台灣人嚴正、服裝設計師吳季剛等為何在國外能發光發亮，但在台灣恐怕就沒有發揮的地方。還有整理了最近政府發言顯示的人才政策模糊。最後討論台灣每年往外移出的3萬白領，該如何留在台灣。只要稍微詳細一點整理新聞稿，真的就能看出政府沒有任何持續性的、明確的人才政策啊！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.11.239※ 編輯: jurrasic        來自: 114.42.11.239        (09/13 11:51)噓 obov:只有一個重點   分紅費用化→ gdluck:騜都說要發展金融 服務業了 打造亞洲金融中心吱吱聽不懂喔推 tadashe:說不要在意薪水拚一下~都是看到未來的收穫→ tadashe:但是現在拼出成果後~~收穫卻是老闆在收~員工只能吃渣推 pessimism:重點不是在分紅費用化，而是之前的制度掩蓋了管理層經營→ pessimism:效率差的事實。分紅費用化後這些管理層的能力才真被看透→ futureone:沒有材怎會有動力?→ futureone:費用化之後只是加速人才的流失推 jonneth:一樓直接證明這種文章再多  還是有人不會清醒的推 wwwsky:分紅費用化之後  老闆不想掏自己的錢給員工  人材自然流失噓 obov:清醒什麼   我都移民惹還清醒什麼推 hababy:分紅費用化才是正常體制,怎麼還有人搞不清楚噓 obov:台灣電子業一堆公司成也分紅敗也分紅   這根本就國際常識→ kay2005:領不到股票的酸領股票的 正常不代表比較好 賺錢比較重要吧→ gowaa:分紅費用化雖然是正常體制 但是...→ ksxo:正常個頭 股東只想員工替他賺錢 卻不想分紅給員工 這樣正常?→ abstainer:公司賺錢是靠股東下來作案子?還是靠員工作案子?推 visa9527:這本來就是回歸正常，要檢討的是老闆太小氣→ visa9527:股東是投資人，他關你老闆底下員工什麼鳥事→ visa9527:投資人就是提供他的資金給你老闆作成本運用賺取營收→ visa9527:股東早就已經出錢了，他的成本早就付出了→ visa9527:要犒賞員工是老闆的責任，不是股東的責任推 onlysammi:推這文章，沒有誘因要年輕人拼個屌，主管都卡位過爽爽噓 obov:不是老闆小氣   而是公司根本沒有那個獲利能力發獎金→ obov:台灣電子業大部分的公司都只有cost down follower的能力→ obov:毛利低   當然不可能花得起錢請人才→ obov:結果就是現在大家都想辦法往GG MTK這些毛利大過四成的公司擠→ obov:這就是台灣電子業的極限推 ww:12USD的是哪一家 好想知道推 nicleDD:早說過台灣不適合發展製造業 該轉型了→ nicleDD:念理工的又不一定要做理工科的工作推 mker:台灣市場小資源少要跟國際上大廠玩 就是要用詭道 分紅費用化→ mker:是正當手法 但是他不適合台灣 就這麼簡單→ sai0720:GG聘了一堆博士, 多花錢也比較好用推 evil0108: 別再吵分紅了 重點是企業不願花錢給人才 自然沒人才→ evil0108: 這些企業賺了錢有多少進入人事費用？跟你說，了不起15%→ evil0108: 人事費用佔營利越低的企業，自然競爭力也越低，人員流動→ evil0108: 率高。→ metaphysic:分紅配股 絕大部分都是被上層拿去 工程師只能撿剩的→ metaphysic:如果不是會巴結的工程師 恐怕連撿剩的機會都沒有噓 hcwang1126:純噓一樓噓 hihieveryone:沒有千里馬 也沒有伯樂 不用看了推 wallholla:亞洲經融中心早已是香港  台灣用甚麼跟人爭?推文自動更新已關閉