[請益] 華碩 專案服務管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Citiology (Believe yourself)看板Tech_Job標題[請益] 華碩 專案服務管理師時間Fri Oct  7 11:43:13 2016大家好最近接到面試 華碩 專案服務管理師的職位目前只知道是HQ-Global Customer Relationship Management Sec.職缺是EMEA Regional PM 專案管理師是掌理全球Call Center單位有人去這個部門面試過嗎 或者知道相關的訊息工時、工作氣氛如果有前輩知道其他資訊可以麻煩分享一下嗎？謝謝~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.100.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475811796.A.EC1.html推 garnettooo: ASUS就算了吧。。。。推 fred7698: 對客服有興趣可以考慮，之前管call center是感覺相對好?→ ny024365: 是售後服務的一環，客服電話的管理推文自動更新已關閉