[請益] 科大機械學士在北部找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mm2kimo (mm2)看板Tech_Job標題[請益] 科大機械學士在北部找工作時間Sat Aug 23 13:59:07 2014大家好朋友是中部勤X科大學士畢業本來是念自動化工程 後來該科系併入機械系26歲 工作年資2.3年 是在中部一間傳產擔任機械工程師(生產某民生用品的機器)薪水3萬出 平日約9點多10點下班 周六要加班加一加薪水進4萬家住台中 住家裡之前在校時就不考慮考研究所(一方面也是認為考不上更好的學校)認為證照比較重要 考了幾張相關證照家裡的人都希望他能去竹科或是內科的大公司不要再待傳產 進入科技業但可能卡在學歷 跟考量北上開銷我是覺得不如留在原公司 或是念個中前段私碩都比現在好請板友可以提供一些建議謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.155.207※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408773549.A.431.html推 dakkk: 我也覺得住家就可  不然先談到一家不錯的再考慮→ abiggun: 有升遷機會就繼續待原公司？私碩倒不如不要唸==推 kouryu: 你留下吧....推 a091316104: 搞房產推 wtmi: 去紅茶 很缺人.→ schumi0903: 中部也有科技業啊推 Solitary: 紅茶沒有中字碩以上,很難進→ Solitary: 另外 科技業 理工研究所重要程度>>>證照推 EdmundLi:  學生能考得有用證照很少 聽聽就好推 ooxx123: 我超想回台中....推 Arnol: 台中傳產待遇真的差不多，可是轉科技業應該也沒好到哪.....推 evil0108: 讀私碩根本沒必要...別浪費錢。推 owlrex: 有工作經驗的 學歷的重要性會變小→ owlrex: 但沒碩士的確可能連面試機會都沒有推 automaton: 你工時太長了吧！推 a75072808: 這工時當設備能賺不少推 a777starmy: 如果有機構的設計作品，應該會加分不少推 great80268: 這工時去台中三口組當輪班ME啊！！推 wtmi: 紅茶甚麼很難進? 進去抓交替!推 Solitary: 沒中字碩以上就很難進 有的話很好進,很難理解嗎? 用腦?推文自動更新已關閉