Fw: [新聞] 翁啟惠：人才、科技與經濟斷層 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Money588 (世界末日!螞皇蝙皇不會飛)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 翁啟惠：人才、科技與經濟斷層時間Fri Jul  6 04:27:45 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1FzVSrAE ]作者: Money588 (世界末日!螞皇蝙皇不會飛) 看板: Gossiping標題: Re: [新聞] 翁啟惠：人才、科技與經濟斷層時間: Fri Jul  6 04:21:07 2012。: 翁啟惠不認為英文好壞會阻礙國際化，例如台灣的英文比日本好多了，但日本在科技方面: 相當國際化。: 2.新聞連結:: http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS1/7202114.shtml: 3.備註:前文恕刪...現在才在喊人才斷層 真的太晚了.. 太晚了很多老人家最擔心 最害怕 最恐懼的事已經發生了35歲以下的人跑'光光  `加上少子化   正腐欠的一屁股債  沒人想幫忙還很多老人家最擔心 最害怕 最恐懼的事已經發生了35歲以下的人跑'光光  `加上少子化   正腐欠的一屁股債  沒人要幫忙還現在很多人  大一就開始拼公職國考 趁腦力最強記憶最好的時候去拼等上了公職 慢慢累積自己的資金存錢  利用時間學外語 準備以後全家移民有一些家境好一點的 國中就開始準備 到加澳留學完 在當地直接工作 月薪15萬起跳家境差一點的 國中畢業就去工廠做粗工 存一筆小錢到 澳洲農場打工到30歲後在當地創業找不到人才怪誰?    教授把研究生當狗一樣定在牆上  每天嫌這個錯那個錯結果這一千個教授  自己假發票的錯誤不敢面對  不敢跟全臺灣人道歉  對媒體畏畏縮縮教授每天研究真相 追求真理   面對自己的錯 不先道歉  卻先想辦法脫罪教授每天研究真相 追求真理   面對自己的錯 不先道歉  卻先想辦法洗錢準備逃亡找不到怪誰?這一千個教授 犯了錯卻不公開道歉 每一張假發票就像一把刀插在臺灣人身上每一張假發票就像一把刀插在臺灣人身上  持續的傷害台灣  傷口一直沒有好..把年輕人玩到失去信心   把年輕人玩到失去尊嚴  把年輕人玩到失去希望...現在才在喊人才斷層 真的太晚了.. 太晚了每一張假發票就像插在臺灣人身上的一把刀傷口一直沒有好..  臺灣站不起來... 繼續下一個 失落的二十年...把年輕人玩到失去信心   把年輕人玩到失去尊嚴  把年輕人玩到失去希望...現在才在喊人才斷層 真的太晚了.. 太晚了--※ 編輯: Money588        來自: 114.34.216.80        (07/06 04:24)※ Money588:轉錄至看板 Stock                                       07/06 04:26※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Money588 (114.34.216.80), 時間: 07/06/2012 04:27:45噓 zhi5566:又是一篇學生廢文噓 welcome:同意樓上噓 jackevo:跳針嗎?噓 sendtony6:台灣沒人才...是企業+政府搞出來的~干學校屁事噓 okboon:學生就乖乖唸書作研究吧  少抱怨了推 f1234518456:噓 supertalker:沒排版很難看噓 zzziiii:可怕可怕...........................噓 porching:你的文章比較可怕推 bbuc:這個社會的問題中比教授發票值得譙的事太多了...噓 kevinztw:看得很辛苦，幹嘛一直跳針噓 jeff94lee:呵呵！！推 lun1110:讀研究所時就是在看一個小型黑社會，看到心都寒了...→ lun1110:也難怪國立學校會喊窮，根本就不少蠹蟲...推文自動更新已關閉