[請益] 南科南茂作業員福利請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Xery (Xery)看板Tech_Job標題[請益] 南科南茂作業員福利請教時間Sat Mar  8 17:57:23 2014目前在群創做技術員~福利不是很好想換個職場3/6日到南科就服台參加南茂科技作業員面試有當場錄取先請教有待過或在職中同仁~~南茂福利像是季獎金、分紅都有嗎？那年終是領幾個月？1個月還是2個月呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.251.1推 mei7744:獎金分紅不一定，年薪14個月，年終1或1.5推 QdennisQ:0.5  不就傳說中的激怒獎金推 scar:年終1個月.端午中秋各0.5個月.激勵獎金不一定約0.3-0.5→ scar:激勵獎金約一年2-3次發放推 blcak:季獎金幾乎沒有,激勵獎金看公司→ blcak:固定日/夜  如果缺錢的話去對面吧!→ blcak:固定夜班其實對身體真的不好,固定早班適合不缺錢的人推 disneypooh51:南茂激勵獎金看你得不得老闆寵愛推 disneypooh51:激勵獎金一年頂多一次。別想太多推文自動更新已關閉