[心得] 物管工程師工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aleader (珮珮)看板Tech_Job標題[心得] 物管工程師工作內容時間Thu Jun 19 21:48:04 2014小妹目前在中部的太陽能產業工作，在物料管理方面的工作剛滿兩年當初面試的時候被老板騙進來說要當IE，結果報到第一天老板就改口說要管物料雖然很傻眼不過還是得乖乖和前輩交接網路上搜尋過這個職位比較沒有相關經驗的分享在我們公司的編制裡隸屬於工廠的製造部下面工作內容如下：1.管理整個廠的”次物料”。”次物料”可分為BOM材&非BOM材，BOM材除了主料之外，其他副料都由物管管控庫存，雖然PO會由採購依MRP系統開立，但叫料、追交期都還是由物管負責。非BOM材就更不用說了，舉凡算需求、開請購單、追廠內簽核、叫料、追交期都是物管一手包辦。料的庫存過低會有斷料風險，庫存過高又會被HIGHLIGHT，有時候會難以拿捏。1. 老板不簽單2. 供應商出包3. 物料員盤點不確實4. 自己眼瞎沒算好5. 產線用量突然爆增6. 採購議價議很久之前還有一次請廠商寄料，原本當天寄出隔天即可收到，結果等了四天才到，每天都打電話去催，結果貨運商說司機是新手找不到路，傻眼!以上這些任一項發生都會導致缺料，輕則被抱怨兩句，嚴重的話可能機台就SHUT DOWN等你，這種壓力非常可怕…(尤其是搭配上老板鐵青的臉)這份工作也需要ON CALL，有時候假日突然缺料，就算你人在墾丁度假也要想辦法把料生出來2.建料號因為是管次物料的，所以如果有新的次物料也要負責編製料號。這部分還好，都有固定的編碼邏輯，直接新建至ERP就好，不過如果跟財務的看法不同會被REVIEW的很慘3.REVIEW BOMBOM都是RD create的，不過量產後他們就不負責了，但總會有很多原因導致BOM失真1. 為了COST DOWN換成2nd source2. 還是為了COST DOWN，降低USAGE3. 當初預估值過於理想，實際USAGE大於預設所以一段時間就必須REVIEW一次，避免庫存不足或有呆料產生4.年中/年終海關盤點這個好像是保稅工廠才會遇到的，每年的年中/年終都會有海關&外部會計師來盤點。由於平常帳很亂，所以會有一大堆盤盈虧，通常盤點前一周都會搞到很晚，把帳弄得漂亮一點5.主管交辦的事通常跟COST DOWN有關，老板們常常提出一些天馬行空的想法，底下的人就會遭殃，而且也一定實質上有省到錢，就是帳面上好看而已，根本擾民---------------------------------------------------------------------------------------------------------------以上好像看起來沒什麼難度，但因為同時要管的料有七八十個，有時候一兩個出包就要追一整天，其他事都不用做了。不過我覺得從這份工作學到的溝通協調能力>>>>>>>>>>>>>專業能力因為要擺平的單位真的太多了:進出口、生管、採購、業務、廠商、設備、RD這些單位都會對應到，大家都有自己的考量，如何從夾縫中求生存確保工廠不斷料，才是這份工作最大的課題以上為個人的經驗分享如有要發問或補充的也歡迎唷!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.203.2※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403185688.A.DF1.html推 aszx05123:詳細→ les0818:中部太陽能~該不會就是台積或是聯相吧..推 BenjaminSu:原PO是一位領導者!推 kance:推推 sqt:謝謝分享～→ rannin:一樣solar公司,小弟生管要做你1~3項工作...推 seamstress:同是物管給推!!推 kyotenkacat:詳細推！推 yellowlu:推!但我電子廠要管2~3千種的料,壓力真的很大推 zfzteto:淚推，這有收經華區的價值，再加個半成品外包，也要兼生管推文自動更新已關閉