[請益] 有沒有面試沒經過人資的？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acosy (acosy)看板Tech_Job標題[請益] 有沒有面試沒經過人資的？時間Sun Apr 10 08:32:30 2016版上的各位大大應該都身經百戰了，所以上來請益一下各位。面談的過程中，有時人資的角色是很重要的，比如像友達，人資通常是最後一關，過不了人資這關，就算主管再愛你也沒用。人資出現的時機，有時是面談前，有時是面談後，每間公司的作法都不同。不過，似乎也有一些公司，人資的角色就只是拿資料給你填、送上性向測驗成績而已？至於該跟人資請教的事、或是人資該跟你說的事（制度及福利面的東西），面談的主管就直接跟你說完了。這有兩種可能，一個是你面試不到人資，所以GG了。另一個是跟本不必跟人資談，offer get與否直接由面試主管決定。大家的經驗呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.97.85※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460248353.A.0BA.html※ 編輯: acosy (118.160.97.85), 04/10/2016 08:33:09推 wuwaiter: 我前兩份工作，都沒有經過HR的面試，只有直接主管的→ Qcloud: 一堆不用過HR的 我去面試三家前排的公司都沒經過HR推 koden: 沒人資都小公司居多(只能算助理小姐) 所以都老闆直接找面談推 docker: 很多hr不面試推 wowya: 沒過hr的職缺會是多好?? 顆顆推 mryf: 過不過hr跟職缺好不好有什麼關係嗎？ 一個公司好壞職缺都有→ mryf:  hr還不是同一批人？推 astonish: 發哥好像不用經過hr推 EZ5566: 我面試過不用HR的，進去之後才發現是個爛公司推 ultimateve: 我面發哥沒面到HR推 gn02207093: 原來發哥是小公司 哭哭推 mart9266: 行政兼HR的大公司算嗎推 loloman: 我現在的工作就是主管打給我，中午出來星巴克聊完就定好→ loloman: 人資只是後面談相關細節跑流程用，但這通常是有經驗之後→ loloman: 我公司也是算小上櫃兩年而已，最近莫名奇妙股價還有40推 kaiyah: 去瑞昱面試 當天面三主管 隔兩星期→ kaiyah: 副理直接討論薪水推 aries198012: 某手機廠，面試沒有人資，只有第一關考英文與邏輯時→ aries198012: 有出現幫忙設定電腦→ aries198012: 大家都有講公司，那我也補一下，是HTC噓 onlytiger: 看公司啊 一般有的可能你都講完了推 swatch3484: 死薪水的公司就不用面hr 通常都只是處理流程推 g9911731: 你工作不相關又太菜，不用跟你談薪水。死豬假推 synchronous: Mm 都可不用面人資，電話直接談核薪推 drmfs01: 看公司...推 tzeru: 從來沒有面試過人資，都是百大企業唷→ zhi5566: HR權力哪這麼大 決定權當然是主管或高層 HR照辦推 samtry: 3、5樓被ㄧ堆人打臉，哈哈推 misson: 直接面試總經理，不用經過人資推 godwed: 只有GG有面過HR，其他間沒有，都有拿到offer，呵呵推 cityhunter04: 要不要用人，應該是單位主管決定吧!但，在傳產人資→ cityhunter04: 權利都超大的推 kaio76930: 三口沒有面人資qq推 tdkblur: 找人都是自己面試或請相關部門主管幫忙verify 人資功能就→ tdkblur: 是有104權限跟跑流程 技術專業真的還是需要自己確認→ vilia0227: 製程三口沒面hr,但有錄取推 b20026106: 沒面hr直接面處長...推 rrryln: 安勤沒面試人資，只有主管→ popher: 面過金融業，資訊經理跟人資襄理一起上。汐止某大公司沒→ popher: 面人資推 McDaniel: 我是副總跟我談薪的，人事只是負責與我接洽及安排面試的→ goldduck: 我只知道 離職才會面HR 進來不一定→ GiantChicken: 要看文化 很多公司HR真的只是處理用人手續而已推 bkm1: 拿過四五份offer  還不知道什麼叫跟人資面試.....推 freesamael: 我也不理解跟HR面試幹嘛，他是有什麼專業可以評斷你的→ freesamael: 技術？→ EZ5566: 我遇過HR談$$而已吧y推 D9780381: 如果是新鮮人 HR可以藉由談話判斷人格特質是否為公司需→ D9780381: 要的特質(奴性重不重)  不然真的不知道公司養HR有什麼用→ jenny2921: 我覺得有hr的公司，薪資會被壓低而且福利也不好。推 lngagg: HR工作不就砍薪專用。有面HR不是好事推 koden: 我被打啥臉? 不懂S邏輯推 bkm1: koden的確被誤會 他是指沒HR是小公司 不是沒HR面試是小公司推 SimonShen: 面試過外商，HR問得滿仔細的，核出來薪水也符合行情啊→ bkm1: 但是大家在談HR面試 你突然聊公司有沒有HR職缺 被誤會不意外推 jessieyao: 雖然我沒面過很多家，但我面過的是一半有一半沒有面HR→ jessieyao: 但沒有面到HR的也都有上，大概是該公司流程就是不用面→ jessieyao: 吧? 另外這也看工作性質，即使是同一間公司有的職務可→ jessieyao: 能比較不看重人格特質部分(更著重其他方面)，那也沒必→ jessieyao: 要面HR，所以有沒有面到人資很難說啦推 saturnangel: 直接面試主管+1推 gugeegee: 有，免過一間，人力都是靠工程師找，面試要面四五位工程→ gugeegee: 師白板題跟考卷，還要面主管，完全不問態度問題，程度→ gugeegee: 不夠就感謝函推 Narcissuss: 有阿..噓 mathrew: 就看公司啊  這有甚麼好大家的經驗的.......  完全不懂推 fireshit: 我覺得主要還是主管是否意願要用你 人資是還好推 samtry: bkm1說得沒錯，應該是我誤會3樓想說的，這我沒仔細把他語→ samtry: 意看清楚，如果他說的是你猜的，那應該要忽略他，因為文→ samtry: 不對題根本在說廢話推 miless: 現在在U,沒面到Hr，原本以為沒上，但下禮拜就通知了→ miless: 不過不知道是不是職務賽的關係啦哈→ Qcloud: 文不對題的廢話+1→ willy0206: HR只有倒茶叫我等一下主管推 bmw606042001: 台達 研華也都沒人資 offer推 gw112: 中科院 長官面試10分鐘 結束推 clonbrian: 3f一直被啪啪啪啪推 gn01670782: R沒面人資, 電話談薪資, 最後有紙本offer推 ck930432: M foxconn都不用推文自動更新已關閉