Re: [討論] 工程師離職對公司影響的重要性 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tabbs (scott)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程師離職對公司影響的重要性 ?時間Fri Jun 21 08:23:05 2013其實工程師要顧好自己才是重要的公司人手不夠 不管是合併部門 外面找人 內部填補再不然老闆可以換新產品做做看企業就是這樣賺錢缺人找人 產品賠錢砍人工程師只是耗材而已工程師顧好自己就好啦 離職對公司真的沒你想像的嚴重※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: ※ 引述《rossi426 (I'm 魯斯)》之銘言：: :   部門共編制十一人(含主管+文書): :   上任第二個月起第一位同事離職，依序以編號來代表離職順序:         我查一下總共11, 現在剩下3, 代表省下 8個人:         的人事費用，你們主管一年替公司省八百萬的:         費用，說不定還會高昇？:         話說在台灣的主管，缺乏歷練，而唯一共通點是:         屁股坐得很穩，幾乎要黏在座位上了，似乎這樣子:         當上主管，有90%機會變成豬頭主管？:         一點淺見: :   1. 年資四年: :   2. 年資五年: :   3. 年資三年: :   4. 年資六年 (轉調): :   5. 補新人 (七年年工作經歷，三個月離職)--補充說明: :   6. 年資十年 (六與七同時離職): :   7. 年資七年 (六與七同時離職): :   8. 補新人 (三年工作經歷，三個月離職)-- 補充說明: :   9. 補新人 (八年工作經歷，兩個月離職)--補充說明: :   10. 年資兩年: :   11. 年資兩年: :   12. me (準備離職，104 開啟中) --- 補充說明: :   目前，存留人數 三人 (含主管+文書+資深工程師): :   公司發現事情重大，積極想開始培育新人才: :   請問版上的各位前輩，是否有遇過類似相同情況 ?: :   以各位的觀察 ， 公司必須要有多少工程師: :   才可以彌補人才流失缺口 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.58.184推 zard0819:沒有人是不可取代的,因為我們做的都不是多高階的事情,更→ zard0819:何況是基層工程師推 leav:"沒有人是不可取代的" 這是上層自我安慰的話...→ leav:是啊沒錯,每個人都可以被取代,然後呢? 敢去算取代的代價嗎?→ michaelgodtw:台灣企業不管這個的!只看最近賠錢就砍了→ testutw:反正台灣企業都短視近利 砍就砍讓他們賠到死→ AQUANGEL:沒有人是不可取代 這是沒錯的 錯的是爛用這句話的主管推 pigmen:上面只知道一個蘿蔔一個坑 蘿蔔104找就有了推 watcher57:中肯→ kikicoco168:但是資深的的確熟門熟路..新手入門也需要一點時間→ kikicoco168:資深的大量離職..多少還是會有影響~→ kikicoco168:而過度期的成本..就由公司自己買單!推 b6byc:代價? 你覺得台灣主管會考慮這問題嗎?推 hichcock:台灣老闆只在乎有沒有把錢省下來給他包二奶吧→ twinmick:沒有人是不可以取代的..但是那得是人而不是工程師推 lineak:公司就像台機器，工程師只是裡面的小零件，換second source→ lineak:還可以動就好推 Assyla:代價是什麼？ 叫員工加班就能填補差距了 ^^推文自動更新已關閉