Re: [面試] 華東科技面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amudi (阿姆迪)看板Tech_Job標題Re: [面試] 華東科技面試心得時間Fri Sep  9 22:23:58 2016昨天下午兩點面試固定班包裝員剛查了果然真的負評很多(況且出發前打公司的電話也關機...)照著上面地址報到詢問 櫃檯說不是這邊 還要往後面..抵達後 先考試考過後 進行面試 其中女生跟我面試問有關健康因素講了原因卻又一直跳針問 重複三次還是四次才繼續問下一題最後還問確定夜班不考慮? 感覺好像不輪班不會過但這樣選固定班也沒意義...幾分鐘後 以為面試完離開卻叫我先別走又過幾分鐘 換男生來面試只是提到薪資真的很低...只知道中班的最高到25K多 早班的好像21K多最後不管有沒有錄取 還是不會去...還是問題一堆--推 stocktonty: 又在胡扯了 GBP明明跌得比美指多推 dowcher: 笑死了 自己買了一堆日圓賠一屁股還腦羞→ dowcher: 不知道臉往那放了→ stocktonty: 我賠一屁股??XDDD推 dowcher: 不要對號入座 自己心虛 我沒說誰哦(wwwwwww)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 150.129.75.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473431040.A.C21.html推 mart9266: 21K 還這麼挑→ amudi: 早班印象最低20K多..→ amudi: 而且還是隔週休 不是自己排 要給主管排...推 asiu: 顆顆 記得以前是做6休一推 hheess: 逼十中班還不錯拉。。→ nnnnn222: 這家在高雄市政府徵才活動開設備工程師23.5K...→ SigmaLIU: 高雄出生，N年前製程開給我31K我以為我聽錯了?還要現在→ SigmaLIU: 報導才給OFFER，立馬拒絕，然後一路從U幹到T公司推文自動更新已關閉