[討論] 大家防中年失業都學什麼第二專長? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RAVANA (滅燈)看板Tech_Job標題[討論] 大家防中年失業都學什麼第二專長?時間Sun Aug 18 23:12:52 2013科技業 資訊業說真的 中年失業的比例不少很多人年輕時候就已經開始未雨籌謀了能不能說說 大家都在學什麼第二專長呢?我是聽說有資訊主管在學開計程車 甚至已經把家裡的車改成小黃了一來省稅金 一來是預防萬一----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.14.65.73→ cloud7515:投資 語言 把妹 雞排 出路很多啊→ michaelgodtw:開店!小黃不好賺!→ diabloevagto:何不持續加強你的專業？→ SuperModel:未雨綢繆，看來您可以先把提升本國語文當成第二專長。→ brucelinda:股票 期貨 房地產推 TokyoHard: 股票 期貨 房地產  -> 賠也是很快→ TokyoHard: 多思考如何 小資創業 微創業 文青創業→ howshou: 園藝種菜，搞精緻農業。台灣的水果真的很不錯推 Dav12345:你的第二專長就是別人的第一專長 有意義嗎?→ Dav12345:加強自己第一專長 然後想辦法找生意做→ k11k:說真的 一堆人第二專長根本賺不了什麼錢→ k11k:假設一個月賺五萬 扣掉投資那種不穩定的 什麼專長可以讓你賺→ dslite:嘴砲-->主管→ cloud7515:有需要三專長的工作 門檻雖高不過收入也不錯推 watcher57:高普考推 Ting1024:股票、期貨、房地產、珠寶推 asdfghjklasd:重新投胎→ lyuping:投資→ lyuping:以及經營人脈...推 csii5566:雞排推 LiLiLaLa7:當總統...可以月存四十幾萬.→ lucas01:我朋友光業外就年收破百 她從事推文某行業推 rfv5tgb:你沒錢沒權 誰想跟你經營人脈→ rfv5tgb:你老爸是李嘉誠？王永慶？→ rfv5tgb:充實自己吧→ Schmidt:考台東屏東外島的工公務員...推 tknes:小黃 業務過失 吃牢飯→ yayakaka:直銷老鼠會:你聽過安麗嗎?推文自動更新已關閉