Re: [心得] 台灣最不缺的就是人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者walking (外匯世界 巫龍王之說)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣最不缺的就是人才時間Tue Sep  4 08:23:10 2012※ 引述《SplitField (FDTDsoul)》之銘言：: 很多企業老闆常抱怨台灣人才不夠，其實如果看台灣每年的理工碩博畢業生比例，: 台灣最不缺的就是人才了。那台灣最缺的是甚麼？答案是，適合當老闆的人。一堆老闆們為什會輪流這麼講!?其實這動機,因該就是幫 老大哥 找背黑鍋的,轉移焦點.而這老大哥就是我們政府與相關官員,有些是前官員.因為他們之間可能有交情,或利益交換,或怕批評政府政策會被政府找麻煩.而背黑鍋的,當然就是年輕人或小職員.也就是,其實有問題的,應該是教育制度,央行貨幣政策,貪官..等,都可能才是問題的主要源頭(尤其,貪官跟央行貨幣政策,是可以有加成效應)而台灣缺的是工作機會,競爭力..等,而不是人才,是工作機會外流,不是人才外流.其實央行的貨幣政策,我覺的就很有問題,長期 低利率 低通膨,是對貪官有利,對民眾與國內經濟有不利影響,(貪官污一堆現金藏起來,沒有利息,所以不希望有通膨,讓錢貶值)是造成台灣 出生率降低,失業率提高的重要幫兇,讓台灣走上日本化的推動力.這個在 外匯版(foreignex) 有跟網友討論過.只可惜,這麼重要的事,反而沒有檢討的聲音.大家把焦點放在 爭論有沒有人才,就剛好是他們想要的.: 很諷刺，台灣最需要的其實是有能力當老闆，而不是人才。: 台灣的教育最擅長的就是訓練人才，但是最不擅長的就是培養出真正夠資格當老闆的人，: 台灣培養出的老闆，比較像是經理思維老闆，而不是董事思維老闆，講具體一點，: 就是執行力為主老闆與決策力為主老闆的差別，而執行力老闆，: 其實只是理工研發人才的延伸，等於只是站在更高階一點的位置而已，: 而真正能判斷出公司該怎麼走，甚麼該做甚麼不該做，具有這樣高度的決策型老闆，: 卻是台灣嚴重欠缺的。: 造成這種現象，其實可以回溯到東西方文化的根本教育出發點的不同，假設在中學，: 老師要教"密度"這樣一個章節，在台灣這事一個小時就可以上完的課程，但在西方，: 這可以上一個禮拜，因為台灣把它當做是一種知識技能學習，如何讓你在最短時間，: 最有效率的獲取知識技能，然後在考試上取得高分，而在西方，則重視這知識的建: 構過程，我們會覺得"密度"這樣的概念這麼簡單，怎麼需要教一個禮拜？: 但仔細想想，真有這麼簡單，那為何在阿基米德那個年代，卻把這視為一個大發現？: 那個年代，有建築師、雕刻家、鐵匠、各式各樣的工匠，如果這是每個人都直覺就能: 聯想到，那阿基米德也不會興奮的裸體在街上告訴人家他這個大發現了。: 這東西方根本教育的出發點不同，就會造就人的思維方式的差異，: 而是"該解決什麼問題？"這種決策力成了致勝與否的關鍵。: 台灣就是極度缺乏有這種能力的老闆，而多數還是拼執行力行的老闆，: 但又拼不過大陸老闆更高執行力，所以只好抱怨人才不夠低價，: 以致於他們無法用更低成本製造更多量的產品，: 而台灣與大陸老闆在拼執行力的同時，西方的老闆從決策力獲得全新的舞台。: 台灣現在最缺的就是決策力老闆，太多的老闆只是拼執行力又拼不過大陸，: 然後只好埋怨在台灣找不到人才的無自知之明老闆。: 至於談到根本教育的部分，凡事必有因，是什麼原因造就台灣老闆的思維模式？: 我認為是教育、文化...等--Forex Int Andrew Chen's部落格  http://forexchen.wordpress.com  外匯,軟體,我拍的照片..Plurk   http://www.plurk.com/ForexChen  外匯,隨意閒談,..Twitter http://twitter.com/ForexChen    English Version--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: walking         來自: 59.104.163.122       (09/04 08:30)※ 編輯: walking         來自: 59.104.163.122       (09/04 08:30)※ 編輯: walking         來自: 59.104.163.122       (09/04 08:31)推 solverxyz:通膨跟節節高升的外匯存底，何時爆推 sunnyhung:科科，現在不講菲律賓化了，改講日本化！→ walking:菲律賓化已經差不多了. 日本化怎是正進行中...→ walking:大學錄取率最高 99%就已經是頂了. 不可能110%之類的..推文自動更新已關閉