[新聞] K7廠恐停工 上千人料放無薪假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] K7廠恐停工 上千人料放無薪假時間Fri Dec 13 11:14:06 2013K7廠恐停工 上千人料放無薪假影響甚鉅日月光Ｋ７廠停工幾成定局，一旦停工，預計至明年四月新的廢水處理廠啟用，並通過環保局認可後才有可能復工。據悉，日月光董事長張虔生已做最壞打算，除將訂單轉到中壢廠，Ｋ７廠四千八百五十名員工，若未能調派至其他廠或中壢廠，可能要休無薪假，直到復工為止，預估影響逾千人，高雄廠區也將暫停招工。--------------------------------------------------------------------------------不當利得粗估近億環保署昨南下協助高雄市環保局，計算追討日月光Ｋ７廠排放毒廢水的不法利得，決追溯自二○○七年一月一日開始申報廢水排放資訊，比對有無登錄不實，全面清查不當利得，昨粗估約近一億元。日月光污染環境事件，也引發業界批評。華碩副董曾鏘聲昨說，企業不能以經濟為理由傷害環保，須有社會責任。和碩董事長童子賢則認為社會應多鼓勵執法人員，避免未來同樣的事情層出不窮。--------------------------------------------------------------------------------日月光在台兩大廠區概況做錯事卻要員工擔而因日月光排放廢污水，違反企業永續經營精神，台灣企業永續獎評委會昨宣布撤銷其獲獎資格。高市勞工局長鍾孔炤則強調，無薪假是因應景氣不好才能減少員工工時、工資，且須與員工協商，「公司做錯事卻要員工承擔，沒有道理！」綜合報導http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20131213/35505376/----------------------------------------------------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135推 PPPGGG:恐、料、可能、估計  這篇記者到底做了什麼查證呢?推 anachronism:每天都要稿  沒辦法的事噓 kevin94078:嚇員工喔，快斷電斷水推 porten812:謝主隆恩推 Mariano42:勞基法就說 雇主錯  錢要照給 不是放無薪假 OK!?→ kuasnetwork:政府應該推荐日月光張教主應該角逐下屆的諾貝爾經濟獎噓 poiu1234:push 1f, 轉這文的也是居心叵測推 b6byc:感覺開始恐嚇. 一堆不確定的用詞.推 cajole145:賺錢笑呵呵 虧錢喊政府不挺 拼經濟優先 環保吃大便!推 lave70:政府不cover嗎= =推 visa9527:高雄市政府既然勒令停工，就把這些人帶回市府養吧→ visa9527:未來再"代位求償"日月光應付的停工期間薪資→ visa9527:別說不合理喔!之前一堆人挺臥軌工人訴求政府代位求償→ visa9527:既然覺得這是合理的，高雄市政府吃下來有啥好怕的→ visa9527:而高雄市政府吃下這些人的生計，也就沒有無薪假問題了推 ray2501:無薪假也要報給政府吧，還要員工同意→ ray2501:紙面上的程序還是要做，不然有人去告密會更麻煩哦→ buddar:把這老闆的財產假扣押→ eebear:好像很多人以為日月光只有K7廠而已,一個廠停工整間就倒了!!→ arcc:找公司討錢阿→ laechan:很早就說了而且也給廠商時間了,答案就是k7關廠員工無薪假→ laechan:然後一堆單轉到其它廠→ psinqoo:查一下和碩在大陸??推 junkosan:九成的契約工，要去當契約工就要認命推 dinway:罰個幾億撥一部分當補償金給員工啊推 goheihaley:勞基法說明屬雇主過失 薪資必須照給 K7廠五個月有薪假推 wowowo60:日月光在楠梓可是好幾個廠 那裡都快變日月光工業區了推 keepbusy:居然還要放無薪假  台勞真慘 被慣老闆剝削成這樣推 junkosan:為何日月光要在高雄設那麼多廠而非大陸，因為大陸勞工很→ junkosan:精，也很敢跟老板要求，但是可憐的高雄人，為了微薄的薪→ junkosan:水，接受剝削連屁都不敢放，難怪在這當生產重陣推 kyll:恐、料、可能、估計  這篇記者到底做了什麼查證呢?噓 totqoq:我也很想知道記者是在報導事實,還是報導自己想像的職業？推 wolflsi:記者媒體愛血味也不是一天兩天的事(攤手)推文自動更新已關閉