[新聞] 阿基師：別計較薪水幾K與委屈　用心學習 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者robertshih (施抄)看板Tech_Job標題[新聞] 阿基師：別計較薪水幾K與委屈　用心學習時間Fri May  3 13:44:10 2013http://www.ettoday.net/news/20130503/201448.htm「22K」對很多即將步出校門的準社會新鮮人來說，是不願正視卻又不得不面對的問題，雖然台南市長賴清德、宏碁集團創辦人施振榮都曾直言此數字過低，但名廚阿基師（鄭衍基；如下圖資料照片）2日指出，進入職場應該先用心學習，而不是計較薪水有幾K。阿基師是在前往台南「中華醫事科技大學」演講時，和學生分享自己對學習與職場的想法，主題為「做自己的貴人」。他提醒快畢業的同學，工作後可能會被欺侮甚至常常受委屈，但要把這些事忍住，尤其不要去計較薪水，而是得先好好學習，有機會時才可把握住。主計總處日前公布首季經濟成長率僅1.54%，比原先預估值3.26%腰斬逾半，全台經濟有如陷入大悶鍋，阿基師認為，與其希望景氣好轉，充實自己還比較實在；而有許多年輕人成天喊工作難找，他倒是好奇，為什麼很多人找不到工作時，卻有很多工作找不到人做？另外，阿基師提及念初中時遭到留級的往事，他說自己沒有因為留級感到丟臉，還以自身經驗鼓勵課業表現不突出的學生，只要能找到長處並努力學習，仍有機會成功；他也認為如果老師勉強讓程度還不到的學生畢業，反而是害了他們雖然學歷不高，但阿基師表示自己40多年來學習從沒間斷，現在不只參與13間五星級飯店的管理，還在3所大學教書、出了68本著作，他自豪地說，「我還需要學位嗎？」簡評:不要再N來N去了好不好,先學習比較重要^.>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.198.127噓 kango:對啊 不要計較 幹五年35K,  跳槽時請問誰要拿60K請你?噓 arcc:一堆人為錢而工作,不計較錢那要計較什麼推 ntueesuevan:我想她說的是不要計較"起薪"吧→ ntueesuevan:在宏達電當處長的學長說過:不要計較起薪，因為起薪是→ ntueesuevan:"學校"給的，但是日後的薪水要靠自己噓 trama:以前很喜歡阿基師 現在覺得他話太多→ Santander:菜很難吃 過氣廚師噓 tmsz:不要計較起薪 那新鮮人不分學歷技能前五年都領18K好了XD→ motacoshon:請阿基師不要計較用餐餐費,改用餐客人隨意捐→ ypsppt:現在的，作麵包的都以為自己甚磨都知道！推 gmoz:很想跟他說時代不同了→ exboy11:上一代用他們的經歷教下一代 聽聽就好囉推 sunsonsam:老一輩的講話真的聽聽就好，不用太認真推 jamison0814:推3樓噓 b6byc:.....錢不重要嗎?推 lckyhank:不計較起薪乾脆從0k開始做如何?→ yurikim:辦桌真的還好而已 喜歡口味重的跟本食無滋味推 visa9527:古早學徒還真的是 0K 的推 morrismos:工作並不是一種事業→ morrismos:慈善→ darote:先做好妻離子散, 身無分文, 橫屍路邊的決心就學阿基師吧→ darote:因為他也曾經是這樣過來的 下場不是變阿基師就是路邊屍→ sardine:我認為阿基師的人生經驗與大部份人不同→ sardine:吃的通常都免費提供  伙食費很低 等同於薪資→ sardine:而這幾年膨脹最多的也是食物與餐飲的物價→ sardine:這對餐飲業來講等同於變向加薪→ sardine:少個五六k別計較   但人家是要拿去吃飯的  而廚師是吃公司→ sardine:的...  這樣怎麼有資格叫人別計較..推 zszsdd:為了生活啊，不然談錢多俗氣，我也希望能像大老闆領月薪一→ zszsdd:塊錢啊！→ esproject:反正新鮮人甚麼都不會  起薪6k夠你吃午飯就好了→ F100:直接做義工不是更好?  年輕人要重視學習 別只想要錢噓 nicecream:阿基師只會衍生生育率問題及人口老化噓 wmud:整天管一個老廚師的想法幹嘛 它是服務業又不是科技業→ surot:除非有什麼奇遇，不然你的薪水就是一步一步累積上去的，你以→ surot:為慣老闆找你跳槽不是看你上份工作薪水來加錢的嗎？噓 robler:一天到晚放話講當年勇，還不是為了繼續壓搾年輕人幫他賺推 kyll:推 起薪是"學校"給的，但是日後的薪水要靠自己噓 catvsdog:台灣生育率會這麼低就這種人害的噓 catvsdog:養自己都很勉強了，如何養妻小？台灣會被這種害死噓 lzze:人紅了就愛開始噴糞  王八蛋噓 inu:話太多+1噓 l92873:餓死升天就不會計較了是嗎？→ Fw190D9:他還要得意忘形到什麼時候?推 beastkobe:2矯情師噓 poiu1234:推文自動更新已關閉