[討論] 請問新鮮人進CHT好嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者myfonee (一殺入魂)看板Tech_Job標題[討論] 請問新鮮人進CHT好嗎??時間Wed Dec 19 16:53:16 2012小弟今年要畢業正在尋找研發替代役有幸得到CHT的面試邀請但周遭同學都說年輕的時候去MTK或者RTK這種公司先拚一下一進中華就廢了，進得去就出不來了養老了...讓我好生害怕所以想請問版上的各位新鮮人進中華到底如何呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.175.129推 gdluck:年輕真的是該去闖一闖→ gdluck:年輕只有一次→ WenliYang:比較喜歡穩定自己時間多 大於 比較多錢的話 還不錯啦推 kirchize:你要等沒肝沒肺才想進CHT嗎! 生命健康家庭比錢重要很多→ WenliYang:拚一下大多嘴砲而已 後來更多人會羨慕你在CHT→ WenliYang:當然你目前就是錢 那就MTK囉 RTK老實說 還不如CHT推 perklulu:如果能有時間為你的收入開源的話 也是不錯的選擇推 gdluck:年輕多賺一點本錢 要創業或轉外商都很好用→ l8lcm:年輕進CHT真的就廢掉了，去外面用力操一操不要過安逸的生活→ l8lcm:CHT空位留給我這樣胸無大志的人就可以了噓 flipflap:還沒面試 確定上了再來苦惱 你同學嘴砲 他上了也會去啦→ flipflap:小心暗黑兵法推 silencedance:你是希望進去之後到退休都不必煩惱 還是希望每年擔心→ silencedance:公司裁員或是還沒裁到你先掛了？→ silencedance:說白一點 MTK倒了CHT都不會倒→ WenliYang:我認識有Mm想去CHT的 但是認識CHT的都不想去Mm 就這樣推 alittleghost:非應屆，30歲以上，想進chttl非常難，可以賭看看推 rfv5tgb:要設停損點太老很難進中華電推 newnovice:看你要錢還時間 112看似也不少在裡頭→ ghhallio:112當然去挑戰發哥高博通展訊海思對岸通訊IC正夯推 Hanbor:年輕就可以養老也很讚啊 肝快爆了還想養老會來不及→ Hanbor:不過這種問題等面試都上了再來考慮誰選誰都還不遲推 handle:進RTK還要看情況 若是進某些部門也是廢了→ mcwu:去年同學面試R的研替，主管明說要錢就別考慮這裡...推 ai8051:周遭同學：年輕要挑戰啦！  CHT主管：本要錄取的沒來，你補→ ai8051:上錄取了。 同學：謝主隆恩。推 jamison0814:如果我有原po的學歷，我會想去MTK闖一闖，CHT結婚後想→ jamison0814:有點生活品質才會去考慮。112耶，不要浪費自己的才華推 vinex:人都想要進去就可以別出來，就一堆人很喜歡找了又換來換去噓 vcx7777:證在尋找研發替代役推 piolet:年輕就進去累積年資不錯啊推 pineappleck:我還以為是HTC............→ flowheart:CHT愛用新鮮人，去了M不見得能去CHT噓 sux0116:你上了嗎→ Emerson158:進得去就不會想出來推 androider:M >>>>>> CHT推 stocks:待過CHT，在外面找工作年資一律不承認推 alwaysOGC:CHT穩多了 將來你會懂得 顆顆 人生品質:無價→ lucas01:cht不愛老人 錢又摳推 lave70:先去別的地方拼一下 之後也未必就有機會進去了→ lave70:這不只適用於某間或某些公司→ wuno:施主，這要問你自己想過什麼生活啊!!推 Venice:想也知道CHT..生活品質無價~推 poisonB:去cht先累積年資,以後同學還要叫你學長推 qTTp:當然是去M，一年抵CHT三年噓 hck13kimo:....所以M一年可以賺240up就是了??→ Hunt:cht 一年領的零零總總(三節等)加起來 20個月左右 很穩推 iloveyoutwo:重點是上了M沒啊？推 theory:你在 M 是能做多久，在 CHT 可以爛到退休！噓 ggEeyBG:進得了??推 okis0531:問自己才是重點 問別人能得到甚麼你要的答案嗎?→ okis0531:一堆人甚至不知道cht在做甚麼 每個分公司文化不同→ okis0531:會廢了進哪都會廢 不讓自己廢才是重點推 qTTp:去M賺不到240up，真的是你太廢了推文自動更新已關閉