Re: [討論] 大陸的崛起~台灣的危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大陸的崛起~台灣的危機時間Wed Sep 21 22:03:51 2016※ 引述《elevenseven (711)》之銘言：: 個人身處在光通訊業: 已經很明顯感受到大陸的威脅: 甚至有一半的領域已經是大陸在主導控制市場也控制未來技術: 但我想的並不是指光通訊業，其他產業可能業漸漸如此: 昨天電視節目聽了謝金河與楊應超的對話: 覺得台灣即將進入一攤死水，其實深有同感: 有市場才是老大: 但是身為工程師的我，到底該如何因應未來的變化: 難道未來真的只能去投靠對岸嗎?: 還是放棄科技業，回去其他產業重新努力: 但是台灣沒了科技業，又該何去何從? 這是一個很大的問題: 我已經35了，工作八年，也成家，但我還是很有憂患意識，放假或下班都還會看或買一些: 相關的書籍來看，充實專業能力(書都還是大陸書~~~真是可憐): 也持續進修英文，不知道哪天英文將會是職業生涯上的轉折技能: 但在公司，其實我看到大家大概都很準時或是晚個一小時內就全部走光了: 我也是，但我真的有時候很想解開某些問題時，其實都會是更晚走，沒有做到: 一個段落，心不甘走，回家還連上公司電腦繼續作業: 但我很憂心忡忡的是，我想應該沒有多少人會像我回家或放假都還在充實自己: 或是做公司的事情，真的是無償的: 公司五年內的中菜鳥，讓我感覺是沒有那種衝進，公司的未來似乎不關他的事情: 大不了換一家公司，又是一條好漢，這樣情況其實跟上面制度也有關係: 不肯給額外待遇，沒有人願意多花更多時間努力，年輕的員工，也許也不願意: 當冤大頭，雖然我只是小小的工程師，但身處在最底層，已經可以想見: 未來一兩年後的發展，沒有領先的技術撐腰的時候，就是即將進入快速衰退的: 潮流中，如果管理層還沒意識到這樣的危機，那就真的無可救藥了，尤其我們: 面對的還是傭有龐大的資金與人才的大陸: 我是擁有一些特殊的專業硬體設計能力，所以這一兩年來，其實一直都在尋找: 適當的時機與機會出來發展，結合某些廠商，打開一些新的市場: 我想說的是，很多人不乏擁有特定的專業能力，只是要成就一個產品，必須: 軟體硬體韌體供應鏈互相結合，才能成功，是否有沒有人也是存在這一想法: 只有單獨的某項技能，卻無法造就一項產品的成功，但又很想完成類似創業的: 過程。: 例如我想做一個高解析影像系統(4K等級~安防或影像辨識用): 我是訊號傳輸介面電路設計: 但是缺IC韌體  缺軟體 缺機構 某部分不靠自己做，買現成的產品來組合，完成: 一個市場上缺乏的產品: 其實有點像各路英雄好漢的聚集，完成一部具作: 但其實說到底，都還是錢錢錢的問題居多~~~~~哀: 以上，只是我發發牢騷，如果文意上有缺漏不足部分，還請多多包涵: 最後還是希望菜鳥們多多努力，多努力就是你的: 中鳥們不要把自己當菜鳥，什麼答案好像別人都會跟你講的一樣，咖拜託ㄟ你的文章   我總結一下好了『啊啊啊啊   大陸崛起了啊   台灣怎麼辦?  怎麼辦?怎~~~麼~~~辦~~~(尖叫)』『上層沒人重視到這危機  算了  RD當自強   那個~~菜鳥們對!  就是你們這些畢業證書墨水還沒乾的  要留下來加班啊燃燒自己的小宇宙  競爭力是自己的(拍肩)』好啦   這邊畢竟不是八卦版  就不要糾結啥南極大陸  非洲大陸了至少比起中國   我還是叫大陸比較順口你出道8年   那就是2008年出道的連科技新貴的末班車都沒搭到  沒經歷過那種月薪只是零用錢的年代但是呢   你上頭的主管   甚至老鳥  都經歷過那個年代所以你出社會時   接受的還是那種舊式的黨國教育主管會跟你說 :『我當年菜鳥時  都是最後一個關燈的  認真幹  公司不會虧待你的』老鳥會跟你說 :『對啊! 要學習就要付出努力  不要沒事就下班  這麼早走幹嘛? 反正你未婚啊』但是他們不會跟你講   他們當年願意這樣   是因為當年是個美好年代你一開始就已經身處科技新貧的年代了政黨都輪替三次了   你還停留在那種舊思維?人家是有錢撈所以願意當奴   你沒錢撈還學人家當奴?你是被洗腦慣了還是怎樣?如果你主管對你說『要以公司為重啊   有家庭又怎樣?像我  這麼努力工作  每天早出晚歸   假日一樣加班搞到老婆跟我離婚  小孩完全當我陌生人  還叫我叔叔我都願意這樣犧牲了   你要學我才是啊  競爭力? 懂?』你會有啥想法?  雖然你被洗腦慣了   但你應該不會照做吧你應該想說  你要這樣幹  那是你家的事   我為啥要學你犧牲?嗯? 那不就對了嗎?今天你願意留下來加班   解開某些問題   那是你家的事啊硬把你的想法跟作法  強加在別人身上是怎樣?準時下班   到底是從啥時開始   變成一件罪大惡極的事?值得你上來靠北?你也不過是個小小的工程師   就已經會這樣講了哪天你當上主管  如果對底下的人說出『那麼早走幹嘛? 反正你未婚啊  回家又沒事幹』我一點都不意外   畢竟你是一路接受舊式黨國教育上來的還有  你是歧視未婚族嗎?  種族歧視在美國是很重的罪  你要慶幸你是在鬼島回家沒事幹又怎樣?  上來看Ptt發發廢文也爽啊為啥一定要在那邊比誰留的晚?或是玩那種主管老鳥沒走    菜鳥不能走的學長學弟制?比誰睡眠比較不足   比誰肝比較快爆隔天上班還要故意講得很大聲  給全辦公室的人聽“啊~~~昨天1點才下班  累死了”有意思嗎?你希望周遭同事可以充滿狼性  問題是   狼是需要吃肉的  哥哥丟幾根草還要人家有狼性?  你沒人性還好意思嫌人家沒狼性?你以為大家都跟你一樣   受舊式黨國教育上來的?以前H丁ㄈ當紅時   RD上班時數都超長的熬夜通宵時有所聞現在是2016年   誰這樣跟你玩?差別在哪?  廢話!  H丁ㄈ全盛時期的股價   叫你住公司你都會說好充滿狼性的員工   不是沒有   GG最多啊每天都有High Light文化  個個精實戰鬥力超強  超級賽亞人等級問題是你看看人家GG年薪給多少?錢不是最重要   但說錢不重要  那一定唬爛只丟幾根草的公司   就是只養得出喜羊羊啊   咩~~~~  這需要我講??加不加班   跟競爭力   到底有啥屁關係?   我想不透耶即便是發哥  一樣很多人準時下班啊六點下去  水果都賣光了所以你要說  發哥這些人   都沒有競爭力???好!!  硬要扯加班是吧   那我問一下每天留守在公司加班   結果也只是上臉書去追蹤網路正妹正妹 : 『嗚~~牙齒好痛喔(露奶)』 325,761人說這讚加班的結果也只是變成            325,762人說這讚這樣會比較有競爭力??如果是   不多說   明天開始   我自願加班  每天去按讚什麼露奶的   露內褲的   露X的  隨便啦   我都去按讚對了   你也要記得來按喔若動態頁面被你老婆看到  記得跟她說  你是為了培養競爭力不用一副老人說教的模樣   去教訓這年頭的菜鳥老人最愛哭說   一代不如一代   想當年我們……錯了!!  要真是一代不如一代    這世界早就滅亡了況且話說回來  就算你出道8年  在那些五十歲以上的老人眼中也是跟剛畢業的一樣   都不如他們那一代對啊   既然你跟菜鳥  都是被歸類成『唉!!  現在的年輕人啊……..』那你到底是在擺啥老?你有沒想過一個問題?為啥這些你眼中  不求上進  好吃懶作的年輕人會願意去澳洲  做那種他們在台灣   完全沒幹過的粗活???包裝牛內臟啦   採葡萄啦說穿了還是錢啊前面不是講過了  有肉就養得出狼   丟幾根草只養得出喜羊羊這個道理  不分年代  不分老鳥  中鳥  菜鳥通通都適用科技新貴年代的菜鳥願意操   是因為錢多科技新貧年代的菜鳥不願意操 是因為錢少如是而已  講一堆幹啥?懂得見機行事  表示很聰明啊    沒有哪個年代的菜鳥是笨蛋既然人家不是笨蛋   你又何必把人家當笨蛋   對人家洗腦說教??講難聽一點   你被洗腦到沒錢還自願加班當奴  還上來說嘴自己多努力人家菜鳥早就知道自己生不逢時  懂得見機行事  懶的鳥你那套舊式黨國思想到底誰才是笨蛋?再回到加班的議題  或許你會反駁我就因為公司錢少  才要更加強自己  好跳去給高薪的公司不然要擺爛等死嗎?是!!  你說的沒錯問題是  我前面不是說了嗎?  這到底跟加班有啥屁關係?你回家會買相關的書籍來看，充實專業能力  研讀英文你怎麼知道人家不會??人家要充實自己   為啥一定要在公司加班表現給你看到?又不是每個人跟你一樣愛現   還上來說嘴難道我回家閉關苦練如來神掌第十式  也要跟你說嗎?http://imgur.com/a/Kieic還是你覺得   只有你最努力  最認真   最棒棒其他人下班都是混吃等死當廢柴?你都覺得那些管理高層眼光狹隘  坐井觀天你這樣的思維  難道不是眼光狹隘  坐井觀天?或許你會講   既然回家也是做這些事   在公司加班做不也一樣?你問這個問題  就表示你受舊式黨國教育的洗腦  真的很深下班就是下班   你管人家下班要幹嘛?發哥加班是有加班費的   都許多人準時下班了沒加班費的公司   硬留下來目的是啥?在家只穿吊嘎內褲就是比較爽啊   這你也要管?如果給主管看到  每天留守加班到很晚  有個好印象績效獎金會高~~~~~~~~~~~~很多那鐵定一堆人加班啊   要演大家來演  老子帶行軍床跟你拚了問題是   啊就沒有啊  做到死也只是領到屎前面說了   菜鳥也不是笨蛋沒加班費  績效獎金也不會比較高  陪你在那邊賑災義演幹啥?而且留守肯定沒好事   因為一堆屎缺會往你這邊丟廢話!! 你長期給人『可以每天待很晚』的印象有事當然是丟給你啊既然留守也只是撿屎  要充實自己  要學習  回家不是比較實在??通常主管的思維  都是蜘蛛人那句台詞能力越強 責任越大唯一可以保證的是  錢不會越多在這種硬爭出頭只有屎缺的風氣下當然是默默做好自己的事就好  領多少錢做多少事只有你這種受舊式黨國教育荼毒的  才會在那邊搶出頭愛現加班還可以上來洋洋得意人家只是不想自己的勞動力  被廉價的糟蹋   比你聰明多了跟你講啦  人家也只是在等外頭有無好機會你以為人家撿角  不求上進  結果最後人家跳去頂級外商靜靜吃三碗公  鴨子划水的人多的是少自以為是了我說真的  你要凹菜鳥加班幫你做事   自己態度口氣好一點不要還拿什麼學習啦  競爭力啦  之類的字眼來唬人  擺一副老人說教的姿態搞的好像人家被你凹   還要感謝你給他學習機會這種老梗不要再玩了   都說這年頭菜鳥不是笨蛋了菜鳥不是不會想   只是不願意替把自己當奴才的公司想都說只給幾根草的公司  只養得出喜羊羊了下班時間到了   紅紅的太陽下山啦  咿呀嘿　呀嘿小小羊兒要回家   咩~~~再談鬼島科技業的未來科技業是腦力密集的行業  同意吧?腦力密集  最重要的是啥?  人才!  同意吧?人才要靠啥吸引?  當然是錢啊你以為一堆頂尖工程師   例如教主彥州  往矽谷跑是為了啥?為啥全世界的棒球好手  都往美國MLB跑?為啥全世界的籃球好手  都往美國NBA跑?科技業就跟職業運動一樣  要強盛是要靠錢堆砌出來的但是  你自己也看到新聞吧要加薪?  科技業大老 : 『台灣競爭力會下降  不排除出走』恢復7天國定假日?  科技業大老 : 『台灣競爭力會下降  不排除出走』這種鳥環境下  好人才當然是往外流啊  去大陸  去美國  去日本這風氣越來越盛的情況下  鬼島科技業只會越來越沒落這道理你知我知   難道大老闆不知?前面說  科技業要強盛  是要靠錢堆砌出來的那如果大老闆明知   卻不為改句五洲製藥的廣告詞  先講究不傷成本  再講究效果他也只顧他公司的利益  不管鬼島科技業死活對啊! 真正有銀彈  有影響力的關鍵人物  都不願意管了你一個小小底層工程師  是能改變啥?有家庭要顧  還在那邊憂國憂民?齊家治國平天下  有順序的你兒子尿布該換了你知道嗎?  先處理這個比較實際吧而且你文末自己講了說到底，都還是錢錢錢的問題居多是啊!!  既然你都知道Root Cause在哪那幹嘛把鬼島科技業的沒落ing   歸咎在員工不願意加班  沒有衝勁?明知兇手是誰   你還抓錯人?還是你也認同科技業大老的觀點???抱歉  我又忘了   你是一路接受舊式黨國教育上來的如果這樣  反正你憂國憂民  反正你認同他們觀點那你乾脆月薪減一半  月休一日好了這樣鬼島競爭力一定會提升  科技業榮景再現看到這邊   我知道你一定會說『唉!!  不聽老…..』老什麼老?  我知道你要講啥啦   不聽老人言  吃飯會很鹹    對吧?嚴格來講   我出道時間比你還久既然你接受的是舊式黨國教育  難道不知道差一梯退三步的道理嗎?要擺老也是我先擺吧   看到學長不會立正站好嗎?你若是Somebody   放屁都有道理你若是Nobody     再有道理都是放屁不見教主彥州   那怕上來波個『GG輪班救台灣』底下都滿滿的推嗎?你要講這些大道理   等你功成名就再來哭都還不遲當然也不是說  Nobody就沒有發文的權利小魯我不也上來發這一篇廢文?但你自己看你寫的『但我很憂心忡忡的是，我想應該沒有多少人會像我回家或放假都還在充實自己』我不知道你看到學長我  有沒有退三步但我看到你這句  倒彈了差不多有三萬步本版又不是給你看莒光園地寫週記用的哪來這種假掰裝清高的論調??個人造業個人擔  人家以後發展是好是壞干你屁事?  就算失業也不是靠你養啊  你是在憂心啥?大便沖沖是一定要   憂心忡忡就不必了如果是擔憂鬼島科技業未來   那就更不必了   前面講了一堆   就不再講有影響力的   從來就不會是基層小RD講得好像員工準時下班  是造成科技業沒落ing的元凶這跟那種投奔大陸工作的   就說人家是賣國賊的論調  有啥兩樣?顧不及員工的民生主義   就只好用民族主義打壓這種老梗是科技業大老才在玩的  你一個基層小RD  擺姿態發這種論調幹啥?你叫人家咖拜託ㄟ   我才想叫你咖拜託ㄟ不要說我這篇廢文火藥味有點重   廢話!  林北以前是陸軍兵器連出身的有點火力很過分嗎?而且還是國軍最高榮譽的打飯班  你在那邊喊雄壯  威武的時候我都已經吃飽了一間只能給員工低薪的公司  到底是誰沒競爭力  這你看不出來??對喔  我還是又忘記了  你是一路接受舊式黨國教育上來的既然這樣  學長我上來靠北  身為學弟的你   想必是虛心受教吧以上都聽懂了嗎?   很好!!  給你50元  去幫我買飲料  記得找500元回來--→ obov: 科技業的本質就是變化  變化自然會帶來苦痛與失落→ obov: 只有兩種人可以混得夠久  運氣好的人跟看清局勢的人http://imgur.com/a/SIOlf--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474466638.A.360.html→ tym44: 你八卦版看太多了嗎？→ sam759763: 施主霸氣外肉推 faithmusic: 推～優質好文推 avgirl: 哈哈哈推 kisspig: 沒事幹嘛換 又不是吃飽太閒......況且科技業工時長也沒推 poy5566: 給推!做對選擇比努力更重要。→ avgirl: 吃肉肉不要吃草草推 kisspig: 中肯推 dinway: 優質好聞 內牛滿面推 yowru: U質推 nokiatftz: 內牛滿面推推 Narcissuss: 年薪百萬的工作又不是滿地都是→ pttworld: 講真話真男人。推 zszsdd: 錢錢錢，只要肯給錢，就有很多很多的人才。推 materil: 這打臉文該推 有些人真的.....奴到沒辦法推 zhenglack: 錢錢錢推 HSUININ: 真會寫文～推 f202097: 有梗又霸氣推 concentrate: 這打臉文鏗鏘有力，條例分明。請容小弟稱您一聲學長!→ concentrate: !推 k1k1832002: 這篇讓我想到北韓對部長「炮決」　高射砲猛轟ＸＤ推 dean5566: 你好氣 不過我喜歡推 benbenhan: @w@推 mlda888: 戰力突破銀河系了推 robothenry: 淦屌爆了推 gobidesert: 咩~~~~~~推 denyy555: 的確是這樣,低薪就用流動率來換推 moris123: 這臉有點腫啊推 BosRedsucks: XDDD推 kousyouon: 奴性教育洗腦成功 我覺得去日本學日語去日本發展比較好→ kousyouon:  那裡的人奴性重 薪水也比台灣高 就不用待在台灣受鳥氣→ kousyouon: 了推 ISSCC2015: PUSH推 yumimax: 學長好！！推 xhung: 推 好笑但中肯推 Csir: 咩~~咩~~~推 TommyWu1991: 推推 adata5678: 超棒的啊，就是這樣推 compact: 推推腦袋正常:)推 yao60301: XDDDD推 kyll: 隔天上班還要故意講得很大聲  給全辦公室的人聽→ kyll: 錢錢錢，只要肯給錢，就有很多很多的好人才推 holydc: 你是教主的什麼人!推 SeaSprite: 鞋長 ～～→ SeaSprite: 這篇太有梗了推 stes60111: 好有梗推 Wishmaster: 完全同意,如果肯捨棄一些東西,台灣真的沒啥好留的推 Croton: 中肯推 haha252525: 咩~~~推 v2266514: 太 神啦推 xfile: 學長你不要這麼直白好不好========彥州===============推 obov: 讚讚讚========教主================推 XristianBale: 推推，已哭推 r781013: 已哭推 McDKFC: 中肯給推※ 編輯: MaligB (220.132.62.158), 09/22/2016 00:04:37推 klolong: 學長實施晚點名 開始電人了推 LALAPP: 87分不能再高推 GYd99: 推推 u881149: 推...傳產也適用啊，我竟然看完了推 roader28: 中肯推推 Luciferr: 學長好!!推 limitX: 推推推 pisay: 中肯推推 egopop: 學長好!!!大家各個精神佳推 kennylan: 不…不下教主！推 truegodchild: 推推 Twrossi: 推中肯推 momo336699: 喜洋洋推 Yshuan: 連教主都讚讚讚!推 sanguinesand: 中肯推!!推 GoloNurm: 好文推 Victorrr: 容小弟我叫您一聲蓮霧哥推 taretare: 嗯，好文好文推 ARCMOON: 哈哈哈推 Colossus: 中肯 鬼島老闆只給幾根草 還想養出大野狼推 g9911761: 學長好推 tsuzuki312: 只能跪著看推 k900421: 太神喇 carry!!!推 cc90336: 講到心坎裡推 TN5566: 讚推 loxyz: 推推 gsinin: 完整看完了 唉 台灣真的QQ推 seeking: 幹, 這篇有道理又有梗, 不推不行推 tnjolin: 本年度優質文章推 wesley234: XD~~推 wflower17: 文章流暢度佳 說理清晰易懂 給推推 willy0618: 讚讚讚推 senjyu: 講到6點下去水果賣光就知道是巷子裏的推 vpjack: 優質好文推 leo00134: 整篇看完給推推 kevin791112: XDDDD推 u010140: 讚讚讚推 charles9201: 好文推推推 adenju: 推了推 hunk124: 推！推 anleyou: 好文推個推 Zenta: 震聾發聵 這篇應該刻在各大公司牆上!!推 tn00710191: 前幾年去台中上x面試 還被人資靠北說 新人不要那麼在→ tn00710191: 意錢   不在意錢..早就去做慈善事業了 做什麼工作推 jay123peter: 中肯……→ badyy: 一定待過系統廠,沒有能吵架贏原po XD推 freedls: 明顯易懂 一針見血 學長好!!!推 ji3yjo4gj94: 戰力十足推 smdf:推 im7260393: 學長句句銘言啊！推 poiulkjh98:推 VarX: 老人看了也給推!推 joy0520: 推XD推 hans1461: 推學長推 Giroro813: 這篇戰力超級強~~~XD推 quen6788: XDDD推 formatted: XD推 chesterk5418: 神文啊！推 abiggun: 快笑死推 Brook74627: 咩～咩～～推 release6979: 邏輯清晰推 mathrew: 中肯啊推 hsnumax: 推認真打臉推 AXby: 戰意無限強推 amethystboy: 中肯推推 kennethwu560: 中肯推推 haonan5566: 讚讚讚推 tedium: 這麼雞歪又這麼讚的文 以後看不到了怎麼辦推 kchy: 文如名推 kouryu: 太神 朝聖推 bcew: 中肯推推 onepiece7: 只能推了推 chunrung: 我還以為是教主的新分身 火力十足推 jejeyu: 等你在妻小，卻沒時間陪家人，你就知道了推 elyoje: 優質好文推 potato300: 淚推QQ推 sbyo: 中肯！推 bab7171: 中肯屌文推 HeartBreaker: 不愧是兵器連 火力超強推 q1e5t9u6o3: 推推 andreas022: 推推 koyos420: 推～～～推 PoloHuang: 讚推 jeromeshih: 推推 lispfeng: 推推 windverb: 推推 jkjkr1999: U質好文 推推推 ptta: 好文推推推推 will008w: 終於看到清醒的文章惹推 xmanhman: 深得人心推 kevin841219: 還以為看到蘇美發文XDD推 ThatWind: 超威！！！推 afjpwoejfgpe: U質好文推 creulfact: 超中肯推 zsyian: 好文，可以頒個吵架王的匾額給你了推 ysr2711: 優質好文推 jk820912168: 咩~推 weneedyou: 讚讚讚推 bilibo: 太兇了啦XDD推 popoq: 推推～～推 sai0720: 中肯推 mimipig: XDD推 mylonite: 生不逢時，淚流滿面…推 BLGreenTea: 大推太中肯了推 LUXURIOUS: 甲上推 bahano: 推推 ckck0823: 優質好文推 o8Ga: 推推 vb5656789: 我選擇死亡推 s06yji3: 我看著看著都跪了推 chensb: 近期難得中肯好文 推～推 mitsukiki: 不得不推QAQ推 ZXCWS: 不要這樣 給人家一點退路嘛推 t2773555: U值好文推 a8246123: 推~推 banqiao: 好文筆啊！太猛了推 kess: 一堆愛演的，自己不敢比主管早下班還要靠北別人為什麼準時下→ kess: 班→ kess: 前公司還看過 要去開刀請兩週的假，還在怕主管不同意，真是@→ kess: $&#%推 alpha008: 幹 真是優質好文！推 wutantan: 淚推推 cuteminiblue: 讚同啊 還是一堆下班演戲奴啊推 bervis: Good!!! lol推 ABJones: 推推 kai5566: 靠杯 超兇!!!!推 BigHotDog: 封你為護覺光明右使 輔佐obov推 viudo: 中肯！推 donflower: 中肯推 viudo: 看完再推一次 謝謝發文開導眾生→ viudo: 我明天還要在跪著讀一遍推 albert8304: 推推 agnes01212: 中肯推 UCCUKK: 簽名檔不能不推推 jimmy6247: 屌推 TKW5566: 中肯推 Terrorism: 中肯推 nobody741: 你是花多久才寫好這篇 猛推 lucky77801: 中肯給推推 stu52052604: QQ出國賺錢嘍推 tsming: 哈哈哈嗆爆了推 Coslate: elevenseven 被你打到媽都認不出來了哈哈哈哈哈哈推 surot: 一路笑到尾，原原PO已中面目全非腳～推 yun1907lin: 跪著推文 嗚嗚推 wahaha23: http://i.imgur.com/v7rkMTs.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/v7rkMTs.jpg"/>推 pisay: 提倡不加薪早下班！！！推 kevin28: 推推~~~公司沒多好，倒不如早點下班推 wmtsung: 哈哈哈哈推 bebehome: U文推 ronin728: 不聽老人言 吃粥會很鹹推 adata5678: 再推一次，幽默又中肯推 bigbill: 棒棒棒~~~~推 xyz30317: 包子整合一堆下班時間在演戲的推 dufflin: 大便沖沖是一定要   憂心忡忡就不必了  啊哈哈哈推 Vincent6964: 幹 淚推推 sakeru: 不...不下呂布推 kazff: 十分U質推 chaster6: 霸氣推 x23100: 推推 mraznice: 霸氣外漏推 ckmath2012: 推，無法反駁！推 coder5566: 學長兇兇推 astroflyer: 推推推 pttccbbs: 你說的很中肯  蓮霧哥  但我還是很拚推 song6: 這篇好爽推 orandgrisx: 推推 yauaia: 想推無誤推 GetAway803: 中肯推 orange1204: 超霸氣又超好笑的!!!!推 sendtony6: 太威了，這寫廢話的能力遠超出我推 wawater: 學者好推 kaven1818: 以為是蘇美，原來是學長！學長好！推 aiurivan: 內牛滿面啊推 mhmichelle: 學長好推 clubee: 推推 dsa888888: 臭屁沒有落魄的久 (？推 meeting1129: 真有即視感啊啊啊啊啊推 appley93: 我要嫁給你推 woko: 喜洋洋讚讚讚!!!大推推 toby4848: 推推，霸氣回文推 jack90351: 喜羊羊，害我笑惹推 dannyowan: 我盡然看完全文了！！推 ninetofiver: 推推 athpro700: 中肯推 coon0512: 推推 Submarine31: 怒推推 maxwellbkwt: 只能推了推 JoSue: 年度優質好文!推 Ethical: 猛啊推 Vedfolnir: 這戰力起碼有兩百萬推 pippyman: 推→ omg2272: 糟了  是世界奇觀推 imanikki: 咩推 ebeta: 優質好文啊！推 fragmentwing: 推推 YJM1106: 這砲火可比義勇兵三型掛多彈頭核彈了推 Jack9349017: 推推 musicfreshma: 戰力爆表!!推 Qcloud: 優質推 faway: 說得好，我最討厭同事說人家過太爽推 REGEIJI: U質好文推 rainice: 還有那種狼裝羊想進去吃掉只能吃草的喜洋洋... 中肯啊推 yellowlin: 推推 bndan: 只能推了 XD推 vdan: 超強der推 southpeace: 咩~~~~推 ForWin: 幹，兵器連跟打飯班讓我噗哧一聲，嘴角失守了 萬一被我們→ ForWin: Leader看到，去跟老闆咬耳朵你要負責XDDD推 KABESTAR: 說的好推 jackct307: 推推 z89062: 讚讚讚推 a4715646: 撲推 tabrisPTT: 快笑死 XD 讚推 blink: 優質文章，推 brightest: 好久沒看到讓我想推的文了 XD  不過水果刷不到好像是→ brightest: 店家的問題 XDD推 joseph129: 推推 Rax0421: 推啊～推 dingyuchi: 動物園裡等著餵肉的狼，不等於荒野中的狼。→ Diamondbar: XD推 lost0610: 戰力超強XD推 massrelay: 幹，這篇戰鬥力高達好幾百萬！！推 Habai: 年度優文推 hero0123: 推推推！真的不懂沒加班費留下來加班的想法...@@?推 Murloc: XDDD 戰力十足推 kiske: 霸氣阿～推 Murloc: 看到推文教主也出現再補一個推 kw003266: 戰力十足推 EnsiferumTKR: 推，簡直長恨歌…推 Aussielover: 霸氣！！推 mist0310: 推推推 donchen26: 推推!推 nimmal: 這個不推說不過去推 zxp915406: 戰力超高推 tallhand: 推，戰鬥力破表啦推 q11010: 下手不知輕重啊推 RiverClyde: 戰力雄厚 宋!推 ches5566: 準時下班94爽推 kagimayo: 中肯推 anita77813: 推優質好文推 cathy610: 好文啊推 nc23nick: U質好文~推 Xanzero: 看的好爽 真的一堆是"自己爛卻怪別人太強"的推 histing: 拜讀!!※ 編輯: MaligB (220.132.62.158), 09/22/2016 19:56:38推 lonemaple: 幫推推 vanll23: 句句中肯!推 Gogoro5566: 吵架王XD推 coolmayday: 我媽問我為什麼跪在電腦前面 這戰鬥力不得不跪阿推 Kobe5210: 很會吵,不過真的有實力這樣嗆聲的鄉民只有10%→ Kobe5210: 其他90%不要學,因為學了你會失業在家→ Kobe5210: 鄉民看了原po文會覺得很爽,但PTT主機不是Matrix→ Kobe5210: 歡迎來到真實的殘酷世界推 jerome01: 學長好推 per456: 哈哈哈推推 Malzt: HAHAHA !!!推 stf32002: 謝謝學長!!!推 a3300689: 讚讚讚推 Numbbreak: 吵架王推 Kemuel: 朝聖推 PanJason: 嗯不錯喔!推 takenzo: 說的真好推 snowgod: 不推不行推 letmesee3085: 加班要狼性，加錢要羊性，欠宰就對了啦噓 orlando71: 兵器連的有啥好說嘴的 魯蛇推 blue88247: 學長好推 bqbq: 戰力不比教主差啊,又中肯到不行推 bluemichael: 學長，您太中肯了！推 buscar: 戰力滿點  給推推 maesww: 洞悉卓見 百年難得一見的U質好文推 tone997: 霸氣好文，回擊的很讚推 belialxiang: 很會罵XD推 sanji0121: 竟然看完了，推個推 sxskr1001: 朝聖推推 DecadentX: 讚讚讚推 lovejeff: 神戰文 精彩 值得看三次推 a5334x: 這不推不行了推 Roderickey: 推!!推 leokind: 推U質好聞推 coolpuppy: 超讚的!!  中肯到不行~推 supee6957: 推推 momoSUM: 戰力無敵推 Sunjoe33: Good job!推 supee6957: 推推推 what357159: 戰力滿點推 wind155419: 讚讚讚推 feverh: 推推 whocallyou: 手下留情啊推 MachiQ: 霸氣外露阿 猛推 MachiQ: 幫台灣QQ推 Birthday5566: 這戰力頂到肺了推 ageneralman: 娘子快跟牛魔王出來看連環巴掌推 Expend: you're god damn right.推 maelstrom: 推推 PTTakatsuki: 最後一段又靠北又好笑，雄壯威武前打飯班已經吃飽了→ PTTakatsuki: ，哈哈哈！推 PTTakatsuki: 再推一次，娘子快出來看，學長在開砲了！推 eeghost: 笑到不行 讚推 lin900117: 推推 andy79323: 這篇戰文我花5分鐘才看完...推 jr2638: 推噓 alans: 非洲大陸！？推 zsyian: 怎麼可以沒有爆推 chungyun: 讚推 OniEikichi: 讚讚讚推 Coslate: orlando71可以告了 快吉推 tongzhou: 推一個 中肯推 Windcws9Z: obov: 讚讚讚推 treelins: 學長好推 frtwwilo: 有梗有理推 washltz: 優質文章必推推 vovovolibear: 只能推了推 jo1521000: 大公司的傳產，公司規定就是逼每個人奴下去..推 minari: obov: 讚讚讚推 z010529: 讚讚讚推 luibu: 寫的太好！準時下班不是罪！推 kane711119: 中肯推~~~也推簽名檔~推 asiu: 優質文~~~推 po19365: XDD推 adam4252001: 嗚嗚 嗚嗚嗚推 poisonshing: 我跪惹推 smallmin1107: 優質好文 已跪下拜讀推 smallmin1107: 我最度爛聽到 有人靠北特休休不完推 LOKI930351: 心聲阿，這個一定要推一下推 CKShilin: 哈哈哈哈哈 讚~推 uruzu007: 推推推 jomaysong05: 一人一推吃肉肉 不要吃草草推 air7755: 有道理又好笑推 Isaac202: 神串留名推 discovery2: 推兵器連推 Tiamat6716: 有理推 taitaihow: 推推 toddy5401: 哈哈  很有道理喔推 selfhu: 幹，你這麼專業幹嘛啦～推 coolfish1208: 馬力個逼真是好文推 DreamerSun: 在公車上笑死啦推 smallcar801: 太神啦！ 參拜大神→ smallcar801: obov教主的意思小弟理解是卡位很重要。推 WenliYang: 不推不行…推 awwman: 哭了推 mmmmmmmmmi: 有神快來拜~推 momenta: 朝聖推！推 eric0706: 這戰力指數爆表R!!!!推 ihavejason: Nice 給推推 drias: 學長好~  我要用竹節蟲的姿勢退三步向您致敬!推 KaYan: 靠北中肯阿幹→ pttlyt: 加班的真正問題是惡性的演戲文化吧…→ pttlyt: 良性的加班才是各階級要努力推廣的吧 --  e.g. 真的有進度→ pttlyt: 得趕  實際需要才加班；相對的，閒的時候沒事也沒必要死守→ pttlyt: 辦公室，有效率的把事情做一做提早閃人→ pttlyt: 其實是有人真的想學習或是真的想打拼才自願留下來的  或許→ pttlyt: 還是很多人沒辦法理解對 「工作」 有等於甚至大於 「家庭→ pttlyt: 」 的熱情這樣的人的思維吧…→ pttlyt: 原原po的確有一些講的有問題不實際的地方  但真的只是挑出→ pttlyt: 其中一個錯誤狂打臉…… 嗯的確是吵架高手高高手推 abc61336: 朝聖推!!!推 rodndy666: 學長好!推 vios: push excellent推 ACCKK: 喜洋洋推 GoogleMan: 中肯啦 快推!!!推 tneduts: 太神啦，借問簽名檔哪裡出來的推 a2654133: 這篇戰力突破天際了XDDDD推 Austin1: 回家偷偷苦練如來神掌第十式推 mikotofans: 霸氣外露推 lin0077123: 笑推推 Nerv: 何止水果賣光，前陣子還喊說要不定時訪查星巴克，但也只是→ Nerv: 說說而已啦推 mauryjoech: 朝聖推 dream1517: 推推 shorty696820: 打臉打到腦漿都要噴出來了 這樣好嗎?推 jetk4555: 讚推 AE1822: 戰☆力★無☆限★推 odanaga: 讚推 aakkdd:推 bigdav214: 朝聖推推 carlke: 推推 alone733: 讚爆了~~~推 bokituto: 戰力好強 推推 reallydaniel: 太幽默 笑到不行推 s0450336: 真的，在沒分紅的狀況下，下班可以看夕陽比較實際推 HISASHI811: 不得不推推 lenta: 幹XDDDDDDDDDDDDDD推 thudadai: 笑到不行呀..推 clisan: 說的太中肯了，一堆老闆最喜歡用這套騙年輕人推 Jayhu821224: 不推對不起自己推 raindayla: XDDDDDDDDDDDDDDDDDD推推 yang7049: 啊啊啊不要再打啦XDD推 Letter1530: 唐伯虎4ni！推 bfbf510a: 太神啦！推 magus: 朝聖推推 acer758219: 朝聖優質中肯文推 tomroy: 朝聖推 feiing: 這篇戰鬥力起碼有10萬推 eric513029: 優質好文推 volt27: 朝聖推 Fly17: 朝聖推 leocat: 好強推 koo265: 太神了推文自動更新已關閉