[新聞] 颱風假無風雨 竟擬補班課 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者countryboy (Q我Q我Q我Q我Q我~)看板Tech_Job標題[新聞] 颱風假無風雨 竟擬補班課時間Sat Jul 28 20:38:08 2012http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20120728/34400595颱風假無風雨 竟擬補班課民怨「等於懲罰上班族」【唐鎮宇、蔡亞樺、都會中心╱連線報導】人事行政總處昨邀氣象局及各縣市政府，討論天然災害停班停課標準，有地方政府反映，如果宣布停班停課後，卻無風雨，會產生輿論和工商團體的壓力。人事行政總處因此研議，如停班停課不適當，可否於事後由地方首長決定補班補課，這項研究最快1個月內會有結論。對此，台北市人事處副處長黃新雛說，將先向市長郝龍斌報告後再決定。北市府發言人張其強說，補班補課機制須非常謹慎討論。新北市府發言人林芥佑說，中央還在研議中的政策，不便發表看法。台中市政府人事處長林煜焙說，可以研究，但要很審慎，以免引發民怨！高雄市政府人事處長城忠志說，不了解「補班補課」機制如何運作，無法評估。台南市新聞處長陳宗彥則轉述市長賴清德的說法，如果要補班補課，是否又要制訂另一套標準，一件簡單的事，為何要弄得那麼複雜。「有必要計較嗎」台北市張小姐說，放颱風假又不是上班族的錯，放完還要補班，「等於懲罰上班族」。新北市林小姐痛罵：「耍白痴啊！」簡先生也怒說：「說放假的是政府，說要補班補課的也是政府，在搞什麼啊？」台中市民莊紹彰說：「一年要碰上颱風假還無風無雨的機會屈指可數，有必要計較到這種程度嗎？」高雄市民陳德斌說，要補班補課也要等到假日，恐怕非常麻煩，到時又要引起民怨。企業補班有爭議人事行政總處人事長黃富源解釋，台灣每年約有3.6個颱風，須補班補課的考量中，「無風無雨」只是其中狀況之一，主要考慮是若公家機關因颱風假沒上班，可能延誤民眾需求，站在為民服務立場，才會考慮是否補班、補課1天。他強調，補班決定僅針對公家機關，但因民間企業常會比照公家機關作息，所以要謹慎研究。至於是否補班，權限仍在縣市首長。政大勞工研究所教授成之約說，如果僅要求公家機關補上班沒什麼問題，但若民間企業跟進補班，則怎麼補、薪資怎麼給，會造成勞資間的問題，他主張「放錯就放錯了吧！」自主工聯執行長朱維立也說，企業若補班，一定會選在周六、日，到時要算加班還是一般上班日出勤，勞資會有爭議。勞委會官員說，茲事體大，待看到具體內容再研究。料1個月有結論昨會議也決議，將短時強降雨之雨量納入停班停課標準，另外也將增訂縣市首長可授權鄉鎮市因地制宜決定是否停班停課。黃富源說，各機關將在一周內提供參考數據和意見，希望在1個月內完成「天然災害停止辦公及上課作業辦法」修法。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.241.59.9→ l92873:老闆必認為都無風無雨推 csnick2001:如果颱風來沒放颱風假，上班風大雨大，之後會補假嗎推 ECK:不就是希望老百姓一同擔責任跟幫忙擦屁股嗎......→ furuuchi:有地方政府反映, 記者, 哪幾個地方政府? 你不敢寫?推 lavatar:如果周末來,是不是也該補假...ZZ推 chester06:資方打手→ MiRRorX:大概都是訪問老闆吧~→ sbdr:哪個地方政府反映得不敢說喔推 Eric0605:連這個都要凹........推 nosweating:標準的"加薪沒有，扣錢最快"噓 Umol:最後變成 颱風天=>正常上班 還要再補班喔 ~~~推 PRAM:哪個地方政府反映的啊? 首長忘了選票是小市民投的吧推 nightmoon007:可是會給選舉獻金的都是老闆唷 ^.<推 kkk3kman:給我們鬼島人民一點點希望行不行???推 gdgy:希望是自已要去爭取的 這些民意代表只是代替鬼島人民決議推 savenckugo:就算是水淹兩公尺，在慣老闆眼中還是算無風無雨吧推 wowowo60:資委會不意外推 b6byc:也不知道誰選的?推 togetherohho:XX00→ tabrisPTT:那公務員上班沒做事要扣薪嗎？→ dneif:都已經放假「延誤」民眾需求了，補班有用嗎？推 chon0715:那如果颱風天上班出事是誰要陪一條命給員工~~爛想法~~→ furuuchi:愛戰公務員的, 快去擊鼓鳴冤啦... 標準的考不上的弱咖.→ tabrisPTT:是是是，就你最強了 XD推 Saab93:很多公司的颱風假都是無薪價吧!那天上班還會影響當月加班費→ Saab93:sorry~錯誤!那天"放颱風假"會影響當月加班費~→ key9028:很多低階勞工對他們來說放不放假沒差,上一天班一天班的錢噓 miketk:本來就沒給薪資了補個屁阿...→ marslgj:→ l92873:延誤發布，會有補休嗎??真是爛政府推 Alstom:如果政客是要我們卑躬屈膝，那我就讓你們看見選票的驕傲!噓 ganla:真的北七，那跟工廠沒訂單就放無薪假，不是一樣意思？？→ lave70:搞得這麼複雜幹麻→ furuuchi:因為, 人事行政總處, 想把這被罵的責任, 推給各地方...推文自動更新已關閉