[請益] 離職時被主管要求須告知新東家名稱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Fradi (路邊散步的魚)看板Tech_Job標題[請益] 離職時被主管要求須告知新東家名稱時間Mon Mar 21 00:52:38 2016各位先進大家好本魯目前在某半導體廠擔任製程工程師約三年多目前有找到新工作，正與主管面談離職事宜因為在進公司前有簽訂禁止競業條款，故在找工作的時候都很小心已避開競爭對手但與主管面談時，他還是以會違反旋轉門條例逼我一定要講出新東家的名字，不能不講。我只好報出我有拿到offer的一家公司他再三保證不會打電話去那家公司，也不會跟第三人提起。讓我真的覺得怪怪的，很怕被陰....orz這邊請問：主管這種做法是否妥當？可以說我不想說嗎？有碰到一些開發中的製程但我的級職只是最基層的工程師，其實做的都是一些日常事務性的東西用這種法條來伺候感覺真的殺雞焉用牛刀ＱＱ。簽訂的時候並未提到禁止競業期間的補償辦法。在這邊謝過了....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.241.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458492760.A.E4E.html推 Eroica321: 是我就隨便掰一間，看主管如何後續反應→ avgirl: .....你還真的講喔推 oxygenlucky7: 不用理他，除非以後有可能回鍋→ avgirl: 真是老實→ tonybin: ....被吃死就是這樣※ Fradi:轉錄至看板 Salary                                         03/21 01:08推 luke72: 勞基法去年底已經修法  明文規定競業條款要有相對報酬推 funfun00: 說回家種田阿→ luke72: 勞工被吃死就是這樣  法律知識不足  隨便唬爛就能得手推 noneme1: 鳥他勒  競業條款不是這樣搞的推 Leadgen: 下一家: 總統府~推 littleaoc: 法務部調查局→ MeiHS: 說中樂透頭彩所以不用工作 難道主管要凹分紅嗎?→ diehard333: 考上國考了...簡單明瞭推 NTUCS5566: 前輩兩個禮拜前跳槽 直接寫進修  給你參考→ duckfly: 隨便應付就好，查有沒有違反競業是對方的事，你報備做啥推 cityhunter04: 傻傻的，離職就是說謊的開始!推 pda3020899: 之前同事家裡是知名的家俱商 他直接寫家→ pda3020899: 裡賺太多人手不足回去幫忙XD推 Merkle: 都要離職了還屌他喔？ 是有要回鍋膩→ YJM1106: 你就故意說競爭對手的公司呀，看原公司會怎樣XD推 avaricious: 傻傻的→ tdkblur: 你就說還沒找到不就好了 真老實耶= =....推 newball: 奇怪人家說一就一 說二就二？比高中生還乖推 sxdcfvgb2001: 你就說你新老闆是行政院長推 jab: 講房仲就好啦~推 pttuser: 可憐老實人被吃得死死的推 chris1281: 說回家接事業就好了推 triptane: 你這麼天真怎麼在社會上混啊？XD推 misson: 勞委會啊推 davian0118: 要被陰了推 sai1268: 他一定會打電話過去而且會告訴第三人推 QQ101: 隨便報一家直銷推 kissa0924307: 你報 intel google facebook 都可以啊XD 看他怎麼→ kissa0924307: 打電話查證不好意思斷一下看來各位的意見都是不說XD我講一下我的狀況因為被問到的當下我也覺得很怪而且為了避免紛爭+保護新東家我有拿到兩個offer，我說的是其中一間，但要去的是另一間但事後我回想其實真的滿不爽的獵頭公司有問我有沒有同事要跳槽，我考慮想把名單給他然後等著看好戲....※ 編輯: Fradi (101.14.241.253), 03/21/2016 08:10:15推 amigowei: 說新老板是台灣人民~推 les0818: 或許他也想去吧推 amethystboy: 哈哈哈 他也想去推 bmthu: 看你高興.推 gbcowandy: 業務，房仲+1推 kevin28: 跟他說安麗噓 poiu1234: 競業條款給你補償多少→ Fradi: 回樓上：0元～～～～→ bluewindwmg: 都要退伍了，都是貴單位的事啦~下次要記得推 kess: 說要開小吃部阿推 cua77244: 白癡才跟他講XD推 pccheni: 狗屁推 gn01670782: 別說要換工作, 他就不會問你新東家了...推 CCben: 學某人說是國家機密啊XD https://youtu.be/_ipIZ5sOeE4→ gn01670782: 之前有聽說有人講新東家, 結果Offer差點被搞掉的...→ gn01670782: 保險一點的作法就是,講要進修or接家中事業...等等→ bernik: 太傻了喔→ bervis: 你直接說跳蘋果日報→ tsairay: 沒補償的競業條款上法院無效啊推 SCLEE5566:     說新東家是ISIS推 hellk: 真的看老闆 我離職還請教老闆那家好不好 老闆說還不錯 我就→ hellk: 過去了→ cloud0829: 派克雞排→ poiu1234: 沒補償就提告了阿噓 QQ5566: 好好笑→ Hermiss: 離職就說人生有另外規劃就好啦幹嘛自己給自己挖洞跳噓 dctzeng: 個資推 angre: 不是標準回答都是唸書嗎？推 o760823: 都工作三年了還像新人這麼老實...要怎麼在社會上混阿噓 DrTech: 奴→ bluewindwmg: 主管還說旋轉門咧，他懂什麼是旋轉門嗎，智障主管→ vcx530: 不用理他，說你要再休息→ gong0304: 說還沒找想休息一下不就好了推 aadsl: ...感謝各方先進們的意見當時我也是打定主意以進修或是休息等理由但主管也不是省油的燈問得非常詳細，還幫我做產業分析...orz軟硬兼施還說可能要面談到副總什麼都搬出來了ＸＤ因為這間公司也算是勢力強大以後說不定還碰得著面，不希望完全撕破臉...※ 編輯: Fradi (123.195.26.85), 03/21/2016 14:15:37推 abola921: 說還沒找到就好了推 PoomShakalak: GG? 我之前也是被逼問....還好順利離職推 bluewindwmg: 他那樣威脅利誘的問你，就沒打算跟你好聚好散，你何→ bluewindwmg: 須擔心撕破臉→ Iamjkc: 就說50嵐好了推 AiManX: 當然要報有面式但是沒有Offer的公司阿 拿到Offer就不說了推 stosto: GG是勢力很強大吧 不是算吧推 w60904max: "算" 應該是聯電推 w60904max: 不過其他描述應該還是GG推 Tco03: 你還真講.....有屌推 mathrew: 法律知識不足  有簽競業條款對方是必須要給你相對應報酬→ mathrew: 否則是告不成的推 f124: 問他你要不要去看醫生推 alamabarry: 這年代還有沒辦法離職的喔→ alamabarry: 要扯就來扯阿  就跟他說INTEL推 jhyen: 安麗推 qmei: 不會說回家種田喔推 bato: 不做最大，除非要回鍋，不然你不說，亂說一家，他都拿你輒→ poswem: 進修或者讀書就好啦推 apley: 說你還沒找到就好了，不然就說大樓保全，讓他打去問啊...推文自動更新已關閉