[新聞] DRAM教父 高啟全 傳投效中國紫光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] DRAM教父 高啟全 傳投效中國紫光時間Tue Oct  6 07:52:50 2015DRAM教父 高啟全 傳投效中國紫光http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20151006/36819168/科技史上跳槽層級最高 年薪估翻5~10倍上看億元 2015年10月06日【財經中心╱台北報導】台灣DRAM業有教父級地位的高啟全，驚傳投效中國紫光集團任副總裁，引起國內科技圈震撼！高啟全身兼南亞科（2408）總經理及華亞科（3474）董事長，一旦赴中發展，將是國內科技史上跳槽中國最高層級企業經理人，影響程度遠超過當年張汝京登陸創辦中芯。高啟全在台塑集團兼任2職，年薪逾1500萬元，若真跳槽紫光，年薪應是目前5~10倍，上看億元水準。業界人士說，高啟全一生專精DRAM製造、研發、行銷業務，熟習台灣半導體業發展模式，長官變成競爭對手，對南亞科、華亞科最不利，在中國建立DRAM生產基地，將對目前台灣唯一還在主流DRAM的華亞科衝擊最大。謝金河：高主動投效高啟全跳槽紫光，財信傳媒董事長董事長謝金河在臉書爆料，據了解，高啟全是主動向紫光集團毛遂自薦，希望幫紫光建立DRAM生產基地，先前紫光曾揚言買下美光未果，這回高啟全投效，預料將成為中國致力發展DRAM產業的旗手。南亞科全球行銷副總兼發言人李培瑛昨證實高將離職，今日董事會將討論此案，也會選派繼任人選，公司尊重高啟全的個人生涯規劃，對於他未來去處，公司不便越俎代庖，無法評論。李培瑛強調，南亞科營運不會因為個人去留而改變，台塑集團將持續支持發展DRAM產業。至於繼任人選以李培瑛呼聲最高，台塑集團還會與美光討論轉投資公司華亞科董座繼任人選，依慣例將由南亞科新總經理兼任。華亞科則低調說，近日公司無高層人事異動。高啟全本人昨天均未接媒體電話，無法取得其說法。競業條款目前難適用南亞（1303）暨南亞科董事長吳嘉昭說，台塑集團董、總都有競業禁止條款，目前紫光並非做DRAM，「其他就是法律問題了。」至於台塑集團是否會繼續發展DRAM，吳則說，這是整個集團的事，不會因單一董事長或總經理離開而改變策略，一樣會按既定經營策略去做。金管會主委曾銘宗說，政府關注企業高階主管跳槽中國，日前已配合修改員工認股權證，提高員工留任意願，但其他相關法令並未限制，可能得回到經濟部去評估整體產業政策。經濟部智慧局法務室主任林清結則說，由於高啟全非公務員，沒有旋轉門限制問題，他若單純跳槽、未涉及洩露營業秘密，並不會違反《營業秘密法》，但須看他與南亞科有無簽署競業禁止條款，如在競業禁止期間，就不能跳槽紫光。華亞科持股剩3748張高啟全在記憶體界是教父級人物，當年從台積電（2303）離職後與旺宏董事長吳敏求等人創辦旺宏，1995年進入台塑集團剛草創的南亞科技，從副總經理升任總經理，並兼任華亞科董事長。惟身在暴起暴落記憶體業，並沒有為高啟全帶來萬貫家才，南亞科股票在多次減資下僅剩零股，年初曾出脫華亞科股票，現亦僅剩3748張，身家估約3億元。2014年10月針對中國大陸半導體業來台挖角一事，高啟全表示，人才流動難以避免，無法避免對岸來台挖角，國內產業界及政府應共同營造出好的環境，才能留住人才。高董事長 2014年急喊產業營造好環境留人才 2015年帶槍投靠到中國紫光--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.150.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444089174.A.A1C.html推 keckelly: 給10倍薪水我也去 精神時光屋的概念推 bluewindwmg: 還好啦，標準商人而已哪兒有好處往哪去推 jinkela1: 對耶 紫光現在確實沒DRAM所以競業條款管不到XD推 sai1268: 去中國後不回來，有競業條款也沒輒推 lucid1994: 有高薪幹嘛不走待鬼島幹嘛推 allening: 沒有給等值的金額 哪來的競業條款推 tn00710191: 真的推的起來嗎？推 jesse555: 先拿鈔票再說拉推 luckysmallsu: 沒有競業條款嗎？推 hydeliu: 講真的..錢多是我也衝了~台灣給了我什麼?推 minico: Dram台灣有在研發嗎→ wingcake: 一個人過去能影響什麼??重點是在台灣都做爛了..→ wingcake: 過去也是把紫光搞爛...護國神高.推 ctes940008: 應該挖了不少人過去推 liuliang2005: 良禽擇木而棲推 aresa: 要拔一串人過去了推 ycwangsteven: 薪資開這麼高他會移民啦~很快就不是台灣人了推 Phoenix0115: 台灣默默的把人才送往對岸也不是一天兩天的事了阿推 jazzboy: 管兩家dram大廠怎麼可能才1500萬@@推文自動更新已關閉