[請益] 外商的交通補助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者prenkkb (嘸蝦米)看板Tech_Job標題[請益] 外商的交通補助時間Thu Nov 14 13:57:18 2013在台灣一些大型的設備商都會提供 15000/月 左右的車輛補助我疑惑的是那是否代表工作就一定要開自己的車，公司不提供公務車?油錢有另外計算嗎?因為對沒有車的人不就等於強迫要買一台車因為養一台車的花費真的挺大的，牌照稅，燃料稅...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.72.49.139→ tanktest:通常油錢另算，什麼稅的通當都算在薪水中..→ tanktest:當然是開自已的車，不然幹什給你輔助推 B9207036:大部分的是就是全包了,沒有另外的補助了,但也只是上下班推 HHHeran:所以不能偷偷騎車? 或是住很近走路上班? 需要用車在開推 NAMESTANLY:有的外商有購車補助→ prenkkb:可是這樣要先買台車  錢從哪來?→ prenkkb:貸款嗎→ GUNDAM:有的公司有配車  油錢另計  不過那是看職務類別推 edcxz:之前面試公司說會給一台車..至於什麼牌子  不清楚→ GUNDAM:如果是"設備商" 通常辦公室跟客戶工廠間會有交通車推 bonds25:所以沒汽車就不能申請車輛津貼？→ GUNDAM:AMAT 車輛津貼其實會外加在薪水 出差和額外工作需求可報帳→ GUNDAM:跟有無車輛無關  這些應該問HR公司規定 不是在這裡亂猜→ tanktest:在進公司後有人會和你要車號，可以買中古的車，沒人會管推 fan770724:我面試的不少設備商都是自己要有車，不過15000其實很夠→ fan770724:就看你覺得這工作值不值得囉→ BaRanKa:其實沒車就怕工作做不久 車貸一背著就哭夭了噓 poiu1234:須備車面試或JD就會講了 耍寶喔→ eatsomuch:當然自備 不然直接給一輛車就好啦...→ eatsomuch:公司都馬算好好的推 tsgxck:看職缺 工程師通常不用 但sales應該就要推文自動更新已關閉