[新聞] TPCA會員大會 研討PCB「錢」景 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] TPCA會員大會 研討PCB「錢」景時間Sun Mar  2 23:54:49 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8519151.shtml【經濟日報╱記者龍益雲／桃園報導】            2014.03.02 04:04 am台灣電路板協會本周四（6日）將舉辦第八屆第二次會員大會，理事長吳永輝預料將釋出印刷電路板產業今年正向發展訊息。台灣電路板協會（TPCA）近日剛和工業技術研究院產經中心（IEK）共同調查、發布台商兩岸印刷電路板（PCB）去年第4季產值報告，明顯優於預期並創歷年單季新高，也一路上修去年及今年產值將攻頂。TPCA表示，今年歐、美兩大消費市場逐漸打開消費、採購大門，有效拉升電子產品的需求，帶動PCB產業向上成長，預估今年台商兩岸PCB產值5,330億元，優於原先預估5,170億元3.09%，年增率2.66%，一掃過去三年僅1%年增率的態勢。【2014/03/02 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.145.219※ 編輯: gioiechang3     來自: 36.233.145.219       (03/02 23:55)→ princeofntr:上輩子傻B 這輩做...推 nangle:是兩岸錢景？還是左岸錢景？推文自動更新已關閉