[爆掛] 某某科技廠開始砍人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sss700304 (小笨蛋)看板Tech_Job標題[爆掛] 某某科技廠開始砍人時間Tue Nov 20 20:41:39 2012昨天夢見朋友託夢說 某竹科公司 前三季EPS2.02 也不是沒賺錢賺得比他少的也沒看到甚麼大動作好像只是這幾個月小虧點錢 就開始拿員工開刀這個月底開始要資遣員工 聽說由於名額"眾多" 怕被關注所以這二個月分批資遣 聽說年底資遣還不發年終小弟朋友在裡面才五個月也被通知 連助理都砍這種企業真的是........(別寫信問我那間 EPS提示很明顯)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.228.219.8→ ahero:群X?※ 編輯: sss700304       來自: 36.228.219.8         (11/20 20:43)→ appledavid:google後發現你說的是 信義房屋? :p→ G8AJ:要年底了  接下來這種消息會很多  一點都不意外→ furuuchi:信義房屋真的是.......→ Korb:http://0rz.tw/zwT1P  標題很明顯推 kumusou:可是信義房屋好像不算科技廠耶!??!→ plsung:大大可以提示做甚麼產品的嗎?推 onered:還滿多間2.02的   竹科裡的話   是跟車子有關那間嗎?→ RolfP:信義真的EPS2.02...........推 solonwu:我猜到了→ hongsiangfu:建X電?推 jshuang:8xx8 吧→ gn01216674:這種文也可以發一篇喔 ...隨便講一個看大家猜  好玩嗎?→ popcsip:很正常阿，之前金融風暴也沒虧錢，EPS也不差，還不是要→ popcsip:員工簽名同意無薪假，更瞎的是無薪假沒多久卻又要員工加班推 dakkk:億 X賺錢都無薪假了推 pppddd:google大神跟我說搜尋關鍵字，第一個就是了→ popcsip:朋友也在裡面工作，只能說總部的員工真幸福，在新竹的真慘→ popcsip:這幾天聽說又有一些人收到通知了，可憐的員工，公司沒賠錢推 dakkk:神x?→ popcsip:但就是要砍人，某部門某人什麼都不會，卻能當工程師的頭→ popcsip:每天都是最早去吃飯，最早下班，只能說是人材，大家羨慕吧→ Emerson158:國外公司幾年虧損會以裁員節流 台廠只能虧幾個月→ WenliYang:爛公司 哈哈→ Algg:建X電? 8xx8??推 poorpoor2:建X電的話 不意外XD推 Roy75117:正常的文章？推 jonse:營收比重 : 光碟機及其他儲存裝置91.06%、光碟機8.94%推 beareyes:怎麼賺錢也裁員?推 isotropic:這種的拜託勞委會 勞工局查一下 不要再睡了推 zhi5566:馬政府挺財團 難道不知道嗎?→ derekQQ:點燈牌?推 zenuo:反正其他地方有人可以用推 purplebrown:如果是點燈集團的話毫不意外 cost down到極致的企業推 QQmmmmmm:前3季EPS－建興電2.02元  http://ppt.cc/5W6A推 ichirobear:馬：企業賺的不夠多…推 gdluck:感謝報料~明天水果不知道會不會有動新聞可以看推 luhc:建興? 它有在104登很多職缺耶!  先砍舊人,再徵新人策略?!推 tahohoe:砍舊徵新很意外嗎?那你人生經驗還不夠多.我還遇過砍完兩個→ tahohoe:月又問你願不願意用較低價回去(還有白__竟然真的回去) 過→ tahohoe:了兩個多月後又看到它砍人的消息了.江山易改本性難移啊→ systemlab:白賊義：大家皆差我還好啊!推 QQ101:Follow nb廠的流行嗎@@推 hamping:賺錢的公司不能裁員,這種想法對嗎?推 k945:pop兄指得是水工先生~"舊"哥吧???我這樣應該不明顯吧?噓 welcome:都被資遣了還不敢報公司名,活該炒你推 bosslinxx:EPS+10up目前也砍了5%推文自動更新已關閉