Re: [新聞] 企業界：明年再放假就掀桌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kitune (狐)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 企業界：明年再放假就掀桌時間Tue Jun 21 12:44:38 2016※ 引述《mile022 (Bill)》之銘言：: 有人發現一件事情嗎？: 90E: 假設勞工人口1500萬（應該少估很多）拜託要罵之前先查一下資料吧http://www.stat.gov.tw/ct.asp?xItem=18844&ctNode=4944http://i.imgur.com/Soje47s.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/Soje47s.jpg"/>連失業者都算進去也不過就一千一百多萬而已哪來的一千五百萬？就算把外勞算進去都不到好嗎？http://statdb.mol.gov.tw/html/mon/212010.htm要罵沒問題，但是先查證吧免得像撒豆姨問政一樣貽笑大方: 平均日薪600元！？: 30x600=18000?: 公然違反勞基法不是嗎？: 工作人口更多…這日薪平均更低: 加上台灣死老廢物肥豬貓一堆: 這個均值…實際上更低: WTF: 去車輛黨工每天領500還比較多: 最後: 單純抱怨: 可以不要這麼愛演戲嗎: 明明沒事還硬要留下來刷下班時間玩手機: 還有上班逛網拍 下班加班來哭哭: 老闆還在又怎樣？: 加班風氣就是這些垃圾造成的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.109.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466484282.A.B8D.html噓 rodrigues23: 你看不懂他後面補一個-》（應該少很多）嗎？→ rodrigues23: 對不起是我看不懂，補回來 哈哈推 dannioabc: 樓上沒推啊→ snowdarkness: 這樣算好像是23200...這代表? 樓下請回答→ kitune: 你從哪算的兩千三百萬？ 總人口跟勞動人口不一樣吧→ piss: 台灣消費市場太小沒籌碼逼企業公平正義，只會逼企業跑→ piss: 建議馬上沒收企業有錢人ㄧ切資產，實行共產主義→ piss: 不然錢跟有錢人只會慢慢跑到像新加坡這種市場小但低稅國家→ piss: 新加坡這個專門收割的國家，機車推 jakkx: 不用擔心，不管任何因素都會成為壓垮最後一根的企業肯是是→ jakkx: 轉不出去的，還沒成功移轉成本就浩光了啊…→ IBIZA: 樓上, 因為人力成本轉移的企業很多, 各國都有推 jakkx: 很多，當然多，但不會到了要垮的時候才移轉。加個一百元的→ jakkx: 工資就會垮的企業想要移轉還來的急嗎？w→ IBIZA: 人家只說要出走, 沒說會垮吧→ IBIZA: 喔 最後一段中小企業那個理事長說最後一根稻草→ IBIZA: 中小企業的確是 走不了 體質又相較脆弱推 jakkx: 看看那群"鮭魚"，在獲利會嚴重侵食之前就趕快移轉了…→ k556607: 台灣都一個人當兩個人用，當然不止1500萬 (做夢)推文自動更新已關閉