[請益] 怎樣面試讓主考官青睞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abianfuck (Anonymous)看板Tech_Job標題[請益] 怎樣面試讓主考官青睞時間Mon Apr 13 11:19:30 2015其實面試中，1X家都沒有下文，心情很挫折，想說可能是自己的問題。有時候覺得面試根本就是虛虛實實，過於老實就顯得自己無能，但是過於誇大，就很容易被識破謊言，我是想打誠信原則，是不是這樣子讓我無法錄取。筆試不談，要怎樣去準備主考官的應退進退呢？問題一：請問你，你兵役10月退伍，請問到現在4個月你都在做什麼？我的狀況：10月有找到工作，然而三個月就辭職了，另外尋覓工作，途中閱讀英文，增加自己的英文能力，並且學習一些程式語言之類的。大致上是這樣，請問遇到這種問題，要如何面達，我是沒這本事。要老實回答還是想辦法說出另外的答案。問題二：請闡述自己的優點或缺點。優點：程式設計、邏輯和數學有很高的能力。缺點：人際相處和溝通能力。假如說面談，很容易看出自己溝通能力比較不好，那能自己講出溝通能力不好嗎？問題三：承一，你工作為什麼三個月就辭職了。我的狀況：因為剛從學校畢業，還未試應公司狀況，還有溝通問題，因為自己溝通問題，導致做錯主管的內容。主管認為自己沒有這本事。請問一下，遇到這狀況要如何應對？問題四：承一，假如不提到曾經在公司被辭職的例子，請問你要怎樣回答？以上是我面試中煩惱的問題，小弟跪求解決問題知道，感激不盡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.1.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428895173.A.33A.html※ 編輯: abianfuck (1.34.1.171), 04/13/2015 11:25:20→ manlike: 你那些回答根本就是自殺式回答 =.=推 etkiyas: 缺點：人際相處和溝通能力 聽到這個有那個主管會錄取你→ etkiyas: 阿…→ Narcissuss: 男生念EE.  女生有EE推 creaton: 學英文學程式大家都喜歡 可是軟實力讓人止步→ creaton: 並不是做業務才需要那些技能 每個行業都需要的→ creaton: 關乎你升等好壞 cowork完成與順利性→ creaton: 還有 並不是 身為理工人就會有溝通與相處的瑕疵→ creaton: 這不合邏輯的 你應該open mind 不要封閉自己的思維推 ilovealv: 實力是什麼? 除了工作技能外,就是人際相處和溝通能力!→ ilovealv: 你的回答就是告訴面試主官說: 你沒實力!推 wj1009: 11,做三個月就離職顯示沒適應力跟抗壓性。2,自己的缺點也→ wj1009: 扯到理工人的通病，聽起來就是會推的員工...是，無疑是對我來說是當頭棒喝，有這缺點要怎樣去改變才是重點推 twooo333: 你可以說你個性比較內向，但是在團隊工作上都能與夥伴→ twooo333: 合作順利而不會有太多衝突→ wj1009: 如果是你，會喜歡這樣的員工嗎？推 vic770602: 你所說的沒一點是主管喜歡的 隱惡揚善懂嗎推 flystar536: 說謊也是一種人際相處和溝通能力好嗎推 IN5656: 溝通能力很重要 不能說自己不好 科技業很多一個案子是→ IN5656: 一大堆部門一起完成 溝通能力不好怎麼知道你做到的程度→ iammei: 第二個回答已經可以讓所有公司不用你了，職場沒有在單打獨→ iammei: 鬥的，靠的是團隊合作→ GoalBased: 穿短裙露奶推 GoalBased: 另外你說錯了，不是理工人普遍缺點，是你的缺點→ GoalBased: 應該想辦法改善，而不是其他人下水就不當一回事→ GoalBased: 還有，被辭退的人算是很少數的，應該想想為什麼會這樣→ GoalBased: 你的綜合回答讓人感覺像是，我溝通能力不好→ GoalBased: 主管派了工作給我，我做了三個月，才發現東西根本不一→ GoalBased: 樣所以被辭退，這樣梅公司敢用你推 IN5656: 奇怪 理工人怎麼會有溝通能力不好的問題→ IN5656: 理工人不都是邏輯思考很清楚嗎?推 keith780902: 目前還沒有缺點，若有會立即改進噓 o760823: 誰說人際關係是理工人普遍缺點？推 aadsl: 一樣的事情有更好的說法推 rgnvgy: 聊天 別太死板板推 aadsl: 溝通不良 改成說個人主觀意識較強會不會好一點點?推 aadsl: 礙於對象是前輩或老闆 因此選擇讓步?感謝，就主觀意識很強烈推 polarization: 看到理工人缺點我都笑了XDDDD推 aadsl: 理工人比業務還會嘴炮吧 有條理的嘴炮→ wzmildf: 這種邏輯就像喜歡把自己什麼問題都堆給星座血型一樣腦殘※ 編輯: abianfuck (1.34.1.171), 04/13/2015 12:53:44→ GoalBased: 面試要隱惡揚善，你不要說自己溝通不良→ GoalBased: 你可以說自己比較內向慢熟，但是熟了之後就自然請問一下扣除第二點阿！請問一三四點要如何去表達？推 ericroger: 三個月的經歷也可以選擇不要寫上去 寫了只是容易被釘→ ericroger: 而已推 ArcTic2002: 三個月經歷可以當優點也可以當缺點 可以利用推 Christinaa: 就說四個月都在找工作吧，找半年還好吧，比短暫上班又→ Christinaa: 離職好推 gn00295120: 對自己負責，不要推給理工※ 編輯: abianfuck (1.34.1.171), 04/13/2015 14:18:01推 aoc5000: 收集三個貢品推 henryrita: 讓我想起我去某家大廠面試時 自己說自己資質駑鈍的故事推 sunsonsam: 找工作四個月還好吧→ goldduck: 應該改應徵主管→ Qcloud: 呵呵→ gn00295120: 而且我覺得溝通能力不好也很難當稱職的工程師推 knon060718: 缺點也分成可以講的和不要講的 不想說謊就先想好答案推 qaz4910111: 不會拿老衲的棒子打她？→ Ta152: 我覺得你講這些都沒什麼意義, 這些通常都不是錄取的理由推 aadsl: 一 三 說得好就不存在四的問題推 aadsl: 不過說實在的 面試就像演一場戲 自己可以準備的劇本就多花→ aadsl: 心思吧推 aadsl: 面試時知道沒望後，直接問該主管有什麼地方要改正的推 Deltaguita: 我有份工作只做21天 沒寫到履歷上→ Deltaguita: 基本上 半年內的 我覺得就不要寫了→ Deltaguita: 你可以說你這段時間在陪家人,陪女友,或是散心→ Deltaguita: 慢慢找工作這樣,其實找工作四個月還蠻常見的→ Deltaguita: 我個人是這樣覺得→ WFC: 第二點大雷～ 這樣講就是找死路！ 聽起來就是跟主管說我就難→ WFC: 搞又自大→ allenxxx: 甲甲+瓦力?推 mathrew: 你的第二題  根本就GG推 Moderator: 半年以內的工作多半讓你百口莫辯..嘴巴不夠溜別嘗試→ Moderator: 我可以給你一個建議,把上面問題和其他面試問題列一列→ Moderator: 每個問題做成紙條 自己抽籤 抽到就開始口頭對空回答→ Moderator: 在面試前先把自己面一面 會比較好推 yozeng: 溝通能力不好就是想辦法包裝變好 不好基本上就是out→ yozeng: 演戲半小時也要裝做你溝通還ok 有些致命傷是不能曝露的→ yozeng: 工作三個月要不就不要提 不然就說薪水太少不想做→ yozeng: 但說因為溝通差所以待不下去  屎上最自表的說法無誤→ yozeng: "過於老實就顯得自己無能" 說這句話就代表你自認沒實力阿→ yozeng: 你既然是新人  大家要看的是你的資質和淺能 而非會什麼→ yozeng: 你沒有相關經歷當然是什麼都不會 不用隱藏推 TKW5566: 面試當聊天，能多嘴就多嘴，但也不能太誇大，適時掌握進→ TKW5566: 度接球或丟球，不要當被動方→ cm1241: 我一周的照寫，不過當然有原因的，不過找工作錄取機率還是→ cm1241: 滿大，而你的回答完全自殺式，我是老闆還真的不會用你→ ln123: 你會演戲嗎？面試就是一場秀，最好要浮誇一點推文自動更新已關閉