[討論] 實在很受不了這樣的同事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ManFuckGirl ()看板Tech_Job標題[討論] 實在很受不了這樣的同事時間Wed Sep 10 00:06:53 2014這篇算抱怨文吧 但也想聽聽大家的看法最近主管要我帶另一位同事熟悉我負責的項目我們兩年前幾乎差不多時間近這間公司也差不多都有七八年工作年資在這兩年  我有帶過project  也有做過研發戰力來說可以算是Top2以內但這位同事的戰力實在是很弱 這對我來說沒關係 有心學最重要重點是在心態跟行為上  非常像新人很多基礎的東西  我很訝異他到現在還不會遇到問題也都不想自己找答案  一定要問人(撇開trace code  連可以google到的問題也要問)老闆之前還親口跟我說過：他不錯 但是要跟他講的非常清楚要做什麼(內心os：到底是不錯在哪?)工作態度上呢  雖然加班這種行為不可取但交代他的事情沒做完  還是準時下班這兩年觀察下來 很清楚他沒什麼責任感總之心態就是 天塌下來  還是會有人罩他基本上本身的業務已經忙不完了  我當然是希望有人能分擔但目前的狀況是  他不會主動學習  然後我還要一直盯他的學習進度本來想說最近手上的某項工作可以讓他邊學邊做(我當初就是這樣)但他的學習速度實在是太慢太不用心(他名校畢業 絕對不是頭腦不好)搞的我要教他做之外  自己又得做一次也完全沒有due day的概念 常跟他說day N我們要先準備好A才能做B不提醒他的話  有時候根本都忘了(不知道是忘了還是不care)而且我們是是同職等 也不可能強制規定他的schedule只是覺得被主管這樣安排  沒幫到我就算了 還被扯後腿因為其他單位覺得我們這邊人力多了  又會多丟工作過來但到最後還是我一個人要負責目前打算再忍耐一個月 如果狀況沒改善只好跟主管反應了悶...--沒想到推文似乎快吵起來了 真的出乎我意料(很感謝kiwi網友)對於本人的工作能力  職場EQ與帶人能力...這篇文章看起來有這麼不真誠嗎XD如果覺得我在唬爛或是誇大也沒關係  畢竟再怎樣解釋  你也不會相信我至於有網友提到他的背景或是比較會跟老闆打關係這方面  可以說是絕對沒有簡單來說  他不是惡意也沒耍手段  只是心思沒在工作上過去主管都是安排一些瑣事給他  但跟我的業務無關  所以我也不會感到困擾畢竟每個人對工作的態度不一樣(但問題就是他的態度目前是在水平線以下)現在的心態就是在這樣有限的資源之下  如何能發揮其最大價值最後還是謝謝各位的意見  無論是正面還是反面  都有值得去思考的地方--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.182.205.247※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410278815.A.4C6.html推 yozeng: 劣幣驅逐良幣 唯一解只有跳槽 不然就撐下去→ yozeng: 依照主管的邏輯  他當然不會把全部強的人放在同一個籃子→ yozeng: 必定是一強配一弱→ michaelgodtw: 我不知道?但是我怎覺得你不會帶人!→ michaelgodtw: 不過同等職位幹嗎你帶就是了→ yudawei: 樓上+1, 想知道原PO有帶過其他成材的人嗎工作七八年帶過十人以上  不敢說很會帶人  但也不差推 a26732300: 很好奇為啥是你帶他+1因為目前這業務只有我在做 也缺人手※ 編輯: ManFuckGirl (175.182.205.247), 09/10/2014 00:43:38推 yudawei: 那幫你推一個推 skizard: 不是不會帶人好嗎 一看就知道是對方擺爛 連google都不會→ skizard: 打混是人之常情 但打混得太凶就會變成這樣→ lave70: 不會還可以學 比較沒辦法的是心態和責任感了@@推 clanguage: 帶到懶人不代表是原PO差..推 kaiyah: 我怎覺得那個人很聰明 知道什麼時候該做什麼事 故意的→ mamoru1022: 樓上+1...能夠擺爛到老闆還覺得他不錯,真是高手!!推 MaDerB: 不怕神一樣的對手 ，就怕豬一樣的隊友噓 minnaQQQQQQQ: 被欺負了~~~~推 sca133: 說不定被同期帶 你又跟他關係不好所以擺...推 GoalBased: 雖然加班這種行為不可取 <---你自己都知道不可取了→ GoalBased: 後面那些話還說得出來...本部門表定六點下班 有事的話大家通常七點才走這樣的要求很過份？也說過是心態問題 他事情都作完 準時下班我沒意見啊→ ronronron86: 老闆的兒子??那你可要好好帶~未來老總在看你表現!!※ 編輯: ManFuckGirl (42.79.181.8), 09/10/2014 08:46:33噓 dondog: 因為他不是girl?噓 b6byc: 有加班費,補休. 就不過分. 有問題嗎?→ terryone: 他可以做到準時下班老闆覺得他不錯 你應該要跟他學學推 k6870: 他幫你沒功勞又是同職等與其幫你不如拍老闆馬屁準時下班噓 lichai: 每個慣考闆後面總有幾個小李子→ lave70: 如果他真的是那樣故意挑事 聰明的前提是老闆肯容許他這樣噓 pttuser: 看就知道你只會assign東西給別人…不是會帶人噓 xmann: 這都不會解，以後也不用想升你職推 Q15: 下列狀況:→ Q15: 1.老闆的親戚或是長官的親戚或是有後台→ Q15: 2.會在適當時間表演,不是表演時間就爽爽過→ Q15: 3.之前有著豐功偉業或是曾經幫老闆扛了甚麼大便→ Q15: 你和他同職等,基本上你是無法使喚他的,好好做好份內吧→ Q15: 能教他的就教,如果真的那麼不堪,那麼日久見人心→ Q15: 誠如上面推文,這種小狀況你無法解決,是沒資格當主管的→ Q15: 當主管不是看工作能力而已,交際手腕和政治交涉才是必須的推 cafopupu: 你阿呆~ 換一個強的爛考績給誰領? 你怎麼升官?→ Taiwanbiru: 以後他應該會榮升 你真的太淺了 一看就知道他向上管理→ Taiwanbiru: 比你好多了  遲早你是他升官腳下的那塊石頭推 kiwi90310: 很想問上面噓的大大們~說版大不會帶人那該如何帶呢?→ kiwi90310: 要噓也麻煩提出個解決方法與建議感恩~→ kiwi90310: 不然多你那句實在沒啥用處啊...推 billandcs: 我也很討厭這種人,google就能得到的答案別浪費別人時間推 lave70: 感覺這位是看跟誰麻吉 公事上就會跟他合作愉快的類型→ lave70: 反之則否...→ GoalBased: 你們是責任制還是打卡啊? 加班有錢嗎?推 RoLo: 辛苦了,遇到沒有責任感的就是這樣麻煩~推 windrainyu: 只能說工作上就是這個樣子 常常遇到這種人啊→ SGBA: kiwi這邊沒有人有義務要教解決方式吧...→ shaneyeh: 戰力那麼強怎麼沒做它主管管它，魯!推 hohomonkey: 哈登型員工 事情愛賴給別人→ hohomonkey: 這種同事也只能請你老闆幫幫忙了 不然你跟他同職等→ hohomonkey: 根本沒有施力點→ balius: 這樣的還算好的了,也看過不會做請他做還反過來幹譙你的...→ Korb: Top2你自己説還是別人説的？不然只是自我感覺良好推 kiwi90310: SG是的確實沒義務 所以我說他們回那幾句一點屁用也沒有推 sweet222: 同職等怎麼帶 怪怪的→ sweet222: 若是部屬就要想辦法drive→ kiwi90310: 就是因為遇到問題才會上來問 如果完全沒問題何必PO文?→ kiwi90310: 純粹看不慣在那噓在那酸卻啥建議都沒給=屁話噓 ssoloss: 噓樓上，每個人有自己的觀點，什麼叫對你有建設性的？推 apley: 我覺得片面之詞很難分個對錯, 所以這種情況我都先假設提到→ apley: 的對象是正常, 而原PO是不會教又愛抱怨的; 根據各種提到的→ apley: 線索, 反而是更證明我的假設, 理由很簡單, 所有你的優秀都→ apley: 是你自己說的, 反倒他的優秀是老闆提的, 不加班還能被老闆→ apley: 說不錯, 實在是有點本事啊 ; 如果只是個拍馬屁的, 7~8年過→ apley: 去了, 職等昇了, 評價有了, 他應該在之前工作上沒什麼問題→ apley: 我猜測對於新交待的工作(配合你), 他要嘛是不想接, 要嘛是→ apley: 不熟悉, 然後你也教的不好, 帶過不代表厲害, 我也遇過4年帶→ apley: 10幾個, 個個都離開跟我說他很會帶人, 給他帶過才知道原來→ apley: 『所有人離開都是因為他教的不好』 XDDDD→ ayudivac: 我都忍一年了~~~遇到後台硬的沒辦法@@推 readonly: 這個人很聰明噓 kiwi90310: 回ss我哪裡有提到"對我有建設性的"能不能看清楚再來噓噓 llzzyy01: 不會直接開幹喔推 Fiona102: 我想那個同事應該對你也很訝異吧 一樣做了七八年 你的→ Fiona102: 職場能力也跟個新人一樣......推 page5566: 對不起 我會改進<(__ __)>※ 編輯: ManFuckGirl (175.182.205.247), 09/10/2014 22:58:59推 sandragon: 跟沒有心的人同案子會很辛苦@@→ Knudsen: 和你有一樣的狀況過 直接跟主管講比較好 不用等了推 CappuCat: 推apley  公司也有這種:帶過很多人  但是底下都跑了推 Josewenta: 我想你不是主管的料推 Josewenta: 況且什麼都要google，那你們這些“帶人”的老鳥要做什→ Josewenta: 麼？推 apolog: 推樓上，都Google就好了還要你帶嗎？推 apolog: 有多少後進被那個「你自己Google一下就有了」害死你知道否推 apolog: 關鍵字一查幾十頁的搜尋資料跟大海撈針沒兩樣，你就不能幫推 apolog: 忙他省點撈針的時間，想要他幫助你，你怎麼不先幫他？舉個例子好了 他會問如何重新啟動tftp server這種google出來第一條就會有答案的問題你覺得有八年工作經驗的人會問？※ 編輯: ManFuckGirl (210.61.135.151), 09/15/2014 18:04:36推文自動更新已關閉