Re: [討論] 為何台灣不能出現制霸性的智慧產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cpf0119 (   )看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何台灣不能出現制霸性的智慧產業時間Sun Sep 20 15:21:17 2015※ 引述《bbcrecord (qqq)》之銘言：很簡單台灣人愛面子 愛追求社會地位在公司內部，就是搶功委過 做表面功夫少說話 裝高深 開會就是往對方的語病攻。想把事做好的，自然受很多箭想要團隊溝通的，你的工作份內被人一清二楚，就準備被搶攻委過、抓落電電到死。苦幹實幹的，自然沒發言權 (被陰 + 利用 + 操到爆)整個社會缺乏信任的情況，更別談合作、投資的部分以上   粗略帶到我看到的點個人認為 企業發展到中型規模就會出現這問題主要是 台灣某地區的人 陰沉 裝鄉愿 愛鬥 純利益導向的個性所致台北這樣的情況反而少了一點: 台積電 聯發科 很強  但先放旁邊: 因為他們還是廣義的製造業: 想問問大家的意見: 台灣的網路 科技 硬體 人才 都是很發達的: 但為何無法出現類似 GOOGLE FACEBOOK AMAZON LINE MICROSOFT IBM: 上列類似這種的制霸性產業  或是至少類似或模仿都可以: 大陸在這方面都有相對應的例如阿里巴巴 百度 微信等等的: 台灣科技軟硬實力應該不差: 製造業讓給大陸也無妨: 但為何就是沒有發展類似上面的產業 而安於代工呢??: 大家覺得問題是出在那裏??: 是我們的教育 環境 法規 還是 企業 或 勞工本身的問題??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.167.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442733679.A.F42.html※ 編輯: cpf0119 (42.75.167.33), 09/20/2015 15:22:27噓 leed: 台灣某地區的人????→ rabbit2233: 有道理→ leed: 你信任台灣的人才嗎????推 gbcowandy: 科科推 o1595566: 精闢推 IceSword: 開會真的一堆挑語病推責任der推 bestwhales: 說的真好推 yuanyu90221: 哈~是嗎 我怎麼覺得北部也不少@ @推 g10: 推 真的 幹死這垃圾推 zaiter: 頗正確噓 lianki: 最好台北少一點→ b2481: 外國人不愛面子? 不追求社會地位?→ b2481: 你說的是人性吧,難道外國人都很nice??噓 thm369541: 南科一堆歹懶螂不意外~~~~~~~~~~~~~~推文自動更新已關閉