[新聞] 雙倍薪 代工廠搶醫療人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 雙倍薪 代工廠搶醫療人才時間Mon Aug 29 10:39:59 2016http://udn.com/news/story/7240/1924924雙倍薪 代工廠搶醫療人才2016-08-29 05:24 聯合報 記者陳昱翔／台北報導物聯網趨勢興起，遠距離醫療需求快速增溫，不少電子業者搶食商機，仁寶、廣達等代工廠為切入醫聯網與遠端醫療照護市場，今年開始招募具醫學背景的人才，並且開出優於一般資訊科技（ＩＴ）工程師二至三倍的薪水攬才，以利拓展市場。仁寶、廣達、緯創為甩開電子代工業「毛三到四（毛利率百分之三到四）」泥淖，近來積極轉型搶攻智慧衣、遠端照護、生物科技等市場，今年可望陸續收割成果，明年開始顯著貢獻營收，對相關人才的需求也不斷增加。雖然醫療市場量能無法與消費型電子產品比擬，但客製化程度及產品單價較高，成為台灣業者眼中的明星產業，也是代工業者轉型看好的藍海市場。仁寶今年特別成立新部門「健康醫療事業部」，逾三分之一都具備醫療學識背景，與ＩＴ人才合力研發產品與製造，並攜手醫療設備廠凱建、源星、摩百、大寶共同搶進商機。仁寶去年也已宣布攜手長庚醫院成立「健康照護科技研發中心」、共同研發智慧衣，並且斥資近五億元取得工業電腦廠安勤二成多的股權，加強醫療產品研發實力。仁寶指出，智慧衣是未來物聯網關鍵應用，最快第三季起大量出貨，有信心五年內成為繼筆電後，集團下一個年營收千億的明星產品。廣達則與麻省理工學院協同研發醫療平台，力推「智慧床邊照護系統」、「遠端健康照護系統」，提供國內外大型醫院相關產品，目前已有中國醫藥大學附屬醫院、亞洲大學附屬醫院採用。市場傳出，由廣達代工的第二代Apple Watch將設置前鏡頭，讓用戶視訊通話，並導入可監測血壓、血氧、皮膚電位的晶片，讓穿戴式裝置的應用，從「健康」邁向「醫療」，引發市場無限聯想。業者透露，電子代工廠跨足醫療領域最關鍵就是人才，初期招募人才時，的確遭遇許多阻礙，包括醫療背景人才對於電子業興趣缺缺，而且在薪資方面也有所差距。其中，薪資還可以透過增加人事預算來解決，但興趣不高的問題則較為挑戰，可藉由建構醫療網的方式，讓人才得以學以致用。--22K的2~3倍?仁寶、廣達、緯創 這三間只論月薪感覺就在這範圍內--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.25.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472438401.A.2D6.html推 revee: = ="差不多時間差不多時間這些公司就會徵奴才，給錢人家自→ revee: 然會去，給少少錢又說是徵才推 lgh095: 老的肝硬度差不多跟鑽石一樣，要換新的肝→ yolasiku: 醫療市場可以賣很久 但研發時間也要看產品涉入健康危險→ yolasiku: 等級 久的研發會到3年以上推 qooisgood: 電子醫療器材生命週期耶不長吧 真正長的是→ qooisgood: 第三類醫材 例如植體那類的 但這些公司都在南部→ walter0914: 比消費型電子產品長了,但是這些代工廠也只會用→ walter0914: 消費型電子產品的研發時間來看你醫療產品的開發推 Kendai: 只是做個話題炒股票 離真的研發醫療器材還遠的很..→ walter0914: 看他們選的題目也知道,就用醫療包裝的3C產品推 amatt: 去長庚挖角→ Taiwanbiru: 話題炒股票+1 看過一堆電子廠跨足醫材真的是蠻外行→ Taiwanbiru: 醫療器材生命週期之所以長是因為法規/驗證/確效/風管→ Taiwanbiru: 一堆電子廠跨醫材還是延續3C模式直接把使用者當Q→ Taiwanbiru: 不管是哪一類醫材  把使用者當Q就只能淪為炒股功能→ melzard: 品管大概比照車用電子規格→ BIAO: 最多做做叫號系統吧 XD→ BIAO: 以目前有看到的，都還是停留在結合行政資料居多。→ Taiwanbiru: 國外醫材廠研發醫材之所以時程長  不是人家都喜憨兒→ yolasiku: 總之該倒的還是要倒→ DrTech: 現在才在喊healthcare，也太復古了吧推 TravelFar: 我覺得醫美器材更新滿快的啊XD 每兩三年就有新的雷射→ G8AJ: 喊一喊炒股用的啦推 iosian: 記得之前有個念醫工的版友被電子業鄉民嗆的很慘啊噓 diarie: 說個笑話，代工廠講創新跟研發噓 ABCcomputer: 說個笑話，仁寶要搶人才噓 iamonmyway: 代工廠前陣子炒雲端大數據，結果是在代工server，現在→ iamonmyway: 炒醫療八成大概就是手環那些→ loverpost: 22Kx2?噓 ABCcomputer: 仁寶就是一群沒技術耍官威的廢柴老人組成的推文自動更新已關閉