[請益]研替Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者laughtongue (大笑舌頭)看板Tech_Job標題[請益]研替Offer請益時間Sun Dec 23 20:40:20 2012公司   台積電             上銀                達方地點    南科              台中                桃園職務  薄膜設備         研發工程師         製程開發工程師薪資 (N+4)*?+分紅     N*?+分紅+年終獎金        ??工時   12up?             12~13hrs             12hr責任制            有加班費             責任制住所    租屋            公司宿舍             住家裡1. 三家的職務內容 在考量未來的發展性下，哪一個會比較好?2. 請問第一份工作較推薦哪一家公司呢? 對下一份工作的可能影響性?3. 3家的福利比較起來如何呢?註：上銀住公司宿舍(800/月)的話，所以把房租考慮進去的話3家的月薪其實差不多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.218.107※ 編輯: laughtongue     來自: 140.112.218.107      (12/23 20:43)推 cdyaman:為啥GG有+4?→ laughtongue:月薪比上銀多4K的意思推 manlike:112 GG設備 正夯推 coladodo:研發 V.S 設備??推 cloud7515:工作的時候前輩說 他以前公司的設備都想當製程→ cloud7515:製程都想當研發 研發都想賺飽退休或跳槽外商 少數會創業→ cloud7515:事實上我現在的老闆也是研發出來創業的…XD推 coladodo:我比較好奇有設備創業的嗎?推 Belanice:左邊是*14，可報加班費(但一天不超過3.5hr)→ NicoToscani:所以X銀開給你41K，那前面那些說X銀開不到40K的不知→ NicoToscani:是又怎麼了→ NicoToscani:X銀福利當然不會比台積好，贏在不用輪班oncall吧→ busters:一般公司喜歡將職位掛上XX工程師 X銀喜歡掛XX研發工程師→ busters:應各位新鮮肝喜歡"研發"這兩個字的特性→ saber0123:X銀真的不到40k阿...除非112有bonus嚕→ hongsiangfu:X銀102年研替第二階段有補到41K，以前好像只有35K。→ anpow:X銀第二階段不算獎金的話其實只有35K!QQ!推 bala0814:推gg推 manlike:輪班救台灣!!! XD→ SCLEE5566:快點一起來輪班吧推文自動更新已關閉