[新聞] 「逆風高飛」不嘴炮！美勞工部：台勞工低 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kitune (狐)看板Tech_Job標題[新聞] 「逆風高飛」不嘴炮！美勞工部：台勞工低時間Wed Nov  7 08:47:44 2012「逆風高飛」不嘴炮！美勞工部：台勞工低成本世界第一點評：台灣人，你應該值更多錢！社群編輯黃郁棋／綜合報導《富比世》雜誌11月份報導：「台灣工資停滯成競爭優勢。」由於台灣高科技硬體行業勞工的平均年薪才$12,275美元，成為台灣科技業者最大的競爭力來源。近日更有人翻出美國勞工部的「國際勞工圖表」，一看之下不得了，在入列評比的30多個知名國家中，台灣企業「勞工成本」之低，穩居世界第一，薪資倒退幅度也是世界第一！▲《富比世》在11月號出現台灣專題。（圖／Forbes）台灣最近似乎成了國際媒體的寵兒，美國富比世雜誌11月號針對台灣的「競爭力」作了一篇專題報導；報導指出，由於台灣自90年以來，製造業等產業嚴重依賴大陸勞工，導致台灣本地的工資成長遲緩；隨著大陸日益成長的工資水平，許多台灣老闆已經心生疲態。相較之下，台灣長期停滯的薪資，讓台灣變成充滿競爭力的地方。日前有部落客翻出了「美國勞工部」國際勞工比較圖表，從第三者的角度旁觀台灣，意外發現台灣在國際上已經成為了「勞工最便宜大碗」的地方；這邊的知識水平高，但薪資水準「逆風高飛」，製造業勞工時薪成本在發展中國家當中排行第一，2007-2010之間全球只有「台灣」跟「日本」呈現薪資負成長，台灣負成長的幅度還高過日本，真正成了「世界第一」。▲▼台灣勞工便宜又大碗。（圖／美國勞工部）但是台灣的勞工成本低可不代表水準也低！台灣製造業的生產力成長幅度在全球相當可觀，連新加坡、南韓都輸給我們，更不用提美、日、德國，其中德國拿下最後一名。在物價與薪資成長的比較圖部分，不難發現台灣在物價控制上的確頗有一套；但是由於薪資「倒退嚕」嚴重，台灣的圖表簡直與其他國家完全相反，薪資成長輸給物價成長。這也是為什麼政府明明把物價控制得很好，卻依舊被罵到臭頭的原因了。由於台灣企業長久以來都習慣「向下思考」，利用Cost Down來擠出利潤，導致明明「上班打卡制、下班責任制」如此盛行，薪水卻擋不住的倒退。相較於歐洲近日因為撙節措施剝奪勞工權益，「又」醞釀著要聯合罷工、走向街頭，台灣人默默吃苦耐勞的個性，更彰顯了台灣世界第一的競爭力，果真無人能比。http://www.ettoday.net/news/20121107/124130.htm#ixzz2BUMTcbob---台灣菲律賓化還不叩謝聖恩？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.53.167推 riversea:菲律賓都比台灣人有種推 spike1593:別擔心 以後大陸公司就會外移來台灣了→ b6byc:...越作越倒退,做到世界第一.→ smallmao0525:杯具推 eric750618:悲劇...自己有不夠本錢出國...只好被政府欺壓→ eric750618:40~60年代的...真的會把新生代害死推 littleaoc:成本低 超好用的台勞!!  感謝郭董!!→ flipflap:大家抓穩 起飛嘍 逆風高飛(((＞(▔▽▔)＜)))推 IsecretD:真可悲...推 headiron:說好的633, 2萬鎂呢推 visa9527:2萬鎂早就有了，是3萬鎂吧→ buddar:除了便宜老闆，整個台灣都慘推 loveyourself:真是悲哀推 zorro0555:2萬鎂還沒吧 不是才198XX推 QQ5566:希望大家當鍵盤勞工的同時 現實上也爭取該有的權益推 hihjk:最慘的是你不領$12,275自己辭職一毛都沒有推 lovelycateye:有感~有感~→ obov:弘感  弘感推 trumpete:世界最黃的尿~~~推 gmoz:起飛~~~~~~→ sads333:不爽不要做啊   外面還一堆外勞排隊等應徵呢→ kirchize:幹你娘的台灣科技業推 vendor:我們的競爭優勢是工資停滯？看在台灣人的眼中真是情何以堪推 lovewsc:真慘  做到死 還要一直被酸推 shotholisi:偉大的德政!!還不感謝政府!!推 poiu1234:第一天出來混喔 世界對台灣的觀點本來就是便宜人力推 blueii:準時下班還要跟個賊一樣偷偷摸摸走，莫名其妙的責任制風氣→ poiu1234:以前還有不注重xx 現在改善了,不過勞工那麼廢哪敢爭取推 e2000:台灣人自己選擇的，怨不了別人，但是大家都只怪別人→ e2000:上班打卡下班責任絕對不是一天就這樣子的，一定是慢慢轉變出→ e2000:來的，有一大群人接受了老闆何樂而不為呢?→ e2000:如果天換個角度我當老闆了，我絕對也是上班打卡下班責任22K→ e2000:，不欺負台灣勞工我去欺負誰阿?這麼好欺負我當然要好好利用→ e2000:我只要能賺我的錢就好了，公司不是慈善事業，能用一塊錢請到→ e2000:台灣人我當然就用一塊錢，我何必花一百塊錢?反正一塊錢也一推 shotholisi:台勞便宜又好用,己經世界各國媒體認証成功!!→ e2000:堆人要作，要不是政府有22K搞不好我給他20K還是有人要作勒→ e2000:台灣人自作孽，我以前也討厭慣老闆，但我看到台灣人的阿Q精→ e2000:神之後我頓悟了，活該死好。→ lave70:以後全世界都認同台灣待遇該這麼低 就準備GG到底了推 ksxo:沒錢的只是勞工而已 台灣有錢人比以前更有錢了→ QQ5566:樓上跟樓上上都沒說錯 真是QQ噓 fish0112:e04...→ crazyman7011:政府明明把物價控制得很好    ?????????????????????→ SGBA:crazyman7011 你去國外走走吧......推 pppeeeppp:台灣人選擇的 +1 總統都給你民選^^ 是好是壞 全部承受推 egojustin:請支持馬英九連任~再創佳績!! 謝謝→ Throwout:都台灣人自己選的 沒辦法 台灣人就是自私 四年不夠爛→ Throwout:繼續爛四年 反正死的是別人家小孩~~推 lave70:當然 這邊GG的不會是指有錢人 有錢人考慮什麼待遇呢→ lave70:又不用看人臉色拿人薪水推 csii5566:鬼島奴才只敢用鍵盤放砲  早就被看破手腳噓 QUINY:馬英狗難道不用負責嗎!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 jimreke:淚推...噓 jjj4372000:   不知臉長→ lacodo:吾騜萬歲→ WPC001:皇恩浩蕩, 各位還不趕快跪拜謝恩???噓 fttf:好壞都是 馬區區的表現囉推 lin21396:騜 草民謝主隆恩…推 chung1202:看推文我還以為我走錯版...推文自動更新已關閉