[新聞] 張忠謀:小學校也能出優秀人才.如:郭董 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sqt (深海)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀:小學校也能出優秀人才.如:郭董時間Tue Jun 26 20:34:50 2012張忠謀：「小學校」也能出優秀人才 看我的朋友郭台銘就知道2012/06/25 20:45 鉅亨網 記者尹慧中 台北http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120625/2/387kx.html台積電 (2330) ( (US-TSM) )董事長張忠謀今(25)日對台灣教育發表談話時，提及鴻海 (2317) 集團董事長郭台銘。他說，「我的朋友郭台銘學習精神讓人佩服」！張忠謀說，雖然教育改革是個敏感(sensitive)議題，但他還是要說，要摒除「萬般皆下品，唯有讀書高」的觀念，這是教改的第一步。他指出，如果不能達到學以致用，對社會實質的貢獻就很少了，「為讀書而讀書不值得鼓勵」；而「求知心」不夠，「獨立思考」不夠，邏輯思考與填鴨式教育也使創新不夠。他坦言，自己在台積電這麼多年，也還很難改變這種根深蒂固的學位觀念。他說，公司雇用一個新的員工除了是台大、交大、清大畢業，聘僱來的新人普遍仍多半落在台灣的台、清、交、成四個「大學校」，占比約在70-80%且部門還曾希望再提高這個比重，但他這麼多年來漸漸的改變公司想法，現在總算改到一個程度了，公司也逐漸認同「小學校」也有優秀人才。他表示，「小學校」出來的優秀人才與學習能力，只要看他的朋友郭台銘先生就知道了！郭台銘先生，不論去哪邊聽演講都勤做筆記，學習的認真精神非常讓人佩服！--------------------------------心得：意指郭董就是小學校出身的人，但也算是優秀人才，可見教父以前應該蠻看不起「小學校」出身的人。郭董又多了幫「小學校」爭氣的貢獻...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.126.154→ diabloevagto:這根本就是馬後炮...→ diabloevagto:因為郭董成功了才加在他身上...如果今天他失敗就什麼→ diabloevagto:都沒有啦→ eebear:為什麼這句話聽起來好像在表郭董!!推 poohgogo:我覺得PH值很....推 SETL:他講的是事實，也沒有帶情緒性的字眼→ b6byc:....推 Leadgen:請問張董，你會修發電機嗎?推 SplitField:請問張董，你會上ptt嗎?推 sux0116:明褒暗貶→ francej:人家張董是MIT+Stanford畢業的. 也算是有本錢批人家小學→ francej:校啦推 eiji5909:我本身不重視學歷 但我底下90%的主管在乎噓 VBT:能否讓台GG以身做則，不要像808最後成為一句口號、一則玩笑推 ckai1983:想接鴻海的單ㄇ推 anchorman13:嘴巴講的跟實際做的都不一樣推 poleman:台G現在也不是非台清交成不可還是別人有更多選擇了.. = ="噓 carl815:乾脆說王永慶國小畢業比較快y→ eva19452002:從高學歷口中說出小學校也有好人材，就好像是從有錢人→ eva19452002:口中說出沒錢依然可以幸福過日子一樣推 kkmon:郭董躺著中槍，GG是現在不容易找到四大了所以先替自己解圍吧噓 book2381:台GG 一樣要台清交 成啊.........→ l92873:張董：我不重學歷，你是四大哪一間啊??噓 HTCboy:美國人董事長 超級高尚推 Toyario:其實只要能回答出面試官的問題~學歷到還好!!很好進推 aresa:非四大進GG還會被四大排擠，搞得跟國小一樣推 pppeeeppp:他講的是對的 但不知聽的人感受是怎樣吧~推 comeon2007:很好進的是設備...你有看過台G實習生非四大的嗎??→ comeon2007:我還看過世界百大的來實習...張董其實很老狐狸的→ comeon2007:無奸不成商...你看到的都只是表象而已...噓 kidd0426:噓的人是自己眼紅吧~  我不是四大  但我在台G過得好好~推文自動更新已關閉