[請益] 口頭offer後打電話去問會讓人資不開心嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ru83ru83 (甲)看板Tech_Job標題[請益] 口頭offer後打電話去問會讓人資不開心嗎時間Thu Oct 29 11:35:31 2015小魯上禮拜面試完之後，主管當場錄取我並請人資跟我說明報到要準備的資料，人資也答應這禮拜會寄正式offer信給我，因為沒拿到正式offer不敢把下星期一要報到的另一間公司推掉，所以今天就鼓起勇氣打電話去問人資關於正式offer的信件什麼時候會給，(人資之前就知道我需要正式offer信才能推掉別間)結果感覺人資似乎覺得我不相信他們...人資好像有點美送還說如果這樣都不相信，他也不知道要怎樣了...如果遇到這樣的情況，請問大家會怎麼辦勒?因為看版上都說沒正式offer都當作沒這回事，人資那樣回應讓我覺得有點慌阿...是不是該寄信跟人資道歉阿?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.139.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446089734.A.E2C.html推 niceman: 如果是大公司不用怕吧 有就一定會給→ kenwufederer: 當然要問 口頭太危險推 wake7078: 她美送? 你想上來再發篇 "人資打電來抱歉  怎辦 Q_Q"推 forfan: 先去另一間報到啊，有收到正式OFFER在說，這景氣你兩頭空→ forfan: 時會嘔死推 didit: 去問阿，自己積極點。→ powervalue: 心虛才美送→ powervalue: 不然最多覺得條你有點煩→ powervalue: 覺→ powervalue: 好的人資還會幫你跟上面談→ kenwufederer: 記得人資每天打電話來說明進度 這種就比較放心→ kenwufederer: 當然也選擇這家 雖然條件不是最好→ xmann: 魯蛇才道歉→ gn01670782: 口頭就嘴砲而已，想去就多問問沒差。都不問到時候被婊→ gn01670782: 變感謝函，你就會上來發另一篇問是不是不夠積極被幹掉推 frostfinger: 好人資會幫你持續追進度 爛的就是擺嘴臉 沒必要道歉推 vInzMing: 老實講真的會黑  會覺得不信任他們推 KMTATM: 不要讓人資不開心→ wake7078: HR:上面突然說要人事凍結 我也不願意  你要相信我.....推 xcri0922: 之前 ，我也問好幾次 ，但我都很有禮貌 ，並頻頻說不好→ xcri0922: 意思。→ mmxmmxmmx: 沒正式offer給你前你推掉另外一家到時候就是你失業而已→ aadsl: 有什麼好怕的?就說別家也要寄offer給你 但你更想到這家報到→ ru83ru83: 感謝大家的回答，人資很有效率寄來正式的offer信了。噓 msn31912: 你以為收到感謝函時，人資會對你抱歉嗎？呷賽。推 s0914714: 有差嗎?推 ipzt1754: 積極一點！我寧願感謝函，也不要無聲卡。推文自動更新已關閉