閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1IpkNBxD ]作者: ggg12345 (ggg) 看板: Soft_Job標題: Re: [URL] 台灣的「雲端困境」時間: Fri Jan 10 02:09:12 2014※ 引述《asdfghjklasd (中華民國政府已經沒救了)》之銘言：: Full BGP 的價格比買 Hinet Peerling 還貴.: 一條 1G/10G 電路一個月近十萬.: 你嘛幫幫忙一下好嗎?: 更不用說 GCN 躲在Hinet & TWIX 後面,想跟政府連的還得付一大筆過路費給中華: TANET/TWAREN 也一樣要BGP介接就得所有 POP Site .區網都要接.: 台灣就比中國大陸便宜一點的頻寬而已,但是人家在扶植Dotnet 是: 直接下令要CT/CU支援的,QQ 長大後才是按著原價跟CT 買..: 請問中華民國政府在做什麼?!========http://www.chinatimes.com/newspapers/20131225000669-260110張善政力薦 蔡力行掌中華電中華電信可以不配合嗎?http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20131217000046&cid=1206張善政：政府email系統外包 時機到政府的 web 及 mail server 好像都在 中華電信 手上, 現在是引入外商 google來推動競爭.這事會如何發展?http://www.gvm.com.tw/Boardcontent_20656.html要改革電信市場，就要鼓勵新的加值服務出現....像Google推出的Gmail這種獨立的email服務，如果在台灣，可能就因為中華電信的頻寬與機房限制做不起來，因為中華電信也有自己的Hinet信箱，會有衝突。但是我們必須承認，Gmail功能遠比Hinet的要好。你隨便找家數位內容或遊戲產業，問電信支出占他們多少成本？一定高於國際同業的水平。所以要改革電信市場，就不要強制綑綁各種服務，鼓勵各種新的加值服務出現。網路的加值商機，才是揮灑創意的空間。....就所知, 當年宏碁在施振榮時代曾經找 國高中心正副主任 擔任 巨架構微服務的 e-mail service 及 data center 總管. 顯然, 那不是一段美好的回憶.所以, 中華電信被強制民營化, 但也被期待很多.http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS3/8414068.shtml遠通被駭不停 張善政：攻擊程度非常嚴重既然引進了 google , google 現在也做汽車自動駕駛, 高速公路上架了那麼多計費收費門框架, 測車速毫無問題, 何不直接委託 google 一併經營高速公路道路導航及自動駕駛?※ 編輯: ggg12345        來自: 140.115.5.74         (01/10 02:48)→ pttuser:結果通通交給Google?→ freeunixer:美國的政府不少也是外包啊,也是外包給微軟或 google.XD→ freeunixer:張政委真沒志氣,這時候扶植台灣廠商的口號就被忘掉了XD→ roron:外包給Google也不見得是壞事 這樣國內的老闆才有競爭壓力→ roron:不然就是吃定基層工程師 月薪就給你這麼多 你不願意接受 就→ roron:回家吃自己吧 資方就是一副吃定你的嘴臉→ roron:網站安全也不是甚麼艱深技術 講白了遠通的問題多半也就是老→ roron:板不願意花錢的結果→ felaray:google會分析信件內容 確定這樣真的好嗎..推 liddle:對岸敢為了扶持軟體產業,說Google是暴力色情.結果我們也看→ liddle:到對岸的雲產業起來了,整個軟體產業都往上爬.要是台灣笨到→ liddle:花自己的錢,養Google的技術.只能說這是代工的命推 justin761002:請Google可以在合約裡面要求他使用台灣工程師，誰說→ justin761002:是花錢養Google？推 ppttpptt:大概是外面薪水比裡面肥吧推 ilay:把本國業務托給其他國家的服務  這樣好嗎？推 strlen:至少是托給美國而不是對岸阿...XD推 liddle:j先進的問題就是以為Google是台灣企業,利潤在台灣流動→ liddle:用你的國家資料,增強Google的實力.你信不信就算要Google→ liddle:貼錢,讓Google掌控這些資料,Google也願意付錢.→ liddle:只懂算員工薪資,不知道什麼是產業核心才是代工根源推 KanoLoa:暈，雖然常覺得對面很霸道保護山寨產業，但看到推文更無言推 abcdefghi:可以把整個政府都外包給Google嗎?→ bigbobbon:乾脆整個政府外包給美國聯邦, 我們大家都拿綠卡算了XDD推 jack5756:樓上正解※ 編輯: ggg12345        來自: 140.115.5.74         (01/10 18:48)→ csfgsj:張善X這種敗類也只有馬桶會找來用→ freeunixer:不要,我比較想外包給日本政府,我要跟日本妹一國...→ PTTCEO:說到這個姓張的真是詭異 他不是土木專家嗎??推文自動更新已關閉