[討論] 如何存錢~~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者macrady520 (泰國古惑仔)看板Tech_Job標題[討論] 如何存錢~~時間Wed Nov 14 21:20:53 2012版上各位前輩好：現在景氣很差大家都知道，但是如何讓財富變多，請教各位前輩都如何做投資理財?1.買股票  2.買基金  3.定存(外幣or保單)  4.房地產(很難)之前常看新聞多久存到一桶金，看一下他們存錢的方式，不外乎買一點股票or基金，然後生活開銷幾乎為0，但是這樣感覺生活變得很無趣，朋友的聚會物質上的享受也幾乎等於0，感謝前輩的分享與指教。假設一個月薪水45K扣掉:房租6K  生活開銷3~5K  孝親10~12K  車子保養(一年平均)3K保險(一年平均)3K  等於剩下16K~20K如果加上年終等於一年差不多可以存280K~330K，要存到一桶金也要三四年的時間，這樣的存錢方式算是理想還是有待加強，感謝~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.219.246噓 HYSQQ:走錯版?→ kitune:每個月薪水都拿去買樂透啊  一次頭獎就回本惹ㄋㄟ→ artjio:看到這篇,我忽然想到,這個年頭什麼都在漲,大家會想存錢？→ NaouZ:一桶金是設定多少?→ artjio:錢存在銀行會被莫名的通貨膨脹吃掉,但是投資又有一定風險→ artjio:一桶金不就是一百萬嗎→ ur260:加入外島國軍 免費供餐宿 存錢存很快推 raxbear:找工作找得很煩，在這版看見這篇忽然笑了......→ Santander:現在是1000萬推 EuridiN:請問45K您工作幾年了呢?推 on32:孝親的錢少拿一點 馬上就存很快了推 karu2226:生活開銷3~5k? 公司提供伙食?→ ppit:投資理財從你有研究有把握的下手,沒研究就定存吧推 aspim:買樂透、找有錢人結婚推 futurestar19:不要租房子 住公司 24H待命 老闆高興 你也省房租→ terrankingtw:你就保證這三四年不會買任何物質的東西→ terrankingtw:我保證你這樣三四年存不到一桶金的拉推 chihying:存錢不外乎開源結流 努力向上跳槽高薪 再不兼差賺外快推文自動更新已關閉