[新聞] 夏普30年來跌最慘、陸面板廠產能滿載 面 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manlike ( )看板Tech_Job標題[新聞] 夏普30年來跌最慘、陸面板廠產能滿載 面時間Fri Aug  3 11:26:09 2012http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120803/2/3amut.html夏普30年來跌最慘、陸面板廠產能滿載 面板雙虎重挫6%2012/08/03 11:10 鉅亨網 記者葉家瑋 台北市場傳出大陸首條自主建設的8.5代面板廠、京東方北京8.5代廠，在7月底已達到月產能9萬片玻璃基板，良率達94%，消息提振大陸業信心，卻也因面板產量增大，引發供需再度失衡的憂慮，衝擊友達 (2409) 股價今天再破底，跌幅接近6%，最低來到8.43元；奇美電(3481) 逃不過賣壓追殺，跌幅超過6%直逼跌停，加上夏普(Sharp Corp.)(JP-6753)受到裁員及調降財測衝擊，股價一度慘跌25%，創約30年以來最重跌幅，業界對面板產業的股價表現，直呼慘不忍睹。友達 (2409) 自從第2季大虧後，近期股價持續下探，好不容易出現止穩，卻又受到「董監肥貓」事件衝擊，表現疲弱，今天再度受到大陸京東方北京8.5代線產能滿載消息影響，股價跳水，外資更持續賣超，光是8月1日就大撤3.2萬張，近5個交易日賣超達6萬張。不過，產業界分析師對京東方產能滿載消息，偏樂觀看待，主因為大陸京東方及華星光電的產能，僅佔全球不到5%，若產能持續提升，對市場供給的影響也不到5%；加上今年日本、韓國並未傳出擴充產能的訊息，下半年需求狀況又較上半年佳，因此京東方的產能滿載，對面板市場影響不大。至於今天股價跌幅更甚的奇美電，將在下周(8/7)召開線上法說會，奇美電第1季虧損127億，每股虧1.75元，法人預估，第2季虧損應能小於100億元以內，表現應該可以比友達來得好。而日前才剛公布7月營收、月增率爆衝6成的勝華 (2384) ，今天一開盤股價開高強攻漲停，不過市場對於勝華的股價表現保守看待，認為是曇花一現的可能性較高，主因為勝華屢次營收亮眼，卻呈現虧損狀態，尤其單片觸控面板良率表現並不佳，儘管有Google平板電腦Nexus熱銷挹注，但此訂單有宸鴻(F-TPK) (3673) 分食，加上明年奇美電和友達也將加入單片觸控面板的戰線，皆增加勝華在市場面臨的挑戰。---雙喵：喵~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.79.59.62推 fcueeman:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉推 taiwanmonkey:面板雙虎!!!!!!                      九元有找 Q..Q推 book2381:平均1天虧掉1個億.......  超屌超有前景的推 lukesama:虧錢沒差 反正進去的還加薪  超爽的~推 bobjohns:大陸好威阿 不到3年 就把台灣面板打趴了 94%良率  可怕推 woolongman:下一站 LED推 k11k:LED慘但是是中小企業經營 不容易搞成面板廠進退兩難推 misson:還好吧,大陸面板也不能賣到哪去啊..自己市場的低階面板→ misson:這塊本來就是負毛利市場了,少接這種單才少賠點吧→ misson:看到 24"液晶才賣 4xxxx,應該面板供應商心裡都在滴血吧→ misson:多打一位數 4xxx  ~_~",根本就是材料成本價了..人工都賠了推 henrypinge:虧損歸虧損  員工倒是不用擔心→ henrypinge:政府已經被這兩家吃定了  不會倒的推 trashsuede:盲目擴產步入d後塵應該死好~→ csii5566:鬼島 不意外→ welcome:也太樂觀了,華星跟北京BOE都還持續擴產,更何況人家是滿載→ welcome:另外還有昆山龍騰的7.5代線,安徽BOE6代線,成都天馬等→ welcome:這些廠加起來對整個面板供給只有5%的影響?賣鬧啊→ atto:好像慘跌都不怕找不到理由寫推 cafopupu:[新聞] 破除「殭屍企業」印象 奇美電拚擴產→ cafopupu:殭屍也是大利多!!! 巫醫殭屍熊1分15秒完爆煉獄屠夫→ cafopupu:案~~~ 快掰不要去了,包子加油點好嗎推 centra:大陸瘋狂擴產對他們自身而言也未必是好事→ centra:是錢太多嗎推 cafopupu:他們是政府補助,作弊開外掛比韓國嚴重推 thomas11339:面板產業還能待嗎 = =推 JUNKERS:產能滿載但是有賺到錢嗎?????推 hhcelll:BOE安輝六代線是滿產的,第二個8.5設備po了推 hhcelll:賺到錢,重要性對大陸廠沒台廠重要,幾年後還有無生存才重要→ hhcelll:是用國家來看這產業的,並非單獨公司盈虧問題推文自動更新已關閉