[面試] 日月光/鉅晶/力晶/京元電/欣興/友達 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zergod (桃園金城武)看板Tech_Job標題[面試] 日月光/鉅晶/力晶/京元電/欣興/友達時間Mon Aug 17 23:58:52 2015大家好!!這是代po文!!不是本人……不是本人……不是本人…千萬不要查我從六月份開始找工作，心得還記得的分享給大家知道，希望對大家有點幫助本魯 私立科大畢 電子系，工作幾年後再進修私立碩  光電類工作經驗六~七年，大多都是半導體、面版業的設備、製程(1)北神教  整合工程師六月多開始要找工作時，打開奴隸網，修改一下之前的資料，沒幾天突然被人資打電話作業績，問要不要面試。就早上去考試，上班時間，路邊車子不好停，我是停旁邊的家樂福考試分為(1)英文(2)邏輯測試英文可很是太久沒碰了，已經不太認識我了=_=!!所以很慘，有聽力，克漏、閱讀之類的題目忘的差不多了，題目不多，所以回答錯幾題，應該就分數不高。閱讀有一題我記得是說，臨時工打工，突然跑掉，顧主很生氣的問人力公司之類的結果英文很像考的不好，就被說很緊張哦!!主管現在有事，今天無法面試，再通知你……七月份時，還沒找到工作，所以自己去再投了神教網站的缺，製程工程師沒多久，也是有反應了，約了面試，考試很像都是同一份的英文，哦!!對了考英文是上機考，用電腦考的。這次英文很像也是沒過，所以還是沒辦法見到主管一樣，但這次進來的人資說話超冷的，很像是之前版上說有點胖而且小機車的那個反正，當不了抬轎的。心得：1.薪水應該開的會比一般半導體或是面版廠低點，但人資面談時，都說驕傲的說，去年發了十八個月，所以年薪的部份，一定會很高2.神轎很重視英文吧，英文考不好，直接gg(2)巨莖  整合工程師恩!!想當初從新竹離職，沒想到，沒多久又跑去新竹面試…真的是!!一進大廳就和櫃台小姐拿考英文的東西，就去左手邊的小房間考英文有考單字、克漏、閱讀，難度就真的很初心者…感覺考得還可以然後還有性向的測驗，接著就是面試是人資和部門主管一起面試你，這部份我覺得還滿特別的，壓力也會滿大的然後之前沒有整合的背景，被主管洗臉，主管是一位女性，感覺還比我年輕整個氣氛還滿冷的，一直被問題什要怎麼去協調部門間的事情之處理方式然後還要你畫個n-mos，大概解釋動作元理之類的……又說你之前的工作經驗在此沒什麼幫助，最後被說他們希望的懂電性分析和量測的人材大概整體來說，臉被洗了半小時心得：1.英文成績面試時也沒題，應該沒多看重2.突然有種應該帶洗面乳的想法(3)天后宮 良率整合工程師恩!!跳過好了……考試和巨莖差不多，同體系的(4)猩猩電子  製程工程師沒有在104投過，是電話問是否要面試，hr kpi這算比較早面試的，所以抱著去練功的心態，去看看版上如此黑的公司，是怎樣地點是山鶯廠，先把車停到門外，換證，警衛會問你是面試什麼職位再決定要不要讓你把車停進去，要停車還要換另一張證把車停到最後面的停車場後，走到大廳要面試的地方，一路的化學氣味，真的有夠難聞的然後，進到要考試的電腦室，很多人在排隊等考試，真的很多人!!hr業績作很大英文就是仿多益，什麼都有，英文中上，考完後會和主管面試，主管面試時，問了我欣興在網路上這麼黑，你怎麼會想來，我說試試看，接著就是在聊補習英文的事如果主管要你，英文會叫你在重考到過低標為止，我英文很像沒過，要我重考我說不要克克心得：1.pcb廠的味道真的不好聞2.廠區其實舊舊的，設備也是(5)精元電子  產品工程師一樣沒有在104投過，六月份和七月份都打電話問面試意願六月份那時候沒有說好，七月份還沒工作，急了!!所以去試試在竹南投份，還滿遠的，這家一樣在ptt上，享譽黑名，到那後，先和警衛表明說要面試，結果…………他竟然叫我自己去外面馬路找車位停……零老師耶，人生地不熟的從遠處來面試，你還叫我自己去找!!  後來還是飯見的自己去找了路程七分鐘的另外家公司外面的車位，進到公司後，先是考英文和智力測試，英文和猩猩電子考的，感覺是用同一個系統，然後英文要至少四百分，達到公司的規定才有可能上，不過，可以考無限次……進到面試室，分別和主管，說產品的工作，可能都會有突發性，可能都要進廠支援什麼的有時候需要常加班，人資談完後，還特別說薪水不會比你預期的高我雖便說了好，最多很像只會開到40k~42k，然後住的地方前三個月不用錢，之後一個月4500元，心得就是!!1.滿co門的一家公司2.面談室超破，牆壁紙拖落，地方有很多雜物，雖然hr有說，他們之前都在樓上餐廳面試的，聽說是用布幕圍起而以(6)戀人  製程設備工程師考英文一樣是全套的，該有的都有，聽力是很多對話，然後同一題多題目，所以要聽仔細一點，記下自己覺得該記的，文法就是四個選項找錯的，閱讀就是香煙廣告和李安相關的題目小魯英文聽力普通、文法很差、閱讀不錯，主管說的!!也不知道真的成績……面試主管很都很客氣，都是聊天，及主要部門的工作內容，也沒問到什麼難回答的沒有101的高度量法，沒有彩虹問題之類的分兩次共三個主管，都沒大問題然後遇到了犀利人資，問題就是很難回答!!感覺她才是真的boss……打完boss後……就回家等通知沒打得很詳細關於地點及工作，是怕……心得：1.氣派的門面，對員工福利都不錯2.面試大多分兩次，有點麻煩3.聽說人事已凍--------------------------------------目前小魯已在其中一家，工作中!!希望小小的心得，能幫助到大家，或多或少………景氣真的又往下一點，七月很多面試機會，都沒有真的很慘!!謝謝大家能看完謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.231.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439827135.A.573.html推 MMMB4219: 北神轎根本爽→ MMMB4219: 碩士起薪比高雄多5k 又有加班費→ MMMB4219: 整合也爽 整天坐在辦公室嗨賴就好了→ MMMB4219: 星星撐得下去三年後應該也破百→ MMMB4219: 但前三年難熬 要考慮清楚推 Mickey007: 欣興待五年都不可能破百… 我之前才從欣興逃出來而已推 MMMB4219: 星星超過三年沒破百是你黑了→ MMMB4219: 後20%可能沒法破百→ MMMB4219: 碩士進去就47k 報加班 分紅 隨便弄一弄都90以上推 eason890134: 國碩畢才41k,0.0→ MMMB4219: 國碩畢41k要看科系時間阿 5年前的商管碩41k差不多→ MMMB4219: 最近理工碩有48的 但大部分46→ cua77244: 每家你都待過，你嘴砲喔~~推 gn03613899: 理工碩有到48?46?推 catvsdog: 3M又在唬爛惹 最好猩猩三年破百啦推 L010089: 3M真的不會累ㄟ→ OHSLASH: 3M唬爛不打草稿的噓 Rocker5566: 3m反指標啊推 young1022: 3M加油推 coon0512: 還以為3M會推天后宮推 ryu38: 友達面試到三個主管跟人資，有機會推 unwoman: 又在破百了…之前亂唬爛某公司兩年破百…結果被我打臉推 unwoman: 每間公司都能唬…累不累→ jamesgtrs: 3M上次推的是哪間公司→ jamesgtrs: 我聽說群創南科新人好像都48起推 dylan615: 聽說今年的起薪確實有變高推 h27045368: PCB只有景碩兩三年破百八  但最近都很慘推 Endcfw: 3M讚讚讚 覺得舒壓推 balu770303: 原po桃園金城武 羽球超強 蛇王4NI!噓 number89757: 3M虎爛不用錢 林北就是從欣興出來的你跟我說三年破百→ number89757: 是事實？ 薪水低到連想要花錢破處都有難度推 tttttttiger: 3m又在唬爛了？→ snoopyboy123: 北神都能報加班嗎 ??怎跟我聽到的不一樣→ snoopyboy123: 我之前南神 有北神來支援報加班主管還打來開罵→ snoopyboy123: 我不是接電話的人在旁邊都聽得到 氣氛超僵的推 unwoman: 他之前也唬爛我前公司兩年破百…裡面課級也才7x還破百咧推 potential208: 3M可能是公司的紅人吧，一般人無法→ hank780420: 3M不是在天后宮嗎  什麼時候來北神轎當抬轎義工了推 dickliao: 猩猩都沒什麼分紅了，哪來破百推 unicron: 3M說的，整合爽，同意一半→ unicron: 事實上薪水低，調薪少，聽說這次平均3%還不是底薪！推 ironer: 3M在唬爛人去猩猩??!!推 gotornado: 3M是星星的HR？噓 Trinomial: 3M沒待過欣興就不要在那邊屁啦 有種就報工號出來→ Trinomial: 你她媽我前輩待5年都沒破百 你是待哪一間?→ Trinomial: 黑妳老目 爛公司破什麼百 吃屎比較快推文自動更新已關閉