[請益] 公司都怎麼開薪水的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyclone350 (老子我最神)看板Tech_Job標題[請益] 公司都怎麼開薪水的時間Fri Oct 26 20:36:39 2012大家好，我是即將要退伍的國立大學資工畢業新鮮人在本版有稍微查了一下薪資，精華區也都看過了常常會有 "某某公司開給我N+5k"，我想請問一下大家都是怎麼談的因為除了開22K的是公司開外面試時人事都會叫我填一個理想薪資我得到offer的公司全部(4家)都是用我的理想薪資...不會增加請問大家去面試的時候的理想薪資是怎麼填的是填特別高讓公司去刪還是...?剛剛在精華區有看到"35K的可悲RD"之類的文章但是又看到大學生平均起薪大概是33~36K左右...所以35K是在難過甚麼?還是RD的薪水平均特別高?我目前RD是開過34K，36K，38K，40K，公司都直接給我開的價錢不知道大家是怎麼跟公司談薪水這一部分的，公司已經開好了我可以要求加錢嗎?最後想請問大家口中說的薪資是實拿的還是沒有扣過退休金6%的價錢?第一次發文，如果之前有文章討論過的話可以提點我一下，謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.198.167.187推 b6byc:科技業很多人買不起房子,只能貸款,如果加上中年失業...→ b6byc:回歸正題,我的薪資是沒有扣退休金的.可以要求,但未必成功,→ b6byc:因為印像會不好. 35K是在難過甚麼? 買個房子要存多久?→ b6byc:別介意,目前悲觀中,有請樓下樂觀人士鼓舞吧...推 kents1201:開過40K被砍成35K ...推 rfv5tgb:鼓舞+50%  魔法-150推 lavigneA:我都是先探聽去年學長開多少來做判斷→ lavigneA:順便問一下該公司新進人員都開多少來做評估→ lavigneA:然後自已給一個底線 低於多少就不去 科科→ cyclone350:那些公司都是我去薪資網查不到的中小企業= =→ lavigneA:有用過愛比網查嗎→ cyclone350:沒有，我GOOGLE到別的薪資網了，剛去愛比網有兩家有，→ cyclone350:可是他要我先評比才能看，我又沒工作推 film:都是新人還有辦法講價錢喔？推 RS44:RD的薪水我還真的不知道  可能還比EE低推 flowheart:會跟你計較6%退休金的公司不要去，不是正派公司推 sdyy:薪資都是含6%退休金的吧 有不是的嗎?→ Gyin:薪資都是不含的吧...推 Plutojack:新人就依照公司規定阿....不然呢?推 faway:35K的可憐RD是博士生肄業 記得他能力挺強的  只是那個職位→ faway:本來薪水就不高噓 YunJonWei:哪家公司勞退6%是用薪水出?  可分享嗎?→ YunJonWei:很多事情明明可以問公司，也最準確，卻來問不懂的鄉民→ YunJonWei:問得出薪資算法與空間才有鬼。→ YunJonWei:勞退6%沒算在薪水內，但勞退自提、與勞保是員工的薪水扣→ iceonly:22k 碩士+3千 科科推 lun1110:一定要報高，因為HR最愛在砍兩千起跳....→ lun1110:除非他們很急需你...但新鮮人....恩...→ lun1110:我當初傻傻不知也是被砍了...只好含淚做下去→ lun1110:不過後來想想就算了，新鮮人嘛= =...推 best1026:看你是學士.碩士還博士阿..起薪差這麼多→ skymp601:還遇過開26k的碩士價儡推文自動更新已關閉