Re: [閒聊] 下班前夢到台積某長官說 : - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nightmaresea (雲淡風清)看板Tech_Job標題Re: [閒聊] 下班前夢到台積某長官說 :時間Fri Dec 28 01:20:19 2012※ 引述《manpower (嘿嘿)》之銘言：: 今天不小心夢到某部門長官和工程師的對話如下-: 長官 : 明天你還會來公司嗎？: 工程師一 : 會，我還會來: 工程師二 :　你不是還有幾天彈休還沒休嗎？不休的話長官會被 HR high light 唷　～: 長官 :　不用怕啦，HR 沒什麼好怕的。: 夢到這句話，我就被嚇醒了~: Orz 最後還趕快將休假單填好，跑離公司了~去年和今年都比較常夢到以下狀況"假沒放完的記得請假消耗掉""假日盡量在家好好休息別來公司"but(人生最多就這個but阿)"我禮拜一上生產會議要的data/report還是要生出來"到最後大部分人還是選擇捏著LP,放棄休假/約會/出遊回來趕報告或DATA的居多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.51.146推 SCLEE5566:真慘推 welcome:翻譯:請假來公司上班推 b6byc:xd. 請假來公司上班.推 lonelysin:此篇可知菜逼八跟老鳥的差異推 calenchil:主管:假日來嗎?老鳥:張董打電話叫我不要來(有種你去查~)推 lonelysin:(禮拜五下班時間)主管:report趕得出來嗎? 老鳥:OOXX..→ SuperModel:真慘~邊上班邊作夢。推 F100:老闆:員工都是自動自發的來公司上班啊  沒有逼迫他們推 osbsd1:真是有趣 我今天就大方的直接放假 單位有差吧推 comeon2007:沒人逼你不要請假...自己骨頭有問題怪長官?!推 jjandy:翻譯:請假來公司上班推 hellk: 翻譯:請假來公司上班 有人問要說自願的推 AirLee:張董要不要請個ptt小秘書？推文自動更新已關閉