Fw: [公告] 十大勞工之怒票選 - 活動辦法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者morrischen2 (morrischen)看板Tech_Job標題Fw: [公告] 十大勞工之怒票選 - 活動辦法時間Wed Dec  7 18:13:12 2011※ [本文轉錄自 Employee 看板 #1EtoP7F4 ]作者: morrischen2 (morrischen) 看板: Employee標題: [公告] 十大勞工之怒票選 - 活動辦法時間: Wed Dec  7 16:39:32 2011十大勞工之怒票選勞工板成立兩年多來首度舉辦票選活動，過去政府有舉辦十大民怨的調查，這次勞工板針對勞工相關的議題提出十大勞工之怒，藉由活動的方式，讓勞工能夠提案並票選出勞工心中不滿的前十大，透過勞工板讓勞工的權益能夠發聲。⊙───────────────活動期間──────────────────⊙推薦期間：12/7 ~ 12/16票選期間：12/17 ~ 12/30票選期間截止後，公佈票選結果。⊙───────────────推薦方式──────────────────⊙使用者推薦資格：PTT使用者皆可。格式：請簡單敘述勞工權益不滿之處以站內信寄信給勞工板板主azukitw，最多以三個提案為限。站內信範例：標題：十大勞工之怒提案內文：1.提案內容12.提案內容23.提案內容3推薦辦法：推薦期間結束後，勞工板板主群將會選出入選票選的勞工民怨做為第二階段票選的依據，如提案重複或不合乎活動標準者將不列入票選。⊙───────────────票選統計──────────────────⊙由板主公布入選票選之提案進入第二階段投票。資格：PTT使用者且可於勞工板推/發文者。⊙───────────────獎勵規則──────────────────⊙猜猜樂活動：票選期間，開闢專文供板眾猜測前三大勞工之怒，前二十位準確命中者可獲得獎金PTT幣3500元。歡迎各位多多宣傳並給予指教，另徵求有興趣主辦或協辦本活動的板主。※本活動如有更動，將會另行公告。共同主辦  Employee板Soft_Job板Tech_Job板Gossiping板Hate板Therapist板Media-work板Salary板Civil板HRM板→ morrischen2:國家研究院 >  Discussion  >  Employee 勞工板※ 編輯: morrischen2     來自: 61.228.123.17        (12/08 13:56)推文自動更新已關閉