Re: [心得] offer被取消 沒想到我們也被耍了  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yuujang (nachi)看板Tech_Job標題Re: [心得] offer被取消 沒想到我們也被耍了 時間Fri Feb 27 23:02:10 2009不知原Po或推文苦主有沒意願尋法律途徑爭取權益?剛好讀到這一部份,所以去查了些資料。一、公法(一)勞動基準法 第二章 勞動契約:http://law.moj.gov.tw/Scripts/Query4B.asp?Lcode=N0030001&LCC=2&LCNO=9無勞動契約非書面始生效的法條。(二)勞動契約法 (未施行,僅能引以"法理"為據)http://law.moj.gov.tw/Scripts/Query4.asp?B4=%BDs+%B3%B9+%B8%60&FNAME=N0030010亦無勞動契約非書面始生效的法條。二、私法(一)民法 債篇 通則章1.第153條第1項http://law.moj.gov.tw/Scripts/Query4B.asp?Lcode=B0000001&LCC=4&LCNO=153當事人互相表示意思一致者，無論其為明示或默示，契約即為成立。2.第247條第1項http://law.moj.gov.tw/Scripts/Query4B.asp?Lcode=B0000001&LCC=4&LCNO=245-1契約因以不能之給付為標的而無效者，當事人於訂約時知其不能或可得而知者，對於非因過失而信契約為有效致受損害之他方當事人，負賠償責任。三、勞委會或勞工處(一)（78）台勞資三 字第 15330 號 函釋  (*已廢止)http://0rz.tw/xpHoa查勞動契約在性質上屬諾成契約、不要式契約，故無論有無書面僅需雙方意思表示一致，即屬成立。(二)新竹市政府勞工處 "如何簽訂優質勞動契約"內文http://0rz.tw/OABgJ (Google搜尋的第一篇)勞動契約係諾成契約：不以書面訂立為必要，原則上只要雙方意思合致，無論口頭約定、默示或事實行為發生均可成立。-------------------------------------------------------------------------個人看法:以你的例子而言，只要抓住勞動契約成立之事實，再以民法第247條求償即可。引述學術著作『勞動法新論--黃越欽 著』p.175「基於契約法之原理...在勞動契約並無例外,因此雙方在締約過程所發生之締約過失或無效契約信賴利益之損害賠償請求權均有成立之可能。」故建議把電子資料及法條引據印下來，將你們的損失以時間軸紀錄完整，以『存證信函』寄到該公司法務，限期說明否則將以訴訟方式解決，估計不消多時就會有法務人員打電話來找你們和解，殺完價後簽個和解書把事件壓下來，屆時還要注意和解書內容要註明雙方的義務及罰則，例如該企業主不得以它方式意圖作任何不利益之行為等。如果對於我這個局外人的話不安心的話，建議就近找勞工局負責勞資關係的諮詢嚕。---如果拿到補償的話，記得回信告訴我，順便附上一杯85度C咖啡做為報酬 ^_^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.194.22推 RTA:OFFER有法律效力吧→ RTA:只是告了他~等於以後不用進了→ toothache:被這樣的公司婊還要進去!?算了吧→ waterspout:訴訟之成敗 舉證之所在   你以為那一間公司會有人幫你推 digimaster:進去不被婊或惡整 鬼才信咧 ( ′-`)y-～→ waterspout:舉證  然後弄掉自己的飯碗嗎推 gitans:原po建議的應該是訴訟賠償當事人這段時間所花費的時間跟精→ gitans:力，當然知道搞到這種狀況不可以再到這間公司上班啊，爭的→ gitans:只是一種kimochi讓這種大公司知道不可以隨便這樣婊人推 egnaro123:不太容易告成..因為他可以舉證當時確有職缺.推 gitans:如果這件事情可以成為新聞事件或者升級到法律層面相信其他→ gitans:公司看到至少會有警惕作用，自己在招募新人的時候能夠更→ gitans:謹慎更嚴謹，避免類似的紛爭發生，不然對公司形象傷害很大→ lantimes:現在這種時機，公司不會注意形象的→ iam88:希X→ iam88:希→ dkaa:希望對您有幫助 http://go2.tw/goz推文自動更新已關閉