[請益] 群創 風險管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goldorange (笑點很低的絞肉少年)看板Tech_Job標題[請益] 群創 風險管理師時間Mon Jul 28 20:51:22 2014各位好今天接到群創人資通知面試 風險管理師一職在板上爬文後並未查詢到相關文章想請問各位是否有人知道此職缺專業試題的考試內容及相關工作內容?因為小弟學歷僅私大商學院畢 工作經歷也只在銀行當過行員最近因想轉往應徵產險理賠核保相關工作才重開人力銀行履歷沒想到今天接到群創主動通知面試 實在令我十分訝異畢竟小弟學經歷實在不算優秀...這職缺感覺不像是會來找我的樣子阿(!?)這....有沒有可能是所謂被人資找去做業績呢? 還是我想太多呢?初次在貴版發文 如有得罪請多包涵懇請好心人解解惑  感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.129.77※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406551892.A.5B4.html推 j401f2:包子讚讚讚！找員工不分學歷！→ goldorange:啊啊~別這樣 我想認真請益阿Orz→ MeiHS:1F是在酸啥= =推 cafopupu:不用怕, 同事很多都念不同背景的, 人家找你就是有機會→ cafopupu:私大 技職 科大 背景當RD 經理的都有 不知道你在擔心啥 ?→ cafopupu:你看4k2k 產能大爆發 員工都很忙 很需要優秀新血加入包子→ cafopupu:沒錯! 這絕對是一個邁向科技新貴的絕佳機會,來吧 讚讚讚推 a2518148:又不知道再忙啥推 cloning:注意一下 管理師薪資比工程師低不少→ sc1:推入現場推 ek0519:你等待的難道不是機會？→ goldorange:感謝各位建議 小弟決定去試試!→ goldorange:會來發文 真的事是出突然沒想到自己能跟科技業扯上邊XD→ ebe2html:跟著1F推包子讚讚讚就對了！→ joujima:推文一堆是來亂的吧推 cafopupu:對嘛~~又還沒拿到OFFER再擔心啥? 當練習口條跟自信阿推文自動更新已關閉