Re: [新聞] 搞什麼？縮工時卻砍我的假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liarstar (新竹-溫生蠔)標題Re: [新聞] 搞什麼？縮工時卻砍我的假時間Thu Nov 12 15:16:13 2015之前…不小心進了，某三個口的公司（1）公司用餐時間 12點中午12:20：我：可以去吃飯了嗎？機車A：不能等大家一起去嗎？？？（2）公司下班時間 17:30（好像是吧，忘了）我：19:00，課長，沒事，我先下班囉！（不是我直屬課長）機車A：這麼早下班唷！？算了，蜜月期啦~所以…我離開了…暗，沒事，還在那發呆幹嘛~※ 引述《MSE2005 (鍵盤小妹)》之銘言：: 台灣科技業真的把共產黨那套全民監督發揮到淋漓盡致...: 公司規定下班時間六點,: 同事A:妳七點過來找我一下,有東西要交給你: 7:30我要走的時候,: 同事B:你好早走啊...: 幹 奴才一堆........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.243.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447312575.A.E1F.html→ dreamnook: 因為屁股在位置上越久代表越認真啊(X推 unwoman: 演員啊…有這種風氣的公司就塊桃推 goodideals: 要早走就默默走 打招呼是要給人電?推 kaiyah: 走就默默走 認同 除非最晚走再打招呼推 edonis0724: 機車A不想下班不想吃飯幹嘛配合他？推 faway: 最讓我不爽的不是資方，而是三天兩頭嘲諷同事過太爽的人→ faway: 而且要吃飯就去吃飯啊...就時間到了去吃就好了→ WenliYang: 演加班戲 害人害己 真的是很討人厭 = =推 tortoise7843: 雞掰公司→ ptx003c: 有時候會覺得某些勞工真的奴慣了推 Iamidiots: 那種以加班來評斷績效的公司，真的不值得久留推文自動更新已關閉