[面試] 華邦電/穩懋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyhoza (笨狗)看板Tech_Job標題[面試] 華邦電/穩懋時間Thu Apr 16 13:25:50 2015繼續分享之前面試的心得1. 華邦電子-蝕刻製程工程師（中科）搭統聯到台中之後省錢轉搭公車，只是班次實在有點少等蠻久才一班，公司大廳給人有明亮的感覺還蠻不錯，一開始HR先進行人格測驗+英文（文法/克漏字/閱讀），之後主管面試開頭便說這職缺需要2年以上相關經驗，此時心裡OS：叫我來幹嘛？ 主管面談中一直詢問之前工作所遇到的一些issue是怎麼解的，主管也很認真的記下來，之後介紹公司的薪資福利號稱科技業的公務員，最後寫完筆試交卷給HR便匆匆離去。結果： 當然是無聲卡ㄧ張薪資： 約450002. 穩懋半導體-PCM電性測試工程師會面試這家是由於版上大家都說穩懋就是X，所以投投看果然三天內通知面試，到林口長庚站用走的到穩懋實在有點遠，警衛先生人不錯且大廳有擺佛像給人莊嚴的感覺，免不了的還是考個英文+人格邏輯測驗+專業，英文與專業程度上頗簡單。之後先與HR面談，言詞間HR的問題算是蠻犀利的，對於新鮮人可能較無法招架，最後與主管面談談及離職原因、此職缺需輪班和是否會排斥前往桃園發展，均表示積極態度即可。結果： offer get薪資： 底薪40000+一堆獎金=44000（輪班津貼另計）還剩下幾家公司遲些再跟各位分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.181.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429161952.A.C21.html推 morris1661: 好多錢喔！→ dmvase: 請問大約面試完多久收到offer，小的約一星期前面，有口頭→ dmvase: 答應錄取到現在還沒收紙本→ dmvase: 忘了說是win公司推 realtimepcr: 是碩士還是學士→ cyhoza: 小魯蛇是碩士哦，錄取通知那時正逢過年約3個禮拜後才收到→ cyhoza: ，給你參考。推 realtimepcr: 國立還私立@@→ cyhoza: 回real大，我有發幾篇面試心得，不妨參考看看，小魯蛇國→ cyhoza: 立科大推 pinkowa: 恭喜→ pinkowa: PCM電性測試工程師 <---你確定你真的會來嗎?→ cyhoza: Pinkwa大大有待過這職缺想必有感而發，我是過年前面試的→ cyhoza: 早過報到時間了。→ pinkowa: @_@ 難怪... 現在職缺很多,可以多面試多發問.→ pinkowa: 台科碩的工作環境及待遇其實可以更高一點...→ cyhoza: 回pinkowa大，南部已很難找到這樣的薪資了，況且還要能適→ cyhoza: 應做長久的更難，不然也不會找到北部去推 f121446: 巨象電子-高頻變壓器製作推文自動更新已關閉