Re: [討論] 景氣問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sing10407 (阿U)看板Tech_Job標題Re: [討論] 景氣問題時間Sat Apr 18 12:41:39 2015根據國發會的景氣燈號已經從兩年前不斷的黃藍燈到現在穩定綠燈 代表景氣變好另外股市大盤9,500 反應的是台灣股市基本面變好 意思就是都有賺錢目前看起來錢都跑到科技業了 看看tsmc從兩年前9X 漲到14X就佔了台股很大的份量 （其實買最多的是外資）至於八卦版 ...  應該說普羅大眾來說原本進得去科技業的比例就滿低 去的公司更賺錢後有沒有分紅更多 就不知道了所以真的有人因為景氣變好後口袋變深啦 僅限科技業--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.64.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429332101.A.669.html推 sasako: 其實我知道有些傳產很賺 只是科技業比較常上媒體→ sasako: 傳產賺錢的多半比較低調→ sasako: 所以科技業的資訊會比較透明 傳產就必須靠人去推薦推 gbcowandy: 樓上講的不是全宇宙都知道嗎?→ sasako: 因為 最後他說"僅限科技業"，我只是表達不只有科技業壓→ sasako: 請問有什麼問題嗎?推 ooxx123: 台股大盤指數早就失真了。。。推 Narcissuss: 傳產都是家族企業 高層在爽 員工一樣22K→ sasako: 樓上過來人唷!!!但還是有不錯的..推 duser: 高薪的傳產很少啦 我指的是中小型家族企業→ duser: 別跟我舉裕隆 長春 台塑這類公司推 u6jp68: 小傳產公司或美食名店都是給自己人賺 很少對外招人吧推 Jiabumeow: 傳產平均薪水真的比科技業差太多了  舉特例沒什麼意思推 sasako: 但是這個板上 你看到的薪資 都是最好的科技公司→ sasako: 舉例聯發科 聯詠 晨星 台積電 應該也沒啥意思吧...→ sasako: 公務員最高薪水調查局 80k 不也樂勝一般科技公司推 Narcissuss: 調查局又不爽→ sasako: 調查局爽不爽是看地方吧 不過在那些所謂的科技大公司→ sasako: 工時肯定比調查局長 但薪水不一定比調查局多→ sasako: 而且也等你進去之後 再來談爽不爽才有意義推 kingof303: gg跟豬屎屋也不爽啊 裡面很多人很痛苦→ joey11141990: 有能力的賺錢  沒能力只會抗議  台灣目前的狀況推文自動更新已關閉