Re: [討論]賣雞排賺的比工程師多？！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mousesue (愛鼠人)看板Tech_Job標題Re: [討論]賣雞排賺的比工程師多？！時間Sat Oct  3 10:30:56 2015原文恕刪魯蛇我研究所時期，因為無法畢業的因緣際會下在學校旁雞排攤混過一陣子混到雞排攤老闆問我要不要加盟以結論來說，有沒有比柯基業賺? 這要看你拿柯基的哪個基準點來比較以四大or國立研究所新鮮人起薪來說差不多打平or小小多一點而辛苦的程度也差不多，待我娓娓道來首先成本&利潤，一片雞排賣50，成本大概是25~30附近這種東西很難算到精準，一份雞排從肉(工廠)、醃料、裹粉、油...你算準給我看炸&賣一份大概要3~5分鐘，但是可以pipeline我混的雞排攤18~19點開，大概開到凌晨2~3點生意好的時候一天可以賣到100個雞排，然後再加上其他鹹酥雞等等等的剩下...我相信鄉民們數學都很好單單這樣算下來，的確比柯基賺的還要多很多很多但別忘了上述是「雞排」成本，還要加上油、瓦斯、水電、租金、紙袋胡椒蒜頭...雞排攤老板兩夫婦告訴我，他們倆平均每月「實存」40~50k也就是說扣掉日常生活開銷、水電吃喝拉撒睡狗罐頭菸錢酒錢檳榔錢恩，還是比柯基多再來就是工時18~19點開到2~3點，算起來七八個小時很正常對吧NO~才沒這回事18點開攤代表17點開始準備、倒油、擦&整理攤位備料這些還是「在攤位上」的時間，全部裡面會自己準備好跳上車的，只有他們養的狗了XD2點打烊就拍拍屁股回家嗎? 當然也沒這回事通常2點打烊，老闆不跟其他人喝酒喇底賽的話，最快要4點才能洗完&收完東西上車回到家還得醃隔天(當天)要用的雞排&備料&去市場買菜&備料點貨算一算跟爆肝柯基業的工時差不多，甚至還比較高未來發展性的話科技業要不斷進修不斷動腦雞排攤要不斷研發不斷宣傳&招攬新客(尤其是學校周邊)科技業大部分是Deadline壓力雞排攤則是客人拿著鈔票站在你面前的壓力科技業大部分是技術&思考的勞心雞排攤大多數是勞力...是沒什麼粗重活，但是忙的時候連看錶的時間都沒有科技業有沒有辦法一作作十年? 可能可以雞排攤能不能一作作十年? 有點難度...據我所知那兩夫婦作了五六年，今年進入倦怠期，在四個月就休息滿一年了XD所以賣雞排有沒有賺的比工程師多?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.103.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443839458.A.F9E.html→ s860134: 亨 反正我只要每個月存25k就贏他了!!!→ s860134: 奇怪 賣雞排的都有老婆 為啥肥宅工程師沒有?→ s860134: 更奇怪的是 賣雞排的好像都不是肥宅...???? (歪(認真) 因為賣雞排會接觸到廣大的普羅大眾，所以嘴砲&油嘴滑舌的能力一定要好帥哥美女要常常掛在嘴邊，久了你會把不到妹嗎?然後賣雞排久了...你還會想天天吃雞排嗎? 再加上從開攤到收攤都是站著活動...大概只有一種可能會變肥宅...就是捨不得把賣不完的東西丟掉全部自己炸來吃而且「吃不膩」補充：會變肥宅的還有他們養的狗...※ 編輯: mousesue (111.243.103.128), 10/03/2015 10:39:34推 k11k: 肥宅工程師眼光高，都要活潑可愛的女友覺得：膝蓋中了一箭...推 Leadgen: 每天看到雞排、鹽穌雞就怕了，怎麼會有機會吃胖。推 Qoofate:  XD pipleline  原po念資訊的?正是XD履歷表自傳寫：雞排攤打工經驗，雞排攤一般雖然都用FIFO來服務客人(嘖嘖，剛剛打成SJF)但有時候為了快速消化客人並降低平均等待時間，會改用HRRN方式服務客人XD※ 編輯: mousesue (111.243.103.128), 10/03/2015 10:46:42推 kof70380: 其實前置時間和收攤時間都很費時 自己擺攤就知道→ kof70380: 雞排攤的油煙聞多會致癌 看一看 最多的做十幾年 做長久?→ king19880326: 科技業可以一做做十年啊，不被裁員無薪假的話 科推 chaver: 推學以致用推 joijoe: 台南我知道有攤生意不錯的做超過20年 從路邊小攤位做到有→ joijoe: 自己透天店面→ kof70380: 看你怎麼定義長久 這是見仁見智的問題→ kof70380: 如果生意不錯 又有人接手 當然這攤子可以穩定經營更久如果願意妥協一些事情，有適當的調適&休息，在配合上一點科技&一點制度也不是說不可能，甚至可以作更大比方說那對夫婦「沒有公休日」，隨心所欲地開&收，雖然聽起來想做就做很輕鬆，但是會變成「在家睡覺一天就少賺多少多少」於是一直開一直開，直到爆累一次連休好幾天...(所以他們才休了八個月XD)還有是那種直接面對客人，活生生血淋淋的民生需求...有時候真不忍心拒絕比方說凌晨兩點半，看到菸酒生從實驗室出來只求一塊雞排紓壓只好把原本熄掉的燈&油鍋再度打開有幾天多來幾個菸酒生...就...三點多四點了...雇人的部分又是個問題，因為一個地區的市場大概就這樣，不太會因為多一個人多一個油鍋而讓業績有顯著的成長雇用正職的，在淡季會划不來雇用工讀的，選人&訓練&畢業又是個問題不是無法解決，只是要花心力去解決對於雞排攤而言不是那麼容易抽出額外的心力來處理本魯我純粹是熟了之後，喝酒聊天等的不耐煩插手幫忙，老闆發現我做得來才...如果能配合上一些APP點餐或是一些科技來管理訂單之類的也許可以作更大，至少可以輕鬆一點忙的時候有電話來點餐，而且對方又是團購那種問東問西慢慢來的真的會想死...→ yolasiku: 10全香?鳳梨田大學的快樂※ 編輯: mousesue (111.243.103.128), 10/03/2015 11:16:30推 b122771: 賣雞排真的可以存錢耶!放假累的都只想在家裡補眠正是如此XD平常日也沒空花錢...就算買了什麼好東西也沒空用...至於買了1000條抹布&10罐蜂王乳又是另一個故事了...(遠目)推 cuteSquirrel: 推 可愛的柯基 >///<其實他們養的是土狗XDhttps://images.plurk.com/4IQVLH0DINd2MJZUroDIkE.jpg<img alt="" src="https://images.plurk.com/4IQVLH0DINd2MJZUroDIkE.jpg"/>→ Narcissuss: 都是賺給房東爽的 房東看你生意好 下個月漲一萬→ Narcissuss: 搞不好還睡你老婆女兒呢QQQ這個在鄉下攤位比較少聽到，鄉下人情味比較重一點※ 編輯: mousesue (111.243.103.128), 10/03/2015 11:25:28推 k7142001: 上面那篇說年賺500萬你信嗎?※ 編輯: mousesue (111.243.103.128), 10/03/2015 11:27:38推 dakkk: 現在好大雞排一片賣7 80推 b122771: 狗可愛, 給推推 vector210: 這個議題刺痛了 爆肝工程師的玻璃心→ Nchun: 雞排應該賺不多吧 賺的是其它成本很低的非肉類這要看你怎麼算，比方說20元甜不辣成本可能是10元，比例上來說比較賺(50%)但是一份雞排賺20，一份甜不辣賺10...點雞排得比甜不辣多這樣不過甜不辣比較好備料&比較好炸就是XD→ mikye: 專業推推 olliekr: 推一下小黑他叫「天將」唷XD推 windpeterk: 推鳳梨大學快樂，我曾經經歷過他們剛開業的那段時間推 lianki: 寫實推~比有篇豪洨不打草稿的好多了推 homer00: 金古錐推 yameiday: 夫妻月存5萬，一年才60也，上篇500萬，好強喔推 e1236699: 水果批發跟賣雞排哪個好賺推 yuhsun: 推快樂~ 他們再營業一定衝回去吃的啊聽~說~最近說要再開只是...嘛...不是第一天認識他們XD推 cuteSquirrel: 小黑狗好可愛~推 WonderH2O: 這篇做這麼累一年賺60 前面兩篇一年賺500 還嗆酸民不懂推 contaminate: 營業額跟實存又不一樣... 不過500真的要很拼吧...推 WonderH2O: SSGG5566跟stosto的文章你看清楚 他們是說淨利500萬推 jeromeshih: 還沒講危險性以及環境,許多人辦公室吹冷氣都嫌熱→ jeromeshih: 雞排攤可是要站在油鍋前,被油濺到可能也是家常便飯→ jeromeshih: 真的沒有很輕鬆啊還有肌肉痠痛...推 yoright: 推快樂※ 編輯: mousesue (111.243.103.128), 10/03/2015 13:23:37推 loseptt: 機台油煙vs機台高酸氣味→ loseptt: 都滿毒的※ 編輯: mousesue (111.243.103.128), 10/03/2015 13:34:30→ b2481: 工程師不一定都碰到酸氣,但賣機排一個大油鍋就在面前一直吸→ b2481: 多賺的錢,都是未來的醫藥費推 roderick6887: 同學倆兄弟在自家車庫賣雞排新北某捷運站出口→ roderick6887: 且公車站牌錢,兩兄弟利潤均分,一人一個月進賺三萬多→ roderick6887: 地段好,免租金,但不是每一家都很賺,大家報喜不報憂推 smisfun: 雞排系分析得就是不一樣推 cain123: 賣雞排有油煙的問題，站油鍋的人容易...推 Qcloud: 我覺得我看過你XD如果是那攤上，不是那對夫婦的工作人員，那就只有我了XD推 kissa0924307: 那個油煙味很毒 林杰樑醫師說那個煙根本不應該聞推 femlro: 推os梗→ DaveLu: 老闆是不是忘記算了他們的人事成本?很多老夫妻開店都這樣就...只是賺自己薪水而不是開店摟...推 whipzj: 只有更辛苦而已 看你敢不敢做推 hcu6504: 在哪裡呀？我是今年的鳳梨新生，想買來吃不要急，四年會讓你有機會遇到他們開店的(應該吧XD)推 d123xxx: 原來是快樂 難怪這麼眼熟 上學期都沒開 原來是倦怠 可惜→ d123xxx: 但老闆真的辛苦 總是電話接不停 去買等半小時都是正常如果有開的話請多找老闆娘聊天解悶!!推 fox1986: 豪大價位要看地點  我也以為7-80 結果去基隆廟口才55推 smallstudent: 狗不錯，附圖推推 momo336699: 學長要不要開一間?推 ibook0102: 想秀英文前真的要先練好英文，pipeline謝謝指教本魯一點都不想秀我的蔡英文...要是我英文好一點的話就...推 wtsph: 可能都念錯...XD很有可能!!※ 編輯: mousesue (111.243.103.128), 10/04/2015 01:34:57推 yilin64: 重點是有沒有每天換油？噓 simonwang661: 永遠只會講別人的事情? 何時輪到自己?推 paramecium71: 去年在鳳梨田最後一年吃不到快樂好難過RRR推 andysleep: 靠北版很多人在問 連我都想知道快樂沒開的原因 怎不跳→ andysleep: 出來解釋啦推 lovy: 推這篇推 yellowtsai: 快樂阿姨超好!!畢業前沒吃到真是一大遺憾啊!推 pig22022: 快樂的狗狗超級肥推 freedom717: 看休息八個月馬上想到快樂..推 freedom717: 拜託快樂快點開，我好久沒吃到好吃的炸玉米了推文自動更新已關閉