[請益] ARKEMA 香港商阿科瑪Sales Manager面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者colintin (過了就不能重來)看板Tech_Job標題[請益] ARKEMA 香港商阿科瑪Sales Manager面試時間Mon Jul 20 21:30:22 2015各位前輩們大家好，最近收到ARKEMA 香港商阿科瑪有限公司台灣分公司的面試邀約，職務為Sales Manager。目前在網路上查不太到相關資訊，僅查到法國工商會網站上與104相同的公司簡介...另外在產品方面,也只找到幾間ARKEMA的代理商及代理的產品介紹。面試前希望能了解面試情況、公司待遇、工作內容及公司環境等...希望如有面試經驗或對此間公司有任何了解的前輩可以不吝分享。謝謝各位前輩。PS.若不方便在板上回覆，可以站內信方式聯絡, 謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.135.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437399025.A.FB0.html推 pda3020899: 想知道+1→ shipinchi: 塗料 許家榮 HSU CHIA JUNG推文自動更新已關閉