[心得] 泰金寶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shhome222 (加個油吧)看板Tech_Job標題[心得] 泰金寶時間Fri Aug  2 14:02:00 2013今天一早來這間面試產銷,人資完後專員再處長，有請我等一下，要換副總，聽到＂副總＂就覺得應該很可怕！果然真可怕,炮火好可怕，基本上就是被嫌，最後就說你可以先回去了,我要考綠一下！面試完我的感想是，真的很可怕！！說什麼都回那是你說的啊，我怎麼知道是不是真的，= = （那你問的啊，我就說阿） 我想怎麼說都會被嗆一下吧！ 等還蠻久的就再等被嗆的時候！！ 真的有點吧開心到泰金寶面試都會給副總面試喔？那位副總都這樣的喔！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.186.173→ wj1009:小弟國文不好。樓下幫忙翻譯一下→ shiso:GG to 1F推 JohnLamb:CS CP CR? Which BU?推 sokuso123:錢多事少推 blueswamp:@@開始懷疑我國文不好了→ shhome222:拍謝拉打的好生氣，都沒間隔→ shhome222:CS→ shhome222:只是覺得面試中被副總炮火很多，怎麼說都不喜歡，問我的→ shhome222:優點，我回答了但他說我怎麼知道你是不是真的這樣，我有→ shhome222:講例子證明，但就很兇，用人好像很嚴格→ shhome222:如果認為我背景不符怎麼還會找我面試，不是很浪費時間推 qhlin:開缺可能單純打廣告阿，找你去寫寫面試記錄 等勞委會備查推 wmtsung:塞翁失馬，焉知非福啊！這是個人之前在泰金寶工作四年的感→ wmtsung:想XD→ goldduck:產銷當然要看抗壓性~~ 要看位子推 SweetLa:恭喜妳上了，他們的特色就是說的妳好像沒希望，卻又在一→ SweetLa:個月後，通知妳錄取推 skitty:之前朋友面試也是被主管說回去再討論一下 結果就上了推文自動更新已關閉