[新聞] 奇美電：產能滿 面板供不應求 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者braves531 ()看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電：產能滿 面板供不應求時間Wed Sep 19 11:48:33 2012（中央社記者潘智義苗栗18日電）因面板市場需求轉旺，奇美電董事長段行建表示，目前產能幾乎滿載；發言人林振輝說，客戶需求大於供給。段行建今天在群創教育基金會舉辦綠色生活地圖園區導覽活動接受採訪指出，先前地震影響很小，面板沒有破，只是生產線運作影響半天左右，目前除實驗線，各廠產能幾乎滿載。他說，中國大陸十一長假是帶動產能提升的主因之一，雖然十一需求仍持續擴大，但目前奇美電產能已近滿載，所以也沒辦法再提高供貨量。林振輝強調，上個月拜訪大客戶反應都很正面，獲得長期穩定大量供貨的承諾，客戶需求大於供給。既然客戶需求很旺，媒體追問奇美電第3季可否轉虧為盈，林振輝說希望單月能轉盈。美國第3輪量化寬鬆貨幣政策（QE3），新台幣近日走升，林振輝分析，以新台幣30元兌換1美元當標準，新台幣每升值1元，營收減少3.3%，材料成本受匯率影響約5成，因此只要有避險是可以控制的範圍。他強調，9月下旬台幣兌換美元升值，對第3季財報沒影響，對第4季影響可因「精進管理」讓影響變很小。另外，奇美電導入新尺寸電視面板，相對舊尺寸的玻璃利用率85%至87%，新尺寸的利用率達90%以上，有助於獲利。他說，電視面板朝大尺寸發展，奇美電研發新產品也朝大尺寸、高附加價值或高單價努力。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.94.170→ wingcake:毛利負的？→ home16124:欠廠商的錢可以還了嗎推 vinex:最近怎麼奇美電的新聞一直貼→ key9028:連X達都難撐,包子卻跳出來說我有大量訂單 怎麼可能?→ afters:因為最近在增資吧...一定很怕嚇跑投資人→ AXby:先把欠我們家的錢吐出來...推 kruskal:做給銀行團看的！推 j401f2:產能確實大到嚇人 但庫存應該也高得恐怖推 beyondthee:2012買的筆電 製造日期是2009→ beyondthee:2012買的筆電 螢幕的製造日期是2009 面板是奇美的→ bervis:樓上真假？推文自動更新已關閉