[新聞] 失控的高科技廢物　引爆環境危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] 失控的高科技廢物　引爆環境危機時間Tue Mar 17 21:10:19 2015失控的高科技廢物　引爆環境危機http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=50656302015-03-17 天下雜誌   作者：呂國禎．陳良榕《紐時》盛讚台灣「垃圾變黃金」的輝煌數字，竟是長達13年的騙局。2002年，政府大開廢棄物「再利用」大門，卻成為廢棄物處理商的「漏洞商機」。就連三大科學園區的合作廠商、最具規模的欣瀛科技，2014年底也遭起訴，涉嫌到高屏溪上游傾倒污泥，至少影響100萬人口。但欣瀛竟只是個案，3年來廢棄物處理廠商亂倒污泥，遍及全台12個縣市、13條大小河川。坐在台積電營運總部的辦公室內，直到《天下》記者當面告知，台積電環工領域的最高主管、企業環保安全衛生處處長許芳銘才知道，台積電的製程污泥主要處理商之一「欣瀛科技」，竟涉嫌違反「廢棄物清理法」，被台南地檢署起訴了。從科學園區管理局網頁，也發現另一家涉嫌非法棄置污泥超過18處的清淨國際興業，「它也是台積電的委託廠商嗎？」《天下》記者問。「它在2010年10月至2011年5月曾是台積電的備用廠商，有少量污泥斷續交其處理，之後即無往來。涉嫌非法棄置的報導，發生在2013年，」許芳銘說。許芳銘表示，「台積電對環境有承諾，用很嚴格的標準監督廢棄物清理廠商，但仍然需要政府，除了防弊外，積極輔導足夠且優良的清理廠商。我們信任廠商，怎麼會搞這樣的事情，讓台積電怎麼辦？我沒辦法面對台灣的社會，這種事情我們是痛心疾首。」為什麼具有世界級地位的台灣半導體龍頭台積電，無法找到合格的廢棄物處理業者？又為什麼台灣這座科技島，卻爆發污泥無處去、隨處倒的環境危機？「就像一個豪宅，富麗堂皇，但廁所卻無法處理大便，這就是台灣目前最迫切的問題，」一位觀察者指出科技島不為人知的危機。這也讓台灣科技業面臨了15年來最嚴重的環保危機，隨時可能導致台灣三大科學園區因為污泥業者接連被查出不法而停工，目前已導致全台41個工業區、造紙、紡織業者目前正面臨污泥處理困難而堆置的局面。下游廠商聯手欺騙，科技大廠怎麼查？清淨國際怎麼騙得過台積電等多家公司？台中地檢署主任檢察官郭靜文說，申請事業廢棄物處理資格後，清淨國際還找好污泥處理後的去向，跟水泥混凝土場簽訂買賣粒料（替代原料）契約，例如位於彰化的天城水泥企業社。但事實上，天城連混凝土設備都沒有，專門向委託造假的廠商收「證明費」，證明污泥做成了水泥的替代原料，背地裡卻拿去棄置。難道科技大廠查不出問題嗎？台灣科學園區同業公會環境保護委員會總召集人丁立文說，每年1月，園區會辦理廠商聯合稽查，有的個別廠商還會辦理個別稽查。而評分機制，不合格者，淘汰；發生事件上報，淘汰。第三道防線，是不定時跟車，突襲稽查。但清淨國際這些廠商表面上會用正常的製程應付審查。更重要的是，如果棄置污泥被檢舉了，他們（如清淨國際等）可以拿出契約，說已做成產品賣給了客戶，也不明白花錢買卻還亂倒，表示自己無辜。一位不能透露姓名的竹科大廠環安衛主管說，他曾經擔任台南縣廢棄物掩埋場的審查委員，驚覺審核官和業者都有案在身。原來，整個廢棄物處理業界生態，極度不健康。更甚者不僅專業不足，還行賄。根據經濟部工業局統計，台灣收受污泥機構共有27家，有10家涉及不法，佔年處理量能三分之一。連竹科委託給的「大便」，被台南地檢署查獲，涉嫌棄置於供應大高雄人飲水來源的高屏溪上游集水區，以及在雲林、嘉義、屏東等地，總棄置量超過8.2萬噸。超收又棄置，最不入流的「台灣之最」2013年11月30日，《紐約時報》報導台灣事業廢棄物再生的傳奇，台灣的資源回收公司從100家快速成長到超過2000家，產值從10年前的249億台幣，2013年已達658億台幣。然而，這卻是一場官商相護的虛假騙局。《紐時》報導的「回收八成」，是業者有上網申報、有回收利用就算。但類似清淨國際「假再生、真棄置」，丟了幾10萬噸的污泥，在政府統計裡，卻都成了紅磚或混凝土材，視為「已回收」。經濟部工業局永續發展組科長顏鳳旗，把矛頭指向科技公司。他認為，台灣科技大廠應該從自身廢棄物做起，主動協助廢棄物處理產業並共同開發技術，廢棄物再利用；產業才能正向發展。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.129.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426597822.A.56F.html推 MakeUrChoice: 看到標題還以為在說我QQ→ png: 我也這麼以為......推 keith780902: 還以為會有人回“嗆我嗆夠了沒”XD推 loseptt: ＧＧ廢氣 我聞過之後考試都考一百分推 Anna1225: 我是高科技魯妹~推 yudofu: 嗆我嗆夠了沒 Q_Q推 cuteSquirrel: 不要再嗆我了 Q_Q推 kony25: 這是很嚴重的問題…→ robler: 你們這些高科技廢物推 juangpeiyi: 我也以為在嗆我推 mimipig: 標題殺人XDDDDDDD→ frank11118: 以為是在說科技宅男推 justbekilled: 嗆我嗆夠了沒?推 bwnzer: 對不起 Orz...推 agpc:  念過環工 去外面跑一輪都知道國內環工環評都是假推 iversones: 台灣很正常啦 做表面工夫 綠能只是噱頭 永遠代工→ acgotaku: 我是指在座的各位 都是廢物～～→ Fiona102: 嗆夠了沒→ kain777: 看到標題就笑出來了...推 yolasiku: 我以為在說主管推 gtbenz1007: 哈 斷水流大師兄是否推 buddar: 汙泥丟水源區,台灣人體就是資源回收推 cmj: 嗆我嗆夠了沒？！→ centra: 覺得做環工的還是要盡一下責任 畢竟是自己的家園...推 newonekung: 高科技宅男 錯惹嗎噓 Santander: 對啊 我是領百萬的廢物推 monarch0301: 一堆低能白痴只會向錢看自稱科技業的詐騙業者→ monarch0301: 只想趕快騙飽了移民而已→ WenliYang: 嗆我嗆夠了沒 這句真好笑 XDDD推 b6byc: 化工食物不夠,重金屬污染才夠味.推 oops66: 嗆我嗆夠了沒推 eric111043: 嗆我嗆夠了沒→ obov: 嗆我嗆夠惹沒QQ  吊到水桶哥...  如果連水果工程師都是廢物  我想板上99.9%的都是廢物※ 編輯: ljsnonocat2 (182.234.129.24), 03/18/2015 11:29:43推 magiclion: 工業那個叫做廢棄物，「廢物」兩字已有其他意思了→ magiclion: 這篇記者水準實在....→ allenxxx: 我以為他在說某些用嘴巴寫程式的嘴砲推 lukelove: 還以為在說我推 unwoman: 標題殺人 以為科技廢物在說宅男工程師...→ newest: 我是說在座的各位~都是廢物!!!推文自動更新已關閉