[討論] 關於薪水--大學工作至5.6年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leobrice (善財童子)看板Tech_Job標題[討論] 關於薪水--大學工作至5.6年時間Tue Jan 21 15:43:35 2014請問大家一下最近大家在討論年終幾個月忽然被我上頭的小主管問到說我現在的薪水還不到40K他只回了一句哇那麼少.......(現在本人才36K)小弟本人在財團法人單位上班但只是大學而已工作已有5.6年了一開始進來起薪是33K但我在這單位就只是最低層的員工沒啥特別的表現出現也沒啥研究成果出現我們公司都是以博士碩士為主所以如果沒有碩士博士 以及重大的研究很難有好的發展只能默默的.............只是想表達的是說我忽然的自卑感小小的出現一下感覺自己好無用喔想也要有更好的發展性是否要在去進修研究所比較好呢?..........想聽聽大家的意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.96.8.181推 ringo543:財團法人就是這樣 沒辦法推 monkshood:我們公司也是這樣...唉→ les0818:知道不足就想想辦法補不足～至於研究所要去有加分的才去～推 zhanren:財團法人就是這樣。我個人也是大學畢業，在正常上下班的→ zhanren:傳產工作快滿一年半，上年度年薪近90，當然在TSMC會更多→ zhanren:。這是產業的關係，若你碩士讀出來但進錯機構，我想還是→ zhanren:不會太大幅度的調升，不過在下強烈建議大哥您繼續進修四→ zhanren:大熱門研究所，語言也要顧，出來會有更多選擇。→ leobrice:請問四大熱門研究所是? 其實因為我是正班人員所以 有人說→ leobrice:要不是要被組織重用才會承認你的研究所 要不就是離職再進→ thanksyou:工作超過五年，還以學歷看人的單位，你可以鄙視他推 ku399999:想清楚是想捕能力還是補學歷再決定念不念比較好推 shanaa:Z大太神了吧...大學畢業一年多年薪九十萬??這麼爽的傳產→ shanaa:不完全看不出Z大舉自己的例子的用意是啥 多桶原po一刀嗎?推 shanaa:不過推 anthony836:大學、工作第四年、不到四萬 +1→ summer08818:大學畢業 沒有特殊表現 這樣待遇不是很正常嗎?→ zhanren:我只是想表示產業不同薪資會差很多，我的位子若是碩士會→ zhanren:再多十幾萬，但我已無心再念書就是了。我指的四大熱門是→ zhanren:指成大以上電資學院的研究所，一般的確是要重新進入公司→ zhanren:才會被承認。推 FIsHgOLD99:可惡推 cloud7515:大碩士時代推 sychang0807:我也工作五年6個月，薪水36000,私立技術學院，起薪290→ sychang0807:00→ aluowelly:Z大,貴公司還有缺人嗎?  哪類傳產待遇那麼優阿推 ahwater01:私大畢，有到40K，不過念碩真的+很多推 dfghpt:一年多可以到90的傳產學士還可以朝九晚五 不是你太強就是你→ dfghpt:搞錯自己的產業類別吧 不然讓人覺得只是反串的→ GoldDan:跑業務可以吧~~ 之前有面試一家 業務 第一年年薪70萬 學士推 flylee:如果想在半官方科技單位久待，就去拿博士→ rtbc222:一年多  應該是業務吧.....不過業務跟這篇沒啥關推 w901741:大學畢業1年 目前在傳產 年薪50左右→ w901741:這樣的薪水在中部不知道算如何→ zhanren:我是工廠助工不是業務，我自認還不夠格當業務。→ blair0815:哪間傳產好威猛 年資一年半助工９０。。。→ kobala:路是自己選的，覺得不滿足就繼續衝一個碩士吧→ kobala:但是你要打聽好公司會直接調薪 還是無視學位提昇→ kobala:有些是要你離職再重新進來才會以碩士學勵聘用...→ Aztecs:我還以為我朋友學士中部傳產第一年70很屌了說..→ ARTORIA:長春中鋼也沒辦法一年半90吧...真的頗威推 kyll:我們公司也是這樣...唉推 superchia:樓上A大和Z大能否透露一下哪間傳產?感恩阿~推 akakbest:傳產應該有機會 有賺錢肯給錢的公司 用年終去撐應該有推 faultless:第一份也是傳產33K..→ no64b:塑化，學士不含加班費，一年約8x→ no64b:加不加班看部門，有些部門沒班可以加推 ryanshome888:跪求z大哪間公司，小弟在u一樣年資也沒那麼多推 skyapple:第一份是科技業33K哈 不過剛滿3年現在44K還OK啦推 pates:長春???推 Leon0810:聽到"助工"那應該是長春了→ tk88769:這板一堆學士神人 敝廢魯好自卑啊QQ→ dfghpt:小弟四大碩傳產助工兩年多年薪才50初 若真有z大這麼有良心→ dfghpt:的好傳產希望分享一下 不然不要總誇飾出傳產很好賺的假象(→ dfghpt:怨念推 chuangF:長春 奇美 杜邦 陶式 或是加班很兇的台塑化 應該都上看90w→ comit:杜邦 陶式... i doubt it推 stud60432:為什麼我在傳產卻沒有年薪90T_T→ bonaqabo:私大28k，五年多來到年薪84w, 繼續努力推 showhere:好像傳產都是南部居多?><推文自動更新已關閉