[聘書] 南日月光製程RD  vs. 傳產廣泰CSE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eminemk10 (...)看板Tech_Job標題[聘書] 南日月光製程RD  vs. 傳產廣泰CSE時間Fri Apr 17 23:42:54 2015小弟社會新鮮人 師大化碩 多益差一點金色南神轎               廣泰金屬(國內最大銲材供應商)職位        製程的RD(??)        技術服務工程師薪水           未核薪                37k福利           未知              沒甚麼福利..三節發禮券住宿           住家              路科宿舍 $3700 或通勤交通           騎車20分            如要騎車40分工時          配合op加班...         最晚六點下班未來展望  面試主管說數年後能往PM走?    三年內有機會自己主持專案一年內會指派去海外出差類似FAE南神轎製程RD:實在是不太懂他跟製程工程師的差別其實是因為第一次面試製程工程師沒上，人資通知二面才來製程研發我才知道原來神轎有研發....是製程的研發不是待實驗室的研發版上大概都是日月光的製程或設備 不知道有沒有大大知道製程研發如何?主管只告訴我 一開始會到無塵室跟OP一起學習XD我在想是 一起輪班一起on call之類的並且說未來有機會 面對客戶 做專案管理師 PM到這裡我就說難得有主管說RD有未來的...XD我個人是對面對客戶有興趣  我不想三年五年都宅在FAB 所以聽到主管說這樣我還蠻心動的  雖然  我爬過文 大家都說日月無光XD廣泰金屬:銲線供應商在海外都有設點  所謂海外是除了大陸東南亞以外還有美國歐洲日本XD主管一開始就說這個職位就是PM 第一年就是公司訓練跟跑國內客戶類似FAE 屬於技術服務性質做得好的話可以自己接大型專案跟長期派駐海外恩...只是薪水 ㄎㄎ高雄到路竹有點遠 公司住宿又沒補助 有點尷尬--有型 有款 會打扮，有車　有房　無貸款，無父　無母　多遺產，阿宅　癡漢　請滾蛋，金髮 碧眼 才夠看，逛街　吃飯　你買單，名牌　禮物　多益善，高挑　精壯　貌潘安，國立 熱門 碩士班，三天　兩頭　吃大餐，貼心　專情　奴性讚，上市　多金　大老闆，逢年 過節 耍浪漫，花錢　刷卡　不手軟，持久　３０　不能短，女友　臉蛋　賽貂蟬，多疑 沙豬 下三濫，真心　信任　遭背叛，綠光　劈腿　三聲幹，結婚　費用　你來擔，婚後 女方 不上班，洗衣　煮飯　你包辦，任勞　任怨　好模範，辛酸　無奈　看著辦。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.214.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429285394.A.EDD.html→ noneme1: 跟神轎比   當然選廣泰→ eminemk10: 1樓了解廣泰嗎? 版上網路上資訊超少 很怕進去被剝削→ eminemk10: 因為廣泰是常跑出去的工作性質 出差津貼跟交通津貼都沒→ eminemk10: 談→ bervis: 37k...推 sysyu: 一開始跟op學習.....應該不會跟我同部門吧Orz→ howhower: 等你面對客戶拿不出東西再看你想不想死→ kalalu: 神教CRD的話，就是去跟OP學作貨，有無未來看你紅不紅→ kalalu: 不紅的話，只是比OP還操的“假RD，真OP”推 supermmi: 我每天開車從高雄市區到路科上班，記得考慮交通或租屋→ supermmi: 成本→ eminemk10: 感謝各位推 highman: Rd在ase都是假的，連遠x科大氣修都可以當主管不簡單噓 Cheng886: RD 37k  金色證書明顯無用推 chen1212: 我是研發製程的 但不是RD 該不會我們同部門XD→ eminemk10: 研發製程 但是不是RD...這下我更糊塗了XDDD→ ancientmoon: 捏著覽x選神轎吧推文自動更新已關閉