[討論] 面試請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者walkingdd ()看板Tech_Job標題[討論] 面試請教時間Tue Sep 13 23:41:19 2016本魯目前是中小企業PM leader 收到海公公的面試邀請 順利到了第三關時，因為要跟總經理面試 ，認真的準備了一份相關產業的簡報。 可能看上癮了，要我回家提一個proposal。我也熬夜準備好了， 主管覺得不夠要求我再多補一些內容。然後再把那份產業相關報告一起給他。各位覺得這樣適合嗎？我連offer有沒有都不知道，如果是google 本魯當然是拼了老命。最後我回覆，因目前工作繁重，佔去做大多時間。如果我有機會進入效勞 一定會盡力完成。我這樣是不是黑了....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.79.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473781282.A.771.html推 gn01216674: 是發哥就認真！海公公喔…樓下會有人補充的※ 編輯: walkingdd (1.34.79.138), 09/13/2016 23:47:28推 zomzom: 這樣回得很好啊 沒付錢還想要Proposal→ honestonly: 這樣子只能說原PO奴性還不夠，只能靠骰子了→ mart9266: 免費幫人寫報告推 balzark: 年底作業交不出來找免費外援推 yamax: 現在都嘎不出來,何苦進去被壓死,主管幾句話探不出底還跟?推 getbacker: 是總經理還是副總? 海公公的總經理很大耶 管的人比一般→ getbacker: 中型企業還多了 副總倒是還蠻多的→ chris1281: 你怎麼就這樣給了一份報告出去，讓別人撿現成的...推 Narcissuss: 主管月報got→ kenjy: 這麼精明  你不適合此工作推 EeePC901: 偷你報告往更上一層報 這家就是很愛演...→ childlike12: 簡報每個點都只給一半內容，想閱讀更多請發OFFER解鎖推 seray: now you know PM = PPT Manager推 joe7078: 海公公啊？ 沒一定等級都是免洗的...→ joe7078: 連還沒進去都可以免洗 真厲害推 iceryu: 先給他免費版  想繼續閱讀請付費噓 imlin1117: 小心爆肝。推 psinqoo: 免費幫人寫報告+1 真的要你不會要你提一堆~推 FESTUM: 真的想收你 第一份看完就給你OFFER叫你進去寫好寫滿了噓 Isaac202: 免費幫人寫報告...推 GniKcol: 你應徵什麼層級的職位需要跟總經理報告？如果職位不是很告訴我是FAE 後來說是Product 的PM10:22→ GniKcol: 高就不要幫別人拼績效了......→ GniKcol: 你仔細想想，那個職位面試的人多的話，主管需要提點你什→ GniKcol: 麼嗎？  當然直接選表現較好的人推 lngagg: 還沒進去就先凹，果然笑話推 LibertyWings: 公公讚讚讚 總經理在試煉你 別放棄阿!推 clark08: 凹好凶…對方是寫不來報告吧…推 bloody089: 總經理耶~管上千人都有可能！當然要做啊，受賞識就飛天→ bloody089: 了！推 pboywc: 總裁(老郭)>副總裁>總經理 大概是這樣推 pboywc: 如果真的是總經理的話 他底下絕對不缺幫他做報告的人※ 編輯: walkingdd (1.34.79.138), 09/15/2016 21:03:08推文自動更新已關閉