[新聞] 員工分紅緩課稅 限額500萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pengpluto (暱稱)看板Tech_Job標題[新聞] 員工分紅緩課稅 限額500萬時間Wed Sep 24 09:09:35 2014員工分紅緩課稅 限額500萬http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN10/8955548.shtml【經濟日報╱記者林安妮／台北報導】2014.09.24 03:27 am行政院昨（23）日敲定，五大員工獎酬工具將以員工獲配股票500萬元額度內，實施五年緩課稅，經主管機關同意，可擴及一定條件子公司。此外，單一員工可領取的限制型股票及認股權憑證限額，也決定從現行已發行股份的千分之3，放寬到千分之15，此舉意味著企業可發更多限制型股票與認股權憑證給表現良好的員工。外界認為，上述措施均有助企業強化留才誘因。五大員工獎酬工具包括，員工分紅入股、現金增資認股、庫藏股、認股權憑證及限制型股票等，是業界常用的留才工具。以現況來說，員工只要獲得企業發放股票，當年就要認列所得課稅。未來實施五年緩課稅後，員工可在五年內自行選擇時點售出、繳稅。不過，若領取股票時，企業有設定閉鎖期，仍需遵守閉鎖期規定。大陸對台祭出「十倍薪水」刨根台灣高科技人才，引發政院重視。江揆日前指定財經政委鄧振中居中協調翻修產創條例，昨天取得重大突破。鄧振中表示，政院將儘快送出產創條例第10條及10條之1修正案，提供鬆綁研發投資抵減、員工分紅與技術入股五年緩課稅法源，盼立法院本會期通過，明年實施。鄧振中指出，昨天召開的協調有三大突破，包括，財政部與經濟部一度僵持不下的緩課稅額度，未來不論員工配股是有償或無償，緩課稅額度都將訂在500萬元，「相信這個額度，能暫時滿足大多數的公司」。其次是五年緩課稅實施對象，除了母公司外，可放寬到一定條件的從屬子公司。第三是，金管會釋出善意，未來經過主管機關同意，單一員工領取的限制型股票或認股權憑證，額度上限從目前已發行股份的千分之3，放寬到千分之15。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.64.188※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411520980.A.C40.html推 loseptt: 八顆:我們是業界薪水最多的推 visa9527: 獎金是領到的時候就課稅，股票改售出的時候課稅推 KASUGAOSAKA: 緩課稅是不用繳稅嗎推 wj1009: 緩課還不是要課，不如每發十張給政府一張→ visa9527: 緩課等於是五年內變賣了有拿到現金再繳稅→ visa9527: 簡單來說現在就跟抽中汽車一樣，領獎就要繳稅→ visa9527: 將來就變成五年內你車賣掉了有現金才要繳稅→ visa9527: 稅當然是越晚繳越好，五年內可以放著生利息或投資→ visa9527: 將來爭議可能在有人五年都沒賣結果從股王變壁紙還要繳推 luckyBF: 那課的稅是拿到時的稅？還是賣出的稅？→ ruthertw: 好生羨慕呀!推 larbin: 這不是給小咖員工的,是避免一發就因繳稅賣股,造成股價大跌→ kinoko: 完全不覺得對小工程師來說早繳晚繳有什麼差別推 surot: 現在連有發股票的公司都屈指可數了推 smartalex: 那如果領到股票的時候股價20  賣出時股價30  怎麼算?→ suntoplin: 當然照30算，現在就是這樣→ bluestar8783: 通常給時高價，賣出時腰斬...這種有什麼好緩的噓 merick: 作半套留才推 discoby: 先問問發的起股票的有幾家→ discoby: 再問問有發的是用張來算還是用股來算→ discoby: 搞一堆小手段  有本事就加薪吧  加不了薪的公司股票值幾→ discoby: 毛推 a1237759: 已經回不去了~搞分紅費用化就造成科技業一灘死水了→ a1237759: 都不願意發了，沒稅是要怎麼緩課什麼稅推 Leadgen: 朝三暮四，還不都是要繳。噓 cchheenn: 朝三暮四，還不都是要繳+1推 a1237759: 哪來朝三暮四，htc從1300到100，中間稅差多少？→ a1237759: 你在1300若沒當下賣掉，繳了130w的稅，隔年股價剩10W→ a1237759: 市值還比你當初繳的稅還少→ goodideals: 完全沒有誘因推 vcx530: 回不去了！不是因為課稅，而是不想給你這麼多推 bloody089: 同意a大...→ WenliYang: 回不去了 別浪費力氣了推文自動更新已關閉