[請益] 影像相關演算法職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fakeAccount (假帳啦)看板Tech_Job標題[請益] 影像相關演算法職缺時間Mon Nov 30 09:55:13 2015大給賀，大家好手機排版請見諒小魯弟心有疑問因為魯弟我的碩論是做影像望日後可以投入影像相關工作但爬文後發現好像影像相關的工作都頗操請問是真的嗎？最後因為小弟想去的公司有松翰，智原以及由田等請問這幾家的影像缺也是操操嗎？先謝過大家了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.205.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448848516.A.798.html推 hidog: 不一定 我現在公司很養老....→ toosakarin: 由田挺養生的不是嗎...推 chochoorz: 可以走 aoi 相關，都很養老推 catvsdog: 最好是AOI都很養老 看公司吧 很賽的機率倒是蠻高的→ catvsdog: 智原就豬屎界的公務員推 bojan0701: 智源 也要看部門吧 不全都是 公務員推文自動更新已關閉