[討論] 3/29 台積電技術員面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KIOA (阿倫)看板Tech_Job標題[討論] 3/29 台積電技術員面試時間Wed Apr 13 15:12:38 2016想請問3/29 台積電技術員 在新竹面試的有人有消息嗎?收到感謝函 或是 報到通知--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.36.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460531561.A.D71.html推 Foreverzz: 請問台積op分紅能領多少？推 xholoom: 漏接電話是不是沒機會了推 WeiYinChen16: 可以屌打其他公司的部經理推 a00raso: 樓上專業推 s02255: 沒消息+1推 just206: 怎麼天天都有台積作業員文啊→ jaywantw: 剛剛才收到感謝函...台積已經面六次了~唉→ jaywantw: 無緣就是無緣..講了缺錢關鍵字也沒用推 Airbus380: 請問樓上也是面試技術員嗎?推 kkmoon5566: 台積讚讚讚推 xholoom: 這麼難進 六次…推 Hikkiaholic: 現場一堆其他公司的處長 副總 排隊等著面試推 Foreverzz: 應該都在反串,op分紅沒十萬吧→ shaobeing: 的確沒10萬 因為GG只有TE沒OP推 mnpoi: gg的op年薪加分紅應該能輕鬆破百吧？推 YummyOX: 處長副總太誇張 倒是年薪屌打不少公司經副理推 Foreverzz: 認真請問台積技術員薪水大概在多少,拜託推 deltarobot: 年薪60左右推 Foreverzz: 這是不加班的薪水嗎？→ deltarobot: 要加班啊推 zanguy: 一個月最多也只能加四天，而且也不是想加就能加...推 VeronicaMars: 一個月加4天，年薪60？→ woodpie: 應徵上了，卻猶豫了...推 costh15: 怎說猶豫?推 Foreverzz: 小弟也是上了在猶豫…猶豫的點是什麼阿??※ 編輯: KIOA (220.141.137.86), 04/13/2016 21:44:51→ Foreverzz: 感覺板上都在反串,不知道分紅多少,怕就只有早班22k會很→ Foreverzz: 慘→ allubatwo: 早班就21k阿,晚班28k→ TodayPaTiger: 本來就是一堆反串阿 如果OP像AE那樣爽的話就不會流→ TodayPaTiger: 動了  看看板上幾篇面試技術員 幾篇助工就知道了推 Hikkiaholic: 28*30=840 這不是年薪84萬了嗎?→ Foreverzz: 主要想知道op分紅噓 zanguy: AE爽？推 xxxxjeter: TE的話，昨天我夢到第一年大概45上下，第→ xxxxjeter: 二年大概50～60，第三年60～70之間，如有→ xxxxjeter: 雷同純屬巧合→ Foreverzz: 感謝樓上解惑推 wasidada: OP需要做Report嗎推 xholoom: 重點還是要待的住推 smik: GG技術員在這版跟本被神化，年薪ㄧ路從60喊到70、80破百萬→ smik: 再個半年我看他們op就可以喊到200萬年薪了推 unwoman: 別虎濫，op不可能輕鬆破百別把加班費都算進去推 liang0728: 年８０左右推 godd159: 沒加班第2年也才50出頭  GG靠多加班推 Acme: 台積的OP可電爆90%公司的副總推 plkij: 沒加班想破百 卡早睏卡有暝推文自動更新已關閉