[請益] 要離職了，在前公司的專利該怎麼處理？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sonicswj (傑瑞~)看板Tech_Job標題[請益] 要離職了，在前公司的專利該怎麼處理？時間Thu Nov 14 03:51:37 2013其實也不過就一個新型專利雖然在任職期間的發明歸公司所有但專利法也提到公司應支付薪資以外相對應的酬勞之前的法務說會幫忙提醒老闆沒想到沒多久法務就離職了現在的法務壓根不想管XD打算寫信給老闆順便提這件事請問建議如果開口較好？P.S.目前公司營運不太好，但有約1／3左右設備會用到該專利先謝了！因公司產品較特殊，關於該公司相關資料恕不提供^_^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.227.225.62→ robinson:職務上發明 所以沒辦法→ leacks:發獎金1000元→ ghost008:勞動契約上有關於著作權的條約可以看一下→ michaelgodtw:發沒多少錢就裝死吧!東西拿出來去換工作→ lusitani:掛公司就歸公司所有..推 quata2004:放榮譽假→ dslite:not yours推 solverxyz:專利發出去不是都會要你簽讓渡書  你沒簽嗎→ solverxyz:頂多給你的幾千塊推 J0HAN:遺憾的是那條沒什麼實際效用，別想太多了……→ onstar:老闆抽出一大把鈔票，從中拿出一張：個人獎勵你一千。推 cafopupu:新型專利不值錢拉推 sonjack:新型專利沒什摸用→ sonjack:要算成獎金的話最多2~3k推 femlro:去新公司發明個新的就好了→ femlro:再跟新老闆要→ Baternest:我們之前一個專利5個人掛名 一個人拿到2K的樣子→ vivianwang:清倉價便宜賣吧！→ vivid23:別傻了, 公司說要付薪資以外的酬勞,那也是為了要鼓勵大家→ vivid23:多寫些專利,你都要離開了,公司鼓勵你也沒有實質意義,→ vivid23:你又不會留下來~推文自動更新已關閉