Re: [請益] 黃光 蝕刻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tenshoufly (tenshou)看板Tech_Job標題Re: [請益] 黃光 蝕刻時間Wed May  8 20:27:21 2013※ 引述《ericsg (阿宣)》之銘言：: 大家好: 有關設備會開給新人的缺不外乎就是蝕刻跟黃光,大部分薄膜跟擴散好像都保留給廠內: 黃光的危險性不外乎是顯影液不好聞且天天待在燈光美氣氛佳的區域XD,: 蝕刻又分乾蝕刻跟濕蝕刻 乾蝕刻有可能有HF這些氣體 濕蝕刻會碰到化學品: 不知道大家如何比較 黃光 濕蝕刻 乾蝕刻?這兩個部門不是安全性問題,而是這兩個製程defect太多了,幾乎所有公司都一樣,你看到其他部門8.9點回家或者正常上下班,但你可能要做到11.12點或跨夜,久了之後正常都會想逃掉的,所以缺常常會有一直都要新鮮的肝.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.224.39.38推 gamesame7711:黃光是屎缺中的屎缺 PE/EE 都一樣慘推 u010140:這一篇說到關鍵字了推 cub:FAB裡不管哪個部門燈泡全都黃的阿= =→ TJker:請問黃光製程也很屎嗎....?推 rupcj8:黃光會讓你的尿變很黃→ TJker:蛤? WHY?? 台G黃光製程的人都喝維他露P??推 TSMCdog:Defect多?  wet clean表示 :→ gohome0083:就我待過的 哪有什麼黃光區...根本整個FAB都是黃的...→ gohome0083:所謂黃光區只是黃光積台比較密集的地方而已推文自動更新已關閉