[請益] 在副總面前直接告知沒加班費不加班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x99 (XX噓)看板Tech_Job標題[請益] 在副總面前直接告知沒加班費不加班時間Thu Aug  7 23:39:01 2014事情是這樣的個人新進到公司約2個月工作是coding在到職一個星期之後  上級一直暗示說應該留下來加班但是加班沒有加班費  不過公司會提供便當身為一個奴性不是很重的debuguy當然是不會理它  一樣準時下班然後上級就開始耍手段了在下班前一小時叫我進去開會討論系統資料表 流程 等等然後就故意拖個幾小時好吧!小弟不才~~~第一次他們這樣做的時候我中招了學一次經驗   今天他們又故技重施當然  我也學乖了   到了下班時間後我就說:不好意思~有加班費可以報嘛?當場~副總假掰的說:你覺得我會在乎那個錢嘛?然後~~~過沒多久副總又補了一句:不過你的加班單不是我核的帶著一抹姦姦的笑容這時就換小弟的直屬主管說話啦，直屬主管:沒有在給報的啦!好大的官威呀.......聽到之後小弟也不客氣啦直接跟他們說沒有加班費的話我就下班了~掰掰文件拿一拿就走人離開前呢 也拍了張打卡的照片想說先搜證總是比較好在這裡感謝大家有耐心看完小弟的文也想請益一下  公司有可能會出些什麼小手段個人該如何防範或先做些什麼自保的動作會比較好呢??感謝各位大德!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.224.63※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407425947.A.E59.html推 shuvaliya:幹的好 不會你會很黑→ x99:只是想做對的事推 sky0503:可能要準備離職了，不過敬佩你的勇氣..→ csiezero:小公司？應該不適合待了吧！不過不應該做的那麼明→ x99:的確是小公司~百人~而且是傳統產業推 ssin616:真有guts推 sunnyhung:要走的人最大，104再開推 poohgogo:104準備打開吧→ x99:公司規則居然還有寫~到職不滿一個月不給新推 Fiona102:很有guts要推一下 不過年輕人太衝動了→ sai1268:有guts 可以準備找新公司了推 Taidalmc:這規則跟法律相違背 可以告的 應該很多律師願意接推 Luciferr:有guts!→ x99:還寫試用期三個月~但是是六月5號到職的話~要七八九月做滿才算推 shenmue1001:履歷準備好了沒→ x99:正職............→ x99:104跟履歷都準備好了!!!!→ kinoko:違法的事還光明正大寫出來...推 lalawater:此風可長推 pttuser:讚推 wenjad:你該收証的是老闆說不能報加班這段吧～推 xarch:推推 shuvaliya:對了 你怎麼沒錄音阿 錄到就可以告到爽了→ wenjad:離職再去撿舉他～推 kiii210:有guts!!推推 loseptt:推推推 lubu:GOOD推 cwfy:推!→ x99:好吧!!我先買個錄音筆先!推 MeiHS:有種給推推 frankcar:無奴性~~推推 shuvaliya:勞基法規定是有去上班就要給薪推 a528172002:猛推 loseptt:看到八年級生入職場 人生充滿了希望推 she30336:好有畫面喔~超酷的!!!推 viva78man:真的欽佩你!!!推 snowgod:Good!!推 G8AJ:good!有種！推 a2518148:呵呵…這…推 loach98:給推，讚推 ht5201:有點厲害的感覺推 FatNerd:推推 barry1027gg:GOOD!推 ypxx:加油! 就靠你了~推 Jian152692:GJ推 LICENSE:就是需要這種勇者!推 canonball:這很正常阿  大陸那邊沒加班費你敢叫他們加看看推 a0952864901:幹的好!!!推 hrs1988815:8年級的都比較衝推 f731227:沒差八，敢這樣做還怕沒工作？※ KILLE:轉錄至看板 Gossiping                                      08/08 00:04→ x99:離開會議室前我也有說了一句~不正確的事我不做 副總也乾笑→ f731227:之前同事這樣做，考績最差，也只是沒加薪，年薪只有15個→ f731227:月→ f731227:可是，跟其他人比起來，cp值超高啊，是代工五哥其一哦！推 l8lcm:你好勇敢!我年輕的時候有你一半勇敢就好了噓 duser:慣老闆:年輕人不耐操 吃不了苦 應該留下來加班學習才對推 linwukin:GJ  看得出來你不爽幹了....→ l8lcm:請問各位大大有沒有建議的錄音筆?(藏口袋 錄的清晰的)推 rickcoo:找你進去摸頭、記得要錄音推 prpure:可惜你忘了把"沒有在給報"的那句錄下來→ prpure:不過應該還有機會錄推 creulfact:妳好勇敢喔!!加油!!→ x99:這樣好像我真的沒買錄音筆是個錯誤推 icecubes:你真的很棒!推 IamHappyBoy:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 talent90:期待後續結果推 oncemore:朝聖推 duser:推回來→ MeiHS:說不定你主管跟你老闆都正在看這篇 方丈心眼很小的推 pkch15:推 summerseve:手機拿進去錄吧  根本不用怕被發現..  推你一個推 Lovestation:老一輩的會跟你說   你這個爛草莓?  要以廠為家啊推 thebackshade:副總：有guts  看到當年的我推 snowhitedeer:推 crow5566:哪間公司阿?讓他紅一下嘛Y推 rfedujik:推推 daniel0922:推推 zelkova:作為一個淑娜 已羨慕推 sabreur:到職不滿一個月不給薪違反勞基法吧？ 到時候真不給可檢舉→ x99:還沒玩太死的話~還是先不公怖公司名了推 kay2005:帥啊 照片咧推 bmw50999:台灣人果都能這樣想，就能跟鬼島說掰掰了推 rickcoo:副總:其實我是在試探你、你合格了。        不可能發生推 momo81:給推!!!推 winway1:單位主管奴性也太重了吧!這種人越多，臺灣越沒有救。原PO→ winway1:加油，此處不留爺自有留爺處，開104了!推 Anda:推 敬佩你！！！！推 castjane:推推 zenuo:開104吧 有實力不用給人凹推 boxtina:朝聖推～有guts推 stuangus:台灣有救了推 QQ101:讚!!~~給那些愛凹人的老人 一個教訓推 LICENSE:如果還有勇者要仿效的話記得先帶錄音筆推 abc1236514:勇者推一個推 lhz135:補你99個讚推 wwwsky:走之前去勞委會告一狀  不然他們根本不怕推 morrismos:沒加累，直接拼了! 幫你補血。推 Hanbor:團購錄音筆 看到八年級那麼有guts 有希望!!推 liteon:我曾經在大陸看過台灣老主管定大陸工程師 也是一樣..XDD→ liteon:老主管：你知道你現在該去做什麼事嗎？(帶怒氣暗示加班推 RWAllenL:推 原PO太帥了→ liteon:大陸工程師：報告長官！下班 (板手直接放在機台上..走了推 s8911124:敬禮推 wazabi:有guts，台灣勞工需要更多你這樣的人，一起努力讓加班合理→ liteon:旁邊的人大家事後都說當場很想笑 可是都知道當下不能笑XDD推 mren:你會被弄走，到勞委會你也不一定勝利推 NeuesLeben:推一個 若要離職 記得順便去檢舉噓 brent43:離職前要記得去勞工局投訴 (紅ㄉ明顯)→ liteon:後來那老主管極度排斥出差大陸wwwwwww→ wazabi:化，不要只是台奴，我個人是贊成完全責任制推 QQ101:樓上的那個主管感覺是用嘴做事的 且沒見識過26 根本呵呵推 leacks:台灣靠你拯救了推 autocad08:推，已膜拜，剛剛媽問我為什麼要對電腦膜拜推 glue731:快 告到蘋果 讓他攤在陽光下 呆晚科技業才會警惕推 kobe0820:不得不推推 TokyoHard:26仔很猛的.你有種就開會啊,他東西收一收就說下班了→ TokyoHard:大陸光這點領先台灣20年!推 delaluna:( ￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪推 fg008kimo:大推!!!   台灣就是需要多點像你這種人→ fg008kimo:台灣以前奴隸成長過程已經被KMT馴化  慣老闆直接拿來用→ fg008kimo:現在台灣民智終於被啟迪了!!   台灣有救了!!!推 MOTG:推推 Baggio1125:推!推 weaipo3625:帶種推 eknbz:推 gsc0478:推推 arcc:幫推猛哥,主管真的很有事推 Firstshadow:做自己是最重要的..我仍那麼覺得. :)→ gsc0478:政治有柯p 勞工有x99推 blanc8558:推 腦袋壞了才給他凹推 cooljason2:推一個推 jason138:GJ，不過履歷要更新惹推 GentleGaGa:你太帥了推 dementia:先推爆再說= =+推 kyon:水!推 ETTom:酷~~ 你做了一堆台灣人不敢做的事情!!推 oplk:一定要推推 ip595536451:台灣就需要你這種人！→ daggoth:26加班一定要給加班費 要求加班還要先問有沒有空留下來加推 gygybinbin:台灣如果所有勞工都可以這樣→ gygybinbin:就不會那麼多慣老板了推 vodkapaolyta:推～好有種！→ vodkapaolyta:手機電話錄音app也順便準備一下推 jim04072001:原PO有嘎此 但應該黑掉了 以後只能考公務員囉推 cpz:做了很多人不敢做的 美賣推 motar:唉 這明明是正常 可惜台灣勞工不團結推 henry921:推阿 這才是真男人阿推 bamm:台灣員工都給這些慣老闆給慣壞了，政府也不管。支持推推 kyohung:是不是湖口廠的XX公司M7部門推 rock971230:真男人推 cupidderek:真勇者推 a26732300:精神上支持你><，但你在那邊可能是黑到不行...推 PTT007:支持你推 joybee:加油!推 stone99:幹的好！推 RS44:推啦~推 xu3ck:推推 enggys:why are you so diao推 les0818:很棒~但是後續應該是失業了~推 twinmick:聽過好幾個這樣做得客戶，就只是考績差了，獎金少了，但→ twinmick:時間多了...每天還抽空運動，晚上10點就睡覺...超健康..→ ArgusX:連26都知道沒錢是不加班的( ′-`)y-～推 kkotokyo:good推 mathrew:真男人   頂多就離職啊  是有差嗎→ a4685298:你黑到發亮。。。推 ggBird:黑有差嗎？工作這麼多推 loloman:有guts學學精華快閃吧！推 SamMark:非常推你 但對你下份工作依舊好不到哪裡去→ SamMark:一問離職原因 發現是這種原因 你科技業也呆不下去了→ SamMark:依你的個性科技業只剩台灣電力公司跟中華電信可以呆了推 lunasy:雖然你會黑，但還是讚許你的行為推 show8822:推你 黑就黑 這本來就是基本權益推 meowwhelp:做得好！推 keysman:推!!推 openeyes222:敢對抗的人不多，佩服！推 avgirl:水喔~~~~~~~~~~~~~~反正工作在找就有，奴性培養是一輩子的~推 hoihkj:推 就很黑而已推 powerkshs:我也做過一樣的事推元po真男人推 ifyouareme:科技首推獻給你 好棒棒推 steven0315:good job !推 billmin:讚啦 ~~~推 csii5566:幹得好 整個就是讚讚讚推 andysun0706:有Guts推 FlashGet:做的好 我也是這樣做推 for103you:真有種!!! 推一個!!推 helloqbao:推推 easybaby:推推 artorius:推  台灣就缺你這種人才推 b6byc:讚推 pengpluto:建議你接下來幾天都要錄音,或許會有額外收入可以賺喔!推 QQ29:push推 linpaul:沒有"勞工檢查"的話 很多公司是學不乖的推 kobe333:幹 明明就是很合理的行為 在台灣卻被評為有種 根本就病態1推 greatlaba:棒！真希望我可以跟你一樣勇敢！請受我一拜！→ Kamiya:就會被打壓 但是你算算結果會是划算的※ kiii210:轉錄至看板 Soft_Job                                     08/08 10:07推 RockChicken:帥阿老皮！※ kiii210:轉錄至看板 Soft_Job                                     08/08 10:14推 yeq200:真的太威了推 a7912177:太神拉~~~~推 wyvernlee:加油!推 Change:老人幫推一個  風氣要靠大家來建立推 chucklee:電資工會挺你推 letlug:此地不留爺，自有留爺處推 laohu:小公司最喜歡搞這一種 記得收集好資料 被搞還可以反咬一口推 smatt612ro:帥推 popo60433:真男人 幹 我也要效法推 JUDO610:讚   一起改變這個爛掉的台灣環境推 Sanger:沒錯 我就是要這樣推 davian0118:靠你去端正苛技業的歪風推 usoppp:推爆有個屁用....大家還是爽加推 godman0921:活在古代你乃英雄、活在現在你乃梟雄！！！推 owlcity1169:加油幫你上新聞，如果杯fire推 goldflower:推一個推 rainystar41:推 好帥推 catabcamyy:推!! 如果每個人都跟你一樣 會不會黑根本無所謂推 color5566:有種! 給推!推 overhead:有guts!推 chuda:讚推 vios:push推 loveboa01:加油 我也都準時走 又沒欠他推 zenuo:還有人認為這樣呆不下科技業？有解決能力資方給錢就呆的下推 daieiso:讚推 EijiSawakita:推 跟我一樣 勞工不團結就是被雇主欺壓推 placo:老闆怕的是大家都跟你學就沒人可以壓榨了。推 liscu:GOOD推 goodideals:GOOD→ goodideals:勇氣給推 但現實是你很可能快就掰了→ goodideals:你直接打副總臉 方丈為人很小心眼的推 goodideals:隨便給你冠上個"工作態度不佳"之類的 就把你弄走了推 celhw:推推 melove:如果這不是正港的男子氣概，那什麼才是正港的男子氣概!!推 jayemshow:太屌了 !!推 agen:你完全沒錯 但在鬼島還是要掰了→ agen:支持你! 因為我也是準時下班(挖鼻)→ ttnilozz:寫軟體的不用怕~~~~他更怕找不到人推 t1329kimo:推一個做法合理, 求職加油囉!!推 poiu1234:GJ推 evaji548:大推！臺灣勞工有希望！→ evaji548:記得收集好資料 被搞還可以反咬一口→ evaji548:到時候需要幫忙說一聲推 wartwo:讚推 jenesis:本來就該這樣 加班不給錢不合理推 waxapple1:外國人同樣是上班八小時，中間上下午都有點心時間半小時→ waxapple1:沒聽過加班不給錢，甚至可以要求到兩倍時薪不見得加班→ waxapple1:五六年級的主管使用自己的經驗在管理手下，怎麼說奴性吧→ poiu1234:那就滾去國外阿 草莓族不開間像樣的公司 整天像loser靠北→ poiu1234:五六年級的主管 你依然是魯蛇阿→ leeheng:樓上好兇，有必要這樣嗎推 bqbq:支持你，加油→ plsung:六七年級很多有家庭在科技業的工作做完都低調準時下班,要不→ plsung:就考公職脫離科技業...的卻不多會跟副總對嗆的...推 Zangief:不推不行～～～～推 evil0108:讚！夠帶種！台灣就是慣老闆太多。→ waxapple1:講個例子,曾看過某個主管心臟裝支架還繼續加班，後來他→ waxapple1:老闆總經理也生病，去養病，派來另一個副總當總經理，→ waxapple1:這新總經理為了表現，開始強化業績給董看，心臟不好的→ waxapple1:主管為了搞出業績自己也不要命的加班，逼得下面也是如此→ waxapple1:而原總經理推幕後每天只盯財報，養身啊！怕死啊！干推 a7904120:朝聖推推 oprt13:有guts推 a26732300:我只看到你黑到發亮...推 Lubuw:好吧我做不到~給推~~不過我有加班費就是了~推 yungfup6:景仰推！我兒子問我為何跪著滑手機…噓 hstf:紅一下~可以告訴大家這間鳥公司嗎推 Williamette:Good job推 shanaa:朝聖推推 a9041208:朝聖推推 dejkemily:朝聖 台灣就需要這樣勇敢的人呀→ laker020:全世界只有台灣的政府..完全不管勞工生死→ stephen23032:好個debuguy~推 Kwamai:good!推 sqt:有種! 給推!推 o760823:推→ kissu5566:太帥氣了推 WenliYang:台灣需要你這種人！推 passion6331:不推不行推 apple313118:朝聖推 bartester:台灣需要這種人推 keepbusy:帥氣  放心不到3個月 根本什麼都不用怕推 commonbase:真男子推 envogue: 還在幹嘛? 趕快去登錄公司名阿推 belion:朝聖推 koehie:Good job.推 cacasi:連新人都要拗加班還不付加班費，還是點快換公司吧~推 lovewsc:直接勞工局檢舉?推 SkyShih:原相科技嗎？推 debris:大推推 xinyuxiao:我好沒種 謝謝你推 asdfghjkl220:能力很強到他們沒有你不行的話 那你沒差~~推 vutsix:朝聖推 RX0UNICORN:轉型靠每個人一點一滴累積 未來就是常態推 asole: 幹得好  我之前在和碩就用這招 但後來受不了同事奴性太重→ asole: 每個都膽小如鼠 配合加班到九點半   我就離職去外商了→ asole: but 我人在上海才這樣搞  在台灣我不知道搞不搞得起來推 lavigneA: <(__ __)>推 psinqoo: 對的事.....選我當勞委會主委..非法加班.先關站牢ㄧ年推 psinqoo: 必需至底!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 catvsdog: 猛喔推 simple1988: 真的漢子推 yuyu111: EE04 偶像!!!推 minari: 給推推 HUI66: 推推 lovelynn0917: 很感動!! 台灣需要你 (抱~)噓 jojoSpirit: 也不知道是什麼料，說不定能力只有別人的1/10還愛吹推 wentingliu: 帥呆了！　你超棒的！推 p3: goodjob!推 femlro: ....跟能力無關 是加班本來就要付錢→ femlro: 難道能力差就可以不付錢? 請他來就是覺得他能力夠了推 nctuuser: 推推 yowru: 加油 推你勇氣 環境要改變!!!推 icelaw: gj推 b2209187: 你好有勇氣阿，公司搞你就想辦法去外商吧推 honestfairy: 水！推 YO8BO10: 幹!有guts推 Roderickey: 推啦!推 Roderickey: 推!推文自動更新已關閉