[請益] 台達電中壢廠部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者catslave6 (中壢貓中毒)看板Tech_Job標題[請益] 台達電中壢廠部門時間Sat Apr 30 11:58:38 2016各位年薪三百萬大大好小弟我應徵上台達電中壢廠視訊顯像部門的硬體工程師，部門的主力產品是大型投影機。想請問一下有關該部門的風氣,文化等等之類的問題。在板上大多是在討論台達的其他部門，所以想請各位先進指教。謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.225.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461988720.A.BC2.html推 condorhh: 召喚Dontgodelta推 justinjan: 台達大不推，投影都用在自家會議室很快壞，且出去被定→ justinjan: 形難轉→ tonybin: 這算作電視的一種變形嗎? XD推 QQey: 中壢台達的工程投影機都是賣給日本客戶 產品算很有水平。噓 giggled: 勿進噓 QQKKQKQK: 是四大嗎？依據學校不同，回文也會不同。噓 MINGSING: 勿進推 GotoDelta: 台達很好 歡迎來到台達電推 StrKO: 樓上XD推 jhpeng: 四大不推，學店推噓 giggled: 有公司人資回了，很明顯推 drwhmsjustdo: 呼叫dontgo Delta→ GotoDelta: 歡迎來台達^^ 做滿可換部門 想換風扇電源UPS..等→ DeltaSoBird: 台達很好  可以學到很多  以後換公司會覺得到了天堂推 justinjan: 出差出不完→ jhpeng: 做滿可換部門 可浪費年資 當新人 無調薪 吃D→ catslave6: 忘了打上去，小弟我是118電子碩畢→ boyjohnny: 路過 台達內轉部門 績效會歸零 過來人經驗推 youjan: 如果老闆是Yang Sir就去看看吧,他人不錯.推文自動更新已關閉