[討論] MRAM的發展性？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者locer (囉唆)看板Tech_Job標題[討論] MRAM的發展性？時間Fri Sep 19 20:14:07 2014今年阿宅我剛換到一家做MRAM的美商，應該是全球第一家量產出貨的(？)聽老闆說很有發展性，可以當DRAM,SRAM,Flash用，目前還是用在高階應用比較多，航太，伺服器軍事，車用等等，因為容量還做不起來所以還沒切入一般性消費市場，大家覺得MRAM後續發展性如何？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.232.205※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411128850.A.4F0.html推 beggerchou: 容量做大的確很有優勢 同樣類似產品有FRAM→ G8AJ: 太貴了推 cafopupu: 做出來可量產當然飛天 SSD eMMC 都被你吃光推 tkhan: 問神吧，知道買股票就好了何必工作..推 Keelungman: 放在eDRAM價格還太貴，放在cache速度上不了L1推 Keelungman: 目前最佳應用應該在IoT這塊吧推 TokyoHard: 我倒覺得MRAM FRAM的大市場已經消失了推 mmonkeyboyy: 不怎樣 謝謝→ mmonkeyboyy: MRAM FRAM 都快掛了 sttram也都被三星放棄中→ mmonkeyboyy: 反正dram可以再小 就不用做sttram了→ mmonkeyboyy: 貴又難sense 又不能堆 還真的是洗洗睡了推 yandin: 有軍事應該不會倒推 ardella: 做這個握有最多專利跟技術的美商不是被三星買走了?→ ardella: 然後也沒看到三星做出甚麼鬼,其他美商只能洗睡睡吧→ ardella: TSMC也一直有在做這個,不過還是做不起來阿.......→ ardella: 磁性薄膜的問題在於做小的話(容量大)穩定性就不足.....推 Keelungman: 目前台灣應該只剩下工研院還在撐...→ Keelungman: 當flash可以堆疊之後 MRAM只剩下L2L3可以卡看看了→ locer: 沒聽說Samsung有量產耶，我們應該比別人早個幾年推 kme: pcram, rram大家怎麼看推 SETL: 我也想問RRAM  希望記憶體能盡快統一(RAM/FLASH) PC的外部→ SETL: 記憶裝置只要兩個就好(硬碟/NEW MEMORY) 效能應該好很多推 Keelungman: RRAM跟flashㄧ拼算是有點機會，因為製程可以拉HK來用→ Keelungman: ，high density要搞成nanowire也沒問題，但是穩定度是→ Keelungman: 個挑戰。推 Keelungman: 這幾年paper很多其實可以自己去看看推 GodOfGods: 這一兩年沒什麼新的研究發表，只有做到幾百MB推 horb: 無法微縮  要突破非常非常有挑戰推文自動更新已關閉