[心得] 2017研替面試心得(聯發科/晨星/瑞昱/...) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者benz31205 (潮爽的)看板Tech_Job標題[心得] 2017研替面試心得(聯發科/晨星/瑞昱/...)時間Tue Oct 11 19:52:43 2016各位年薪三百萬大大好本魯在一連串的研替面試之後，總算告一段落了準備時也參考了很多版上的文章取之於Tech_job用之於Tech_job，因此現在換我來回饋了本魯記性不太好，有些細節甚至面試當天完就忘不甚詳細敬請見諒------------------------------------------------先說點本魯的背景高中生背景 、 118 EE 學碩 大學成績中上去過非英語系國家交換學生半年，但都在練中文((((踹飛大學時參加過兩次跟嵌入式開發有關的比賽大四時去很小間的豬屎屋當測試實習生，做的是routine的工作，大約做了四個月因為有點好猜，認識我的就不要來認親惹XD------------------------------------------------以下內容依照最後一次面試的時間排序：HTC、台達電、普安、義隆、瑞昱、群暉、晶心、晨星、聯發科、群聯本魯八月底開始投遞履歷並且面試尋找的職缺都是軟韌體相關1. HTC VR SW工程師HTC人資效率蠻高的我在週末的時候投遞履歷，周一早上就接到面試邀約不得不誇讚HTC的總部真的美輪美奐，很有國際企業的氣勢因為是VR的部門，所以面試前人資安排了約20分鐘的VR體驗玩起來跟用螢幕玩完全不一樣，感覺是挺有潛力的應用體驗完之後就考英文、邏輯、C++C的內容大概有switch、bitwise operation、variable scope、OO觀念後來考完試等了一會兒第一位主管進來就是標準流程的自我介紹，而他會從中提問提問時他還一直邊打手機，本來想說怎麼這麼沒禮貌後來才發現他是副總，先看我適合什麼部門，然後在找一些部門主管來進行面試第二位進來的主管是演算法部門的談話中問了我學校的課程內容之類的，還會問是哪個老師開的還會說「哦，那個老師上的不錯，我也有修過」，發現原來他是同校的學長因為論文題目是跟影像處理相關，所以被問的問題幾乎都是論文的內容第三位主管就忘記是什麼部門的，也是面試SOP然後提問後結束面試結果：第一個部門offer get2. 台達電 台達研究院在數字人力銀行有看到影像的職缺所以有投遞，面試地點是在內湖來面試才知道台達有分研究院跟事業部到了公司大樓先換證然後等人資人資一開始先帶我到會議室，並說「都可以坐」我找了個位置坐下後，接著他也坐下了((((驚因為第一間在HTC面試人資臨時有事，沒有面試到人資而且預期人資面談會是在最後，所以沒有心理準備他就問了我對於薪資的期待、已面試還有即將面試那些公司還有問說選擇工作的順序(發展、薪資、工時等等)因為我有提到會去面試新竹的公司所以他說「這邊薪資跟新竹的公司比起來可能有落差，那如果兩邊都上你會選哪個」誠實的我傻傻地回答「我選錢(ㄋㄞˇ)多(ㄉㄚˋ)的」接著面試來了三位面試官，他們是做有關於雷射應用的提問的時候也是從我的經歷做提問因為他們似乎不是EE背景的，所以有問了一些技術名詞(I2C、UART...)還好我早已有備而來所以還回答得出來主管還蠻好親近的，也是個鄉民還說，「看到天大地大要先跪」最後還考了我一題機智問答「六點幾分時針與分針會疊再一起」後來有接到二面邀約，不過因為做的東西不太相關，人資又說薪水跟新竹有落差所以婉拒二次面試結果：婉拒二面3. 普安 韌體工程師會去面試是他們人資主動寄信並打電話給我面試開始是先考C語言測試考得有點偏又很刁鑽大概有union、struct、各種ptr、資料結構的大小、const string的串接跟複製後來就第一位主管進來，大致上問了一下你的履歷然後在跟你檢討考卷內容，我還問了他好幾題XD再來進來就是大主管先問履歷內容，再問很多OS的觀念，接著閒聊最後人資進來說錄取，並當場發出一個口頭offer給我這邊薪資福利屌打很多知名系統廠工時卻比知名系統廠短(如果人資沒唬爛我的話)而且還有簽約金，看來是間不錯的公司結果：offer get4. 義隆 韌體工程師我在投履歷的時候只要看到有關就投後來收到面試邀約之後再仔細看一下需求有電子學、電路學、信號處理、數位邏輯、C語言、組合語言、MCU、DSP、FPGA等等看到這個想說去面試會不會浪費時間所以緊張的寄信去問人資，人資說這是理想人選履歷主管都有先看過，叫我不用擔心後來面試時考試也是跟這些有關高中生背景的我，對電子學、電路學學完就忘，其他也是很久沒碰理所當然考試是被殺爆的後來一次進來兩個主管面試，一樣面試SOP然後提問接著主管很仔細的看成績單，並問課程內容大概是什麼問的非常詳細而且深入因為我沒有複習的很徹底，所以也沒有答得很好後來就開始介紹部門因為他們公司做的東西跟我之前實習有些相關所以我問了很多問題來展現企圖心例如「為什麼要用A不用B」或是「用C會不會有什麼問題」結果：無聲卡5. 瑞昱 多媒體事業部瑞昱我一共面試了三個部門，不過我在面試時還不知道到底要面幾個到了之後人資給你寫約耗時15分鐘的性向測驗，上面還附註有測謊所以別說謊接著第一位主管進來，是位女主管看起來有點嚴肅，先看了我的履歷五分鐘後才慢慢提問我有提到做的是比較偏向計算機組的東西所以她問了我一題簡單的白板題：任意sorting演算法心想：這是要測驗人格嗎，看你喜歡穩穩來還是喜歡冒險心理浮現了quick sort的演算法後來想說 算了，不要自爆所以我就打安全牌寫了selection sort來她看了一下說好，之後就開始部門介紹的時候我心都涼惹QQ原來她是在做TV SOC裡的demodulator需要的背景跟信號處理及通訊比較相關最後我努力地擠出幾個問題然後結束這次面試以為螃蟹之旅就這麼結束了，後來準備收東西時，人資進來說還有下一位第二位主管來也是先看了五分鐘的履歷然後提問提問的時候都感覺很正常，但突然話鋒一轉他問說「你對加密熟嗎」因為之前有看過一本書「改變世界的九大演算法」所以我舉了書中RSA加密的「油漆」例子不過他似乎聽得霧煞煞，然後就開始在白板跟我講解什麼是RSA順勢就開始介紹部門，我的心又涼惹QQ他們是在做資安相關的，除了會寫code以外跟我沒啥相關接著人資又說會有第三個部門這個部門是做video codec的進來的是兩位資深RD，因為部門主管出差所以找他們代面試一進來他就說我們閒聊就好，結果真的從頭到尾都在閒聊問的都是我去實習或是交換學生的事情後來換我提問題時他說什麼都能問，我還問了一些八卦XD然後莫名其妙的結束這場面試結果：第三個部門offer get6. 群暉前面練了這麼久終於打到魔王關卡第一位面試官來進來就先請我自我介紹然後他問說你有先查過我們公司的面試流程嗎我回答說有，後來他就開始一連串提問了問題是與OS、C、資料結構、演算法、物件導向相關我想其他文章都有提過，所以在此不贅述白板題考的是link list的從尾端刪(給數字n，刪除倒數第n個node)然後再論文部分他問的問題都是看我怎麼去發現程式的錯誤或是改進程式的效能有關，感覺它們很重視這樣的能力提問的時候我好奇地問說你們是怎麼選人的他說「非常簡單，就看你想不想跟這個人當同事」果然強者是會群聚阿XD接著第二位進來的是女面試官也是問了我履歷上的內容，然後問我對哪種資料結構比較熟我回答link list，所以又被考了兩題link list問說如何檢查兩個link list有沒有相交還有link list有沒有環形(環不一定是連接頭尾)我在這兩個問題都只有提出非最佳解當他問說有沒有最佳解時，我就卡在那邊想了半分鐘然後他會給點提示，或是問說「你現在有什麼想法？」來引導我我在寫的過程只要有錯也是馬上被他秒看出這裡真的是高手雲集阿~後來又閒聊了一陣子之後結束這場面試時間一看已經過了三個半小時，非常精實的面試聽說一天之內沒有接到二面電話的話就是沒有了不過在我打這篇文章的同時(距離一面大約一個月)居然接到群暉的二面通知但因為我已接受其他公司的offer，所以只好婉拒結果：婉拒二面7. 晶心這間是研發MIPS架構CPU的商業模式跟ARM一樣，都是賣IP所以主管跟我說毛利率都是98%以上我一開始是投軟體部門，不過是硬體部門找上我有先進行電話面試來了解我的背景後來我請他順邊幫我安排軟體部門的面試總共面了三位主管一位軟體部門的主管跟兩位硬體部門的主管軟體部門就是自我介紹、問問履歷，並且問了很多跟OS相關的問題再來第二位硬體部門主管說時間有限(他們公司好像規定面試只能30分鐘)所以就拿出筆記本直接開始問問了我從程式碼到給CPU執行會有什麼步驟然後再問pipeline的每一個stage、三種hazard以及怎麼解決第三位主管也是很俐落進來就是給我兩張白紙考我verilog因為我有跟他透漏比較偏向做軟體所以他也說是讓我提問之後結束面試最後是軟體部門的大主管進來跟我講了更詳細的部門介紹並說如果他們會把候選人排序，依序通知，有錄取的話會通知，反之則無結果：無聲卡8. 晨星 TV/STB 韌體工程師晨星算是我最早開始面試的在開履歷沒多久就有先接到電話面試不過我因為沒有好好準備所以講得超級亂本來以為沒有後續了，但大約一個月之後收到一面通知一面時也是先自我介紹、講專題跟論文主管講話很直接，但也是一針見血害我幾度愣住在那邊說不出話後來面試完才進行C語言考試題型有很多種，有選擇題、程式題、改錯觀念題例如給你一段程式碼，從中考你OS的各種觀念算是我考過的所有公司裡最難的後來二面的時候應該是大主管一樣是面試SOP，先自我介紹後講解了我的論文，並從中提問接著他跟我說部門內容，還特別強調他們部門工時沒其他部門長最後跟我訂了一個日期，並說如果沒有錄取會提早跟你說有錄取的話則在訂好的那個日期回覆他們報到意願而我在訂好日期的前一天收到其他公司的offer所以我在那天就跟他們說我選擇其他公司主管則是詢問了我選擇的點是什麼結果：未知9. 聯發科 軟韌體工程師聯發科的面試邀約很特別，是在線上填完可面試時間之後主管喬好之後系統會寄email來給你先進行C語言上機考，考完馬上知道成績之後兩位RD帶著我的考試成績進來然後再我講解完論文之後開始提問問了很多作業系統跟計算機組織的問題自己覺得有些問題沒有答得很好面試大約一個小時多左右就結束了，覺得應該沒啥希望後來大約過了30分鐘，我人已在高鐵接駁車上接到電話其中一位RD的電話，「主管想跟你談談」，聽到這個我馬上衝回他們公司接著被帶到他們部門裡，他們部門正在開會，因此我就一次對著6個人面試進去先閒聊一下之後，他們問說我那三個科目最熟悉我說：C、作業系統、計算機組織然後就是一連串的問題轟炸除了專業的問題外，他們也很注重以前做過的事情會問說以前做過的事情有沒有能改進的地方這一關我也覺得自己有些問題答得不好後來結束面試的時候我問那個RD說「這算二面嗎」他說「算吧，但是如果有上會有三面」後來隔天就收到三面通知三面的時候因為我的多益成績超過一年所以有被要求再考一次多益考完之後三位主管進來主管就說你覺得剛剛的多益難嗎我回答因為喇叭不太清楚，所以聽力部分感覺考不好不過他說我考得不錯~再來依舊是面試SOP，自介跟專題主管反應也很快，很快能抓到我作品的缺點接著跟我講了部門內容然後讓我提問提問的時候我有問說「今天的面試我有什麼地方可以改進」兩位主管異口同聲地說PDCA，並要我回去GOOGLE這是什麼感覺的到他們很重視如何精進現有的東西結果：offer get10. 群聯 韌體工程師一到公司這裡之後就先考試，會給一張白紙然後寫C code跟link list有關，以及印array element以外的數字接著人資就進來跟我閒聊，問說選工作的考量、面了幾間公司我回答這應該是最後一間了，已經有拿到其他公司的offer後來主管帶著我的考卷進來並看了一下說「這應該對你不難吧」然後就將考卷裡的題目變難要我在白板寫我寫好了之後主管就跟我說哪邊可以改進之後就閒聊，也有聊到他們公司最近的財務事件，說不用太擔心結果：無聲卡-------------------------結語------------------------本魯非強者，大學成績不是頂尖也沒有什麼顯赫的事跡能面試這麼多公司甚至拿到offer也出乎我的意料總之面試的時候要展現出企圖心，提問時就是你最好的機會而在學的時候能為履歷加分的事情也盡量去做會讓你的履歷曝光度高很多，面試時跟面試官也比較有話聊PS 怕打得有點太長，後面越打越隨便XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.170.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476186769.A.872.html推 mart9266: 好強 錄取好多推 tgudegfig: 強強強→ kj66: 最後去大M嗎？噓 typeking: 看到括號後面接踹飛就先噓再說推 juc: 強者推 flowheart: 恭喜喔推 ian7030: 推推 final01: 118能有這麼多面試都上也太威了吧推 e158420502: 看到ID就知道是同學了 哈哈 真的太神給推！推 ewing112233: 118找工作向來就不難推 justin1943: 6:33?推 physicsdk: 小m訂日期那個好有趣，是要人家倒數嗎XD推 chiang404: 推  強者推 xcri0922: Plan do check action→ smile12372: 太神啦!!→ KernelChen: 群暉和M會收你我滿驚訝的 不是你裝弱就是這兩家剛好→ KernelChen: 缺人→ KernelChen: 喔 群揮你沒有。不過M的軟韌體是怎樣 真那麼缺人?→ KernelChen: 是不是因為你是科大啊 我想應該是這邊補充個小故事我MTK三面是排在很後面當時面試過的公司很多，但很多都還在等offer所以面試的時候是對自己很沒信心最後提問時我有問主管部門內的人背景是如何主管似乎一聽就知道我在想啥，就說「這題你想知道什麼」我說「因為我覺得118要上MTK很困難」主管回答我「學歷只是你的門票，進來後只看你的能力」我是不懂你想表達我很弱，還是118都很弱，上不了MTK但我有查了一下你的IP，我們在隔壁而已不用這樣戰好嗎推 xanter: 樓上一直自問自答，頗呵→ final01: 很多11x都上不了,只能酸了XD推 jstu: 是眼紅嗎推 e158420502: 樹大招風xDDD※ 編輯: benz31205 (114.24.3.125), 10/12/2016 00:50:41推 show8822: 加油喔!! 厲害厲害推 zelkova: 原po的經驗看起來就蠻符合的 會驚訝嗎XD推 davidzxcv: 推118強者 某樓吃不到眼紅推 jovekuo: 不試一下群暉唷推 fr705966: 太神啦！！！推 t2456: 太強了 而且也整理的很詳細 大推！！！推 xanter: 某樓可能還是學生，羨慕你吧推 hejux: 118不一定比較弱  112也不一定比較強  都是看人推 hizuki: 強者推 dennis2030: 用學歷來評斷一個人也太武斷= =  人家就強者啊推 frank3a12: 這id看起來是s3上路屁男本人推 e158420502: 樓上這ID看起來像s2砲娘本人拉鋸萬推 jay123peter: 強者~推 jmli1993: 太強了!推 MinaseShou: 今天大家才在看這篇 也有面試的2個RD之一 忍不住回文→ MinaseShou: 先回Kernel 最近真的很缺人阿 學歷/能力的確都很重要→ MinaseShou: 不過面試主要靠緣份 原po的C語言是那位RD面試看過最高→ MinaseShou: 所以他們Team討論了很久才決定call他 害他多跑一趟QQ→ MinaseShou: 至少讓人印象深刻 不過原PO最後應該是去FAE單位吧?→ MinaseShou: 原本面試他的那邊後來似乎是錄取另一個人→ MinaseShou: 別蒐我 用朋友帳號發的 原PO加油啦→ surfingbboy: 推緣份更重要 面試除學經歷就是憑感覺了→ acelp: 我猜M是se2推 Hikkiaholic: C看過最高的? 那這就不叫緣分啦 原因很明確吧推 jeff94lee: 很多PDCA 根本就找麻煩的呀 不用太認真→ kidbaby: 不好意思 118是哪?推文自動更新已關閉