[請益] 生科背景轉科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者silencedance (靜舞)看板Tech_Job標題[請益] 生科背景轉科技業時間Mon Jul 16 14:14:55 2012各位版友好 這邊有個轉換領域的問題想請教各位原po有個弟弟 去年從長庚生技研究所碩士班畢業原本在研究室擔任研究助理的工作不過因為先天健康因素 研究助理的工作工時不太固定所以今年年初辭職回來新竹休養 一方面也希望在新竹找到相關工作可是半年過去了 只有3間公司找他去面試而且他本身不太會跟人溝通 所以面試吃了不少虧生科背景要轉換跑道來科技業是否會很困難？身為一個哥哥 老實說很想幫他的忙 可是又怕現在問他找工作的狀況會給他太大壓力 所以請各位版友幫我解答一下疑惑吧--作者  capoboy (The winner takes it all)                            看板  WOW標題  [增員] 凜風峽灣or冰霜之刺部落徵求積分戰場隊友。時間  Fri Nov  5 18:09:17 2010推 Anzar:安薩超帥的，跟他打戰場別說高督，皇帝都給你當上啊          11/05 18:33→ Anzar:靠邀忘記換帳號....                                        11/05 18:33--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.222.81.253推 microsot:為什麼一定要找科技業→ silencedance:也不是說一定 只是各方面都想幫他看看→ silencedance:我自己也待科技業 想說他願意我也幫他喬看看..推 zard1983:身體有問題找科系業...不就....多想想推 dakkk:科技業也不穩定哦→ RayHouston:如果想固定工時 公職是最佳選擇吧 加班也有加班費推 byebye0714:你弟弟有一個好哥哥。 找傳產不要待責任制的科技業→ RayHouston:生科有相關的公職能報考→ byebye0714:科技業普遍都操，傳產一堆穩定上下班，但錢當然不多..→ RayHouston:重點是他想做什麼? 自己要搞清楚→ byebye0714:食品、生醫、零件供應商等，都可以找找看。→ silencedance:我太太目前在一間做人工關節的傳產 也是想把他弄進去→ silencedance:目前真的不太要求薪水 只求有工作 正常上下班就好→ silencedance:找了半年生技產業 實在是難找 剛剛去生技版爬文才→ silencedance:知道原來生技在台灣除了助理就是sales..→ byebye0714:生技大廠就那幾間，職缺本來就不多。流動率也不高樣子→ byebye0714:像屏東的農科開出來缺都是op，其它職務都是外派來支援推 gdluck:幾歲?可以找化工廠看看 或者去當科技廠技術員→ silencedance:今年26了→ jayweek:找傳產 雖然錢沒那麼多 但是相對比較不累推 gdluck:26很年輕可以慢慢找 我29了更慘...推 bioeric:可以鼓勵弟弟再回去念個台清交的生科博→ bioeric:順利的話 7年後就可以找到月薪55K的工作 年年保證13.5個月→ gust0985:農科算生技園區，但都是開技術員的職缺，欺壓屏東人= =推 bearyuan:55K的工作??我只知道一堆生科博作萬年博後,連博後都要搶→ bearyuan:生科博要找到正職難度很高~~推 trashsuede:科技業更操，身體更差→ trashsuede:沒有電學背景別來，沒概念，連電晶體怎麼工作都不知道→ trashsuede:大家會很累推 bioeric:每5個台青椒成的生科博只1個能找的到萬年博後→ bioeric:每20個台青椒成的博後 只有1個能找到靈界大學的助理教授職→ bioeric:生技業幾乎不收生科博 剩下的台青椒博只好去搶36K的助理缺→ bioeric:很多生技公司比電子業還操 碩士的薪水卻只有28-34K→ bioeric:但要搶34K的生技業界工作 還至少要四大四中的生科碩推 trashsuede:生科悲劇→ jayweek:真的生科悲劇 難怪認識的台大生科同學都轉跑道了→ silencedance:這該慶幸當初我沒考到生科嗎QQ當年我的第一志願..推文自動更新已關閉