Re: [請益] 被資遣是不是可以請假找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjackson (linjackson)看板Tech_Job標題Re: [請益] 被資遣是不是可以請假找工作時間Sun Jul  1 08:42:37 2012※ 引述《nemies (...)》之銘言：: 被資遣  到離職日: 這段時間是不是法律規定可以請假找工作: 而這原因請假的時間有支薪嗎: 然後如果公司主管不給請: 或者沒有依規定給薪水的話: 告贏的機會大嗎資遣其實只要有拿到資遣費就好了，還可以領半年的失業救濟金，因為很多人都是被逼走，想領還領不到。  我有一個同事是當天直接被資遣，個人物品根本來不及收，只能叫同事寄給你。 我自己的例子比較特別，因為我負責比較重要的客戶， 要來跟我交接的同事，還在大陸尚未回國，所以就找了一個資淺的同事做交接， 我還是把所有的檔案轉交給他，說真的他也不太可能馬上上手，我還是盡力幫助他。  會被資遣原因很多，但是主管不喜歡你，應該是排名第一的主要對象，管你戰績多輝煌多優秀。 因為新的主管不喜歡我，就用最差考績直接資遣給我，那有什麼績效輔導，但他又不讓其他同事知道，就先對外說我已經找到工作，預計一個星期後離職。 那個星期我只進公司二天，而且都是晚上，人比較少順便收拾個人物品越低調越好，因為如果很多人知道，就會問你去那邊高就?  有好缺跟我說嘛? 你真的不夠朋友....等等。 我想跟他們說我其實是被資遣，我想他們應該也不相信，因為我們公司資遣都是當天走人。同時我也把資料整理好給交接的資淺同事，其他時間最趕緊聯絡認識的朋友找下一份工作， 或開 104 求職網站，因為你要做的事情是先靜下心來，想一下自己未來要幹麻? 你覺得你去告就算贏，應該是也拿不多，而且應該很耗時間吧!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.227.230.57→ RosaLulu:那我之前公司應該算好的 資遣人都當天走 後面10天錢照算→ RosaLulu:資遣費也有 不管薪水多少都依樣→ denniswave:謀職假是法律賦有的權利，你不行使可以，不過不用建議→ denniswave:別人跟你一樣～→ denniswave:另外，當天被資遣的話，資方需要付預告薪資推 book2381:資遣 的話，公司通常很 阿沙力的送你8~20天有薪假→ book2381:都資遣了，就算是上班，也是去玩的!^^→ ctman1228:失業救濟金現在可以領一年→ SuperModel:資遣只有跟資方在協調會碰面的機會!哪有什麼有薪假!推文自動更新已關閉