Re: [討論] 有人面試被主管秒殺的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PlanktonEvil (胡桃裡的宇宙)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人面試被主管秒殺的嗎?時間Wed Dec 11 11:52:41 2013※ 引述《OoShiunoO (機機勳)》之銘言：: 今天去新北市某家公司面試: 因為我不是相關科系的，也沒有做過相關專題: 只有修過很多會用到這個技能的課而已: 結果主管在面試的時候，一開始對我笑笑的: 後來知道我沒有做這方面技能的專題經驗: 他就突然止住話題，然後問我還有什麼問題嗎?: 從他進入房間到問我有什麼問題，只有3分鐘不到: 我當下有種被洗臉的感覺，根本也不想問了: 之後面試草草結束。: 枉費前面還考了一個小時的試，而且和HR的面試還比較久勒: 不知道大家有這種經驗嗎?這是因為公司官僚制度過於僵化，人資負責找人過來面試，而主管只負責管對方是不是他需要的人，但是人資不懂那些技術細節，只能用幾個關鍵字去比對，然後就是照學經歷排序，決定先安排誰跟主管面試，這種是超常發生的，唯一避免的方法就是，先電話談清楚。有時候很快結束也是無法的，因為那工作你進去也是痛苦而已，找工作雖然沒錄取，但是一得一失，全看塞翁失馬的心境。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.120.69.98推 abin85889:塞翁失馬 焉知非福。  大家加油 ^^推 frodoc:所以有些HR打來會先說主管有看過履歷 沒說的也最好問問推 abin85889:  HR這句話不是萬年開場白嗎XDD推 DRIFTWEI:"說主管看過"不知可信度多少?推 iolsolo:剛接到神教來電 找我去面試關於AutoCAD 我說我只會OrCAD→ iolsolo:人資表示：嗯? 不是差不多的軟體嗎? 先說說你要不要來呢?推 ECMA:主管才不會看過履歷 多的是一堆是到了現場才在看...推 DrSheldon:人資知道AutoCAD已經很不錯了推 timeshadow:正常來說,人資都會給主管看適不適合再通知面試→ timeshadow:話說回來,想知道人資這個職位的面試過程,有人可分享嗎→ ApacheHunter:當人資遇上人資 XDDD→ poiu1234:只知用人標準(我們家) hr普正,vendor site sales超正→ PUTOUCHANG:想進樓上公司...推 amymayyam:我覺得我都硬扯 本來應該被秒殺 但是都撐很久 還有一家推 hishaw:沒被強的電子業HR電過推文自動更新已關閉