[請益] 安霸SW/FW的職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blesstw (請加油)看板Tech_Job標題[請益] 安霸SW/FW的職缺時間Mon Nov 30 20:16:31 2015朋友最近在找工作 幫他問下(有近4年IC設計公司經驗)最近看到安霸有開了一些缺只知道工時應該算正常不知道package大概是什麼範圍呢？(他不想每天加班到八九點 但是他認為如果pay離預期太多也沒必要投 雖然我消遣他投了也不見得有面試機會就是了XD)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.35.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448885794.A.112.html→ yolasiku: 先投再說齁 沒機會面試有鳥用推 akita912: 確定不會超過8點？？推 ICHIRO1988: 早就凍到不知道何時，沒看最後更新日七月嗎推 billchou: 據說彈休跟台積大廠看齊了→ liang168: 國外ic廠在台只會叫你做測試驗證工作不太可能到設計工作→ Hikkiaholic: 不想加到8點 可以加到11點阿→ comedian: 聽說人事凍結很久了！推 shoot2: 安霸目前根本沒彈休,薪水也給的比其他IC廠低推 peapea1003: 樓上正解，目前看來也沒打算給推 pilgrimage: 這間沒多好，主管不會承認自己的錯誤推文自動更新已關閉