[請益] 賽的定義是什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XXXXXXXXXGAY (我老公是張孝全！)看板Tech_Job標題[請益] 賽的定義是什麼？時間Fri Aug 28 16:16:56 2015本魯最近往園區找工作，開始在本版爬文有很多不懂的，在這想問問前輩請問賽的定義是什麼？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.22.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440749818.A.4D7.html→ allenxxx: 請洽馬桶先生推 F15: 每天早上你都會拉的推 abiggun: 從屁屁出來的推 Jacal: sin推 MeiHS: 這也能問XDDD||推 HydeRufus: 當過兵?推 chiuan820: 年薪低於100 實際工時超過4hrs都是賽→ Love1019: 塞就是不得老闆喜歡...推 eric111043: 屎缺的意思推 ringer168: 錢少事多離家遠→ eric111043: 集一堆鳥事於一身 C/P值極低推 ZXCWS: 當過兵就知道賽跟操的差異  寧願操也不要賽 最慘是又操又賽→ b0364864: 塞就是一堆事 錢少 工時長 要輪班推 super5007: 每個人對塞的感覺不同，有人在呼工時有人不在呼，有人→ super5007: 只要錢多就好，有人人際關係不好不快樂，有人不喜歡某→ super5007: 些例行公事，端看你自己的塞點是哪，同個職位有人覺得→ super5007: 很棒但也有人覺得塞推 deltarobot: 主管每天咄咄逼人→ FcuKobe: ptt 看久了 幾乎台灣工作都不太能找推 Laleh: 輪班 老闆機車吧推 fegat: 被下面靠盃 背上面狗幹 就是賽推 pttccbbs: 就是 "屎"  <--簡單明瞭推 c8c3suian: 挑水肥其實蠻好賺的推 ghmsxtwo: Sai ，謎樣的網路圍棋神人，連塔矢名人都輸給他推 cchl: 有看過棋靈王嗎?XD推 kof2200: sai=近藤光=佐維噓 kerfish: 沒人?推 darkgoblin: 怎會?科技板看久了!覺得台灣前景一片大好.人人年領破→ darkgoblin: 百萬,朝九晚五準時下班,好不快活推 acgotaku: 沒有什麼比跟到不尊重人的老闆更塞的→ HFET: 看你愛不愛，不愛就是賽→ leotompp: 大概就分紅你最少  出事都你家部門扛的→ leotompp: 有的大紅人講兩句話風向就變了~~但是你家倒大楣那種推 kof70380: 江南大叔？噓 ljsnonocat2: 沒人想要做的工作推 cacasi: 英文是shit→ MyohMy: 有夠賽推 fxp87117: 錢少事多又常常被幹到逆風高飛 還沒未來發展性推 playerst: 不要問 去了就知道推 Homeparty: 每個相同職位的,只幹你們部門,又忙錢也沒比較多噓 phoenixrace: 賽就是工作老闆每天餵你吃的東西 你捏藍趴也要吃推 worshipyou: 都在做雜事又學不到東西，老人爽爽看你做事推 dagehoya5566: 歐爸乾那賽啊推 chenwnchan: psy推 ogemini: 蝕刻設備工程師 《-- 選我正解推 cutetoto: 讓你覺得不爽就是賽推文自動更新已關閉