[討論] 關於采鈺的工作狀況與前景 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者suckslnlbu (TATANANO)看板Tech_Job標題[討論] 關於采鈺的工作狀況與前景時間Wed Aug  3 23:19:42 2016以下替友人代PO--------------版上各位前輩們好，今天看到一則新聞主要是關於台積電為了擴充製程產能，提昇資本預算並且收購采鈺86.9%的股份https://goo.gl/Cz1HfH因此想問看看即將被台積收購大量股份的采鈺目前公司內部的工作狀況（薪水/福利/工作氣氛...etc）與未來前景，若是擔任該公司的製程/設備是否推薦一去呢？懇請采鈺的前輩們能不吝分享小弟在此萬分感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.66.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470237584.A.BE0.html→ swyehe: 第二個世界先進？→ eli7429: 采鈺我是不知道 但是另一間精材是完全不推推 octy: 它本來就台積的推 brazil: 本來就台積的 裡面主管幾乎都之前台積人 就是個錢比較少的→ brazil: 台積電 設備學士第一年大概70W 薪水越資深輸台積越多推 speculator: 薪水普通 工作氣氛不好 有台積的機車沒台積的薪水→ speculator: 大客戶因為被陸資併購 供應鏈應該會慢慢轉到大陸推 nishioka07: 看主管是不是動物萬分感謝前輩們的回應，小弟友人碩畢想詢問如果是擔任 采鈺的黃光設備其薪資結構、待遇、整體工時大概是如何呢？該部門風氣狀況好嘛？※ 編輯: suckslnlbu (111.249.66.8), 08/04/2016 23:06:25推 lannjm: 只有一個字，操，而且前景沒很好，分紅以後應該會更少→ lannjm: 現在CP值還有，但是客戶太集中在OVT，而且OVT被賣給大陸了→ lannjm: ，再沒找到大客戶的話，就會有些危險了推文自動更新已關閉