[請益] 不接受責任制無限加班，就是沒競爭力？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者robothenry (阿亨)看板Tech_Job標題[請益] 不接受責任制無限加班，就是沒競爭力？時間Sat Dec 15 03:28:25 2012文章有點長，算是抱怨文，請多包含，小弟是新鮮人剛退伍，剛進苛妓業兩個月，剛開始主管跟學長都對我不錯很肯教我，也不斷的灌輸我要加班到12點以後的觀念(早上9點上班)，他們常說科技業10點下班是正常時間，要趁年輕培養競爭力，然後常常會說隔壁team的哪些人每天7~8點就走了，做了幾年了還是跟新人沒什麼差別。剛好最近隔壁team又出了大包，被大頭釘，他們就跟我說，你看吧！這就是早走的下場，整個team被釘，他們年終聽說也別想領了。那時我也認同了他們的想法，就算沒事每天還是留到十點多，看能不能多學一點東西，做了一個半月後因為人手真的不夠，就從前輩那接到過來一個案子，主管跟我說，明年初會有更多案子，要有天天十二點後才能走的打算，以前你的前輩們，都是做到兩三點才走，就是這樣苦撐，他們現在才能這麼厲害。前輩也跟我說，這很病態，但撐下去就是你的，別人拿不走。然後我就開始了每天晚上加班到十一、二點的生活，而這種生活我開始讓我反感的第一次是，有一天我晚上十點左右接到朋友電話，約我回家打團戰，我很快的說好啊，我馬上就回去上線，這時前輩聽到，臉就扳了下來，跟我說：「你是新人，你沒有打電動的權力，下班如果有時間，就讀技術文件，不然就睡覺，公司沒時間等你。」那時我非常的震驚，難到我連做自己想做的事都不行？但那時還是覺得前輩是出於好意，以後電動能不打就不打了，但心情還是很差。而接了案子後的生活就是被Sales一直逼一直逼，每過一兩天就說什麼東西明天就要作好，否則客戶會跑單，據說我的案子是為了搶單時間被壓的很短？前輩也只是跟我說公司很誇張，但也沒什麼辦法，頂多幫我去爭取多寬容幾天，因為我根本無法拿捏進度。然後每天十一二點走的生活持續三週後，我開始有點受不了了，上班精神不濟，又有很多東西都不會，不知道該怎麼作，於是常常問前輩，但前輩也很忙，沒什麼時間教我，我的工作進度就開始緩慢，這時主管看不下去了。就把我叫去沒人的地方跟我說：「我面試的時候應該有跟你說過，公司付錢給你是要你解決問題，新鮮人要試著自己想辦法解決問題，你們剛出學校的人的壞毛病就是，總是希望別人幫你解決問題，公司不是學校，不是花錢叫你來學東西，別人也沒義務教你東西。」那時我真的差點理智線斷掉，不會又不能問，案子又有時間壓力，那我到底該怎麼辦？你跟我說這裡不是學校？不是花錢來讓我學習，好吧那在商言商，算一算一小時我也才120幾塊，我乾脆去加油站打工？我還不會常常被搞得這麼煩，也不會每天晚上還讓媽媽擔心，十一點多打來問我是不是快回家了，也不會完全沒有運動，兩個多月就胖了七公斤，就為了工作讓自己沒有對家人負責，對自己健康負責。眼見三個月快到了，但又快過年了，怕工作都是屎缺，如今又是一個兩難的抉擇。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.67.159推 moguu:快逃吧!!!我也是第一份工作 前輩都很肯教 也不會要你留→ kyodaisuki:去GG阿 .. 部門有人超過8點下班  主管會被review..推 EmptySmile:這讓我回想起我上一份工作,我最後選擇離開,→ EmptySmile:如您文中所述,家人每天打來問我下班沒,→ EmptySmile:每天根您差不多時間下班,隔天上班都會恍惚,→ EmptySmile:學習力也下降, 您還好點, 我是天天被當狗在罵...→ back0926:說真的…我也因為這樣離職…主管只會跟你說新人不懂噓 kay2005:純噓你那爛部門 請問你在那間公司年薪多少 這樣帶新人→ back0926:就拿你自己的時間來補...聽了其實很不喜歡…且責任制→ back0926:每天工時基本都到13hr甚至超過...雖說我能力不到也是原因→ back0926:最後離職的主要原因是真的對那工作沒興趣...只呆了21天推 EmptySmile:哈哈,我是最後老闆罵了"廢物",我理智斷掉,離職.推 dakkk:你們公司對新人的教育沒有體系 才會讓新人有盲目的感覺→ robothenry:沒想到這麼多人有相同經歷，該說..溫馨嗎XD...小弟不才→ robothenry:年薪50左右推 PhenomII:台灣苛妓業真的把人當狗幹 沒救了推 kay2005:你的前輩這麼厲害早就跳走了 對”新人“來說 50是要能常常推 kay2005:正常上下班的薪資 年後找過吧噓 Umol:趕快逃吧 爛公司 業務部門想紅一直逼你管他?推 Emerson158:工時跟我以前最菜初幾個月頗像,只是我2個月瘦6公斤XD推 EmptySmile:還有50...超棒...我那時候才30多一點...→ EmptySmile:那時候天天問自己...何苦...何必...→ EmptySmile:每天睡起來...os:"幹...又要上班..."推 back0926:看著大家的回文真的挺辛酸的...→ back0926:工作只是人生的一部分…離職前真的因為這句話...→ back0926:有必要把自己的時間都賣給公司嗎？進修充實自己都比較贏推 SCLEE5566:塊陶啊推 rfv5tgb:還不跑、、、推 DreamLoser:這情況跟以前人口被販賣的奴隸有什麼不同 不解推 bla:年新500公司才有資格要求你這樣幹好嗎? 快逃推 saladim:大大在synology?? 一堆強者都碼沒加班好媽 聽老闆在虎→ saladim:反而加太多班 實力先會衝高 然後一路下殺  傻傻的推 ravelson:每天這樣過勞昇天了那些分紅獎金還是你的嗎?→ saladim:有太多事情是不會讓自己成長的 若是有挑戰性(不是時間上的→ saladim:挑戰性喔~) 加班才那麼有點意義→ ravelson:一堆人都覺得自己不會過勞昇天 繼續這樣沒天沒葉→ saladim:一堆廢物都只會說:你夠強 就不用加班 我聽你媽在屁勒→ saladim:一百公尺只給五秒 我看BOLT也做不到→ saladim:喔喔忘了說 有家裡壓力的話 先撐過年 之後你在想想要如何推 stv:請問原po 是在做power的嗎?推 kiie:這間公司應該病了...不過台灣病的公司還不少...推 cloud7515:過勞死越來越接近你囉…噓 Quality5566:每天工作15個小時我他媽還以為你年薪破百→ Quality5566:你這份工作 不過就是時數比較多的小7店員→ flowheart:年薪才50的公司要求那麼多？別傻了~200以上我才會考慮→ Quality5566:人家小7店員還可以邊發呆喇賽邊工作 你行嗎?→ Kreen:我看到一半還以為你年薪起碼150，50這樣還不跑，撐爽的？→ Quality5566:你那麼多書就為了當公司的一條狗 連自己的生活都沒有→ Quality5566:工作的意義是什麼 你自己好好想想→ Quality5566:你現在都待在屎缺了還是最臭的那種 還怕跳到別的屎缺?推 ccpz:別理他，繼續準時下班，搞到他們受不了把你資遣為止→ ccpz:找到不合適的人是公司的責任推 bigpigbigpig:你以為離開本部門還能領得到錢？那些花花綠綠，→ bigpigbigpig:看起來很像鈔票的紙，搞不好是辛巴威幣哦 :)→ lucas01:薪資多少 哪間公司→ lucas01:wa cow 月薪沒60萬以上 你神經病喔 工時比醫生還扯推 fonz:賺錢要...生活也要...身體更要顧阿 身體壞了以後競爭力在哪??推 jonse:快逃推 ww12575:50?  天阿 50還敢要人責任制阿 真扯推 jamselee:這哪間爛公司啊？他們都沒父沒母要顧嗎？爛爆了推 popo1012:看完感觸好深,跟我上一份工作一樣,那些話我也都聽過,我最推 f1234518456:你可以看看你每天這麼晚走年終是領多少阿 XDDD→ popo1012:後選擇離開,因為我覺得人生不該只有工作和睡覺,這種工作推 jeff94lee:爛公司，這樣做一輩子也沒競爭力→ popo1012:才會讓人失去競爭力,因為你沒有時間培養第二專長,深思阿推 maayaleaf:我比較好奇你的前輩學長這樣撐現在拿多少~~~推 TOUCHLOVER:2樓那是幾年前的gg阿...→ patoo:年薪才給50的公司 不划算啊→ dos1019:看了你的經歷之後 我會好好珍惜現在的生活的XD推 ravelson:我覺得科技公司是不是都瘋了推 poeoe:年薪50萬快離職阿 還在等什麼??→ poeoe:50萬要加班成這樣的公司留下來幹嘛阿...根本不用問快走阿推 stan0227:年鬧了50...悲劇如遊戲業也給得起這薪水還不用這麼操→ poeoe:去事務所寫專利準時上下班也比這個多..推 momorabbit:看到前面以為你是大小m~看到年薪50...何必呢?推 ddss:過爽爽沒事在亂該老闆爛的就是把你叫過去灌輸所謂正確觀念的→ ddss:人~  而真的該罵老闆爛的人 (原po)還有疑惑該不該走推 bwnzer:時薪不到200真的可以早點走了→ ddss:許多年薪比這個高出許多的根本不用沒事就待在公司，態度是要推 jack810733:身體重要   不要硬撐...→ ddss:新人肯學、會問、有一定的責任感，但不是做智障性的沒事要待→ ddss:在公司當門神推 linyap:我同事前陣子在南科茂迪超時工作，現在已經在天上當神仙了→ ddss:真要走你也不會太在意考績什麼的，不在意考績的情況下可以做→ linyap:自己的身體最重要，無良老闆只會拿競爭力凹你加班→ ddss:的事情就多了~推 skylover:這主管很明顯要凹你吧 去7-11打工應該都還比較爽→ tabrisPTT:老闆希望員工多做事少領錢,有這麼好的事→ tabrisPTT:員工要買房子老闆怎麼不幫忙出頭期 XD→ dakkon:去7-11,真加這麼多班,那薪水也不只50萬,還留下來讓人懷疑推 b6byc:講白,凹你凹到死,台灣就是有這些人,工作環境越來越差...→ b6byc:建議準時上下班,主管問就嗆他,等資遣,邊找工作.→ b6byc:你覺得這種凹人凹到死的公司有啥希望?噓 furuuchi:紅明顯. 你自己要想清楚你要什麼? 你的本錢是什麼?→ furuuchi:你該做些什麼事, 才能往你想要的方向走.推 clanguage:這麼操應該是 htc/mtk 之類的吧 年薪數百萬 前途大好噓 SamMark:要錢還是要命 自己選擇 要是我早就不幹了 因為我還要命→ badiverson:趕快陶吧...去傳產吧推 f1234518456:這種地方你也要不到錢阿 幹久了連命都沒了...推 F100:11點我早就睡覺了...推 sux0116:11點我已經殺兩砲了  你還在上班→ zhi5566:哈 老人專騙新人 什麼累積實力 產業向下 你一身好手要幹嘛→ zhi5566:走點下班 然後找新工作 找到看有沒有機會被fire 領一筆推 candon:這是爛部門無誤，我是認真的，要逃快逃推 black205:沒有怕屎缺的阿   這麼屎的缺你都做過了(誤→ zhi5566:公司裡最怕被fire就是低階主管 我們看到這種有十年年資推 candon:而且主管最機車的是，公司不是花錢來給你學習→ zhi5566:又當主管 都直接跳過 連面試機會都沒有→ candon:這句話很不負責認，快逃吧!去傳產，反正公司薪水那麼低推 candon:主管最後還是會被fire的你相信我，因為公司不想付龐大的→ rockyue:付錢就要你解決問題  那也看付多少錢  又摳又愛凹→ rockyue:哪家公司啊推 candon:資遣費，就會逼他走，所以你離職後就推 jerrylin:原來美國企業都很沒競爭力→ Axcic:年薪200我也不幹→ candon:可以心裡暗笑那白痴主管了!身體壞了，公司也不會賠推 ab4daa:有公司關鍵字嗎 thx推 csfgsj:不要相信什麼年輕人就是要加班到死的鬼話，這種情況下根本→ csfgsj:不了東西，消耗掉的只有健康，三年唯一會留下的就是破爛的→ csfgsj:的身體。推 jerrylin:年薪五百我考慮做個兩年退休→ csfgsj:人家是靠制度管理來累積競爭力，無良老闆只會搞義和團，找→ csfgsj:一堆菜鳥來打消耗戰→ robothenry:給點關鍵字好了.台北某系統廠，只能透露這麼多XD噓 mf98060:在當兵嗎 撐下去就是你的 別人拿不走XDDD推 vinex:你知道為什麼你要加班到12點嗎？不是因為工作多→ vinex:而是因為你們部門costdown人力，主管想賺績效人頭費→ vinex:加班到12點又不給報加班的話可以把104再開起來找了推 mf98060:漢堡王?推 dollshin2:才50萬要別人10點下班 甚麼爛公司推 WenliYang:只有不私長進的鬼島老闆 才會這樣認為.....→ WenliYang:這年頭要算的是時薪而非年薪 重要的是效率而非工時推 ultrabrite:薪水那麼低工時又長 不是工作沒價值 就是無良老闆吸血→ MikeF:你應該離職時把推文印出來給老闆+前輩看推 cool2711992:你們公司可以報加班費嗎→ robothenry:不能報加班費，是責任制的推 ptta:我快笑死了  那輪三班制的就可以拿諾貝爾獎了?推 ksxo:看完覺得自己運氣還不錯 另外別相信每天加班實力會變強→ ksxo:實力變強還是要看你做的是那些東西 你去國外接觸都是最高階的→ ksxo:技術 不用每天加班還是很強 做代工的就會被侷限在某個領域了推 Fiendyux:公司爛, 同事有病, 時薪這麼低, 還不塊陶!→ qweqweqweqwe:看到一半我也以為你年薪至少150 ..→ vinex:不過我認同要有競爭力，工作內容學得差不多在閃人吧  哈推 weiyung:每天加班到這麼晚然後隔天又要一大早上班 這樣做事效率真→ weiyung:會比較好嗎? 實在是很懷疑推 damody:最近聽說我學校的小7 大夜一小 130推 windlins:有病~去年我換了四間公司都是這樣有病~推 shunchao:增加自己的競爭力 != 為公司加班加到爆肝→ shunchao:如果非得要加班 加班時間內拿出一個小時唸英文→ WenliYang:這根本不是競爭力....只有比較弱的才會以為這樣叫競爭力→ shunchao:剩下的加班時間 請多念點spec 或者多看看份外的工作內容→ shunchao:也就是 加班時間 請自私地拿來為自己加油 但是不要被發現→ WenliYang:你最後只會身心俱毀 還沒錢= = 快閃越快越好推 WenliYang:另外 苛妓業三個字非常正確! 老實說妓還比你有錢的多→ hn85017889:這樣子給50，你公司真敢給，還不快逃→ hn85017889:三小學到都是你的，錢才是真的拉噓 yozeng:你同事的"實力"拿出來嚇死大家一下  拜託→ yozeng:隔壁能七八點走的  說不定實力還比較好噓 IAmDeepRed:根本就是病態 直接睡公司好了 無敵推 leav:公司的競爭力來自不付你加班費, 你還年輕, 別被老人洗腦了推 QQmmmmmm:主擋不住不合理的schedule是主管問題→ QQmmmmmm:X主管推 whface:這是奴隸的生活吧!除了睡覺以外,其他都在工作..推 IAMROGER:年薪50把自己逼成這樣 你學長跟主管都有病→ whface:只給餓不死人的薪水 (買房?別做夢了...)推 hosthost:部門加班風氣狗改不了吃屎，找一間自己接受的才不會內傷推 adm123:50年薪還要人上班打班下班責任制，在SI界是常態。科→ WenliYang:whf你這樣說 連Mm也都是一堆奴隸了XD推 COOLBOY22226:我以為這樣年薪有150耶  50????→ whface:樓上,,,Mm沒有給餓不死人的薪水吧!!!→ WenliYang:我是只除了睡覺都在工作 這是一樣的→ DomainT:Mm給的薪水，誰不想進去？→ DomainT:Mm給的年薪，做幾年後，還不輸一些普通醫生。推 WenliYang:M&m確實比較多 不想進去的還是有 大多是比較不在意錢的推 k1400:最大的害處就是 睡眠不足會導致記憶力和理解力下降推 mecca:冰山一角→ GGing:效率才是重點！又不是留越晚越強...推 ferrari916:加油!!!!→ GGing:照你這樣拚，去創業都不只賺些了！推 rapbala:十年後 隔壁有人第二專長賺更大 你呢？→ rapbala:還是多留給自己時間學習其他比較好啦推 NetsFan:你主管說的話 我也好像聽過幾次 囧→ zhi5566:家裡有錢 不用太辛苦 我的薪水還會被我爸笑 我爸50出頭→ zhi5566:就退休 爸媽靠收房租過 20年房子都漲三四倍了 這代年輕人→ zhi5566:天生就是輸家 什麼就累積實力 笑死人 台灣80%老闆 沒競爭→ zhi5566:力 只會用低價搶市 不過這幾年也被對岸打很慘→ thinkact:講難聽話 從現實面來看 願意/不得已而接受加班的人很多→ thinkact:所以對"熱愛加班"的公司來講 是沒競爭力沒錯推 ioioeoeo:快逃吧 不是每一家都這麼誇張的推 a1e:我第一份工作就明講老子只幹八小時，多的不給加班費請你找別人推 jinmin88:12點也太扯了點 快換吧~推 z31026:哪間阿?沒給加班費的話,搜集證據去告阿,這有點太誇張!!推 alotofjeff:大學畢業不會很正常啊, 但是要懂得如何找資源找資料→ alotofjeff:作報告都是從網路上複製貼上嗎? 還是直接copy學長姐的?→ alotofjeff:很多問題遇到了本來就是要自己解啊, 努力點吧→ alotofjeff:不過下班你愛做啥就做啥, 不用管別人說甚麼推 nctuuser:快點離職,這種工作沒有未來的,以前猴子面板廠也是這樣搞→ crazeangel:爛地方.. 快走吧! 外面的世界可以很美好推 storier:快離啊，看是他求你留還是他要扛推 Belanice:看前三段還以為有150，沒想到只有50...塊陶啊!!推 zenuo:請問是哪一家？這樣加班趕出來的東西真的有好品質嗎？→ robothenry:我覺得產品品質不好，很多產品都有問題推 kkrichard:快離開吧，你被洗腦了推 pig70189:快走吧，我也差不多50，卻常常四點事情做完提早走...推 jack0909:50...不是這樣搞的吧 果真是鬼島推 o760823:年薪才50...爛公司→ bear753951:你自己想想，這樣加班有時間讀技術文件嗎?→ bear753951:結果只是更爛而已→ amadisyeh:你應該說你的責任是教我解決問題,不然要他幹麻推 flashgodie:開新人價就想把你當老鳥用 你怎麼不叫他去吃大便?→ flashgodie:更不要說年薪50萬這種垃圾薪水 你幹設備薪水還比較多→ flashgodie:誇張的加班程度 設備加班費報一報應該可以多個十幾萬推 kakoiee:太扯了.. 50工作15小時 跟當7-11店員一樣啊!! 時薪115..推 deanking:什麼爛公司=..=推 snaketsai:50萬...double的話我還可以接受......推 bkm1:年薪新人至少要120 滿分紅年資要超過150 不然快點走較實在推 ak88456lq:真的是要超人才能待的地方...   快逃+1推 firstsweet:事情沒有像得那麼簡單..推 godwind2:有些傳產業要求跟科技業一樣，真的要慎選=..=→ flipflap:幹 這樣50萬不如去7-11噓 smileray:有能力coding的請不要慣壞台灣這些爛雇主→ smileray:50....我50 早上十點上班 責任制沒錯 但我想幾點走→ smileray:沒人管  反正事情做好就好....→ smileray:不快樂不自由  還50k  你媽知道會很難過→ avgirl:健康無價→ Gyin:我看完你的工作內容還以為是新人開給你150萬XD噓 AnthonyJoe:甚麼爛公司啊....年薪有破百嗎?  看來是沒有→ cocokeke1556:新人無所適從最後就是閃人..然後來來去去來來去去→ cocokeke1556:鬼島代工業好像還沒想通?→ cocokeke1556:代工代工，鬼島死路一條推 chester06:那些都只是上面的藉口, 新人本來就是需要人家帶, 無頭蒼→ chester06:蠅般地叫新人自己摸索的公司, 只是在壓榨而已,塊陶吧...→ chester06:而且年薪50要你做到三更半夜, 這些前輩是真的學得到東西→ chester06:還是根本走不了?推 sean721:這些主管講話方式跟直銷有點像XD推 ferrari916:趕快逃吧推 firstsweet:亨利芥末~塊陶阿推 jain00:年薪千萬就拚，沒有的話，就自已看著辨(沒有健康一切沒用)噓 dog5566:硬掉的肝的確會是你的 誰都拿不走推 ferrari916:亨利大大快點陶啊!!推 alpha008:爛公司還留著作賤自己嗎 去小七打工cp值都比較高推 Frankaze:快跑吧 爛死了噓 blueandy:我好羨慕那間公司老闆 有奴隸這麼忠心噓 wfuw:這樣的人生還有什麼意義阿?? 起床工作睡覺 比坐牢還痛苦 悲劇推 pppeeeppp:自己有抗壓力 不是凡事抱怨 就可以換工作啦!推 gn01657736: 加油，股市上萬點就靠你們了推文自動更新已關閉