[請益] Offer GG 中鼎 華亞科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dcba (赤木)看板Tech_Job標題[請益] Offer GG 中鼎 華亞科時間Thu Nov 20 19:02:19 2014各位前輩好 小弟四中化工學、碩畢  台北人 高度近視替代役10月初開始投遞履歷 並沒有得到很多面試機會經過1個半月拿到3個offer公司          GG               中鼎               華亞科職稱       廠務工程師         方法設計           黃光製程地點         新竹              台北                林口薪資           Nk              (N-3)k             (N-1.5)k年終及分紅          很多             2個月?           今年聽說>5個月?工時     責任制,長,需輪班     早8晚6,短       責任制,長,一年輪班2個月住所          租屋             捷運40min          開車40min因為3份工作的內容差異性極大  也不知哪份工作發展及前景較好加上小弟本身眼睛不是很好 不知工作會不會很需要靠眼力希望各位前輩可以指點一下  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.85.44※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416481342.A.954.html推 ipod89757: 為看先猜下面一堆推GG廠務推 piopoip: 第一時間看成offer GG,想說那還有什麼好問的...推 jammy50605: GG推 kmtisgood: 十萬青年十萬肝→ dcba: 抱歉 是幫同學問的 好像是水或氣化課推 COMEUPPANCE: 滿一年薪水 約120 60 75 我猜→ COMEUPPANCE: 但聽說竹科比南科爽推 mmkuo: GG推 luckysmallsu: 華亞GG擇一吧推 ask5566: 有GG選GG 沒GG也要想辦法上GG推 luckysmallsu: 華亞現在EPS和毛利比GG還高,分紅加加不見得輸GG吧→ ipod89757: 華亞還能撐多久呢推 g007: DRAM很連續轉三年，還有待觀察推 rubberking: 推中鼎→ rubberking: 水氣化硬哦推 ting301: 中鼎有給到45k??推 dance4ever: 現在看來差不多，3年後中鼎就會落後很多了推 kingof303: 只有中鼎可以做到老推 gogohc: GG推 Porsche997: 是我會選中鼎 因為住家裡就是爽XD→ gbcowandy: 中鼎要進工地比較多推 bjxluc05: 還用問當然GG==→ minikidd: 華亞黃光幾個妹子不錯@@→ dcba: 因為我們同學大部分都是走製程路線,所以他才請我幫忙發文→ dcba: 感謝各位前輩的建議推 t1329kimo: 不愁吃穿再考慮鼎鼎吧推 presidentbbb: 三星一旦開始亂砍DRAM價 華亞科就又要跟以前一樣了→ presidentbbb: 華亞科以前有多慘 看股價就知道→ jerry20910: 水汽化再怎麼硬有設備 整合應嗎?推 ccpc: 視力不好還去黃光自殘幹麼，當然選GG廠務推 dance4ever: 中鼎幹個五年可能還沒破百，設計部去工地機會不多推 jeffdede: 最近方法部都加班八點多才下班推 WangFrank: tsmc推 centra: 個人覺得三星短期不會再砍價，因為手機不好。一定要靠記→ centra: 憶體部門撐推 c0am0f0g: 華亞是責任制嗎？怎麽聽說有加班費推 skecher: 華亞可以準時下班吧.....聽說都是可以請加班費的推 nocash: 我華亞科同學景氣最差的時候，年薪還有80，老子在中鼎這→ nocash: 麼久年薪從來沒有破80過推文自動更新已關閉