[討論] 出香蕉只能請猴子~台灣老闆你們在想甚麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toeic101 (rick)看板Tech_Job標題[討論] 出香蕉只能請猴子~台灣老闆你們在想甚麼時間Wed Jul 24 14:52:29 2013現在工作一堆都是低薪多事，甚至假日還不能周休，晚上又得很晚才能回家，幾乎每隔一陣子，就會有企業主跳出來向媒體投訴，指稱現在的年輕員工在工作上的問題，感嘆台灣的大學雖多，有用的人才卻很難找，台灣的企業主卻抱持一種學校應該幫我把學生訓練好，當我聘用進來之後，馬上就可以投入工作的觀念，不願意在員工的培訓上砸錢，這些老闆、主管別傻了好嗎?以為天下有白吃的午餐?人才是有眼睛的，我既然有能力，為什麼要屈就勞動條件差的公司，不選擇勞動條件好的公司？先改改血汗工廠般的勞動環境，再來抱怨為什麼沒人才肯來自己企業上班吧？要馬兒好又要馬兒不吃草，想想看，近十餘年來台灣經濟不斷成長，國民所得卻不增反減，那些利潤都流到哪去了?自然沒有人才想效命。而且很多公司都只想靠政府開放外勞，只想以低薪請外勞做事，卻不願花錢培訓台灣人才，不讓員工享受更好的福利、拿更多的薪水，學校所學只是基礎，且以通曉學科知識為主，學生沒有實務經驗，需要訓練與帶領，企業主通常不習慣躬身自省，比較習慣推卸責任，慣老闆給薪差，難怪年輕人會願意赴澳打工!賺的都比台灣正職薪水多，又比較爽，老闆、主管該好好想想自己是多麼的糟糕?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.20.106噓 KrauserII:又是你→ qsub:老闆的確就是要請猴子阿→ ctct0513:大部分老闆只請奴隸  賺飽了就跑 哪輪得到我們→ Kamiya:對啊太平洋又沒加蓋，去大陸工作吧噓 ABBOBO:只是猴子所以只能領香蕉~台灣員工你們在想甚麼?→ ABBOBO:怎麼沒想想其實是因為妳就是猴子能力所以人家只願意出香蕉?噓 visa9527:老闆就是想請猴子啊，老闆是不能請猴子嗎?→ visa9527:你就是個猴子，一個不敢出國闖、沒能力領高薪的猴子→ visa9527:你不爽你也可以上媒體投訴啊，問題是有人要聽你講話嗎?→ visa9527:你怎麼不好好想想自己是多麼的糟糕，只能在這抱怨→ visa9527:通篇就是在怪別人，你躬身自省了嗎?你沒推卸責任嗎?→ visa9527:不要講得台灣勞工都跟你一樣爛泥扶不上牆，板上強者很多→ visa9527:就算公司要培訓，也會找有潛力的，不見得會找你→ wellkom:原po是做了麼事情 XD?→ zeldein:同上～想知道原po做了什麼事情～ XD→ toeic101:visa大 那你那麼生氣幹嘛?我又沒欠你錢:)→ toeic101:就算是猴子也有生存的權力啊！想的當然是賺錢啊!推 yudofu:不過就邏輯上來說visa也沒說錯啊 老闆就不能出香蕉請猴子嗎→ yudofu:總不可能每個職位都要請老虎跟大象吧...推 kuo780108:好笑的是 主管也是從猴子幹起的!!!!推 b6byc:哪來這麼多有相關經驗的...→ iammc:鬼島主管寧願把錢拿去養小三也不願意分給妳們這些台奴→ iammc:這是淺規則噓 ganninian:又是你+1→ toeic101:就是我怎樣?→ goldduck:如果你做個幾年沒啥改變 就任命自己不是獅仔推 copam:請猴子只能給香蕉。找不到工作的人，在想什麼推 VBT:我覺得toeic講得也是實話。確實逼人走沒錯！補英文正夯推 alwayslookme:push~噓 ybw:傻瓜，因為老闆都把大夥當猴子啊！→ smc0911:因為CostDown……→ smc0911:其實還有老闆有勞（ㄗ）委會可以靠……有外勞可以用→ smc0911:當然不想請本地（高級）人才了→ smc0911:另外告訴原po……真想出頭，請快去申請澳洲打工，加拿大也→ smc0911:可→ smc0911:你的資質在這裡只會被埋沒而已→ lionheartmax:台灣人絕大數勞工就是命賤,想擺脫就靠運氣和實力了推 kidspenny:推原po推 TIC05:幫補血推 qoopkcs2000:噓 的肯定是老闆 或是過爽爽的推文自動更新已關閉