[新聞] 和碩內鬼4年Ａ2千萬 林岳等3人遭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 和碩內鬼4年Ａ2千萬 林岳等3人遭時間Tue May 10 10:54:51 2016和碩內鬼4年Ａ2千萬 林岳等3人遭http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/987878自由時報〔記者金仁晧、高嘉和／台北報導〕前和碩（4938）業務部門副理林岳，得知和碩對外收單每筆至少3000台內規，利用可控制訂單數量與價格的職務之便，與哥哥林嵩私設「碩嘉科技」公司，林並對外佯裝是和碩子公司，要求小客戶轉向碩嘉訂購商品，再指派下屬吳欣霖修改帳目掩飾犯行，4年來賺取價差逾2000萬元；士林地檢署昨依背信、偽造文書等罪嫌，將林岳、林嵩及吳欣霖起訴。檢方發現，林岳涉嫌自99年起，建議訂單數量較少的廠商，轉向碩嘉科技公司下單，再以碩嘉名義向和碩下訂，林岳則以副理職務操控買賣價格，賺取價差，直到103年和碩才察覺異狀，清查發現4年間與碩嘉往來資金高達200餘萬美元，初估碩嘉不法獲利逾新台幣2000萬元，和碩已向林岳等人求償4000多萬元。據了解，不知情廠商訂購的多為平板電腦，誤認碩嘉就是和碩子公司，曾向碩嘉下訂的9家廠商中，包含上櫃公司撼訊科技。辦案人員透露，林岳一人分飾兩角，先以「Mr.Sung」的名義，用電話和撼訊業務經理陳國平聯繫，表示碩嘉可以用優惠價格出售平板，陳國平擔心保固會有問題，找上和碩確認，此時林岳改以和碩副理身分，掛保證保固仍由和碩負責，促成交易。林岳應訊時承認不該賺取價差，但和碩不收小訂單，他認為小額訂單也是生意，才會私設公司賺錢。檢方認為，依照帳目紀錄，林岳、林嵩及吳欣霖3人罪證明確，予以起訴。另，撼訊科技昨強調，林岳並非撼訊員工，某媒體報導內容與事實不符之處，將保留法律追訴權。--男:ㄜ~~小姐　請問一下有沒有賣半島鐵盒?女:有啊~~你從前面右轉的第二排架子上就有了男:喔好~~謝謝　女:不會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462848895.A.517.html推 USD5566: 蠻有創意的推 YJM1106: 這是一個團購的概念推 chuegou: 大買場批發的概念→ chuegou:   賣推 bxxl: 中盤商推 jimgene: 這在科技業不是很正常的事嗎→ jimgene: 是吃相不好看吧→ wake7078: 半鳥鐵盒的意義?  打廣告?推 amethystboy: 一定沒揪推 ddey: 說很正常的。 快舉例啊。推 l8PeakNeymar: 都違法了 而且講得很厲害 只賺那麼一點推 PTTcrazy: 公司也是賺錢XD又可以告人→ ziggi: 樓上...和碩被一個低買高賣不知道少賺多少→ ziggi: 毛利上看起來是賺，但是實際上搞不好還虧→ egnaro123: 看不出違法在那....檢座這樣也能起訴,真神奇→ egnaro123: 背信在那?違造私文書在那?→ wisdom: 這不就中盤的概念。原廠不賣小單，自己開一間中盤大量買，噓 n790321: 公司哪裏賺錢了...... 這也沒違法  不簡單→ wisdom: 量大有價格優勢。切貨批發給下游賺差價。這樣有罪? 那7-11→ wisdom: 通通違法?推 bla: 但是你跟客戶說你是和碩子公司耶 這樣ok嗎?→ n790321: 7-11可以這樣類比喔 笑死推 padachu: 感覺就是雙贏的做法! 不覺的有違法→ summer08818: 你可以嘗試拿小米然後說你是Apple去賣看會怎樣推 double21: 重點是後面那個和碩掛保證的部分吧→ ghost008: 因為違法吃和帥的保固 保固也是公司的營運成本之一→ ghost008:             碩→ giantwinter: !!推 YJM1106: 200多萬美元可以套利2000多萬臺幣，這是怎麼玩的XD→ YJM1106: 可以藉此推估成本價約2/3嗎？推 damm: 這是養套殺的概念,認清現實推 Anal: 小廠想要跟大廠買這幾乎是唯一方式，不然就要看有沒有代理推 chungrew: 我相信板上一定也有辦理過採購業務的人→ chungrew: 請問你們是如何處理這些事呢？→ wisdom: 原廠提供保固也是正常的吧，你在神腦買華碩手機，出保一→ wisdom: 樣是去皇家啊。唯一有問題的是自稱和碩子公司這件吧推 jimgene: 這個基本上不用成本的，單多賺的自然快推 Luos: 偽造文書 跟 自稱子公司 其他應該沒問題→ Luos: 吧→ mapleone: 很明顯的背信啊。員工想當中盤商就該辭職。推 photonic: 華碩以前也是這樣起家的不是嗎→ michaelgodtw: 違法是吃和碩的保證?但是這是違啥法?一樣去皇家原廠→ michaelgodtw: 保就好了→ dinway: 利益衝突背信吧，其實就找好人頭應該就沒事推 apley: 當然背信，公司想要的生意，偷吃公司的營業額違法大家都能→ apley: 理解； 但公司下內規表態不想吃的生意，必然有其理由，自然→ apley: 也不可以用其他方式去促成生意。 沒有什麼不賺可惜、都是生→ apley: 意這種鬼心態。推 Jeph:   這麼簡單有啥好疑惑的??? 1.自稱和碩子公司 背信→ Jeph:   2. 利用職務操作價格 偽造文書 3.假冒他人 詐欺推 zxcdewqasd: 如果知道公司有人收回扣,但苦無證據,可以找誰幫忙阿?→ feng77: 內優外患，難怪高層大異動推 headnobig: 違法可能在價格 自己是買家也是賣家→ ed78617: 可惡...為什麼我和碩的空單要回補啊推 andywalk1989: 因為上面的沒吃到啊 怒告推 silar: 台灣就該管的不管，不該管的管一堆！推 amamiudo: 算是背信啊 要求小客戶轉單到自己的公司下單就已經違法→ amamiudo: 了推文自動更新已關閉