Re: [請益] 三十八歲投E04當RD有公司會要嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者askia (過客)看板Tech_Job標題Re: [請益] 三十八歲投E04當RD有公司會要嗎?時間Tue Feb  4 17:32:43 2014※ 引述《dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)》之銘言：: 大家好: 請問三十八歲投E04網站當RD有公司會要嗎?: 很好奇三十八歲的RD轉換跑道若想繼續做科技業能做什麼?在這個板潛水很久了上來發表一下個人淺見基本上人際關係主要分成兩種：和平輩間的關係以及和長輩的關係在2x歲的時候，後者是絕對重要的。因為同儕不是還在念書，就是才剛出社會不成氣候。不過到了3x歲以後，慢慢的前者會越來越重要。因為等到了35歲以後，念碩士或是大學畢業就開始工作的朋友應該有不少都已經當上小主管了而到了4x歲以後，前者的關係就絕對重要。因為這時候學校的老師或是以前帶你的長官慢慢都會開始退休了。至於兩者的黃金交叉點在什麼時候 ...那就依人而定。對於一個40歲左右的人來說就算唸到博士畢業本身大概也有近十年的工作經驗了如果一直在某個領域工作應該自己應該闖出點名聲或頭銜就算沒有，也應該要有平輩的人際關係可以罩如果還要完全靠104來找工作的確是有點奇怪畢竟104是給完全沒人罩的人用的如果2x歲就有長輩可以提拔也犯不著上來開104結論就是104還是可以開但是這不應該是你找工作的主力理論上你應該要有其他更好的找工作管道今天換成你是老闆投資了一筆錢開公司你也會希望找自己信得過的人來管理最好的選擇當然是自己的親人（雖然鄉民會很x, 但是換成是你，你也會這樣做）其次才是親人/朋友推薦的人最沒辦法才是從104上面找一個陌生人畢竟104上面只能挑出好學歷/經歷/能力的人但是對這個人的品格卻完全一無所知 ...對老闆而言當然希望找到能力好品德又好的不過真的要挑一個對於大部分的工作來說能力中上即可好不好管，能不能信任才是最重要的。至於會不會有公司找？這也是見仁見智如果你過去的學歷和經歷不大能看HR直覺就會認為你這個人可能有點問題 ...不過台灣現在很多人找不到（好）工作也有很多名不見經傳的公司找不到人例如我本身念的領域跟通訊、訊號處理完全沾不上邊還是有小公司寫信來說「我們已經仔細看過您的履歷，希望找您面試」寫信婉拒主管還親自打電話過來 ...不過這樣的公司往往待遇不高、踩雷的機會也大講了半天，講結論：人係關係真的非常重要，而且要從學生時代就開始培養。--◢◢◣◣■■■■◥■■◤◣  ║  ◢◥◣║◢◤           ~永遠盛開的紫色鬱金香~◥║◤--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.131.88推 HJSEE:嗯~好像有道理......※ 編輯: askia           來自: 61.230.131.88        (02/04 18:27)→ WTF1111:平常做人真的要愛惜羽毛，有時一個小惡就毀了自己人品推 tknes:104 看履歷 什都會 這沒工作  真奇怪推 ch2471:那只靠104找工作的小魯蛇該如何生存......推 lucas01:正常阿 推文的不會自己開公司 再滷也該會用老闆角度想事情推 mos888tw:一半一半吧 104只是其中一個管道而已→ mos888tw:要搞到非得要認識或親信才能做的 那也不是普通RD之位→ lucas01:哈 樓上沒待過大小公司吧 有名氣的趨之若鶩 小公司連普通→ lucas01:維運的都還想招認識的背書 因為她覺得來投的都不堪使用推 kikicoco168:有道理是有道理~可是..你想進的公司 不一定有同輩在→ mark183:我→ mark183:我的觀念跟你不一樣 我反而不找熟人進來占重要位子 但重→ askia:這可能要看經營者花多少精力來管事業。如果出錢的人自己跳→ askia:下去做，可以隨時盯營運的情況，的確有些人不喜歡拉熟人進來→ askia:因為真的出事情要砍人比較棘手 ... 但是，很多經營者只是純→ askia:投資，自己跳下去經營，只是偶爾看一下財報。這時候重要的位→ askia:置上的人是不是可以信任就非常重要 ...→ dslite:實力才是王道 誰敢亂介紹肉腳進來砸自己腳?推 lave70:好中肯又實際...年紀到了平輩甚至小幾屆的可能都有人脈可用→ sc1:活化石出土→ askia:我完全承認實力很重要，但是實力再好也要有舞台。而人脈就是→ askia:讓你有舞台的好方式之一。假設你上104投履歷，好一點的缺幾→ askia:十個四大碩以上投是很正常的，你覺得有幾個hr會一個一個點開→ askia:多半是亂槍打鳥隨便看幾個，然後再挑兩三個不錯的給主管交差→ askia:但是如果有人內薦，你的履歷就可以直接跳過hr給主管，你說→ askia:機會有沒有多很多？當然，能不能上？上了能做多久？都是靠實→ askia:力，我不是說實力不重要，我只是強調人脈的重要性。推 envogue:有道理推文自動更新已關閉