Re: [請益] 新鮮人想找採購缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Endure (Endure to the end)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新鮮人想找採購缺時間Wed Oct  7 04:57:35 2015※ 引述《milukusand (＊ミルク＊)》之銘言：: 標題: [請益] 新鮮人想找採購缺: 時間: Wed Oct  7 00:11:58 2015:: 大家好，本魯妹今年114 IE碩畢一個月: 想找半導體業、電子業的採購職缺: 無奈許多公司都要求有相關經歷，有的甚至寫上「具備半導體大廠相關經驗者佳」: 不知是否因為這個原因 (而且本魯長得很一般): 雖然硬著頭皮投了幾間竹科、南科、中壢的公司(包括大家說很雷的包子): 但是各種 已～讀～不～回～: 因此想詢問眾板大的意見，: 是否應該現在先放棄採購，轉投其他職缺？: 如果是的話，什麼樣的職缺會比較適合呢？(除了RD以外，IE、生管、品保、PM？): 謝謝大家> <:: → femlro: 沒做過製成 QC supply chain想做採購?                     10/07 01:45: → femlro: BOM表裡面裝什麼你都不知道怎麼採購?                      10/07 01:46: → femlro: 先從製程開始幹才有機會轉                                10/07 01:46: → femlro: 不然妳就會再採購部門一輩子做助理跟小妹@@ 30歲一到就踢   10/07 01:46: → femlro: 而且採購圈超黑暗@@ 有時候上面有收錢會指示你要跟誰買     10/07 01:47: → femlro: 馬的 你根本就只能選配合還是離職                         10/07 01:48: → femlro: 配合到時候上市公司檢調查下去 屁股洗乾淨也要抓去關       10/07 01:48: → femlro: 不配合你黑掉 就只能離職 所以為什麼採購是屎缺就這樣      10/07 01:48: → femlro: 你只能祈禱你進去的公司採購圈乾乾淨淨那就沒事了@@        10/07 01:49: → femlro: 真要我選我還寧願選業務跟客戶鞠躬哈腰                    10/07 01:50小弟剛好過去研究所就是念IE的Supply chain做過一陣子採購，我倒不覺得採購職缺對新鮮人是一步登天，也不覺得要從製程開始，至少我就不是，就算是從製程開始也應該從供應商的製程做研究，而不是從公司產品，但這不是新鮮人可以輕易知道的。114 IE碩做採購是有點浪費人才，看起來也沒搞清楚B2B的MC、Buyer、Sourcer的分工，加上不怕生、開朗？其實我覺得最需要的技能反而是：強勢(不要臉)、演技和抗壓性(挫折調節)，還有一點點的黑心和不擇手段。當然有這些技能，在公司任何一個職位都可以幹得很好，何苦選擇做採購做採購有點像進菜市場買菜的大媽，甚至是團隊作業，要知道的東西太多，要把屎把尿也很多，所以通常會想要找有相關經驗，一個月給妳一萬塊，要妳張羅一個月要做菜的料，怎麼買怎麼調就是妳的本事這個月義美的牛奶漲了，要不然考慮光泉的？味全的有偷料，大家印象不好，但很便宜，品質也還OK沒想像糟，要怎麼說服大家用？還是挪買豬肉的錢去買？全部的牛肉都跌了，大家都瘋狂進料，廠商來說他們也買不到牛肉，所以燉牛肉無法供應，但已經跟小孩說下禮拜要吃紅酒燉牛肉了怎麼辦？要不要改用豬肉混過去？鄰居媽媽好像有買到，要不要借點來做？雞蛋一直買不到，台北全聯有夠差勁，要不要自己去跟雞農談長期？也找隔壁媽媽一起去談量吧，多養幾隻雞長期供應我們？小孩一直靠腰老爸做的蒸蛋不好吃，要不好好教一下老爸技巧，或是教育小孩蒸蛋就是這味道？這個月花八千塊就可以讓全家大小吃飽，該不該讓老公知道？知道可能下個月錢就少了還是多買一點牛肉回來冰箱冰？老爸會不會靠腰他的啤酒沒地方冰？這個月颱風天，所有的菜全都漲價，一萬塊可能不夠，要不找老爸談動用他的零用錢？還是跟爺爺借一點？還是巷口的老闆很熟了，先賒一些吧？家裡的垃圾有夠多，買環保袋都是支出，聽說回收有的可以換錢，要不要教小孩和老公可樂罐和啤酒瓶要做分類回收？老爸同事兼差賣酒了，這個老爸吃米不知米價，堅持以後都喝同事賣的不知什鬼牌的酒，甚至考慮家裡煮菜的米酒也要跟他們叫，那東西能吃嗎？還是跟老爸翻臉好呢？上次那個老闆答應買雞蛋送蔥，但好像忘了這檔事，老爸在問了，該怎麼塘塞過去呢？要不就吵架冷戰混過去吧不會煮菜也還是可以買菜啊！會挑菜就可以，只是買到不那麼合用的機率稍稍增加吧採購需要的是強勢、演技、抗壓性、黑心和不擇手段，只會不怕生又開朗的比價是當不成採購的，課本教的Supply Chain Management？嗯？先丟一邊唄，要不然別做這份工了，糟蹋人的。妳媽買菜會遇到的事，採購大概都會遇到，我還都只舉光明面的，再加上暗黑的，大概就是採購長期在幹的事了吧  ( ￣ c￣)y─ξ--教出來的立志做採購+暑假過完才放人，哪一個老師？XD對了，暗黑的我推薦『公司的品格』一書，李華驎‧鄭佳綾著 ISBN 9789861341613※ 編輯: Endure (223.139.13.240), 10/07/2015 05:32:56推 carrie10014: 生動耶推 easybluea: 例子舉的挺貼切的推 Addict2: 推原po好生動的分享！推 d1288999: 例子超生動的...推 Auslayer: 常跟某菜販買菜 菜販很開心 還額外塞幾把蔥表達謝意→ Auslayer: 買豬肉時以往會老闆送個半斤香腸 之後因為跟老闆要一斤→ Auslayer: 老闆有點不爽 拿刀作勢要砍人推 xjoex: 精彩的是檯面下的好唄推 papa510: 好文推 只是學生要懂要用心推 orange0319: 這舉例超生動推 didipon: 淺顯易懂推～推 lucky9527: 清楚推 femlro: 真的 各種噁心 裝死 欺壓供應商→ femlro: 所以這個缺嚴格來說 爽就爽在可以外勤→ femlro: 其他都很屎推 panadolcandy: 舉例超貼切的!推 xmann: lol推 snowgod: 推推 milukusand: 謝謝E大無私分享，全文我只有一個地方看不懂→ milukusand: 課本教的sc先丟一邊唄要不然別做這份工了，糟蹋人的。→ milukusand: 想請問這句話的意思推 hiphopjoker: 課本上教的供應鏈管理都是屁 先不用理他推 tatsuki225: 課本的供應商管理參考用就好，採購就是永遠找便宜貨推 Shellingford: 閣下體會的蠻深刻的XD推 mankaro: 推推 rebbit: 哇～完全說中採購的心聲!!推文自動更新已關閉