[請益] 拍行事曆不好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chancing (chance)看板Tech_Job標題[請益] 拍行事曆不好嗎?時間Wed Dec 16 15:56:55 2015我說要拍2016行事曆同事說可以影印我又說拍下來比較方便傳給家人感覺好像是個禁忌大家覺得拍行事曆傳line不好嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.191.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450252617.A.012.html推 juichangkuo: 也不是不好啦，只是上次有個人這麼做，結果→ robler: 哪來的什麼禁忌..推 brainerd: 結果影印機就少了一張紙這樣推 tuyhl: 結果他就上了行事曆的封面，很不方便→ oh123oh: 這什麼鬼問題...→ gn01216674: 洗文章吧→ shutdown: 建議你可以先印一張，然後在拍照傳給家人→ shutdown: 　　　　　　　　　　　　再→ hatchetman: 少了____很不方便→ keyboard22k: 我直接PO在fb上欸，會怎樣嗎？→ vera034: 會被看到推 Adrian: 會被人知道你過太爽推 keyofdejavu: 你有想過行事厝的感受嗎推 kikicoco168: 可能違反「個資法」啦！推 x123392003: 行事曆同意你拍照嗎!推 chrischang: 結果手機掉了→ QQ101: 怕你去檢舉公司吃假日之類吧→ dearest0420: 沒有把行事曆打馬賽克推文自動更新已關閉