[心得] 對面還在文革 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atmell (Atmel)看板Tech_Job標題[心得] 對面還在文革時間Tue Jan 26 23:51:25 2016買了幾本有關編譯器實作的書翻開想看的那本 ：http://i.imgur.com/xRZfUwX.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/xRZfUwX.jpg"/>引言讓人傻眼：http://i.imgur.com/eW2if6Y.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/eW2if6Y.jpg"/>書是寫得不錯  但有必要這樣破題嗎。。。話說回來 對面市場夠大  什書都有人寫    專論成如此般 台灣出版社一定不幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.137.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453823487.A.642.html※ 編輯: atmell (223.140.137.109), 01/26/2016 23:55:10→ ganninian: 不爽不要讀啊噓 Hikkiaholic: 哪裡文革了??→ anandydy529: 馬克思主義不等於文革啊同學噓 kerorofrog: 你要不要wiki一下文革是什麼?文革時的教科書都是這樣破題的※ 編輯: atmell (223.140.137.109), 01/27/2016 00:28:53噓 bluebluelan: 我覺得只是他們幽默的寫法 剛考完學測壓力很大?噓 yotsuba1022: 革你小朋友→ a8330028: =  = 文革你根本不會有書讀噓 wensmart: 還以為走到八卦版→ GuitarOcean: 這是浪漫好嗎噓 wwweagle: 不要買對岸出的就好啦！愛用又愛嫌噓 deray: 嘎→ veru: 文革是直接燒教科書吧? 那年代連小學都沒念了推 tanby: 這本書如何推 Leadgen: 不這樣寫，其他人會認為你的思想不對。→ Leadgen: 所以你是想被抓去勞改? 還是寫書賺錢，就看第一段了。噓 acake: 你是在是太誇張了噓 dakkk: 提到馬克思 臭了嗎推 KobeEatShit: 就跟侯捷的書常提「國父」革命十一次才成功一樣 立→ KobeEatShit: 場不同罷了噓 speed88: 自以為幽默~這是這本書的重點?噓 twsoriano: 沒讀過書不要出來丟臉好嗎 馬克斯是思想家 他的哲學→ twsoriano: 體系套到任何一個地方都有思考的價值 虛心一點噓 expiate: 隔壁軟體版也有人認為馬克思主義跟文革有關，真是巧→ santorini: 只是大陸人喜歡引經據典的習慣...... 文革也跟你一樣會噓 physicsdk: 什書都有人寫？ 你敢在那邊寫政治書出版去試試看→ csco: 不太懂;scc compiler 不就直接看原文?還是大陸也自寫一套→ csco: scc compiler?→ clubee: 小時候看馬克思 長大引用一下不為過吧→ rogergon: 馬克思也算是個大思想家。這裡的引言沒什麼政治意涵。推 kiliman: 沒必要噓成這樣噓 NukaCola: hilarious噓 zhanren: 你的認識才有問題，多讀書推 Yshuan: 見識太少推 scasper: 原來這樣就叫文革哦...推 fisherjack: 你知道你最愛的國父是馬克思的信徒嗎？推文自動更新已關閉