Re: [請益] 漢民科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iirene (IRENE)看板Tech_Job標題Re: [請益] 漢民科技時間Fri May 20 19:13:51 2016※ 引述《iirene (IRENE)》之銘言：近期有幸收到漢民的錄取通知是parts部門的業務，之後要做新產品開發，想問一下部門風氣如何？爬文過大多都是說員工餐吃很好XD 但想瞭解更多，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.194.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463733250.A.A59.html推 scotseng: 請問原PO的背景是?國內科大日文系畢，但英文溝通也算順暢有國內+國外業務經驗約5～6年，也有新產品/新客戶開發的經驗--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.194.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463742833.A.165.html推 raya61305: 部門應該是還不錯吧，員工餐很好絕對無誤→ exxfyy901926: 你可以推文 不用再發一篇推 rocky5566: 可以使喚東京威力的人 嗆日本人→ freeawei: 沒男生的部門...→ iirene: 謝謝e大的提醒。本來是想用編輯，但手機不知道為什麼變成→ iirene: 回文，下次會小心～推 Afe529: 哥哥在漢民11年了，總之他也覺得福利和伙食很好！推文自動更新已關閉