[請益] 仁寶智慧型裝置事業群-專案管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者softcola (秋意濃~~)看板Tech_Job標題[請益] 仁寶智慧型裝置事業群-專案管理師時間Fri Jan 16 13:34:00 2015今天接到仁寶的智慧型裝置事業群-專案管理師面試邀請,這應該是之前的華寶吧?工作內容看起來和PJM很像,PJM不是薪水很低嗎?我之前也在某系統廠做過專案管理,三四年的經驗,薪水四萬多,想了解此職缺的大概薪資範圍還有上班時數,之前同事是有幾個去華寶當RD,好像工時不會很長,板上有人知道嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.82.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421386443.A.BF4.html推 siemen: 誰跟你說工時不會很長的，叫他出來推 siemen: 別去，真心不騙→ Pettit: 就是PJM無誤,和你想的一樣...工時絕對長推 pony12aaa: 依小弟仁寶NB部門的經驗，約8~9點下班。推 siemen: 明明就行動裝置，談nb經驗？  呵呵→ siemen: nb叫做過太爽，懂？推 yowru: XDDD 樓上很深的恨意，一定待過推 hsinggg: 華寶PM跟PJE都是半夜下班→ justinian555: 有這麼操喔XDD推 dog5566: 這工作賽的要死 還會被RD當作是專門訂便當的推文自動更新已關閉