[新聞] 《半導體》力旺領先推出16奈米強效版 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Iamhihi (我是hihi)看板Tech_Job標題[新聞] 《半導體》力旺領先推出16奈米強效版時間Thu Sep 17 21:00:09 2015《半導體》力旺領先推出16奈米強效版FinFET OTP矽智財2015/09/16 09:11 時報資訊【時報記者沈培華台北報導】力旺電子 (3529) 宣布，單次可程式 (One-TimeProgrammable, OTP) NeoFuse技術再往前邁進16奈米強效版FinFET(16nm FinFET+)先進製程，完成高容量(256k bits)與低單電壓(<0.8V)矽智財之開發驗證，成為第一個在16奈米強效版FinFET製程成功驗證之OTP技術。力旺電子NeoFuse技術可確實做到「一次」將資料成功寫入，不同於目前一般業界之單次可程式技術，需要多次的寫入動作才能完成，不僅加重客戶產品測試的成本與複雜度，亦衍生周邊線路之可靠度問題。此外，力旺電子NeoFuse技術可經由特殊元件與線路設計達到超低電壓和單電壓讀取的特性，超低電壓可使系統於啟動的最初階段即開始動作以提供韌體與晶片之間的身份辨識，特別適用於安全性設計，尤其是強調資料安全防護如行動支付與物聯網之相關應用。力旺電子在16奈米強效版FinFET製程上併進完成高容量與低單電壓矽智財之開發驗證，並將於美國時間2015年9月17日在Santa Clara之TSMC 2015 Open Innovation Platform(OIP) Ecosystem Forum首次發表，也代表力旺電子緊追摩爾定律，邏輯製程非揮發性記憶體技術領先的里程碑。想請教大家請問大家這個有錢途嗎?新聞說技術領先全球，但事實上對目前的應用是否有相當大的突破?謝謝--PUMA有三寶:表哥表弟不戴套   報告有三寶:複製貼上過就好 五樓有三寶:專業肛肛愛自婊午午有三寶:農藥優質會怕就好 台客有三寶:拎良雞掰跨三洨 台灣有三寶:冥紙雞蛋丟的好正妹有三寶:嗯嗯呵呵去洗澡   好人有三寶:駝獸宵夜修電腦 宅男有三寶:動漫載片尻到老老師有三寶:劃線重要這會考   考試有三寶:小抄刻字同學罩 周董有三寶:唉唷不錯這個屌房東有三寶:靠杯靠木你錢沒繳 阿扁有三寶:槍擊洗錢舉手銬 阿珍有三寶:SOGO豪宅買珠寶邱毅有三寶:衝撞假髮被扯掉   胖子有三寶:好熱好餓沒吃飽 校園有三寶:抽煙打架幹的好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.130.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442494814.A.1C2.html推 jiapon: OTP好難用 要改code還要照光幾個小時才能去除→ rogergon: 等你的chip要賣很多種設定時，就知道OTP的作用了。推文自動更新已關閉