[請益] 合勤面試邀約 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shiudian (小電)看板Tech_Job標題[請益] 合勤面試邀約時間Tue Sep  1 21:22:44 2015各位板友晚安！小妹目前是113電信系統組碩一，因為是五年碩所以明年暑假就會畢業(沒意外的話啦>___<這幾天有在104上填履歷，就收到了合勤Software 3 team leader寄來的嵌入式軟體工程師(embedded software engineer)的面試邀約，E-mail 內的工作說明是寫：擔任軟體工程師，加入合勤的無線中小企業網通產品開發團隊。責任包括設計、編寫網路應用軟體，Porting driver，以及提高軟體品質。開發Small business gateway & LTE gateway。主要開發平台為Embedded Linux。如有需要，適時提供客戶支援團隊專業上之援助。創新技術的調查，研究和實證。而且E-mail前段team leader自我介紹還寫英文，害我一打開以為是外商還爽了一下XDDD因為還是新鮮人，所以想請教各位板友，這樣的面試邀約應該答應嗎？合勤的面試內容會是什麼呢？會考筆試嗎？還是只是純聊天？我的研究領域和這方面並不相關，其實有一點擔心..另外也想請問合勤的工作環境及新鮮人的待遇、福利等等如何呢？有爬過文但滿多都是兩三年前的，不知道有沒有熱心的板友願意解答，站內信給我也可以～先感謝大家看了我落落長的問題！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.192.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441113767.A.280.html推 gmd93: 113耶，該不會下有人要來捅原PO※ 編輯: shiudian (27.245.192.63), 09/01/2015 21:25:17推 iceryu: 明年暑假  現在去也太早推 kira1116: 原po正妹（？→ rxiang: 你應該明年再投才對→ cuteguy: 你有說你明年才上班？如果有，要不是他想把你就是沒看到→ cuteguy: 。性別跟學校很吃香， 太早開履歷。→ shiudian: 我其實也滿意外的！因為我在履歷上有寫就學中，原本只是→ shiudian: 想說先在104填看看，不知道公司怎麼會主動聯繫我XD 反→ shiudian: 而害我不知道該不該去XD推 Fiona102: 113的小妹耶 完了完了又有人要眼紅桶人了推 mvp1943: 學歷好，能進ic廠就別進系統廠→ badyy: 對阿~戲桶場沒什麼好的地方~別浪費推 phoenixrace: 感覺又有人要被捅ㄌ→ yjzcindy158: 有更好的選擇^_^推 moboo: 學歷好  多看看吧!!晚一點會有更多好選擇推 powerkshs: 113不用去這家推 lens82801: 學姊推個推 NCUking: 合勤根本沒賺錢 當做聊天也是可以 反正在學校旁邊→ barry80811: 科技版113今天很精采噎推 david4052001: 113電類小妹簡直稀有推 sintyy: 我112合勤丟了N次都沒回音....可能年紀大了推 chaioo: 這個我也有收到欸，有人可以分享裡面的薪資與福利嗎我也好想知道！！合勤相關文章真的不多推 choping: 我總覺得你來亂的XD 離畢業還有一年怎開始投履歷= =我只是在104上公開履歷，也有寫可上班日期是明年，不知道為什麼會被找XDDD推 powerkshs: 加薪很慢※ 編輯: shiudian (27.245.192.63), 09/01/2015 23:12:49感謝各位板友的回覆跟站內信！我會謹慎考慮的！※ 編輯: shiudian (27.246.219.238), 09/02/2015 00:34:17推 lost0610: HR通常不會看這麼細...不建議妳現在去面試→ lost0610: 通常都是到了面試官問才知道 "蛤 妳明年才畢業? =_="推 dirk147862: 不好意思 可以借這篇問linux驗證工讀生的缺如何嗎→ ericliu1003: 想了解內部情況+1!※ 編輯: shiudian (27.246.219.238), 09/02/2015 08:38:58推 amozartea: 合勤是113學長開的  賺不賺不知道  不過那個學長捐很多推 synchronous: 想養老再去，有野心不適合會被消磨怠盡推 synchronous: 113進去的不少，但大都因為薪水跳出來了推 synchronous: 113直接投IC廠吧，工作比較不無聊XD推 yddet41: 環境好 不求賺錢可去推 jack58: 113 又是小妹  直接錄取大M→ billqq: 113有更好選擇推 billykid: 千萬不要去啊！→ Qmeja: 推樓上billykid大 要先打聽清楚阿..謝謝各位板友！我決定不去了XDD※ 編輯: shiudian (140.113.136.217), 09/03/2015 16:33:01推 orz789654123: 同校推推 queuecontrol: 113有更好的選擇，加薪真的很慢→ y331752001: 請慎重考慮→ Qoofate: 賠錢的公司~推 Qoofate: 合勤 米蟲哥 吳X育推文自動更新已關閉