[徵才] 台大化學系牟中原實驗室徵研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Reflexer (邁向下一階段)看板Tech_Job標題[徵才] 台大化學系牟中原實驗室徵研究助理時間Wed Jun 22 22:41:57 2016【公司名稱】台大化學系 牟中原實驗室【工作職缺】碩士級研究助理【工作內容】1. 產學合作-抗癌藥物篩選(分生、細胞實驗等)2. 奈米粒子藥物輸送相關實驗(奈米材料合成、動物實驗、ICP-MS分析等)【徵求條件】1.化學或生命科學相關系所。2.基本細胞實驗技術(cytotoxicity...)、分生技術。3.對動物實驗不抗拒者，(若需協助進行動物實驗,會有相關訓練)。4.做事謹慎、態度積極並願意學習新知【工作地點】台北市羅斯福路四段一號 台大化學所牟中原實驗室【工作時間】周一至周五，彈性工時08:00~09:00上班，17:00~18:00下班【月休】周休二日【公司福利】尾牙、年終獎金、實驗室出遊【薪資範圍】依照國科會標準，碩士36050起【需求人數】1-2名【聯絡人/連絡方式】吳政勳 / email:f97223159@ntu.edu.tw【其他備註】本實驗室致力於開發具臨床及商業化潛力之新穎奈米粒子應用於生醫檢測及藥物輸送，與中研院及北醫-奈米醫學工程研究所密切合作。請備齊履歷表、簡單自傳、碩士論文摘要以及其它有利於應徵之資料。郵件主旨請註明「應徵助理」。資格符合者以E-mail或電話通知並約定面試時間，不符資格者，恕不另行通知。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.54.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466606519.A.F77.html※ 編輯: Reflexer (140.112.54.112), 06/22/2016 22:44:05推 tim610322: 推一個XD推 yuhruh: 我也推一個。推 QDeanQ: 推勳哥！推文自動更新已關閉