[討論] 公司老人到底想表示甚麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xtears (   )看板Tech_Job標題[討論] 公司老人到底想表示甚麼時間Fri Jul 20 16:04:55 2012最近換了一家公司，感覺主管人都很好比較不習慣的就是一些前輩，大概快40歲那種，常常把以下言語掛在嘴邊"我們這邊沒有準時下班的，大家都很忙，事情很多""有時候雖然事情做告一段落，不過我們還是會等主管下班，我們才走""我們特休很少有修完的，事情都做不完了，很難有時間放假""我們上班時間，不會臨時跑出去7-11買咖啡，雖然7-11就在公司樓下，可是我們很少去"請問各位先進，這個前輩到底想表示甚麼有沒有自己當奴隸，也喜歡拖大家一起當奴隸的八卦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.77.19推 arrival0125:想凹你吧 ~推 LaPass:教你要懂得假裝自己很忙推 hidog:告訴你剛進去乖一點 不要亂跑吧@@推 sueshihwei:自己不敢做，別人也休想爽推 creulfact:就自己是神經病 拖別人一起下水阿!推 Leadgen:催眠新兵，要你認命~→ xtears:同學說我太白目，沒事也要裝加班是台灣職場基本常識推 b6byc:...推 sontocant:實用推 Blackeye:你管他，台灣生態就是要靠年輕人去改變，爛風氣你還沿襲推 hipab:你不覺得當兵時好像有聽到類似的概念?→ centra:剛出社會時我會嚇得不敢下班→ centra:現在人生經歷多了 會笑笑的呼嚨過 心裡想說誰理你那麼多推 kuope:誰理他啊→ centra:主管都沒說話了你在那講一些五四三→ ECMA:根本就是職業軍人的心態阿~.~→ derekQQ:每間公司都有~推 likehate:這種人應該簽下去的推 Qr2:病人噓 Brightheat:屌他幹嘛推 gdluck:這種人最討厭了 不是馬屁精 就是小人推 ogcman:我記得我之前當兵時的老a有說過類似的話→ ogcman:ps.我單位性質屬任務多的 退伍當天還被凹的那種推 poiu1234:推 Qr2推 gdluck:大家都是出來工作的 只求正常上下班跟定時領錢→ lave70:就嘴巴動動這樣推 vfog:先嚇嚇你→ lave70:先嚇嚇他推 vigor3:白癡 以為自己在軍中嗎推 t1329kimo:我家的老人都叫我沒事不要加班推 dakkk:怕你一下就知這裡太爽 就走人了→ Emerson158:就聽前輩的話,不到半年,應該會有自己的心得→ hacker10158:先嚇嚇他 放話說有能力的人加薪 沒能力的人加班推 book2381:很靠爸的老人推 trashsuede:代工奴悲劇推 nfsong:check list先弄出來阿推 rfv5tgb:那些快四十歲以上還沒當主管 奴性會比年輕人還要重→ rfv5tgb:上至父母要養 下至房貸車貸小孩老婆→ rfv5tgb:快逃阿推 Dsman:不用逃吧  又不是主管..→ Axcic:就是一堆白癡前被而已  放心吧  不用理他們推 wangmj:標準奴性發作, 不用太在意推 riker729:下次你拿精神科醫師的名片給他 他病很重推 jjj4372000: 意思是你去小7要記得幫他帶包菸推 comeon2007:根本不需要理他...我現在的做法...錢也不會比較少~→ comeon2007:老人??改天不爽直接當大家面跟他嗆聲不然你有種辭職阿→ comeon2007:保證他下次看到你比看到主管還乖...→ placo:他自誇的都跟工作無關 基本上這個工作態度也無關 純粹賣老→ zeta731115:嘴砲不用付錢 之前值班還有老頭說只能待再值班室→ zeta731115:明明自己抽菸喇賽就可以喇掉一小時推 WenliYang:老廢物罷了→ furuuchi:" 你 係 咧 靠 北 三 小 ? "推 noneme1:直接嗆他  買咖啡干你屌事啊推 mysteriousGE:不用屌他，新世代新觀念自然會崛起  奴性自然會淘汰推 funkyseven:奴性太重的老人死光 地球就乾淨了→ Jeph:   北七老人推 sosth:發多少做多少　還以為是像以前一樣一年給兩三百喔...推 trashsuede:某些地方，一年才領幾個錢，又要責任制又要oncall→ trashsuede:笑話嗎?  面試的時候記的問清楚阿，但有時候因為找不→ trashsuede:到人，就算問了也會呼攏你~把你拐進去再說→ trashsuede:悲劇中的悲劇~~→ trashsuede:但是就是有人自願去當奴隸，因為本身太爛沒地方會用→ trashsuede:真的很慘~結果請一堆爛的惡性循環，更爛→ trashsuede:跌入萬丈深淵~這時祈求政府拼命用人民的納稅錢救助→ trashsuede:但是人家三星有勇有謀~你只剩下一堆爛角在那邊死撐~~→ xtears:台灣會被這些老奴搞死推 sofarsoshit:你有沒有觀念?(誤)→ bndan:覺得這種老屁講的話正確的 真的也許可以考慮簽下去= =→ kerorofrog:幫老人翻譯:菜不是該死 是罪該萬死推 pacers:分紅有多少? 多少錢做多少事 別傻了推 isotropic:聽他在放屁 這種人通常都是跑第一個的→ admon:難道你以為弱的人老了就會變強? 學他們是想變成他們嗎??→ admon:新人還是裝乖一下 畢竟出來混的嘛... 以後再看著辦→ piss:別鳥~頂多黑再找工作XD (通常這種公司很可能會爛掉)→ piss:與其浪費時間不爽，不如讓自己爽一點自己控制時間推 a1081236:升不上去的老人心態，少理他.....考績薪水又不是他決定的推 cobrasgo:"那邊有一堆屎，你吃完我再和你解釋"推 disap:我上一間公司就是這樣 後來倒了噓 brent43:你問題比較大推 LICP:這種人本來就很多了 不要理他們→ Picoro:準時下班是指6:00嗎 ... ?→ Picoro:不過如果身邊的人都9:00下班 , 但新人卻6:00下班 ...→ Picoro:那我想主管要找人麻煩時一定可以找到很多理由推 blabla123:努力一點，練好功，換工作吧~ -_-;推 fqfq:嘴炮王啊~~在公司很會裝忙推 stanley13:第二句的廢言根本就在浪費生命還不自覺，可悲。→ stanley13:都老人了還活到不懂時間管理的概念，到底再老個屁？→ stanley13:真正屌的往往都是那些能在時間內做好事的傢伙！→ stanley13:屌到你看到他突然加班覺得奇怪，然後他下週出國度假時你→ stanley13:才恍然大悟... XDDDD推文自動更新已關閉