[請益] 請問有關於BIOS和PC產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s77485p (快樂豬)看板Tech_Job標題[請益] 請問有關於BIOS和PC產業時間Mon May 16 23:57:41 2016小弟現在在一間PC晶片大廠實習接觸到許多有關於PC server BIOS x86cpu等等其中對於BIOS滿有興趣的不過聽說BIOS領域不好跨入學校好像也沒有課在教x86架構和BIOS不知道一般而言BIOS PC主機板等等領域通常是怎麼上手的呢？問前輩還是找一些書或是文件來看？之前看過幾分spec像是Intel software developer manual 或是UEFI spec PCIe spec等等不過坦白說真的有看沒有懂因此想請問各位前輩大家都是如何學習這方面的知識呢？如果問題很蠢請大家見諒QQ謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.183.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463414263.A.500.html→ ahwater01: edk2又code可以看看→ ahwater01: 不過這領域衰退的很嚴重，你確定還想擠進來??→ badyy: 感覺SDM才是做OS的人在看的XD推 littlebau: 通常會收新人，直接去做一年就好了。推 l802157: BIOS 差不多就是第一到指令到bootloader + ACPI→ l802157: 光架構差不多要花一年時間去摸 之後就開始加班演戲了→ badyy: 還想問原廠會不會給databook之類的東西看看XD推 clarkman: 這兩年真的不好....一直衰退，不過PC算是一直在的產品→ clarkman: 雖然吃不飽，但至少穩定→ angusyu: bios薪水低跳槽難，慎思→ WenliYang: 行將就木推 bombbomb: 為何不學ARM而要學X86？→ badyy: 馬桶跟TV每個家裡都有請問是不是也是很穩?→ badyy: 重點最多只會學會不期待跟耍嘴皮,東西都是原廠的然後跟→ badyy: 要耍嘴皮學跟說一步做一步直接當兵比較快,→ badyy: 錢的部份就只能靠戲劇天份彌補,不過補也不可能太多推 Huskycat: 如果你有被虐傾向，歡迎加入BIOS→ kobeyo: 好險我錢比當兵多呵呵推 m0123: 所有bug都開EIP就好啦...→ lensuper: 年紀很輕又沒差，進去試試看，就知道多爛了推 hahafox: 就是有些人甚麼都不會只會開EIP整個產業才會繼續沉淪推文自動更新已關閉