Re: [討論] 台大資工or牙醫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anonymous (猜猜我是誰 ? ^o^)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台大資工or牙醫時間Sun Nov 15 08:43:58 2015假設牙醫唸完當牙醫，資工唸完當RD：在學時間：牙醫：6（大學）+2（實習）年資工：4（大學）+2（碩班）年社會地位：牙醫師：高RD：可能高，也可能就是個幫人打工寫code的阿弟仔（台語）外遇對象：牙醫師：年輕牙科助理、年輕女護士RD：初音、每天一起加班的（已婚）女同事工時：RD：平均來說高（一般來說陪家人的時間較短）醫師：可高可低（除非外遇，不然陪家人的時間較長）居住：RD：普遍來說買房買的很辛苦牙醫：炒房炒的很辛苦收入：一般RD：50k~250k/月一般牙醫：150k~600k/月尊爵不凡RD：∞/月尊爵不凡牙醫：∞/月如果學弟是一般人，那不用說，直接念牙醫。如果學弟是尊爵不凡的人（像藍丘那樣），我相信不管在哪個領域都會獲得極大成功。在科技業會當大官甚至創業自己當老闆，年收千萬以上。在醫界也會成為名醫或是連鎖診所的老闆，年收千萬以上。那就看他興趣吧。興趣：如果對寫code有熱忱，念牙醫還是可以學寫code。但如果對學醫有熱忱，念資工除非你重考後中、後醫，不然從此跟醫學幾乎無緣。（公衛、醫工那類的不算）※ 引述《ugonow (小科科科科)》之銘言：: 如題，我的學弟想在這兩者之間做選擇，我自己只了解醫師待遇和工時等等，對科技業了: 解不深，朋友也少有工程師，因此想請教各位，哪個錢途好？: 牙醫師畢業(不用念碩士)月薪約10~14萬，兩三年後可到20，自己開業生意普通可以2X萬: ，生意好自費做得多的話會比較累，但有機會月70以上甚至破百，純做健保一定沒辦法到: 這個數字，因此一般診所都是健保+自費都做: 台大資工畢業的竹科工程師月20~30萬的比例應該很高吧？那再往上的比例呢？破50破百: 的多嗎？: 是不是一定要出國鍍金？: 工作會比牙醫累嗎？: 還有職業壽命是不是比牙醫短？(牙醫一般畢業做到6X歲沒問題): 如果今天是各位的小孩，不知道會怎麼建議？: 我對這方面很外行，先謝謝各位耐心指教了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.65.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447548241.A.78D.html※ 編輯: anonymous (123.192.65.60), 11/15/2015 08:46:35推 wisebani: 說的也是SSS級的隨便選，A級以下選牙醫推 y913287: 是我離指考太遠嗎 112cs+100分生物也上不了前幾牙醫吧→ Dulton: 一般做科技業要到年薪200起碼7年跑不掉 或是design house→ Dulton: 加班到爆→ Dulton: 要年薪千萬大概都是外商總經理級了 牙醫怎麼算都樂勝推 axehenry: 我那個年代112CS加100分生物應該可以上陽明牙推 kissa0924307: 天才當然不限領域 普通強還是選牙醫比較穩→ zhi5566: 年輕當然跟你說什麼興趣 前途 但是也不用等太久 等到準→ zhi5566: 備要買房的時候 或是公司放話要汰弱留強 就有感了→ zhi5566: 10年後 牙醫是罵政府課太多稅 RD是罵政府公平正義在哪推 AllenKao: 那麼多篇文章,沒有篇寫到重點,RD跟牙醫這兩種職業→ AllenKao: 在我心目中,高度是一樣的,但問題是.........→ AllenKao: 台灣的就業環就太差,可以自己開業,幹嘛去當RD被人當狗幹→ AllenKao: 就業環"境"推 cphe: 這篇講得很清楚簡單，如果是為了錢就秒選牙醫→ cphe: 如果家裡不缺錢，那就選興趣吧→ merage: 牙醫還比較不受地點限制, 有人就可開, 科技業就被綁在北竹推 asin404: 這沒啥好比的吧在台灣就是考不上醫科和牙醫的人才會去→ asin404: 念資電出來當工程師 當然也會有例外啦部過那是對工程師→ asin404: 這行的本質不了解才會造成這例外→ jordan0634: 喔.拜託,我有朋友就是當牙醫的,在台北診所上班,→ jordan0634: 月薪 15~18萬,台灣科技業哪個薪人月薪有這麼高的呀?→ jordan0634: 而且牙醫的生活品質大勝工程師好不好.兩者根本不能比.推 j6cl3: 之前台大資工不是說年薪25萬美嗎→ j6cl3: 750萬台幣也很多吧推 asin404: 現在台灣的四大熱門工作就是醫生 牙醫 公校老師 公務員→ asin404: 資電工程師這工作早在分紅費用化之後就變得沒啥價值了→ asin404: 諸位工程師們要好好感謝那位在土城被關到漏尿的公平正義→ asin404: 期待他師妹在明年會再提出什麼樣的公平正義來震撼這一行→ laserx: 只要有腦袋也知道選牙醫~ 這有甚麼好討論的→ asin404: 建議諸位工程師們賺來的錢要省點花漏尿王的師妹上台後→ asin404: 的公平正義會讓工程師的年收更貼近一般低薪工作然後還要→ asin404: 多花錢去養家中軍公教的長輩(如果家裡有軍公教長輩的話)推 tedhut: 原來牙醫也有15~18萬薪水這麼低的 長知識了→ avgirl: 想在台灣，選牙醫就對惹~~~~~~推 Dreamer77: 牙醫十幾萬根本是剛畢業沒多久都作健保項目 又被診所→ Dreamer77: 成的薪水吧！ 年紀越大越值錢，這點rd就悲劇了推 Dreamer77: 稅也差很多。強者牙醫朋友都領現金袋的根本抽不到稅→ Dreamer77: 稅是我覺的比較扯的。賺多不是應該繳多嗎？推 psee: 漏尿王可是八卦版跟覺醒公民正狂推的神級總統呢→ psee: 寫個洗腦懶人包 分紅費用化變成超級德政了  哈哈哈→ WenliYang: 總之就是牙醫樂勝推 cutmygg: 牙醫剛畢業待醫院的話5萬 待診所pgy 8萬 12診→ iteachyou: 這種選擇題到底有甚麼好考慮的呢...?→ cutmygg: 除非你沒pgy 那剛畢業第二年15萬差不多→ cutmygg: 受雇牙醫只做健保大約10多萬而已 要再往上都是靠自費→ cutmygg: 自費加上去後 診所受雇牙醫的收入之前討論過跟只吃健保的→ cutmygg: 診所受雇西醫差不多再同一個等級→ cutmygg: 只是收入一樣的狀況下 診所牙醫每周看的診數會比診所西醫→ cutmygg: 高 也比較累 年紀輕輕得HIVD的不少→ cutmygg: 不過牙醫自費或健保都是要跟診所抽成 一般來說跟診所55分推文自動更新已關閉