[討論] 裁老RD對公司幫助比較大嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rubberking (怪你過份美麗)看板Tech_Job標題[討論] 裁老RD對公司幫助比較大嗎時間Fri Nov  6 23:57:41 2015朋友哥哥 幾年的大廠RD(國立理工碩士) 剛被裁了連同他共5位老RD 景氣不好啦...覺得蠻奇怪的 裁老RD 補新人不怕技術斷層???還是公司的技術根本不值一提??何不減薪共體時艱好了突然想起以前呆的老東家 雖然很鳥但2008那時也沒無薪假 也沒裁員只有技術員裁了 但是 後來也回補了不少..民間哪裡有待遇好 又穩定 壓力普普 又長久的工作呢國營嗎?? 唉唉  國營一開始也還好 後來才慢慢吃香只是不知新的一批 將來也會像現在的老國營一樣爽嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.60.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446825463.A.0A4.html推 kikicoco168: 哪個產業？→ rubberking: TOUCH→ WenliYang: 幫助？只有你這傻瓜還在想幫助公司，我都要笑死啦！推 now99: 不用交接xd→ patear: 最近頻頻上新聞的Touch的T公司吧推 w60904max: 除非公司是技術有領導地位 不然老RD的技術沒什麼→ s860134: 不用交接阿 整組裁掉換新的 就跟新的一樣 9成像推 goldenkiwi: 中科院→ LOVEMS: 觸碰應該以後都走內置式的，T公司現在也在拼轉型推 w60904max: 尤其是要轉型的公司 那些流行的新東西 老RD根本...→ wellkom: 無薪價連一點補貼都沒有，還不如裁一裁才對吧，想什麼呢→ leafwind: 你都說了 有技術斷層還敢裁嗎→ wellkom: 老RD幹十年才發現帶不了新人拼不營新人對公司又可有可無→ wellkom: 這樣是誰的問題  XD→ badyy: 其實整個都砍掉幫助最大+1推 MeiHS: 斷層可以用新鮮的肉體填補起來→ centra: 我反而覺得應該要學三星  砍主管推 hsiung9: 砍主管後誰幫捧高層LP?→ s860134: 位置空出來當然有人阿 不然是老闆回來煎嗎?推 ttyui: 沒有人是不能被取代的，至少被砍有資遣費，後面剩下的可→ ttyui: 能會被逼著自己走推 HardyJJ: 敢問t公司那一間推 Narcissuss: 把公司搞倒當然要柴推 centra: 哪有賺了錢是主管英明  賠了錢是工程師工作不力 ?推 misson: 不是叫T吧，最近最紅的是達鴻啊，英文是Cando→ newper: 達鴻母公司宸鴻吧(TPK),大賠5.5個,聽說一百多億→ newper:                            股本→ newper: 你google蘋果日報標題"TPK宸鴻Q3每股虧55元",我縮網址被擋→ arcc: 面板業好慘阿推 misson: 那只是把陳年的債一次倒掉而已，趁市況還有不差有接到蘋果→ misson: 單來洗債推 yilin64: 當是是裁年資高的，上軌道的公司從來不會沒有誰做不下去→ badyy: 那你要說服老闆裁又爛又便宜的啊留又貴又好用的啊!→ badyy: 一分錢一分貨,買吃的畜口會這樣挑何況是人貨→ acgotaku: 很多的中層幹部消失了 對整體毫無感覺 尤其是大公司→ acgotaku: 以前我經理朝10晚6,唯一有在做的事情 就是轉發他部mail→ acgotaku: 最常在RD debug的時候在旁邊吵鬧不休 刷存在感→ acgotaku: 有一次他跑去出國員旅,我在他消失後一週發現他去員旅推 Schrodingers: 國營要考試呦，不是說進就進的噓 sendtony6: 台灣有RD嗎，我笑了………→ sendtony6: 台灣幹代工的，技術？？？嗯……→ badyy: 人家說的是妓術RD好不好！推 davild54849: 扣死當→ Iemarah: 他是RD？還是RD部門裡的人？不管有沒在"研發" 真正握有關→ Iemarah: 鍵技術的人才 就算在怎麼和上面不對盤 也不會輕易被趕走→ Iemarah: "RD部門"裡 混吃等死、沒大腦 只能上面一個口令一個動作→ Iemarah: 的 也不是沒見過→ c41231717: 被裁 很多都是公司鬥爭呀 好多人好天真→ c41231717: 跟某不合 就先冷凍 到要裁員時 在說你沒績效 砍你→ c41231717: 還當真 全都是當事人不努力 XD→ c41231717: 對公司很重要又怎樣 冰久了就不重要了推 codehard: 表示舊技術賣不了錢 裁了也不可惜→ sc1: 可以cost down超讚推 f124: 為什麼老的要帶新的 帶人不是主管的事嗎?→ badyy: 官念錯誤,主管是用來寄email的!推 Leadgen: 老RD? 技術不就是那些而已，為什麼會把自己看得這麼重要?噓 zhi5566: 我是你就開履歷囉 老人搞不好是求公司裁哩噓 forfan: 外掛OGS還有啥新技術嘛？推 synchronous: 3-7年RD最好用，10年以上太貴了，留得住7、8年RD就→ synchronous: 夠了。除非老RD沒在養老，跟年輕人ㄧ樣有拼勁→ synchronous: 沒道理公司要花很貴的薪資去養養老的人→ badyy: 要開老人院就會花大錢養老人了阿!推 jasontmk: 開戰時刻噓 iEisen: 幹嘛刪我推文→ fgh81113: 樓上走錯棚?推 twicm: 定義何謂老？→ badyy: 斷手斷腳！？噓 ganninian: 給年輕人機會不好嗎→ WenliYang: 十年以上就該裁，沒用的老米蟲？ 除非跟年輕人一樣每→ WenliYang: 天演戲比晚，虛耗人生！？XDDDDDDD→ WenliYang: 科技業文化真的很妙！推 Darby: 老RD早就失去研究的幹勁.....為何不裁?→ WenliYang: 以後找RD，最好欠債百萬，不婚不生，父母雙亡！XDDDD推 lave70: 7 8年的再過個2 3年也10年了...→ lave70: 欠債百萬如果以年薪百萬來講應該也不用很久就還掉了XD→ ciula: 裁了也好 老是看見老rd整天在辦公室燒水泡茶 提著尿袋走來→ ciula: 走去 年輕RD 瘋狂出差 老的一整年在台灣準時上下班 顆顆→ tsitned: 老人就廢物推 horb: 因為本來就沒技術→ horb: 我指整間公司→ pccheni: 有些老RD專擺爛是阻礙公司進步的原因推 sheepxo: 同意樓上→ Hikkiaholic: 有差嗎 裁了去別家→ sc1: 裁的好→ win1109: 面版先休，後面其他產業會跟進→ wesley234: 看公司想法啦！如果菜鳥到時頂不住→ wesley234: 又會開始裁無法打仗的菜鳥，補有即戰力的老R/D推 whattoreply: 你沒你想像的重要end→ letmesee3085: 老鳥菜鳥，都是領錢做事的，最該砍的是上面出張嘴→ letmesee3085: 的推 twicm: 明顯的，這邊低於7，8年工作經驗的居多推 ten9di9: 不是每個老RD都有戰力的推 asosan: 蝦米 台灣有技術？哪家想去推 teardropbox: 現在都有sop 只要leader 在根本不用當心 而且老肥貓→ teardropbox: 才有肉→ jpchen176: 老闆心態，留一個老的帶所有新人就夠了推文自動更新已關閉