Re: [請益] 聯強面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cacao72 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 聯強面試時間Fri Nov  2 01:32:28 2012我今天才從聯強面試回來，先說一下我的背景，私立大學電機系畢業、成績不好、有銷售經驗。是聯強通知我去面試的，職務是FAE。主管的態度還滿親切的，主要是看履歷上寫什麼然後再問細節，因為我筆試成績不好，所以主管再問的時候，我是老實的告知大學的學習狀況不好以及為什麼學習狀況會不好，然後主管有問到專題研究、在校拿手的科目、家庭狀況，基本上沒被刁難，而我專業能力不足這方面，主管也很老實的說不知道怎麼跟老闆交代，感覺反而是我在為難主管一樣XDD我一直以為會被打槍後，主管帶我去見副總，副總也蠻親切的，還問我要不要水喝XD副總問我畢業後做了什麼事、在學校拿手科目、專題、想做什麼樣的工作，整場面試下來，我認為他們是想知道我的專業能力、學習意願、人格特質，很多問題問很細，但是態度都還滿好的。整場面試下來我認為我不會上，因為這是我第一次面試，途中有犯了一些錯誤，但是最後見到副總時，副總以分享的口吻告訴我該如何找方向，我覺得獲益蠻多的。希望能幫助到原PO摟^^PS.我是女生...不知道有沒有差QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.198.43噓 obov:鍵盤小妹是八   規矩你懂得→ cacao72:不懂為什麼要噓?我哪裡做錯了嗎 =  =?→ cacao72:長相的話普通而已，沒必要放上來污了大家的眼...→ royalwind:你看一下上面幾篇文章就能了解，請無視他的推文→ cacao72:嗯 我太認真了XDDD   輸慘拉  哈哈推 iammc:那就是他不想用你了啊 不用上來問了推 royalwind:他不來問為什麼沒上，是回別人的文。推文前先看一下內容→ royalwind:很難嗎，這個版亂的程度跟八卦版有得比了→ fuct:還不就是某些現實中乖乖牌 只敢在網上作亂的人→ obov:樓上阿幹你現實中是會殺人放火喔推文自動更新已關閉