Re: [請益] 請問""隆達""產品開發工程師 的評價 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilovetaida (TAIDA)站內Tech_Job標題Re: [請益] 請問""隆達""產品開發工程師 的評價時間Fri Aug  1 09:22:09 2014不好意思因為相關消息不是很多所以在這邊再請教一下隆達對工程師的待遇大概是如何呢?andLED台灣的前景是?懇請指教,感謝!※ 引述《ilovetaida (TAIDA)》之銘言：: 想請問各位前輩: 請問: 隆達 產品開發工程師: 這個部門的評價如何?: and 更重要的是: 想請問目前隆達的工程師待遇如何? (分紅的狀況是如何呢?): LED產業的前景是小弟目前比較擔心的地方....: 煩請各位前輩指教! 感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.57.228※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406856132.A.6BD.html→ sc1:電燈泡工程師就是贊→ Kamiya:LED會越來越大 但是價格也越來越低推 fishmemory:小的在led混了一段時間，我認為led業很有前景，但因為→ fishmemory:進入的技術門檻不高所以才會有這麽多大小公司在，要長→ fishmemory:久真的各憑本事。不如你先講你自己的顧慮吧→ fishmemory:或者對”前景”的想法，否則真不知道要怎麼回推 q169:小的 都混到2010年LED還在大好的時候 就看衰LED以後很難賺錢→ q169:因為MOCVD擴太兇和以後普及後價格只會越來越低 毛利就會掉→ q169:因此趁那一年趕快換到晶圓代工廠....→ q169:所有認識的人都覺得我怎麼會挑那時候換.... 結果現在看起來→ q169:我的看法還是正確的 除了換了各產業底薪變超多外 年薪也比LED→ q169:產業給的好太多 都不用每個月省來省去 也省不到多少錢...推 aJhe:LED都可眺設備商囉!!推 justblue3:當年LED 磊晶不錯時 大家瘋狂擴, 現在磊晶 chip都不好→ justblue3:去年, 今年封裝不錯,  現在大家又拚命擴,  結果可想而知推文自動更新已關閉