[心得] 做了決定後，卻 ... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newbornme ( )看板Tech_Job標題[心得] 做了決定後，卻 ...時間Mon Sep 15 18:06:53 2014這陣子拿到台達正式的 offer letter 後，已約好報到日。未料前陣子面試的宏達電也來通知錄取並報價，而這個開價讓我猶豫了一下：台達電            宏達電薪資      N*(14~16)+bonus   (N+20K)*14+bonus職等      資深S3            資深(？不確定，忘了問內容      純軟體系統開發    Android 前/後端平台相關研發地點      龜山工業區        龜山工業區/新店工時      9~19(？           ？但面試時主管說最近很重視工作/生活平衡交通      開車15分          開車15分/要搭廠區接駁車出差      104上寫需要       無對，我沒打錯，月薪是多 20K。純討論，換成各位，想知道會做怎樣的選擇？而我心裡大概已有個底，所以也是希望藉由這例子帶起一些討論。(p.s.  N 仍抱歉容我保密一下，但敝人軟體研發年資七年多，所以薪資範圍應可推測)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.96.230.230※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410775616.A.406.html※ 編輯: newbornme (175.96.230.230), 09/15/2014 18:09:04推 gbcowandy: N+20還要考慮什麼推 francishsu: 看起來你是想去後者推 ptt168: 當然是喝紅茶!推 bxc: 紅茶推 Rectifier: 秒選右邊，薪水才是真的→ gomi: 讓我去右邊 左邊你自己留就可以了認真說，HTC 最近似乎缺很大，我近期至少就收過來自四個不同部門的面試邀請。推 Kikoro: 紅茶這麼大方?  超猛推 balius: 以小弟短淺的目光:N+2K會煩惱,N+20K則完全不需要考慮...XD推 kissa0924307: 差太多，不用考慮推 Onnnnnnnnnnn: 難得難道HTC沒被噓  應板上要求我推左邊 台達讚讚讚推 atomic: 是左邊太低還是右邊太高.....行情可以差這麼多 = =我也很訝異，只能說兩個數字都偶數開頭。→ WenliYang: 底薪高的那個推 giantwinter: HTC+1→ mmzznnxxbbcc: 應該是先用右邊的價格去跟左邊喊價XD→ powerkshs: 2k左邊20k右邊,然後紅茶主管說的聽聽就好推 bobon0921: 20k耶 還考慮啥→ hotbeat: 確定再說→ michaelgodtw: HTC人閃那麼多掉!不加行嗎?但是現在講均衡喔?→ Aso: 樓上有閃人的八卦嗎？推 xgrass: 台爛透了推 simonho: N+20K 應該就是他了!推 Crazychuck: 右邊吧,不用覺得不好意思推 eric111043: 秒選右推 aagg00: HTC→ glofiish: 7年的軟體年資是在什麼產業呢?5年多封測業，2年半導體驗證類產品研發，都是寫軟體。推 l90289312: 20K就不用想了吧→ Kayusumi: 紅茶→ clement80161: 當然是右邊啊 等真的不行了再跳不就好了推 shadowppt: 多20k....變外商價了嗎推 badofn: 所以是要對台達說"別家出的錢錢多很多"而回絕掉嗎XXD推 wwwsky: 還用選嗎  又不是2K推 sionxp: 向錢看準沒有錯推 jasontmk: HTC 同樣價碼的話還是選HTC其實我對 HTC 有疑慮，畢竟近兩年一些曾待過裡面的優秀朋友都離職了，因素很多，且我不知此時進去還會不會遇到類似問題。但本薪的差距是真的誘人，HTC 彷彿外商化。推 GoldX5: HTC就是班上溫柔的普妹，失戀之後才發現她仔細看也挺美的推 QQ101: 不考慮了啊!~~ 多兩萬耶 直接衝了 以後換其他手機廠也ok推 stenler: 薪水多 也要能待的久阿 ...That's my concern，我會想 H 還能反彈到哪？面試時主管也說做手機目前就一片紅海了。推 APROC: 台達電也不是什麼爽爽過的公司，Htc多2萬..真的很實在→ APROC: Htc至少也可以再搞個2~3萬，分紅別想太美就好，到時再跳→ APROC:                       年→ QQ101: 還是你覺得Δ很快+兩萬給你 那就去啊!~~扣掉本薪的部分，現在的 Δ bonus 應會比 H 多？方便問有無人可以釋疑？推 cup432959: 薪水才是真的 錢拿少又做鳥事才幹→ WenliYang: 反彈基本上不用想了，不過還能稱很久啦。推 windysoul: 只要想之後再跳槽開價可以從後面那個起跳就該選了!!未必，跨領域跳還是會被砍年資，外商跳台廠也會被砍，大多時候，HR 還是心狠手辣的。※ 編輯: newbornme (220.141.132.152), 09/15/2014 23:43:46→ balius: 確實台廠不見得會參考外商薪資,台廠很多薪水都低到離譜推 ppboy: 去吧 上班只有錢是真的推 tryshin: 把hTC留給缺錢的人吧～(佛推 wtmi: 應該是不缺錢 練身體的去紅茶吧 三流公司 一流奴工!推 clement80161: 同樣是跳槽 右邊一定可以開到就好的價位→ keyboard56: 安卓就是h的主戰場吧 能開到+20 也算說得通推文自動更新已關閉