Re: [請益] 新鮮人上班沒事很悶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新鮮人上班沒事很悶時間Wed Jun 24 17:53:13 2015※ 引述《ssswitch (switch)》之銘言：: 這邊不是要炫耀之類的: 我真的快悶到窒息了: 最近上班就是在等下班: 我知道新鮮人都會有蜜月期這東西: 但沒有事情交辦真的感覺自己很廢: 我知道板上都說要主動去問或學習: 但剛進來時根本就沒人帶我: 也沒有確定會分在哪個team: 之前有想主動找吃飯聊天坐過去沒人理我: 整個很沒進入狀況: 身邊朋友都說低調爽啊 之後就有的忙了: 但我覺的很浪費生命跟沒學到東西: 最近想要離職了...: 請大家給我方向所在區域、產業別、職稱...，各種條件組合成的建議方向皆不同，你先在新環境用眼去看，用心去體會，有些環境組成風氣會很詭異，比如說三月才在博覽會徵幾百人，年尾就偷偷釋出四百多人，大量釋出到了法定限額，才稍作調整，試問這樣泥菩薩過江的氛圍，要怎麼開朗面對新進人員，尤其是走一個前輩，若是可多進兩個後輩，大家各忙各的是很正常的。做自己、好自在，把持幾個原則：其一，準時上下班七月要提高基本工資，關於細節與分析，可以參閱昨晚楊世光的五七金錢爆，全面週休其實面臨著工時被多榨出一個多小時，但時薪落後先進國家許多，準時上下班可以充實自己，替不確定的未來作準備。其二，規劃時間當打工仔就是賣時間給雇主，剩下的通勤、用餐、休閒、睡眠...，都要精算時間，因為浪費的時間是用錢買不回來的。其實還有許多事情可以列出來，不過先簡單提及，將來有機會再補，至於人際關係那就隨緣吧，職場上很難有真友情，將來你自會理解！如果有扣職福金，一定要努力參與職委會的活動，將金錢應用極大化。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.44.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435139596.A.CFE.html推 ssswitch: 謝謝..推文自動更新已關閉