[請益] 有成精密/美律實業 offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tn0073152 (amazingdog)看板Tech_Job標題[請益] 有成精密/美律實業 offer時間Mon Jul 18 14:51:38 2016小弟114管理學院畢業，應屆畢業生，最近應徵上這兩家的業務，想請各位前輩指點有成：33K/年薪14個月/分紅分別是整體分紅以及業務獎金分紅一年後可領/工作地點新竹離家10分鐘/工作環境不錯，有自己的餐廳以及健身房/工作內容與南科的客戶維持感情，時常要往台南跑，下班時間可能是8-9點，無需做不關於業務的事情。/無加班費和補休美律：36K試用期過後再上調1-3K/年薪13個月/分紅需等兩年兩個月才領得到分紅/工作地點新竹離家5分鐘/新竹分部工作環境普通，沒餐廳但有補助餐費（一餐補助20）/工作內容：除了業務以外還需做業助部分，甚至還要兼PM或是採購，聽說前三個月沒事做，之後下班時間約7點左右/加班有補休換休還請前輩指點迷津。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.177.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468824701.A.FF0.html推 kaak18: 原po學經歷背景是? 工作經驗?推 arlesli: 有成是新豐鄉那間？？※ 編輯: tn0073152 (42.73.177.9), 07/18/2016 17:33:56→ tn0073152: 公道五路的那間推 oolongtea: 114管院學士畢業 這樣薪水不會有些低嗎? 新竹公司很多→ oolongtea: 不排斥PM的話可以試試推 peter2553748: 兩間都公司配車嗎？我覺得這個部分也要列入考慮推文自動更新已關閉