[討論] 碩士真的比較好用? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者book2381 (丁小三)看板Tech_Job標題[討論] 碩士真的比較好用?時間Mon Jul 23 11:09:41 2012以科技業 設備黑手 來討論好了...碩士新鮮人起薪 32~45...學士新鮮人起薪 25~32...去廠內觀察怎麼看設備強不強都是與年資有關的!!!排除掉一些太扯的!!某A 學士可能六年設備資歷....45K!! A還要帶B上線...某B 碩士，(被帶) 一年設備資歷...45K心理一定不平衡的嘛...年資只要超過個3年，應該就都很熟很強了...實在不懂有些公司虧損這麼多了...用人政策都不會改一下嗎?也難怪會虧損啦...碩士還是放在一些比較高級的職缺，效益比較高吧...也許...高層的想法 在更高更遠更深的地方，是我們這些平凡人遠遠不及的~ = =設備改善專案，也沒看到碩士比較強及數量比較多啊 = ="--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.80.129.244→ Compalcomm:你一定是學士推 Leadgen:多投資了二年，當然要比較高。不然就不會有碩士設備了~推 pptofaccount:所以薪水才是機密阿...念碩士花兩年至少多花十幾萬..噓 fcueeman:一年設備經驗才45k? 你們家好黑心~吃年資推 gdluck:碩士實力本來就沒一定比較強 在台灣學歷襬第一→ gwunder:不一定有用,但也不是沒用,否則教授會招不到研究生...推 TANK123:與其在這邊抱怨，不如去念碩士比較實際!推 asd1436:早在你決定學識畢業找工作時就該知道了...公開的秘密推 DC81:不喜歡你也去洗學歷阿  重點要洗的出來呢 別只出張嘴.推 shortoneal:是"只有"學歷才沒用，不然好歹都算是加分→ chen313:這問題討論好幾次了還在討論....→ wumingxian:碩士未必比較強 但至少又通過一次篩選 強的機率較高→ byebye0714:你怎不問：學士強嗎? 一堆op都學士....→ book2381:其實 我只是想討論 設備 與 碩士 的 效益問題~→ book2381:講白點，就是 碩士當設備 會不會太浪費公司的錢了???→ masonjason:怎麼不跟公司講→ cha122977:照理說產出差不多的情況下 應該會選便宜的才對…推 trumpete:碩士是人資給主管看的推 over00515:你一定不是碩士推 sunnyhung:總統是博士，能力有比較好嗎？→ Drawde:碩士經過一輪的篩選跟學習 整體水準會高一點 但這是平均→ Drawde:平均裡也有好跟壞 就只是多跟少而已 碰到爛的碩士算公司衰→ Drawde:工業化觀念是把學歷拿到業界參考. 學問跟業界要的是不同的推 lave70:要這樣分不如現定某某學歷以上不能擔任某些職務→ lave70:某些職務規定應徵者的學歷上限等等= =推 xupmc:因為碩士平均來說比學士聰明，會自主思考→ xupmc:如果你覺得自己也有這些能力，那就去考個碩士吧推 mk08281207:話說我們公司有一堆掛清交成的碩士，連基本的文書處理→ mk08281207:還要問我們這些不聰明的學士生，自主性~~算了吧，更慘→ mk08281207:學歷只是入門基本的吧，業界學長姐罩著的一堆，有幾個→ mk08281207:不是靠學校光環，進了公司還不是重新開始，並不覺得→ mk08281207:碩士強到翻，反而一堆眼精長在頭上，不虛心求教→ androider:碩士本來就沒強到翻  只是平均比學士強而已推 mk08281207:論讀書理論我敢說，但論工作上的能力我是覺得不見得推 loveices:碩士可以確定的是比學士貴→ Vanquze:你當碩士多念那兩年是念心酸的喔?= =推 lzze:碩士強的地方->比較耐罵 老闆交代不敢不從 碩士班訓練的結果→ wumingxian:從來不覺得 碩士就會強到翻 但論學習能力與獨立思考 平→ wumingxian:均就會比學士比表現的好! 如果不服氣認為 這些人眼高→ wumingxian:手低 最好的證明就是 你也去讀個碩士 不要只看對方缺點→ wumingxian:至於進公司就要重學 別的產業不清楚 科技業 很多實驗室推 pptofaccount:不齒下問阿...問你個文書處理就拿竅了?...也太可憐..→ wumingxian:都是跟產業正相關 進公司上手速度也比其他人快→ jaredlui:快去念碩士→ wumingxian:至於文書處理 我相信一個高職資處科的 說不定都打趴一→ wumingxian:堆碩士 所以單憑這點認為碩士差 實有牽強推 mk08281207:這只是比喻，如果碩士不會文書處理，不是連高職都不如→ mk08281207:至於碩士一定要比學士平均強，在職場上我就不覺得啊→ mk08281207:不覺得平均強的理論是正比的，我也說過學校裡不一定→ mk08281207:但在職場很多人都是從基層作起，不是只靠學歷論聰明ok推 kid0368:就我覺得讀碩士的好處是 奴役耐受度提升...不敢不從→ wumingxian:不會文書處理就比高職生不如? 別忘記 你文書處理軟體跟→ mk08281207:至於說到比較容易上手的問題，你可以確定馬上上手，至→ wumingxian:現在手邊的電腦裏頭的晶片 是多少碩士生的心血結晶...→ mk08281207:我身邊的菜鳥碩士生，都說是與產業相關，實驗室有學過→ mk08281207:也不像你們說的比非本科系的人快上手→ mk08281207:我承認碩士生有他的強項，但為什麼學士就是比較不聰明→ mk08281207:這理論，我不能接受而已→ mk08281207:至於一些舊有的觀念，比較自主性我覺得是因人而異→ mk08281207:並不會因為多讀那二年就會平均聰明了兩年→ mk08281207:碩士耐罵，更好笑，摸良心說，現在的小孩子抗壓性有多推 kitten631:工作性質吧 其實樓上的工作徵學士就好了→ usualforward:沒有人說碩士比學士聰明阿 樓上自卑而自滿嗎?→ usualforward:是樓樓上→ mk08281207:好，我們部門一堆不能接受半夜on call拿翹的碩士生一堆→ mk08281207:麻煩前面看推文，是否有人提到→ wumingxian:剛進公司時科長實力超強 但只有學士學歷 導致升遷受阻→ wumingxian:前年毅然決然停職 赴美拿個EE碩士學歷 回台直接以經理→ wumingxian:任聘 因此 真正的強者是透過方法證明自己 而不是靠挖別→ usualforward:他說的聰明跟你說的聰明意思根本不一樣 你扭曲了→ wumingxian:人缺點 來安慰自己 晚上睡得比較安穩→ mk08281207:學歷是門檻，但後面的進修是個人意願，當然向上是很好→ mk08281207:然道挖缺點是比以學歷看不起人還低下→ mk08281207:xupmc:因為碩士平均來說比學士聰明，會自主思考→ mk08281207:你科長也是俱備基本的實力，就現有社會也是現實看學歷→ mk08281207:用文憑斷定人，真可悲→ wumingxian:靠挖缺點安慰自己的確比單看學歷的人還低下 強者是靠挖→ dog5566:你在這邊當呂布以一敵百 薪水還是每個月幾千幾千的輸人→ dog5566:台灣的遊戲規則就是這樣玩→ wumingxian:別人的缺點來補強自己的不足! 真正有實力的強者 拿學→ pptofaccount:碩士學士都有好有爛 我不認為你講這些能改變啥→ wumingxian:位簡直易如反掌。只是要多花點時間罷了!推 mk08281207:我只是說出我對碩士生的看法，並不想挑起什麼推 DC81:推wumingxian完全說到這篇重點→ mk08281207:所以我說過，各有強項，只不過不喜歡人常將碩士說的→ mk08281207:很強，把學士講的很低下→ Compalcomm:看法?  能拿文書處理來說嘴的人看法應該沒甚麼價值→ mk08281207:如果wu大不能認同，那每人有自已的想法，只是我說出我→ blus1986:哪裡看的出誰把學士說的很低下?→ pptofaccount:沒人說碩士很強阿..但如果都沒資歷的話 碩士是好一點→ blus1986:是你自己心裡這樣認為吧→ pptofaccount:但並不代表說學士沒能力...→ mk08281207:看到的，並不是想挖什麼缺點，如果你覺得我說的與你意→ dog5566:我看大家都是強調 "平均"   到底是誰說低下了???→ mk08281207:COM大，你是覺得文書處理不重要囉→ mk08281207:pp大，這句話我可以理解，我說的也是有經驗的學士→ mk08281207:不比沒經驗的碩士生差→ mk08281207:COM大~~我真的認為報告能力的文書處理很重要，如果不是→ mk08281207:當作我沒說吧推 cuteyy:平均而言碩士的文書處理能力應該高於學士，簡報、學術→ cuteyy:論文、畢業論文...真不知學士多會的文書處理是什麼?→ kitten631:如果是待過lab的一般報告能力不會太差吧=.=→ mk08281207:我也知道現行企業都是這樣~~會作事的人才是人才~~→ tuxpen:比碩士早五年進職場的學士是要比什麼 雙方的資本又不一樣→ cuteyy:該不會是幾個簡單的按鍵或設定功能吧?→ kitten631:有可能mk大周遭都是很強的學士和很弱的碩士→ mk08281207:所以我說，我家的清大碩士生，他不會excel的篩選，→ tuxpen:覺得那個碩士比學士還不如就跟主管說讓他走路啊~ 這麼簡單→ kitten631:這種時候就會覺得是徵才的問題...→ mk08281207:也不會做簡報，才請我們教他排版及一些功能，不只他→ cuteyy:面試過不少人，基本上台清交碩士就是會比一般人聰明一點→ kitten631:我進公司時也不會篩選啊  教一次就會囉XD推 Compalcomm:重要歸重要  但那只是個點一次就會的小東西→ mk08281207:我家主管是心腸很軟的，且他上班都上很晚，很認真啦→ wumingxian:坦白說 我進公司也不會篩選功能，甚至有的統計軟體還要→ Compalcomm:如果這樣就能讓你輕視碩士   那我也無話可說→ cuteyy:而且台清交碩士..就算一開始不會..學了兩次應該就熟了吧→ wumingxian:問一些有經驗的學士 但這又代表什麼? 不足就補強就好→ mk08281207:真的嗎cu大，我家那個清大碩士，從作業員到主管都搖頭→ mk08281207:我們還想不透要怎麼幫他進入狀況，他太老實→ cuteyy:其實會念書是一種綜合性的能力，並非只有智力比較高而已→ mk08281207:我只是比喻一個點，如果真的列出來，你也會傻眼→ cuteyy:所有的台清交碩士都這樣嗎?我當然也看過超爛的台大碩士→ kitten631:如果你們公司都徵到這種碩士 該檢討的是主管= =→ mk08281207:cu大說中我的心聲~~我只是訝異為何現在我部門進來的碩→ cuteyy:可是在了解能力之前，學歷是最基本的一關吧...→ mk08281207:生的基本能力沒有版上的人那麼強，所以才會對其他人的→ mk08281207:想法有很大的疑問→ mk08281207:我們家主管上星期約談他了推 pptofaccount:我想你們應該要查查他學歷真假..還有他是唸哪所..→ mk08281207:不過好幾個進來的都是一樣，不是我說而已，很多姿態都→ mk08281207:很高，不肯on call→ mk08281207:我們家的菜鳥工程師明明就每天六點下班(科技業製程)→ mk08281207:講得他們是苦過來的，我聽了很無言，覺得抗壓性呢→ mk08281207:有時想想是我們主管的問題吧~~~推 YJM1106:我清大化工碩 現在在天津 沒有出差津貼 夠奴隸了吧XD噓 sapdavid:樓上...應該是領派駐津貼吧 XD噓 flowerwheel:學士愛幹譙碩士，就好像碩士愛幹譙博士→ summer08818:別天真了好嗎 一堆公司根本不看學士的履歷→ summer08818:這就是現實面 你能力再好 都需要文憑証明→ summer08818:你是HR 一天看到100封履歷表 你會特別抓某個學士來面?→ mingoo:要不你說你夠強可以當主管,不然就繼續做,再不然就辭職.推 s0450336:會EXCEL篩選跟不會有差嗎，做BOM時用罷了，不足為證推 mk08281207:材料系的問現場組長晶向問題，這樣可以成證據嗎→ justmaker:討論到爛了  如果你是碩士我就跟你討論推 mk08281207:我不是碩士，所以我不夠格跟你討論，不好意思吼→ mk08281207:EXCEL不是重點了，ok，碩士excel不一定要很強，ok了吧→ pptofaccount:你可以發一篇 把那位台清交材料碩背景跟做的蠢事→ pptofaccount:好好的介紹一下:)→ realsher:不知在氣甚麼~你說的只能證明"你的那位碩士"比你周遭學士→ realsher:差，又不能推論學士就比碩士強→ realsher:在現在碩士那麼好考的情況下，不會懷疑考不上的人嗎?推 ksxo:代表資方感謝您 我們雖然想聘用碩士 但實在也不願意付給碩士→ ksxo:比學士更多的薪水 希望您能幫忙推廣這個論點推 mk08281207:就說excel不是重點了，只是其中比喻的，就有人愛戰→ mk08281207:REAL大~~我已經在後面提到是那位特例，→ mk08281207:前面會這樣說，是因為我們周邊的碩士是這樣，所以不認→ mk08281207:可，並不是說一竿子的碩士都很差，你看一下推文，→ mk08281207:我有寫各有強項，請不要再提了，ok→ mk08281207:我沒有哪一點寫學士最強啊，只是公司的例外推 mk08281207:我也沒有寫碩士很弱啊~~→ windshock:感覺很自負~推 mk08281207:等你在他身邊做事的時候，幫他擦屁股，薪水又領的比他→ mk08281207:的時候，被主管逼著做不屬於自已應該做的事時，你就知→ mk08281207:這種感覺，你不了狀況，你無法感同身受→ realsher:OK,那我承認你說的是對的，因為你說的是你的經歷→ mk08281207:只是覺得碩士領比我們學士高薪，表現出來不成正比而已→ windshock:你的處境很令人同情，但這不是很平常的事嗎!?→ realsher:但在這邊硬要"討論"個人經歷很容易被文字模糊掉→ mk08281207:所以我只是不爽主管每次都叫我撐著，而不是請那位仁兄→ dog5566:那你去考個碩士念回來不就領的比他多了嗎 講一堆→ mk08281207:努力一點，如此而已→ windshock:既然要在社會上生存就只能照著規矩走囉~~~→ realsher:例如我推文裡從未說你說學士最強碩士弱，但你卻這樣回我→ mk08281207:我不是不想考，只是沒興趣，我非本科系，只是想有工作推 mk08281207:謝謝real大指導，我想還是不要再多說好了~~~謝謝了噓 onlywig:哪天遇到低能主管會不會又要抱怨為啥他能年薪千萬?推 avalon629:花個2年唸個碩士投資報酬率很好啊，至少有機會認識→ avalon629:不錯已畢業的學長姊，增加人脈，在那靠北要不要考碩士的→ avalon629:只是自己沒本事考到在那煩惱吧，說白點就是自己爛→ avalon629:有那麼難考嗎?真是好笑。→ avalon629:與其花時間去證明學士比碩士厲害，去唸碩士省了多少心力→ avalon629:要刮別人鬍子之前，請先刮好自己。→ avalon629:現在唸碩士，只是達到立足點的平等的基本條件→ gerry99921:一個很強的學士 讀到碩士畢業 他就不強了嗎....?推 VicLien:醫師很多都是學士，沒人會看不起醫師。→ gerry99921:你以偏概全的能力看來比文書處理的能力還高推 taiwanmonkey:恩..有很強的技術員 也有很弱的碩士 領的薪水天差地→ taiwanmonkey:遠 這就是現實世界 很稀疏平常不是嗎?推 piolet:醫生重點是執照  不是學位→ nsuwei:有面試過一間公司 不看學歷 只問實力 因此...新人試用期26k→ nsuwei:過後依表現調薪....推 mk08281207:gerry大酸人能力一流，我已提過是比喻，是沒看到嗎→ mk08281207:推taiwan大→ mk08281207:ava大，要考只是想不想而已，有沒有心，我沒考過也不知→ mk08281207:而已，請不要扭曲我謝謝→ nsuwei:最好的方法就是換公司 找間只問實力的公司 不然應該無解...推 mk08281207:推nu大，工作就是這樣吧，不過推你的想法推 hatedog5566:你打開104五分鐘後 就知道自己要不要考了推 mk08281207:我還是不會考耶，畢竟沒有想以科技業為一輩子的工作→ mk08281207:所以我也了現在社會的走勢，碩士確實是基本學歷了推 androider:整天回文 是不用上班喔推 u2gogowin:你清大的同事是清大啥系所??  碩士不會比較聰明...推 u2gogowin:只不過台清交碩普遍都有一定的實力, 畢竟接受過訓練→ YunJonWei:好酸的一篇文章，碩士真的沒什麼，但是當台灣一狗票→ u2gogowin:我相信正常人念完碩班能力都會比他自己沒念碩班還好,→ YunJonWei:都是碩士畢業，還很便宜。你是老闆你會怎麼做?→ u2gogowin:但A念碩兩年 vs B沒念碩, 先工作兩年, 誰強誰弱, 也不會→ YunJonWei:強者才不會跟你去討論能力還學歷比較重要，因為隨便都可→ u2gogowin:有人知道吧, 但通常B學士畢業做的性質不見得就能讓B能力→ YunJonWei:兼顧學歷與能力。→ u2gogowin:追上A, 畢竟B可能做的是體力活, 那能力自然就有差了→ ucc506:不爽可以跳槽~跳槽就不是單以學歷評估價值~不滿意6年的經驗→ ucc506:還跟一年經驗的一樣→ ucc506:如果還是死待不走能有什麼能力也很難讓人相信,一年經驗比你→ ucc506:年輕比你有遣力,質疑別人碩士憑什麼?相對的你的年資評什麼?推 edison531:老闆:學士~不免強你啊!不爽可以不要__反正大學生滿街跑!推 TOOYA:你修馬桶沒有水電工強 你不就水電工都不如 會文書很了不起??→ furuuchi:都幾歲了, 還在像小學生一樣比東比西的?→ furuuchi:說來說去就是總覺得世界不公平, 別人佔盡好處...推 jamison0814:認命吧，在台灣就是這樣，碩士比學士吃香很多→ chunchi1215:把碩士改成學士..學士改成專科.你再讀一遍.→ chunchi1215:人家多讀兩年書=多花兩年錢.又比你少賺兩年.一來一往→ chunchi1215:一來一往你們兩個所得少說百萬起跳.卻和你領一樣.→ chunchi1215:用這角度去想.你說誰比較悶？→ chunchi1215:如果他都不覺得他碩士白唸了.你瞎不爽什麼？推 lave70:其實 如果是對工作內容有相同的接觸時間來熟悉 他也未必→ lave70:會做的比較不好...→ lave70:聞道有先後 術業有專攻→ chunchi1215:他就算多你2k,3k兩年百萬得差距一輩子也追不回來.→ chunchi1215:碩士是吧.老子和你領一樣.這樣想你會不會開心一點？推 QQ5566:你一定不是碩士推 ksxo:新人學士和碩士起薪也就差個5K~10K 這差距已經算少了→ ksxo:學士能力真的狂電碩士 很快薪水就可以領先了 更何況你還賺到→ ksxo:2年的時間 提早累積兩年的年資 如果你實力真的強成這樣 我看→ ksxo:不出來需要不滿的點在哪裡推 mooma:因為工程師的重點就是寫PPT 上台畫虎爛→ mooma:這些碩士都有經過訓練 而學士沒有→ Emerson158:主管:你會不會畫老虎跟畫蘭花?        我:蛤?推 trashsuede:訓練的好的碩士對於問題的解決邏輯，各項細節的注意→ trashsuede:組織能力，都比學士來的好，是不爭的事實，當然混出來→ trashsuede:的碩士除外。→ trashsuede:著重精確和效率的廠，當然用碩士，怕你瞎搞，身邊就有→ trashsuede:一個學士製程，看他做事情我都快看不下去...講了也不聽→ trashsuede:你是老闆，為了更有SENCE的處理事務，都機??→ trashsuede:當然學士也有可造之材，需要用時間來訓練，講不聽的→ trashsuede:我行我素的，沒救了推 thecoolman:因為你不是老闆,沒有老闆的頭腦,所以才會出現這篇..推 DoD2:讓我想到當年那些老兵瞧不起大專士官軍官...→ DoD2:在他們眼里體能(excel)才是一切,他們並不會想去了解→ DoD2:別人多領你那領導加給是為什麼,受過的訓練跟視野不一樣→ DoD2:碩士兩年內所接受的訓練你在工廠未必能學到...推 Lubuw:學碩士都有好用的，比例上的問題而已。推 clamperni:問台GG 很愛用名校冷門碩推 frghty:其實M大只是遇到很強的學士和很弱的碩士...以偏概全→ frghty:又因為自己只是學士而憤憤不平...唉...拿這些時間去讀書...→ frghty:你早就是台清交了...還需要在這裡開戰嗎???...噓 bwp:會發這種文的大概不是碩士。不然怎不問學士有比較好用？→ bwp:高中不就夠了?推 dreamcoast:不一定啦~我部門就一個碩士辦事能力比高職畢業的還不如→ dreamcoast:但要吃飯聚餐卻是跑第一的~定餐廳點菜的速度超快超熟練→ coflame:這篇該檢討的是學士為何做那麼久還只能45k，而不是戰碩士噓 usualforward:mk好厲害喔 學士會幫碩士解決問題耶 好偉大 幫碩士→ usualforward:還是清大擦屁股 好厲害喔 是沒興趣唸碩士不是考不上→ usualforward:你是想聽人家捧你這個吧 無聊= =推 avalon629:推樓上，MK我看你先考上再來討論要不要念碩士吧→ avalon629:你沒先考上台清交碩士我怎麼相信你的實力呢?→ avalon629:在這邊嘴砲要說服大家，我看你好累耶...:)推 jannine:比文書處理還真奇怪..噓 mk08281207:ava大硬要拿我沒讀碩士說嘴，讀碩士沒不好，我的意思→ mk08281207:沒有比文書處理，是比喻→ mk08281207:ava大就算我當初有考也不代表我實力一定很強，要不要→ mk08281207:只是各人抉擇，並不是每個家庭都有能力培養→ mk08281207:USU大，我們公司那位同事要旁人擦屁股就不行，因為他是→ mk08281207:清大的，大學生不會就被前面推文說沒救了，這樣公平嗎推 avalon629:MK兄，我的意思是現在社會現實觀感就這樣，→ avalon629:與其要花那麼多功夫證明你的說法，不如順著潮流走→ avalon629:碩士也是從學士過來的吧，學士做得到的沒道理碩士做不到→ avalon629:你的比喻論點同樣也發生在學士與學士之間，碩士與碩士→ avalon629:之間，沒必要一竿子就很果斷說一定是那樣，→ avalon629:現在很多年輕人沒學到的就是尊重與謙虛，這是個人品行→ avalon629:與德行問題，台灣近年的教育造就了一堆驕縱的廢物→ avalon629:你現在看到的很多就是這種很廢還不自知的，就這樣而已..推 mk08281207:我真的很認同你說的，但是我一直沒有打翻一船人→ mk08281207:我只說我們公司那個特例，是有人就要引我的話戰意推 prince840706:我覺得這比較不夠嚴謹押 你沒説你工作幾年 也沒説→ prince840706:清大碩士是啥科系 新鮮人與否 是要怎麼比較→ prince840706:要比較一定要拿相近的來比 這是實驗規劃首重之一唷推 lave70:應該是你看到的例子 如果大家都有看到一些其他不同的情形→ lave70:自然會拿出來討論比較吧 畢竟這樣表示大家看到的跟你看到→ lave70:的不同情形 可能就不算少數或特例 所以會提出來是很正常的推文自動更新已關閉