[討論] 尾牙獎金加碼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者controlgod (controlgod)看板Tech_Job標題[討論] 尾牙獎金加碼時間Sun Feb  1 14:41:25 2015假設今年公司預定尾牙現金獎金準備發兩百萬，按照原來劇本都會只發到150萬，然後老闆就會被員工拱或是突然佛心來大發慈悲，再用其他放式把剩下50萬全部發完。這樣ㄧ來可以突顯幸福企業又可營造老闆形象，這招每年都是不斷重複演出--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.81.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422772888.A.9B1.html推 Leeng: 把請藝人的錢通通換成獎金比較實際→ Push5F: 幾個人分Q_Q? 如果是50萬 5000人抽就...推 s0914714: 至少看個戲也好→ knight74719: 怎麼去年也看過這種文？！推 a26732300: tsmx 好像四萬多名員工抽兩個五十萬?→ pidasing: 樓上怎麼不說這四萬多名員工最少都有八獎1000→ allenxxx: 本公司每個沒中大獎的發一千塊紅包,落袋為安就是爽!→ pidasing: 這樣也花了四千多萬 另外還有尾牙現場時抽的另外算→ JRD: 樓上的是gg護衛隊→ allenxxx: 我公司不是GG哦,最大獎沒人家大公司那麼大手筆→ allenxxx: 但是以前還領到彩券哩!每張當時公司都有登記,中獎要對分→ allenxxx: 比較起來,領現金就是爽推 ABigpenis: 領一千塊安慰獎有這麼爽嗎?蠻多公司都比這多吧推 sinsony: 1千元安慰獎真的滿少的,但給得寄獎金也夠了~推 jaywantw: 我們連安慰獎也沒有推文自動更新已關閉