[請益] 世界先進/家因替代役 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bangbangder (棒棒得)看板Tech_Job標題[請益] 世界先進/家因替代役 選擇時間Sun Jan 17 19:58:25 2016科技板前輩們大家好，小弟背景大學114生科114理工碩前陣子我拿到南科UMC的整合研替offer，主管表示工時8-20，一年約有3.4成時間會加班到2後來因為某些因素，發現我符合申請家因替代役的資格，所以就拒絕了U的研替不過前陣子接到世界先進黃光製程的面試通知，想說可以多面試增加經驗公司: 世界先進地點: 新竹一廠職缺: 黃光製程工程師薪資: N福利: 16個月工時:每周有一天值班到九點半，其他日子主管說不強制留人，5點半想走就能走我聽了主管介紹完之後，覺得工時方面蠻理想的，比當初U整合好但是又怕主管可能是避重就輕的講述工時方面的資訊，進去工作後發現跟當初講得不一樣所以想發文請教，是否有前輩們了解實際的情況或者是其他的建議(直接去替代役或繼續投?)在此先道聲謝謝了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.199.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453031907.A.DA6.html※ 編輯: bangbangder (61.224.199.70), 01/17/2016 19:59:37推 Alonzoooo: 黃光自己考慮清楚 家因很爽推 williamchan: 製程只有TSMC能去，另外整合和製程工作性質有差→ williamchan: 建議你選替代役推 marslgj: 替代役推 jtes6212: 替代役 然後問研替可否轉預聘？推 z44447777: 五點半 想走就走? 科科推 z44447777: 不是都責任制嗎?做不完想走?推 polli: 別傻了 還五點半咧 呵呵推 ipod89757: 家因好像能選家中附近單位？好像比較爽→ santorini: 推掉u整合 然後想去仙境黃光 我笑了推 killlove: 替代役唸書考公職→ ntscmeiho: 五點半走的掉……科科推 fantasy168: 我聽到的U整合很爽 你應該會後悔噓 a331330: 呵呵！有人覺得黃光很爽！→ mark771006: 南科整合有辦法爽...? 另外黃光想準時走也是科科...推 rgnvgy: vis ph pe能1730走?太天真→ chris1281: 替代役阿，你還考慮甚麼?推 ymhsu: 黃光，如果沒毅力奉勸別來推 Dontco: 別傻了 家因替代役巨爽好嗎 我就是家因退的→ Dontco: 不要想不開當三年推 fan0417: 家因>>>>>>>>>>All謝謝諸多前輩們的建議，大家看法相當一致...應該是無懸念了※ 編輯: bangbangder (61.224.199.70), 01/17/2016 23:29:15推 laing799: 怎麼選都家因，說5點半走，但說穿了自己東西沒做完你敢→ laing799: 走嗎推 formk: 你的事情進度跟別人有聯動的話..5點半一定能走?推 murray5566: U整合一定比世界黃光好吧  發展性差那麼多..推 RS221: 當然選家因阿...新訓無敵下單位根本像打工仔，爽歪推 chemicyi: 替代役就算了 還家因 那根本爽中之爽推 waynechemi: 製程五點半可以走.........開交接都不只到五點半了推 crazyha: 家因學長我強烈建議去家因.....推文自動更新已關閉