[新聞] 台灣摩托羅拉 決裁78人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manlike ( )看板Tech_Job標題[新聞] 台灣摩托羅拉 決裁78人時間Wed Aug 15 12:00:59 2012http://goo.gl/GnKBP台灣摩托羅拉公司因業務縮減，將裁員七十八位，該公司已於八月八日向台北市勞工局提報大量解僱計畫書，勞工局依《大量解僱勞工保護法》規定，回函要求該公司進行勞資協商，並回報協商結果。台北市勞工局勞動基準科科長梁蒼淇說，今年上半年已有數家大型企業提報大量解僱計畫書，包括日湖百貨、台灣五十鈴汽車工業、歌林及寵物達人公司等，顯見景氣的確不佳。勞工局表示，針對各公司遭資遣員工，將提供相關求職及職業訓練資訊，符合《就業保險法》規定的非自願離職者，將協助申辦失業給付、提供薪資補助、在職或進修職業訓練等。--Hello, Moto.--※ 編輯: manlike         來自: 211.79.59.62         (08/15 12:02)推 taiwanmonkey:Hello, Moshi Moshi?推 percy0121:這是諧音還是真的裁七十八個人推 fegat:會合法申請的都算是有良心了 不愧是外商推 himura:Hello, Mo討摟→ pttccbbs:差點進moto 研發部..推 meowyih:還有78個看以裁呀？有點出乎意料→ allenxxx:真是78啊推 seascape:moto 的 PM or RD  年薪大概多少啊???→ rockwho:推良心~→ necsa:要看百分比而不是看人數??推文自動更新已關閉