[新聞] 擊敗3千人 博士考上台鐵道班工月薪2萬9 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sqt (深海)看板Tech_Job標題[新聞] 擊敗3千人 博士考上台鐵道班工月薪2萬9時間Sat Oct  6 12:36:02 2012破天荒！擊敗3千人 博士考上台鐵道班工月薪2萬9破天荒！擊敗近3千人 博士考上台鐵道班工作者： 記者張錦弘╱台北報導 | 聯合新聞網 – 2012年10月6日 上午3:38http://ppt.cc/bBz3破天荒！擊敗近3千人 博士考上台鐵道班工一名博士報考今年的鐵路特考佐級養路工程類科，通過筆試及扛沙包跑走測驗；他擊敗近三千人，搶到月薪不到三萬元的「鐵」飯碗，未來將擔任「道班工」，要日曬雨淋步巡維修鐵軌，發生死亡事故還得守屍體。考選部長董保城表示，博士願當台鐵最基層的道班工，每天幹粗活，是個人選擇，只要做得好又何妨。他說，在人人都受高等教育的時代，公務員應更看重能力，而非學歷；博士願放下身段，從基層做起，應該鼓勵。考選部指出，鐵路特考分為高員三級、員級、佐級，佐級不限學歷都可報考，月薪兩萬九千多元，是最低階的公職考試；又以佐級養路工程，工作最粗重，今年有史以來第一次錄取博士。除了養路工程，佐級車輛調度、機械工程、機檢工程類科，也屬於粗活，都要加考體能測驗。今年這四個類科還錄取卅六個碩士及二百七十一個學士，其中包括四十二名女性；凸顯在經濟不景氣年代，「高資低考」的公職考試趨勢。考選部統計，前年鐵路特考佐級機檢工程類科，也曾錄取一個博士，擔任類似「黑手」的工作。台鐵這兩年面臨退休潮，鐵路特考開缺大增，今年近五萬四千人報名，錄取八百一十一人；不僅競爭激烈，還有廿四個博士來搶鐵飯碗，其中有六人報考不限學歷的佐級類科，最後只有兩人分別錄取高員三級電力工程及佐級養路工程。考選部指出，今年養路工程類科共三千一百廿九人報名，錄取一百五十五人，要連過兩關；通過筆試後，加考體能測驗，得扛四十公斤沙包，在廿秒內跑完四十公尺。董保城說，公職考試目前仍根據學歷分等級，但隨著高等教育普及化，這種分級已無多大意義；不管博士考上道班工，或成大二年級學生休學考上普考，都是個人選擇，只要勝任工作，學歷不重要。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.245.231→ wnlee:薪水版，很多人一個月存幾萬，一年存50萬到100萬。→ wnlee:這是兩個世界嗎？推 action7788:妓者最愛的題材→ nicecream:去當兵不是更好嗎→ action7788:推樓上!浪費錢讀碩士.博士推 QUINY:他進去也會被用國.高中生異樣眼光看待 台灣就是如此推 action7788:走回頭路(大學.研所.碩士)→國考黑手29k→ action7788:高中or大學→國考黑手29k→ action7788:研所+碩士=40萬學費+4年時間+無收入→ action7788:機會成本真低推 leotompp:沒新聞了嗎 這一來一往的時間成本 高達30年~~推 JamKeven:老實說 念博就等同半工作了 應該把往後的生涯規劃納入→ JamKeven:考量 很多事等撐到畢業再開始想都太遲了推 VBT:歡迎來到鬼島推 AirLee:研究類別？→ jamison0814:OOO技術學院博士?推 PTTcrazy:可能評估人生後30年可以安穩過吧→ furuuchi:破你老目, 博士考上台鐵道班工有什麼好破天荒的?→ furuuchi:你個廢物記者考上, 那才叫破!→ dsplab:英國格拉斯哥大學教育學博士推 KurakiMaki:樓上有卦？推 shawncarter:這種人自己的問題居多吧 念博班出來去爭取2萬9的薪水→ shaneyeh:真棒……花了這麼多納稅人的……去做苦力推 testosterone:f大好兇推 hsiangkevin:給樓上，也許是人家心中的成功定義，跟你們不同囉 : )推 angelpoem:f大很兇 但是講得很忠肯!!!→ hsiangkevin:打錯，是給樓樓樓上→ fumini:浪費念到博士→ mos888tw:怎麼老是自己會把自己的價值觀套用在別人身上?→ mos888tw:他是博士又不是為了你我而念 他要賺多少錢是關我屁事...→ lkklkksppspp:很多人念博士只是要完成父母的期待 未必是自己想念→ kiss377017:只怕這只是跳板，又浪費一個名額。推 tatanya:推mos888推 shadowforce:那日本還有女博士去當...(掩面推 morrischen:2日本高材女當av女優→ jessti:那個所的博阿? 而且體能還不錯....→ wuandy10:[新聞]破天荒!! 麻省理工女博士轉職AV女優 月薪兩萬八推 action7788:人家用高學歷當女優...可以製造噱頭賺錢.賺名聲→ action7788:黑手又不是靠知名度賺錢→ action7788:台大正妹 有戲接就是因為她們是台大+漂亮才有戲演一樣→ action7788:如果沒有台大光環她們也沒戲演→ WPC001:博士選了個窄門, 說不定真的很難在台灣找到工作→ Jonnie:搞不好人家根本不缺錢 只是個鐵道迷 想從事這工作→ Jonnie:家財萬貫的人根本就不會在乎領多少薪水 只在乎喜不喜歡→ escsbsbsb:是先進去,在正常工作時間,比較好準備,等待機會吧→ escsbsbsb:反正在外面工作,做的很久很累,不容易準備,不如先進去→ action7788:感覺過水機率比較高 還會繼續往上考→ action7788:一堆都是先找好考的下手→ action7788:這樣他倒不如利用碩博4年去蹲補習班考高考→ action7788:高考也有4萬5左右→ Emerson158:...說起來失禮,可是要看他的學校&科系推 lave70:不一定他之後可能也會越往上考吧推 LinLinGe:博班又怎樣 誰知道哪一間畢業的？ 無聊→ LinLinGe:科系報上來啊 智障推 xianchang:?"不管博士考上道班工，或成大二年級學生休學考上普考"?推 ifay:人家是鐵道控..記者不了解而已→ xianchang:普考的職缺比道班工的職缺還像 公務員耶.......→ xianchang:反正考上公務員 大二休學的學歷也沒差了推 allencloud:推鐵道迷..→ gn01216674:連別人做甚麼也要管...= =  記者真是無聊到不行→ gn01216674:一堆人靠北台鐵做得很爛 現在有人才要去台鐵也可以靠北噓 ganla: 洗腦文？？.....薪水沒那麼低的...→ icelaw:薪水版的資料 有什麼好懷疑的→ icelaw:不然你以為 光是房市 每個月 上千上萬筆的交易都是投資客→ icelaw:買的嗎 其實用點心想就知道 每個月至少也要能存個幾萬→ icelaw:不然怎麼可能買房阿 既然事實上有這麼多人買房→ icelaw:那實際上每個月能存幾萬的人 一定是很多的阿 用點腦就知道推 batman2005:博士後研究不是有五萬嗎 去做黑手做什→ batman2005:我賭它撐不過三個月 有人要跟嗎→ icelaw:樓上 我猜她只是先騎驢找馬 之後再去考高普考 先累積年資→ icelaw:之後也可以早點退休 而且還有收入→ icelaw:也許他本來就拿來當跳板的話 又沒說要做一輩子→ icelaw:感覺被過度炒作了推 batman2005:那是體力活 當什跳版 政府開一堆缺養博士 連資訊搜集→ batman2005:能力都沒有 哪間博士啊→ batman2005:那是做現場 嘖嘖 三不五時就聽到問候祖先的話→ batman2005:它撐的過1個月嗎→ Emerson158:等身心俱疲無法準備高普 薪水出現壓力時 應該要半年吧?推 batman2005:樓上你有作過現場嗎→ Emerson158:鐵道工? 沒有→ Emerson158:有同學考上台鐵 今年再去考(也許是升等)沒上 之後問問噓 Change:噓爛記者  唯恐天下不亂→ hosen:搞不好，人家是洗資歷，作個一年後就走後門轉公務員噓 lucas01:記者最愛噓 characterlu:博士就算當公務員也是一個浪費的投資→ characterlu:做這個有需要唸到博士嗎? 你媽會從棺材裡跳出來→ waxapple1:美國、新加坡、馬來西亞、澳洲、英國或對岸怎麼不去闖?噓 WangFrank:純噓妓者 都給你砲就好了推文自動更新已關閉