[請益] 目前感覺被冷凍了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mini2F (小貳樓)看板Tech_Job標題[請益] 目前感覺被冷凍了時間Wed Feb 12 13:10:08 2014在目前職位閒置至少兩個半月了估計還會再閒置下去但再閒置下去上半年打考績應該不會太好看上班時間都在裝忙但公司又沒有要我走我很想做事情很怕今年年度紅利拿不到請問我目前應該怎麼做比較好?目前職位已經待快兩年半--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.38.172→ chengcti:繼續領錢→ godenassx2:整個team沒事還是只有你沒事?→ mini2F:看起來我比較沒事 但目前比較不確定是不是因為訂單減少關係→ mini2F:其他人雖有事做但倒也沒有很忙推 twsoriano:如果是黑掉的話 應該是會塞很多鳥事給你結果沒考績吧→ newfolder:我也有類似情況 一個多月了 現在在想要不要跳槽算了...→ kenji24:沒事..但是幾點下班?→ mini2F:不到六點就下班了...→ newfolder:我大概是忙到六點半到七點..推 tencel:馬上領錢→ mini2F:但偶爾也是六七點走推 CK100:有差嗎 想那麼多 爽最重要→ CK100:沒工作幹是你主管的問題 要讓你爽你還傻傻der→ mini2F:我想也是主管的問題啦 只好先維持現狀看看→ CK100:才兩個月就害怕 一堆十幾年的都出張嘴都沒在怕→ newfolder:是怕莫名其妙被火掉啊...→ CK100:跟他認真你就輸了→ CK100:怕啥小 等要火再說→ CK100:上班有必要那麼痛苦嗎→ CK100:是領很多嗎 小小工程師命一條 怕啥→ CK100:又不是副總級的→ CK100:每天演演戲就好 先磨煉自己的演技吧推 yudofu:過完年了紅利還沒發，你確定公司有預留你那一份嗎?....推 Assyla:你一定沒看過私人企業還有那種十幾年都沒事幹的→ GoldX5:千萬不要閒置，趕快規劃出路，趕快跳槽，不要聽版上嘴砲→ GoldX5:反正其他人不必負責，只會跟你講爽就對了，妳被開除妳的事推 CK100:等被開除再說 不然都是自己在瞎想推 w9103:繼續裝忙 開104找後路→ CK100:沒工作經驗都以為去職場就是要拼 傻傻der推 CK100:先了解公司文化吧→ CK100:離職是要換多少間 爛建議一堆→ hhssll:之前過年前也是如此 後來被火了...→ mini2F:公司文化看起來不太會裁員 其他部門也是聽說有閒很久的推 f1234518456:看紅利多少再決定推 ww:去廁所坐馬桶上看小說推 cmhuang:有時間做自己的事不錯啊，等被火再說推 kalapon:我也有過這種感覺,但後來得到一些結論1.效率太好,別人摸4→ kalapon:個小時做完,傻呼呼的拼到沒吃飯2.別人其實也都是裝忙3.老→ kalapon:板不懂的分配工作,同職不同工,他也不知道你很閒推 s110269:繼續爽爽領薪水，但是要低調~~→ leonjapan:繼續做 開104囉 邊做邊找推 ysl0927:找主管直接問清楚，以免自己多猜測推 pengpluto:是不是不敢相信這種好事竟然會落到你頭上阿~推 YJM1106:去跟你老闆說 事情都做完了 很無聊→ ruthertw:如果薪水太低,就走人吧~ 如果相反,當成被包養,會很開心~推 giantwinter:...推 CK100:大驚小怪 果然是鬼島→ CK100:一定要操你才做的下去嗎→ CK100:鬼島奴革無誤→ CK100:難怪鬼島一堆慣老闆推 CK100:老闆都要你爽 還懷疑 去跑樹500遍→ CK100:連爽都不會? 每天等下班就對了→ CK100:一看就是剛畢業→ ruthertw:我有一次跟112的學弟聊,我說有很多人是用騙的混到學歷和→ ruthertw:工作. 學弟很認真的說:不會寫程式,怎麼能作這方面的工作?→ ruthertw:原來還是有很多人都認為,要會寫程式才能進科技業...→ ruthertw:看來台灣有救了~推 GoldX5:嗯，就慢慢混阿，這樣也好啦，競爭越來越少推 sinread:小弟也是這種狀況, 目前要撐一年然後走人推 bire:有時間就自己多自修吧~~~~~做好隨時走人的準備推 Godfrey0216:你的kpi呢？推 zhi5566:你的工作內容夯嗎? 開個履歷電話就接不完嗎? 如果很好找工→ zhi5566:做 你就當騎驢邊做邊找邊休息 反正薪水有進來就好→ zhi5566:如果不太好找工作 還是早點轉換跑道或換公司→ brightest:跟老闆說阿→ a26732300:問你的主管吧，看有沒有事情可以分給你做的→ a26732300:不然裁員絕對在名單上→ brightest:有時候是真的沒事 不用那麼擔心→ dog5566:說台灣人奴性重果然不是沒依據的→ dog5566:事情做不完要叫 沒事做也要叫 到底想怎樣推 CK100:台灣變鬼島還不是這些剛畢業的奴生害的→ CK100:沒種又沒膽 怕操又不敢爽→ CK100:鬼島錢是給很多嗎 認真個屁推 abcxxxx:我進公司三個多月，也是沒事情 但是我都會問需要幫忙嗎→ abcxxxx:建議趁這個時間跟同事們熟一點，另外 上班不管有沒有學到→ abcxxxx:對我而言上班就是賺錢，下班就是充電 over ~往自己的目標→ abcxxxx:前進→ leonjapan:上來發問莫名的被一堆素人電原PO取不到暖了推 zard0819:看看自己還缺什麼,工作上什麼不熟不了解的自己加強一下→ zard0819:需要你幫忙時拿出十分力氣就好,真沒事做就問問老闆同事→ zard0819:看有沒有需要幫忙的,真的黑的就直接請你走人不然就是直接→ zard0819:工作上找麻煩讓你待不下去推 meowmeowgo:超爽的推 Homeparty:繼續領錢開履歷或考公家推 Godfrey0216:我是覺得沒事做的話,就真的要小心了,不是爽爽過就好→ Godfrey0216:首先你的績效出不來,第二,你當主管是你爸,給你爽爽領→ Godfrey0216:錢?但是你也不是新人了,怎麼會發生這樣的事呢?→ zhi5566:原po會荒 應該也不是擺爛+做兩年 能力應該沒問題 除非得罪→ zhi5566:人 不過你去找老闆談吧 談完應該也知道答案 總比猜好推 inb:如果你同事很忙你沒事做，你就要小心了，趕快去跟主管談；如果→ inb:大家都沒什麼事做，你可以想想你未來的規劃在做決定推 TTLKING:給你爽 你還不敢爽推 zased:真羨慕。不過有多的時間不把握機會充實自己也蠻奇怪的…！推 CK100:才去沒多久是要做啥屁案子 先爽個十年再說推 QQ29:keep song推 jimmytzeng:看到一堆人眼紅推 alphabeat:有的建議很中肯阿 把握時間充實自己 然後開履歷推 tsohg:自己看書練功囉推 NewPassat:沒訂單當然沒事,趁這機會多打聽別家公司的消息比較重要推 lulala453:請假出去面試看看，回來看看有什麼不足的快點補足推 loserorz:怒噓 請問是哪家公司 站內信請收一下推 horb:低調爽爽過 何樂而不為推文自動更新已關閉