Re: [請益] 英文爛出差美國 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uomtk (愛瘋一族)看板Tech_Job標題Re: [請益] 英文爛出差美國時間Tue Apr 21 01:40:30 2015一定要去!!在全英語環境下，你連思考都會是用英語的英語進步會神速。。。跟我同期進公司的同事，當時我們都剛退伍我們都是大學在校成績都不怎麼好的那種入職測驗時，我們的英文程度大概是多益300~350程度培訓1年後，他被分配去當PM，負責外國客戶從不會聽、說、寫，到商務溝通完全沒問題只花了半年的時間，英文程度直接完勝我長期中國工作，偶爾難得遇到外國客戶來參觀想說可以趁機練一下英語之類的問題是不管是日本人、美國、德國、韓國人。。。外國人到中國洽公很多都會說中文，而且還說得非常標準在中國工作想練英文還沒啥機會~反而在台灣，用英語的機會還多一點這算是好還是壞。。。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.128.108.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429551633.A.5F0.html推 web1379: 佩服你朋友→ web1379: 很厲害推 zeropicher: 出國這東西其實只是敢不敢而已→ zeropicher: 我底當年只考英文10幾分 毅然自己一個人跑出國念書→ zeropicher: 回來多益900多...→ giveme520: 念書就不要比了吧...反正能去總比不去好...→ robler: 出國這東西是有錢和沒錢 不是敢不敢..推 gn00295120: 回樓上，公司派你去應該不用擔心錢吧推 FFAAEE: 回樓上 他回的應該是樓樓樓上說出國唸書那位....推 gn00295120: 喔喔抱歉推 jab:→ fishlinghu: 念PhD啊 有獎學金der→ goldduck: 英文不好 哪家會給你獎學金?推文自動更新已關閉