[討論] 請問有人了解"華豫寧"這間公司嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Daiblo2 (心)看板Tech_Job標題[討論] 請問有人了解"華豫寧"這間公司嗎?時間Fri May  2 18:00:14 2014華豫寧股份有限公司總公司在台中的樣子公司網頁: http://www.waferlock.com.tw/好像是做電子鎖/門禁這方面的不知有沒有版友有這工作or有認識的在這工作想要了解一下這間公司評價和氣氛之類感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.214.163※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399024817.A.06B.html推 AllFake:朋友剛進去幾個月 是FAE 聽說環境不錯也不大加班 供您參考推 katzlee:代理過microchip的IC→ beggerchou:你的網址是錯的 公司網址http://www.wfe.com.tw/→ beggerchou:代理商 主要代理是美商Microchip的產品→ Daiblo2:這網址我是從104上面copy下來，應該說這間公司有做2個方面→ Daiblo2:的樣子(看網頁介紹)，一個是電子鎖另一個就是電子零組件→ bala214021:我姐在裡面上班，你想知道啥？老闆砍人不手軟，說開除→ bala214021:就開除！連讓你在摸電腦的時間都沒有！推 cancle:原po的比較對 你是要應徵哪個部門 到台中嗎？→ Daiblo2:沒錯，目前是應徵在中科廠那糪。推 lost7573:老闆砍人不手軟推文自動更新已關閉