Re: [情報] 134公分「小巨人」 200頁履歷獲台積電錄用 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin0318j25 (戰神-內野工具人【兩津】)看板Tech_Job標題Re: [情報] 134公分「小巨人」 200頁履歷獲台積電錄用時間Sun Jun 21 01:05:20 2015身為身障的朋友我想有必要回這篇文。本身是中央電機碩畢，領有身障手冊，今年年初去台積面試，連二面的機會都沒有。所以雖然有政府的規定，如果聘用身障員工沒有超過一定的人數就要罰款。但是罰款的金額對大公司來說根本就是零頭中的零頭，根本沒差。所以這位王同學一定非常的努力，才讓台積電覺得他有這個價值值得聘用。看到推文中有些人覺得他是靠特殊身份才會被錄用，真的有點難過身障的朋友們都很努力的想去證明很多事情我們也是可以做到的，但總還是會被貼標籤用同樣平等的角度去看待身障朋友的努力很難嗎？※ 引述《zzzxxx382 (洗洗睡)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 V_ScHooL 看板 #1LXHE3lu ]: 作者: orz44444 (不爽就不要用新台幣!!!!) 看板: V_ScHooL: 標題: [情報] 134公分「小巨人」 200頁履歷獲台積電錄用: 時間: Sat Jun 20 15:17:19 2015: http://udn.com/news/story/6929/1002466: 2015-06-19 07:21:49 聯合報 記者綦守鈺／台南報導: 崑山科技大學畢業生王俊翰患「天生脊椎軟骨發育不全症」，身高僅134公分， 但他不僅: 挑戰環島旅行，還出國當志工，更憑著實力和企圖心，還沒畢業就獲台積電錄取。他說：: 「除了先天的缺陷，我從來不給自己做不到的藉口。」: 王俊翰出生4個月時檢查罹患「天生脊椎軟骨發育不全症」，母親無法接受，天天以淚洗: 面。他讀小學時擔任環保志工，學習勇敢樂觀面對人生，家人也被他影響，支持他勇敢嘗: 試、創造自己的未來。: 進入大學後， 他把握每一個機會，不僅外修企管、公廣系課程，還擔任聽障生的聽打幫: 手。他和同學創「國際交流社」，與國際學生交流，大二時曾獲「保德信青少年志工菁英: 獎」，前往美國擔任志工。: 王俊翰說，家人擔憂他的未來，尤其是剛過世的阿媽，臨終前放心不下，為證明自己，他: 謹記「機會是給準備好的人」，隨時提醒自己要比別人更認真，「少抱怨、多做事」，他: 要讓社會知道，罕病的孩子也能活得精采。: 他說，畢業前到台積電面試，事先準備厚達200多頁的履歷，面試官都相當驚訝，他竟能: 在短短4年的求學期間完成這麼多事，如今能「過五關斬六將」獲得這份工作，已迫不及: 待之後的發展，也盼跟他一樣身為身心障礙的學生，「絕對不要小看自己，因為人有無限: 的可能。」--"夢想正掌握在手裡，緊緊握住抱在胸前，閉上眼睛想像自己成功的樣子，加油戰神們。"—身障棒球隊【戰神隊】球隊官網　台灣身障棒球－戰神隊「MBTLP資訊網」http://mbtlp.pixnet.net/blogFB紛絲團　台灣身障棒球-戰神隊　https://www.facebook.com/MBTLP--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.218.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434819926.A.C2E.html推 yaote: 跟酸民認真你就輸了…推 handsomepig: 給推 版上很多都在胡扯 不用太在意推 bloodfish: 這社會最不缺的就是歧視了推 a202052003: 台積通常也都沒二面就能上吧推 FY4: 別認真啦~~~推 zzzxxx382: 一樣都是身障 可能是職位不同吧 沒道理用崑科不用中央推 MeiHS: 你不能期待每個人都可以有全部的同理心阿...推 a26732300: 推你，鄉民很常比不過就會吃不到葡萄說葡萄酸推 damm: 更要加油推 sunrise0330: 可能體檢結果他的肝功能贏你了，別在意推 jamtu: 我倒認為不一定是因為你身障的關係沒有被錄用→ jamtu: 不過還是祝你好運　希望你找到適合的工作推 MIKEmike07: 原PO加油、板上酸民，你懂的XD推 icesweater: 推→ shaoweei: 我覺得原PO比較優秀QQ推 cai0725: 推→ qqdan: 搞不好是被怕被揭發後有傷形象，跟罰款多少無關!?→ DrTech: 有沒有想過，那新聞為何強調身障與200頁履歷?推 juangpeiyi: 科系問題？推 CabiBoy: 加油~推 iceberg: 記者寫的標題跟內容只是想吸引讀者，好比「34E」某女星@&→ iceberg: $#%→ iceberg: 記者就愛貼標籤在當事者身上，為了強化一篇報導的吸引力→ iceberg: 罷了。推 su27: 崑山大學念到多強 我根本不相信推 WindowsXP: 學科不強是一回事  其他東西一定屌打一般人啊→ WindowsXP: 況且出社會後  學科通常不是那麼重要了推 acray: 給推 同你的觀點!推 noneme1: 加油  你能讀到中央電機碩也很優秀→ noneme1: 相信也會有其他的好公司會錄取你的推 yudofu: 為什麼要跟一些近不去再酸的魯蛇計較呢？他們就是身為所謂→ yudofu: 的正常人卻成為了一個魯蛇、他們的心在淌血啊....噗噗噓 Imos: 酸民就是酸民 前ㄧ篇文章推文酸人 然後這一篇推文給人家拍→ Imos: 拍 真是ㄍㄟ掰到了極點......頗呵！推 mbor: 好想看看200頁履歷寫了些什麼→ robler: 詳細描寫爸媽製造他的過程吧推 walkroad: 加油，莫在意環境雜音。推 kimmyariel: 別在意,把中傷自己的箭,拔起來又再刺自己一次,不值得謝謝大家，我已經找到工作一段時間了，只是覺得很有感觸所以回了這篇文※ 編輯: kevin0318j25 (106.1.218.75), 06/21/2015 10:51:02推 kgtmac1:推 breakheart: 廢物永遠都不會認為自己是個廢物,只會怨嘆時不我予→ breakheart: 所以才會一直當個廢物推 IanXninja: 學長我挺你！推 KernelChen: 靠特殊身份進去的傢伙幹嘛否認? 吃相難看→ KernelChen: 說出事實就崩潰 難怪是個廢物→ KernelChen: 就是因為不是正常人才能進去 這不好嗎? ㄏㄏ→ KernelChen: 先天優勢還否認 假掰又悲哀 自卑玻璃心喔XD→ KernelChen: 誇你比別人早準備 又說酸你 愛吃又愛嫌? 少來這套→ Korb: 版上一堆現實不如意的酸民上來混淆視聽，推文當笑話看看就好→ KernelChen: 好心給你鼓勵就被說酸...但幹嘛要否認殘障的因素呢^^等你這樣的人出現等很久了。從頭到尾也沒有否認我們是身障(請正名身障)，只是希望可以多點關注在我們很努力這樣如果現在公司花錢請一個從來沒有努力過的身障人士進公司，這才叫做歧視。反正這樣的歧視言語不曾斷過，很高興你分享了你的心聲喔如果你認為這是先天優勢，那你願意拿你的身體來跟我換這先天優勢嗎?我可以無條件跟你換喔~~~還有我不認為我是個廢物。至少我唸到中央碩畢現在有不錯的工作去年還代表台灣出國參加身障棒球世界盃打敗韓國為台灣爭光。希望你在電腦前面也可以有同樣的成就喔，鳩咪推 Narcissuss: 一樣的錢都寧願請正妹了 還在那邊扯歧視→ Narcissuss: 老闆考慮的就是CP值懂不懂 以為公司慈善企業※ 編輯: kevin0318j25 (106.1.218.75), 06/21/2015 13:17:48推 mlda888: 政府好像有規定企業要雇用幾%的身障名額?還是我記錯了→ mlda888: 如果我是台積主管我也一定會錄取他，整個公司形象大提升→ mlda888: 不過如果有一個身體正常，但跟其他條件一樣的→ mlda888: 大概履歷就被刷掉了，崑山帶個10W頁來也沒用推 mlda888: KernelChen講話比較直接，可是有其道理在→ JamesSong: 原新聞講得不清不楚的,那個部門甚麼工作之類的沒提→ JamesSong: 搞不好有一些跟現實條件無關但理所當然的原因沒講到→ JamesSong: 你們為了這種新聞浪費時間吵架,真是吃飽太閒對不起我認真了...推 zzzxxx382: 推JamesSong大~職位不同立足點也不同 崑科跟中央比→ zzzxxx382: 簡直懶叫比雞腿阿= ="到底是錄取了什麼職位也沒人知道推 pttnowash: 的確 200頁放甚麼才是重點 但真的好的履歷一頁就夠→ pttnowash: 人資也不可能有空看你200頁 不是名校連2頁都不想看推 lave70: 一般看到200頁會想到可能是論文詳細內容都包含在內推 pda3020899: 有些人好偏激喔.....推 morningmist: 推原PO好威推 meltice: 我猜台積電應該也會挑身障的部位跟嚴重程度吧→ meltice: 台積電應該不會刻意挑個瞎子或斷手斷腳的員工吧→ meltice: 台積電應該也不會挑精神障礙或智障吧→ meltice: 像這種手腳健全只是身高矮了一點 很OK啊→ meltice: 像之前有位台積電女博士幻想FBI主管要娶她 真可憐→ meltice: 更正 是CIA推 HJSEE: 已哭......→ meltice: 那企業為何不平等看待那些更嚴重無法自力更生的殘障人士→ meltice: 你內心難道從來沒有竊幸自己不是那種更嚴重的殘障人士小時候不懂事的時候會，但是長大後就不會了。因為站在同一條船上，我們更可以深刻體會到他們生活的難處。於是我們這些至少可以自力更生的身障朋友，才會站出來成立這麼多相關協會幫助他們。推 joknight: 原po 加油!生理的缺陷從來都不是限制 心理的才是推 darkkiwi: 純推推 failuremode: 加油，推推 f204137: 我更想知道酸民的成就XD推 xx3877: 他是面試人資免洗助理吧 之前好像有開這個缺推 xx3877: 還有原po的障別會影響你找工作吧 我沒別的意思其實找工作並不會有很大的影響喔!※ 編輯: kevin0318j25 (106.1.218.75), 06/21/2015 22:01:09推 gogohc: 其實原住民也是保障名額，要戰真的戰不完 ...→ geebit: 如果你覺得領有身障手冊所以台積才不讓你二面那本身就先替→ geebit: 身障朋友貼標籤了吧? 事實上小弟部門也是有身障朋友而且表→ geebit: 現並不比一般人差，他也不覺得面試時遇到的困難比平常人多→ overhead: 樓上 原PO文章完全沒有"領有身障手冊所以台積才不讓你二→ overhead: 面"的意思吧...推文自動更新已關閉