Re: [討論] 最酷的離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [討論] 最酷的離職時間Mon Sep 22 19:25:50 2014※ 引述《ccpc (Voiceless Screaming)》之銘言：: ※ 引述《facts (終於有個棲息地)》之銘言：: :  有一位同事突然敲協理門說 有別間公司開xxx薪水挖我  要加薪補上嗎?: :  結果協理考慮幾秒說一堆屁話 那個人說那我今天離職!!: :  這樣離職會給人壞印象嗎?? 業界會不會傳開??: :  補充:這位同事能力很強 業界認可 所以提出高薪挖: :       此外公司協理 業界跟他交手過都 ooxx 臭名遠播: 曾經有位前輩跳槽去GARMIN，臨走之前，上從處長下到工程師，沒有人講過他一句壞話。: 連曾當所有人面前罵他「你耳朵長包皮喔？我剛剛說甚麼？」的課長，也對他讚譽有加，: 整個單位有痛失英才的氛圍。: 這前備要離開的前幾天，我有機會找到他聊一聊，問他怎麼有辦法之前跟一堆長官鬧得水: 火不容，現在卻是一團和氣？: 他回我︰這個業界，上台容易下台難。:         如果今天你還得繼續在台上演，那當然你不能跟任何人翻臉，包括這些長官。:         如果今天你像我這樣另有高就，不用蹲在台上一天吃一桶屎，那你也千萬別跟:         任何人翻臉，因為你要走了，人前留一線，日後好相見，沒有必要再扯破臉。: 這便是社會的歷練。其實這種事情就跟人脈一樣，不是所有的人脈都要建立的。真的一個很鳥的主管，在該公司已經名聲很差，走出去更沒競爭力，然後你離職時，又一職刁難你，甚至有些還很愛用威脅，這時候你還要這種人脈嗎?離職人前留一線超重要的，問題是你要留的人脈是，對你有幫助的人脈，而不是那種能力差，到處在惡搞，只靠年資在撐場的人。遇到這種爛主管，人脈要留在他的上一層。離職前寄給他主管感謝就好了。台灣人就是鄉愿，甚麼人都不分輕重的在尊重。一個沒價值尊重的人，留什麼線?  前列腺都比他強。把自己價值搞強比較重要，業界就是，有價值就沒仇人，等你有錢賺，卡別人績效，過去的仇人都突然忘了他對你說過什麼話了。有錢賺就沒仇人啦。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.109.134※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411385153.A.4A9.html※ 編輯: DrTech (61.231.109.134), 09/22/2014 19:27:30推 ericannie23: 中肯  有錢賺就沒仇人推 caseyy: 只有永遠的利益，沒有永遠的敵人和朋友。推 surot: 中肯推→ cloud7515: 真的 前列腺重要多了推 triptane: 真的，顧好自己的前列腺比顧這種的重要推 ionix: 推前列腺!推文自動更新已關閉