[討論] 大學成績重要嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者horse5566lee (魅力型男★☆黃敬堯☆★)看板Tech_Job標題[討論] 大學成績重要嗎??時間Mon Apr 22 22:16:22 2013很多大公司面試時都會要求大學成績單我國小同學他大學是念私立普大的 成績很爛沒被二一過但也被當了10科左右沒有延畢 還順利洗到國立普大研究所成績就很好 還參與社團當上幹部這對於新鮮人的他來說大學成績是不是會讓大公司對他卻步??還是會讓公司覺得他很有爆發力??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.72.197.188→ ico1987:有點重要...→ MHWU:爆發力? 也要看你碩班專業能力如何吧。→ MHWU:主管會比較希望一路上來學業表現都是穩穩的乖乖牌→ dino1206:爆發力…沒聽過有interview在看爆發力的…→ patear:運氣吧,很多公司不看的,但剛好想去的公司會看的話....→ dino1206:你老闆怎敢保證這嘶何時才會爆發…→ MHWU:很多公司不看。但國內的一線(甚至二線)大廠幾乎都會看推 joefaq:嘴砲技能點滿比較重要→ UC93:我成績單也被噹過  還是上了QQ→ MHWU:專業能力一問一翻兩瞪眼。嘴砲能點多滿?這題太簡單,不想回答→ MHWU:面試就是要懂得藏拙。只會耍嘴皮子沒用,主管不是第一天出社會推 hidog:專業能力夠就好 成績是參考→ hidog:專業能力不夠就 想辦法表現積極XD→ Ikechu:開場記得爆發(誤)；第一印象很重要→ WTF1111:成績單以外有什麼好說的嗎? 都沒有就只能談成績單了→ cha122977:有些公司會在意修過哪些課@@→ cha122977:我的感覺...有自己考試的公司會比較不看推 zhanren:我朋友後段國立學士還被21過，去年進長春當工程師XD→ WTF1111:如果自我介紹和自傳都沒有亮點，話題就會回到成績或奴工推 xsoho:看運氣，像我主管很重視成績，但面試我時忘了看我的成績→ xsoho:就這樣矇進去了，但後來他在面試其他人時聊到成績怎麼都這→ xsoho:麼差，但我說都比我好耶.... 此時主管有種晴天霹靂的表情 XD→ truescorpio:我朋友他說都靠自讀導致成績差，讀的不考或者讀不懂卻→ truescorpio:考。問他為何自讀，他說北部天氣冷他整天都在睡覺→ xsoho:樓上的朋友適合當業務.... 死的都能說成活的推 loliconrd:洗學歷只洗到國立普大，一看就沒爆發力阿推 ppc:不知道 以前應徵都沒看我成績單 很怪→ Lucky0105:同學中華大學研究所畢業，跑去考上公職，大學成績...→ qqquen:今天面試時有提到曾被21過(有附成績 對方露出極驚恐的臉...推 victor327:超重要.....台GG一定會看...我就是被定爆的那個→ mpben:既定的事實就想好說詞囉。推 wearebest:給樓上，我朋友大學被二一，碩班休學延畢。現在台GG ing→ tmsz:q大對方有嚇到閃尿嗎XD 也只是曾被21 人生路上是都不許失敗喔→ wearebest:樓樓上才對推 MontaEllis8:大學差點跟好朋友一起被退學 不過我最後存活下來QQ推 victor327:可能是主管不喜歡我巴，我無人房等了兩小時才被面試到→ victor327:然後一面試就笑笑的定我大學成績，最後連人資都沒面試到→ tinoooii:我從來沒亮過成績單耶→ tinoooii:說實話  我也沒臉拿出去@@"→ jackthedog:我大學也是被二一過 成績爛到爆炸 去面試時 筆試考100→ jackthedog:白板題 都寫對 成績單還沒拿出來 就拿到口頭offer→ jackthedog:最後過沒幾天 紙本offer get(某網通大廠)推 youareshit:校名重要多了，台清交成積惨兮兮還是樂勝其他大學→ qqquen:tm大我想對方是傻眼怎麼不小心找了個被二一的來面試(因為是→ qqquen:他親自跟我聯絡)倒是主要跟我面試的主管沒有什麼反應 像樓→ qqquen:樓上有提到成績不好實力就要好吧 才能補缺點或是徹底蓋過..推 Keywayly:重要→ kobala:爆發力是什麼鬼→ kobala:社團幹部真的還好 除非是參與大型活動的負責人才有用推文自動更新已關閉