Re: [面試] 佳世達復試到底? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kyou88995 (maodi)看板Tech_Job標題Re: [面試] 佳世達復試到底?時間Tue Aug 26 14:22:08 2014※ 引述《kyou88995 (maodi)》之銘言：: 小弟接到二次面試，聽說是RD的頭頭要親自面試，但當天到達時等了近半小時，老老的RD: 近來了，說了第一句問話，某某學校的喔！，第二句問話，對我們公司了解吧！，第三句: 問話，還有什麼問題?  (心裡os: 可是上一次面試跟小中大三為主管面試時幾乎都問過了: .)就回答上次面試時主管介紹的很清楚，老人就說:沒問題面試就到這，可以回去了，(整: 個時間感覺兩分鐘吧！): 小弟想問這到底是什麼情況?: 如果是外縣市不會堵爛嗎？現在小弟又接到通知，因為那個部門滿額，將被推薦到其他RD部門，將再次去面試另一部門主管......這到底是....--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.199.156※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409034131.A.140.html推 juliantaipei: 龜山or內湖？→ kyou88995: 龜山推 alubar: 很好奇是面試哪個部門的XD推 eddychou: XD..推文自動更新已關閉