[請益] 美商弗克司 & 福特六和 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Rockmagician (參見英雄)看板Tech_Job標題[請益] 美商弗克司 & 福特六和時間Mon Feb 10 15:45:43 2014小弟最近拿到幾家公司的面試機會，根據幾家版上資訊比較少的三家(美商弗克司、福特六和、先鋒材料)，有些問題想請教各位大大。我本身四大機械碩畢，有三年機構工程師經驗，去年至美國進修一年讀語言學校，現在剛回來重新找工作中。1. 美商弗克司地點在台中南屯區，這間是做避震器的，總部在加州。從人資電話中得知，工作上會有許多機會要與國外工程師做con-call meeting，有時也需要出差美國。根據人資的說法，公司對於機械工程師會給予較高的repect，但從電話中旁敲側擊地問，待遇方面似乎不優(?)面試部分，聽說沒有測驗，但不知道會不會有英文的面試?2. 福特六和地點在桃園內壢，目前是要準備去二面，部門為paint shop。第一關與人資面試時感覺狀況還OK，不過英文測驗跟版上資訊有出入，當天英文essay不是那個萬年考題，而且給你一封英文信，要你讀過寫回信給你的主管，說明你的意見與感想。薪資部分其實只了解他們的結構，跟爬文得到的資訊一樣，但N不知道可以開多少，因為不清楚福特這邊的水準大概應該落在哪邊?另外，Paint shop工作環境畢竟在現場，聽說可能比較差，但我個人認為熱、累這都還好，但另外人資告知塗裝廠會產生臭味，比較在意不知道這對健康會不會有威脅呢?(問人資他委婉的說法感覺是他也不確定)3. 先鋒材料地點在新北市五股，這間資訊也很少，僅估狗大神上一篇文章可參考。薪資方面數字網上他有寫出來，不過福利制度就很簡短的一行文...所以也不知到是否有保障幾個月或者分紅的水準到底是如何? 休假寫隔週休，指的是週六嗎? 部門風氣、工時、出差狀況都不清楚? 希望有大大能分享一下。想問看看版上有沒有大大比較了解內部實際狀況，可以分享一下的。若不方便直接回文的也歡迎站內信，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.13.223※ 編輯: Rockmagician    來自: 114.40.13.223        (02/10 16:06)推 klimkid:推強著學長推 olliekr:福特的n不是一開始就要寫了，估計大約55~60k→ Rockmagician:有期望待遇欄，但我空白 想說假掰一下這樣...XD推 breaklove:3曾是我的客戶，老傳產 環境OK 但根本只看價錢買東西→ breaklove:我不太認為3的選擇是好的 相較於你有1的選項後→ breaklove:等於3的狀況就是 老屁股沒點頭 上面沒點頭 想要什麼都沒推 a777starmy:台中的薪水都不會太高，4萬多就相當不錯，但也是有不錯→ happyennovy:1待遇不優嗎? 當初開給我認識的人薪水不低耶推 IsecretD:Hi Terry推 Sparkle1205:哈 3我待過。如果你是apple team→ Sparkle1205:你的收入應該不錯→ Sparkle1205:B大說的沒錯 老大說的算→ Sparkle1205:其實內鬥也蠻多的 ....→ Sparkle1205:你進去應該要很常出差大陸 一待就會很久推 stevenju:功廠三四五三點半就下班了推文自動更新已關閉