[聘書] TSMC & 鴻海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者title0308 (hahaman)看板Tech_Job標題[聘書] TSMC & 鴻海時間Wed Sep  5 22:37:54 2012本人中字備研所畢業目前得到兩個offer公司    TSMC              鴻海地點    竹科              深圳部門    蝕刻部            RF研發職位    設備工程師        RF研發工程師工時    10hr~             10hr~待遇    n*14+bonus        (n-3)*14+住宿+伙食費住所    租房子(4500起跳)  公司提供(free)薪水第一年應該差不多聽說TSMC第二年有望破百但是需要輪班+on call+不太能尿尿(身體會不會很快壞...)而鴻海是比較可以學東西,加上有機會可以與外國人講英文第三年有望破百。就轉職的機會而言設備可以轉外商的vendor以及升製程工程師或是轉廠務，但聽說設備做久了，要轉也要看時機，並不是想轉就能轉的，而且可能要在砍掉重練(除外商vendor)。RF目前的應用蠻多的，如智慧型手機、NB、TV、播放器想說會比設備工程師的轉職會來的好一些吧? (不是很確定..)想請問各方的意見，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.187.108推 IEEE5566:去大陸推 zard1983:去大陸沒破百?...那還去大陸幹嘛...推 Elf1234:大陸好  妹多~~~~推 Benvera:T→ leiyan:會有另外的加給吧推 Dexterity:2推 willy84222:會有津貼阿沒講?推 ogkw:當設備也常跟國外廠商講英文或是日文...→ title0308:補給是 伙食費每天 NT800推 comeon2007:出差到對岸破百是肯定的,還有視野會比較廣→ comeon2007:在台積的話...大概1~2年你之前所學的都會荒廢掉推 sunsonsam:去大陸沒兩倍薪水嗎?推 comeon2007:不過T是蝕刻部門又是設備的話百分之百建議別去了...→ comeon2007:我之前去過那部門找朋友...除了副理跟課長,沒人待超過→ comeon2007:2年...最扯還曾經到各部門調人去幫忙值班推 ckai1983:研發讚啊 "稍微"有點成就感推 LICP:蝕刻還好吧，有那麼恐怖嗎??→ QQ101:去大陸網路=半殘推 Change:還活在以前嗎  現在大陸有1.2~1.3倍薪水就不錯了→ Change:妹多倒是真的  但大城市的妹眼光也很高的推 smartalex:鴻海以後還會有股票嗎推 comeon2007:我覺得是單位的壓力大吧!他那單位學長沒1個年資超過1年→ title0308:很怕在T待不久，以後轉職困難，RF再轉其他公司機會較大?→ comeon2007:我也覺得很扯!!不過如果你知道那單位每月的換零件錢總→ comeon2007:數目就知道原因了...→ dduionomo:RF那個單位應該是以前建漢的吧....缺人大凶推 sux0116:看你想不想血尿→ comeon2007:如果你會擔心我建議你就別去T了,RF在華碩,HTC等都有缺→ trashsuede:哪個廠的蝕刻機？推 Assyla:要期待大陸高薪，眼光就不要放在過去的台商推 NCTUpttman:唉...又是機械    又是   設備... 、當初選錯路→ Assyla:要想辦法跳到大陸本土企業，台商連阿六仔都不太想去推 biged:我選2推 Samuelfish:右!推 QQ5566:大陸還好吧 我架個vpn搞定推 patato2:去大陸的目的就是跳槽 沒有在跟他硬拼的推 clamperni:2→ minjojo:T設備 能待3年以上的 有8成是有家庭小孩/房貸  跑不開...→ bluemkevin:鴻海其實不錯 比台積還好跳槽→ minari:現在剛畢業去大陸要破百也是要看單位的..老洪害單位不可能推 NCTUpttman:我只能說t要破百很容易...推 jkly1846:我想去大陸都去不了~就去鴻海吧~→ u2gogowin:2 別傻傻選1 ..... 要去TSMC等景氣好在轉過去當PIE→ u2gogowin:你電波組的吧.. 別去1 !!!!!→ u2gogowin:1說進去再轉都是開玩笑的, 要內轉都會排隊啥得..→ umum29:紅海要看集團 有的真的是做心酸的...→ konichiwaman:我選2推 osbsd1:是F12P4以上嗎? 是的話你先考慮好一年多後要跳哪家→ osbsd1:我敢賭 除了33以上的 幾乎沒待超過兩年→ osbsd1:就跳了→ title0308:可以問一下osbsd1能跳去哪?→ SHOOTA:剛畢業 還能闖 去大陸吧 撈的好跳到別家企業很敢開的→ SHOOTA:現在陸資開的很爽快推 ggyyking:家裡不用你操心就去大陸推 ookkkkoo:2→ werws:中字快去鴻海吧~台積留給台科北科的做~推 sendtony6:如果長的不醜又沒女朋友的~大陸+1...你會爽翻天推 sary:TSMC推 apttman:去大陸吧...推 androider:去1你就GG了 去2吧→ acgotaku:為什麼要去大陸...我出差大陸超過20天就有點受不了→ acgotaku:你要常駐的話,真的要想清楚喔→ quker:沒女友，家中沒負擔，就往大陸出發吧！推 jack58:龍華環境很糟，三思阿推 jamison0814:推鴻海，設備轉職比較不易，除非是做製程→ jamison0814:龍華很好好嗎?總比內陸山西太原好太多了推 tomcloze:IDSBG?推 SCLEE5566:LH和GL環境都很髒推 letts:原來要第二年才能破百推文自動更新已關閉