Re: [討論] 板上很多人討論的台積電 part-2 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NoAfraid (小子難纏 不得安寧)看板Tech_Job標題Re: [討論] 板上很多人討論的台積電 part-2時間Sun Jul 12 14:09:35 2015其實這沒啥啦我舉個例假設兩個人   A君跟B君A君生活習慣很好   平常都會打掃房間  所以房間沒啥垃圾B君生活習慣很差   平常都不打掃房間  所以房間很多垃圾好!!   現在長官說要大掃除   比賽說誰能清除最多垃圾A君手上沒啥垃圾可清除B君手上5大垃圾袋   業績傲人你覺得長官會認為誰比較有做事?????大長官不看產出   只看加班時數  不也一樣道理?再舉個例子小弟以前菜鳥時期    認為一個老鳥很厲害每次有Bug   都可以在很短時間內解掉而且不只一個Bug喔   是很多個   所以他一直很紅後來年資漸長   小弟變輕老鳥   發現這老鳥很奇怪在設計初期   為啥一堆顯而易見  該避免的錯誤都不改?明明廠商的Design Guide都寫得很清楚了我去提醒他   也不鳥我那時我還沾沾自喜  哼! 枉費你年資比我久我都能發現的錯誤   你竟然沒發現   發現了也不改懂得沒我多嘛   遜咖!!再後來   小弟也變老鳥了我對他又無比崇拜了薑果然是老的辣古人說   見山是山  見山不是山  見山又是山我對他觀感就是這樣認為很厲害 => 認為很遜咖 => 認為真的很厲害因為他不只專業比我懂    職場生態更是比我懂聰明的你    看出來端倪了嗎?沒錯!!  那些錯誤   是他故意留的他當然知道廠商Design Guide有寫   也知道這些錯誤要避免但他故意留了  他知道怎麼解的錯誤好! Bug真的出來了馬上連續一個禮拜    天天12點下班一禮拜之內   解了六七個Bug幹!!  敬業  認真  負責  耐操  能力強這不紅我隨便你啦反觀另一位老鳥   是屬於苦幹實幹型的初期就把這些錯誤給避免掉所以其實要解的Bug不多光業績就輸人家了   還被Review說是不是做的案子太簡單簡單講   業績是創造出來的P.S   我不是在GG   我只是藉這標題靠腰--曾經我去10元商店買個一樣沒有mark的籃子說:這是無印良品買的喔幾乎沒有人相信平平是塑膠+沒mark+白色,幾乎一樣的風格 居然有一票人能輕易的鑑別是否為無印良品噓 c_4_5_: 可能背後有貼特價10元標籤你忘記撕下來--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.28.26.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436681381.A.BF9.html推 kissa0924307: 這種公司我待不下去.....推 douglasc0904: 厚黑學...推 ganninian: 看來你那個部門老闆不過爾爾 完全沒defense的概念推 w60904max: 勇者打敗魔王後....就失業了推 DADADODO: 原來台積電裡面是這樣搞的，也不過爾爾推 alittleghost: 哈哈 我們公司也是這樣推 alittleghost: 多出包，時程常delay,上面才會重視給resource推 NetsFan: Gg 基本上就是一家包裝精美的公司 裡面為了績效 什麼都幹→ NetsFan: 的出來...推 soulstar01: 真的耶 果然待久就是不一樣推 fp737: 狂推這篇文章!!!!! 以前公司也是這樣→ pastfuture: 金玉其外(略→ gaygay5566: 深知為官之道 應該年年拿O吧推 adorama: 這應該不是在GG吧當然不是呀   小弟進不去※ 編輯: NoAfraid (113.28.26.110), 07/12/2015 14:43:32推 unionsavior: 不要這麼專業好不好 小心歡樂送推 insanebull: 以前覺得只有台商是這樣，現在覺得應該只有是人都會→ insanebull: 有人這樣子，好像也只能放寬心哈哈推 wildmad: 大推推 d147258: 這很正常，設備也都會留tact time buffer，採購價格也不→ d147258: 會一次殺到見骨，不然以後怎麼C/D？推 shadowppt: review design guide，發現沒follow, 這樣也可以紅?→ shadowppt: 這老闆應該也是問題很大推 DOOT: 跟我之前看到一個管資料庫的職場笑話一樣XDDD推 hesashiaaron: 這大概就是所謂的work smart……推 billandcs: 神精，自己出來創業的話這樣玩死更快而已，矽谷要是充→ billandcs: 滿這種人根本不可能稱霸世界→ billandcs: 看玩台灣科技業板真的不意外會輸到脫褲子→ unionsavior: 難怪不少科技業轉投資餐飲推 oolontea: 這種事小公司可以玩啦不對!!  就因為是大公司   繁文縟節多才要這樣搞小公司的話   你在衝三小   主管都知道的一清二楚哪需要靠這種表面上的數據?其實這也是公司追求KPI制度下  衍生出的生存法則啦就像學校教授一樣   有SCI點數  跟論文篇數的壓力當然是衝那些好發表的領域   先衝量嘛至於有沒有質   再說為人師表都在幹這事了推 lon0623: 其實我覺得外國應該也差不多啦 不然台積怎麼還世界第一推 SamMark: 我最近就是遇到這個情況 良率太好被主管說都沒解析報告推 lon0623: 沒有創新也不能怪台積 晶圓代工這產業本來就偏保守了→ lon0623: 結果就是績效難以量化 開始想東想西→ lon0623: 歐美就想開了 乾脆讓員工早早下班提升消費力推 lon0623: 有消費力商品才能做得潮 又可銷到外國賺外匯推 unionsavior: 兼營飲料店正夯 XDDDDD推 COOLDDT: 推這篇推 celine168: 還以為學理工科技的頭腦較直率，沒想到官場 、商場、工→ celine168: 場 某些生存文化竟然都一樣，難道英明如張老闆不關心→ celine168: 嗎？這種文化特色歐美多還是亞洲多？推 VICTORTASY: 這一篇該M!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 lichai: 這招還不是跟歐美學的推 kissa0924307: 下次遇到這種老鳥 直接整裡一份cheak list report→ kissa0924307:  給大頭 讓大頭知道哪些BUG是蠢到不行 可以先避免→ kissa0924307: 的 相較之下你就反而會紅→ kissa0924307: 打錯check XD推 kissa0924307: 可是我記得系統廠業績明明是看案子的利潤大小 沒在→ kissa0924307: 看解幾個BUG的欸?案子的利潤大小   甚至是出貨量那是部門主管的KPI小RD沒有選擇案子的權利所以當然要透過一些量化的數據為依歸推 nicoro: 張爺爺駕鶴西歸的那一天我要全力放空台積電※ 編輯: NoAfraid (113.28.26.110), 07/12/2015 16:20:59推 gbcowandy: 好強啊※ 編輯: NoAfraid (113.28.26.110), 07/12/2015 16:32:59推 leinru: 筆記推 ataki: 我主管會review design，B君會被電死。→ ataki: 我們部門這種習慣不好的會被電到待不下去。→ kissa0924307: 我以前HW副理會直接叫我過去說我哪邊設計錯誤QQ推 deray: 這太爛了 早點閃人不要耽誤青春推 Monicayan02: 標準的養案子！專業 生存面面俱道推 ljsnonocat2:推 sakeru: 你不要這麼專業好不好推 Fiona102: 這邊一語道盡 就像前半段寫的加班文化一樣→ Fiona102: 正常上班時間偷偷看股票網拍 泡咖啡跑廁所摸魚推 dufflin: 哈哈哈 這篇好 哩金有心推 buddar: 中肯!誇張的還把廠商或其他人解掉得當成自己的推 kshsbug: 這種人是知道怎麼生存的  上面如果精實就會換做法了→ kshsbug: 只有沒能力的才會傻傻被電到死沒錯!  因為這是上有政策  下有的對策今天若風向變了  他自然會改變做法而且這種做法也是有風險   萬一弄不好變大包就爽了換言之   他是對Bug非常非常熟   評估過風險才敢這樣搞這沒一定能力是辦不到的推 yayakaka: 現在EE還有卡Fab時數,規定每周在Fab至少要22小時,而且待→ yayakaka: 得愈久(就算都是在閒晃,發呆),長官review時數起來,就絕→ yayakaka: 得這個人愈有在做事,超腦殘的→ secondbanana: 感覺不太可能呀 GG超會review root casue 的→ secondbanana: 連你看得出來 其他人會看不出來? 早就被吊起來打了我不是在GG噓 esl0: 那你覺得這"職場生態"跟台灣今天沒競爭力人力賤價有無關係?推 cyshowen: 老闆不Smart 底下人才會亂搞～→ dreamquest: 看樣子你認為老闆都是白痴...他會看不出來?→ dreamquest: 老闆很多都工程師出身的 下面在胡搞什麼一看就知道了→ cyshowen: 當主管不一定是有能力~ 捧LP上去的比比皆是~ 當然看不出→ cyshowen: 而且有些有技術的人不一定會當上管理職，太多因素了→ dreamquest: 我是還沒見過捧LP的...沒實力很難上的去※ 編輯: NoAfraid (113.28.26.110), 07/13/2015 06:49:32※ 編輯: NoAfraid (113.28.26.110), 07/13/2015 07:05:56※ 編輯: NoAfraid (113.28.26.110), 07/13/2015 07:07:11推 imafox: 我的工作能力要level up了推 unionsavior: 回樓樓上 PLP不一定能升上去 但能把事情推得一乾二淨→ unionsavior: 的一定要PLP推 bboy1117: 讚！推 IanLi: 這篇中肯  不會做業績苦幹的永遠沒有機會紅推文自動更新已關閉