[新聞] 蘋果、三星贏者全拿　成功模式難複製 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sample0620 (消失的下雨天)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果、三星贏者全拿　成功模式難複製時間Thu Dec 20 18:28:02 2012http://tinyurl.com/c82tk8k2012/12/20-沈勤譽蘋果(Apple)與三星電子(Samsung Electronics)在智慧型手機市場大獲全勝，兩家公司幾乎包辦了智慧型手機產業的所有獲利，堪稱贏者全拿。其中蘋果靠著每年一款旗艦機種的策略，持續擴大全球版圖，在智慧型手機營收與獲利上均領先群雄；三星則是靠著上下通吃的全產品線及龐大的行銷預算，後來居上拉大領先差距，銷量屢創新高，儘管各家廠商都有意師法，但兩家公司的成功模式都很難複製。三星與蘋果在2011年智慧型手機市場還互有領先，但到了2012年，三星靠著Android平台的母雞帶小雞攻勢，以旗艦的Galaxy S及Galaxy Note系列機種，搭配中低階的Galaxy系列機種，已經坐穩龍頭寶座，單季銷量也逐季提升。即便蘋果在第3季末推出新機iPhone 5，但第4季應該仍無法挑戰三星的王座，業界預估三星第4季智慧型手機銷量有機會創下6,000萬支以上的歷史新高，其中光是Galaxy S III及Galaxy Note II就佔了3成以上。三星能夠後來居上戴上智慧型手機桂冠，一方面是其掌握垂直整合的優勢，另一方面則是其投入龐大行銷預算所致。三星2012年熱銷的Galaxy S III，導入自家的AMOLED面板、4核心處理器及長程演進(LTE)晶片，可以完全掌握產品開發進度與成本，比起多數關鍵零組件必須外購的手機品牌更具優勢。但三星並不固守自家零組件，其應用處理器與LTE晶片仍持續與高通(Qualcomm)等外部供應商合作，並以多元晶片平台架構爭取不同市場及價格帶，操作策略相當靈活。另一方面，三星投入行銷活動毫不手軟，遠遠超乎所有競爭對手，其為自家旗艦手機刊登鋪天蓋地的廣告，並舉辦消費者體驗活動，讓三星手機的曝光度超高，銷售成績亮眼並不令人意外。不過，因為三星的智慧型手機產品線涵蓋各種價格待，加上行銷預算偏高，三星手機部門的營業利益率不到20%，落後業界水準，未來可能是隱憂。三星推出大尺寸強調手寫手繪功能的創新產品Galaxy Note之後，似乎已有掙脫抄襲仿冒陰影、引領市場潮流的態勢，如果三星在2013年推出搭載可撓曲AMOLED面板的智慧型手機，可以將智慧型手機帶向全新境界，其他競爭對手恐怕會更難以追趕。至於蘋果方面，自2007年以來就維持每年1款iPhone的步伐，透過非常固定且簡單的產品操作策略，每年持續升級硬體及平台，仍以強大的品牌吸引力成功從利基市場邁向大眾市場，2012年iPhone銷量應可超過1億支大關，由於其合作的電信營運商愈來愈多，銷量可望持續成長，智慧型手機二哥的地位短時間內很難撼動。蘋果在推出第1代iPhone時，其令人驚艷的工業設計、全觸控操作介面、App Store應用程式商店為手機產業帶來諸多創新，也改變了智慧型手機市場的遊戲規則，逐步擊退多數傳統手機廠商。但後來蘋果一直採取類似的操作手法，除了智慧語音助理軟體Siri受到歡迎外，並未看到太多突破性的創新，市場已有愈來愈多不耐的聲音，由於三星與其他智慧型手機廠商都積極加快創新技術的研發，如果蘋果還是以不變應萬變，難保不會重演過去諾基亞由盛而衰的悲劇戲碼。業界預期蘋果在2013年可能會針對iPhone的產品生命週期及價格帶進行調整，很可能因應新興市場的崛起及中低階市場的需求，推出平價版的iPhone，不再僅固守高階市場，也可能縮短產品生命週期從1年到2~3季，不讓競爭對手有機可趁，如果蘋果提早在2013年第2季就推出新款iPhone，競爭對手很可能措手不及，但還得看蘋果能端出什麼新菜。PC時代由微軟 INTEL徹底壟斷行動通訊時代由APPLE 三星 GOOGLE徹底壟斷台灣呢????台灣如果不要一直代工我們的生活也許就會好很多了?就不用像現在這樣   每天做的要死要活一個月也只能領個四萬多塊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.108.38→ furuuchi:你可以離職, 出來開公司→ zorrle:不代工台灣能做啥? 嘴炮真的很容易阿~→ zorrle:搞品牌有宏達電宏碁阿 不賺錢後就被大家視而不見→ Heartrock:ASUS ACER哪個是是台灣品牌 妳的思維果然只適合作代工→ xsoho:三星是歐洲品牌 ...推 phoenixever:代工被台灣壟斷阿  很直觀唉!推 dmkk42:台灣如果不要一直代工  早就沉了...  你可能還沒電腦發文→ sometimesbe:我做得要死一個月也沒有四萬→ mmnnoo:不代工要做啥，你也要給點路呀…不然就是嘴炮。推文自動更新已關閉