[新聞] 台積電16奈米FinFET 新思力挺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電16奈米FinFET 新思力挺時間Wed Dec 18 08:49:47 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8367147.shtml【經濟日報╱記者簡永祥／台北報導】            2013.12.18 05:10 am全球IC矽智財供應商新思科技（Synopsys）力挺台積電（2330）的16奈米FinFET（鰭式場效電晶體），全力協助台積電加入導入這項新製程量產行列。新思科技是「台積電大同盟」成員之一，昨天也宣布獲台積電頒發開放創創新平台（OIP）「2013年度最佳夥伴獎」，以表彰對台積電先進製程的貢獻。台積電16奈米FinFET製程，是對抗英特爾及三星等勁敵的重要技術，台積電將以大同盟的陣營，聯合IP、自動化工具、設備及晶片設計業的力量應戰。台積電16奈米預定明年第4季試產，2015年第1季量產。新思表示，該公司與台積開發的16奈米參考流程，已成功運用在四核心安謀Cortex-A15行動處理器的設計中。新思產品行銷副總裁Bijan Kiani表示，由於FinFET的技術非常複雜，這次與台積共同合作16奈米FinFET，有助雙方提升晶片設計技術。【2013/12/18 經濟日報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.146.133※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.146.133       (12/18 08:50)推 yandin:沒人推GG qq→ sendtony6:所謂N20/N16不過就是靠一堆高階人力硬撐而已→ sendtony6:技術?~真的技術那麼好...為何還會有這麼長的工時?→ Korb:酸民出現了，大M裡面高手如雲，工時也是很長阿推 BOBOCHACHA:明年年底又要累人了→ iloveov:根本沒什麼好講的,三星跟intel技術都領先GG→ iloveov:現在就苦撐而已...可再撐幾年吧→ iloveov:還有別說我酸,我講的是GG內部人的說法..不需要解釋推 lili110:樓上某k是GG打手還是G民啊,每篇都說人家在酸GG推文自動更新已關閉