[請益] 請問緯創RD面試內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者drewww (阿竹)看板Tech_Job標題[請益] 請問緯創RD面試內容時間Thu May 22 21:21:33 2014收到緯創資通(汐止) 硬體研發部門的面試邀請請問一下 版上有大大面試過嗎?面試內容簡介有寫 英文測驗 跟 智力測驗另外請教一下公司待遇如何?先謝謝了(因為需北上面試 所以想先了解 不想浪費機會.時間)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.165.152※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400764896.A.D72.html推 forsam10:英文就LiveABC的，不難，智力測驗也不難!緯創薪水不高→ ws643908:NB硬體研發嘛? 學士薪水大概多少呀? 我也有收到邀請推 controlgod:NB HW走了非常多人，很缺劃線路推 gcjoccl:請問HW是什麼意思呀??→ lineagewen:學妹那個是hardware 的意思推 J456636:樓上專業！→ drewww:請問有人了解為什麼走很多人嗎？推 LICENSE:哪間不是這樣來來去去的...別在意啦→ lineagewen:W公司喔....就組織調整後有陣子沒什的單→ lineagewen:上面老闆就開始威脅中階主管要Review人力→ lineagewen:主管就只好給你review....結果過半年單又來啦~補人→ lineagewen:這公司好的點就在於，雖然老闆一直威脅你但是沒有裁人→ lineagewen:只是調整一些補助、限制出差，還有放話威脅。→ drewww:了解~謝謝各位→ kasumikyo:記得問能不能報加班費....推 samuelwu1222:加班費是可以報的推 eriene:基本上他們會希望你報補休而不要選加班費推文自動更新已關閉