[請益] 高雄有那些不錯的設備缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqdnsr (qqd)看板Tech_Job標題[請益] 高雄有那些不錯的設備缺時間Tue Aug 13 23:21:42 2013小弟私立大學畢72年次 成績不好.大學時家裡要幫忙.加上當時想考研.不想當兵最後讀六年 就一直留學分沒過..當時愛玩 沒考上.. 退伍後 幾年 還是想讀研 考上雲科電機一般生。最近快畢業了.但碩班所選系所不是自己興趣.沒底子..二年過去了感覺沒學到什麼。想來想去..可能會找設備工程師 或是EMC 請問一下高雄那幾間設備缺 待遇不錯呢小弟現在是想去日月光.聽說作三休一 輪大夜 月薪還不錯！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.125.21.216→ FHSMAN:應該也只有楠梓科工區那幾間→ qqdnsr:所以以高雄來說神教算不錯？→ FHSMAN:不要跟聯電，台積比，算不錯囉。推 auskin:中鋼設備 還不錯~ 但最近才剛考完→ qqdnsr:中鋼要考吧..不想再考了 - -不喜歡讀書→ FHSMAN:不過人心總是想要「好，還要更好」→ qqdnsr:小弟基隆人不過想先待高雄一陣子→ standly38:碩士會拗你當製程→ qqdnsr:不太懂你的意思 是當設備 還要當製程的工作嗎推 zsefb321:神教設備幾乎只用學士 碩士會被丟到製程推文自動更新已關閉