[新聞] 宏碁美國電商網站 驚傳個資外洩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 宏碁美國電商網站 驚傳個資外洩時間Tue Jun 21 10:46:52 2016宏碁美國電商網站 驚傳個資外洩來源 http://tinyurl.com/hzjsl9j宏碁美國子公司（Acer America Corporation，AAC）去年5月12日至今年4月28日發生個資外洩事件。曾在該平台消費的3萬4,500人個資遭駭客竊取。宏碁強調，該美國電商平台完全獨立於宏碁其他電商網站（例如歐洲），其他地區宏碁網站不受影響，對宏碁業務與財務並也無立即重大之負面影響。宏碁主管表示，在台灣的網路商店，後端網路及金流系統皆與美國不相通，未發現類似情況。《經濟日報》報導，個資外洩發生期間為去年5月12日至今年4月28日，曾在此期間宏碁美國網站購物的民眾，其用戶姓名、地址、信用卡號碼、有效截止月年等個人資訊可能遭到駭客竊取；不過，宏碁表示，該網站上的登入密碼、美國社會安全碼等資訊並未外流。宏碁強調，發現此事後已立即針對問題進行並完成修正，並持續與外部資訊安全專家合作加強系統安全。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466477215.A.023.html推 double21: 才三萬多個人  真慘→ mercurycgt68: 怎麼還沒倒推 ptta: 駭客嚇到：這麼少人推文自動更新已關閉