Re: [新聞] 獎金50個月 螺絲工廠徵不到人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者virtualking (Hope)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 獎金50個月 螺絲工廠徵不到人時間Thu Jun 21 23:24:36 2012其實工作就是一個蘿蔔一個坑，想也知道如果福利薪資好的話，不用喊也不怕找不到人..我朋友在最近大幅加薪的醫院當護士，就是有上新聞的那間。他說，原本也是和其它醫院一樣都有面臨找不到人的情況，結果宣佈加薪找人後，來面試的人多的跟什麼一樣....連原本離職的都回鍋..甚致當初因為有別的因素轉跑道的，都再回本業..這證明什麼？我想給那些老喊找不到人？老喊要開放外勞的大老闆看看..台灣長期的薪資已經是負成長了，別老想要從便宜的人力作為節省成本的手段..--------------------------------------------------------------------------工作也許不完全是向錢看，但沒錢的工作有多少人願意看？※ 引述《clamp1111 (羊)》之銘言：: 原文恕刪: 這個我一定要現身說法一下: 小弟我是彰師大物理研究所畢業: 工作經驗:光電產業 研發工程師 3年: 去年到這篇文章的公司面試,應徵研發部的光學工程師: 面試考了英文   數學   光學: 英文不算太難,數學高中問題,光學有考全像術,相機基礎,畫素計算等等: 光學我有信心對個9成以上.........: 面試之後他請我開個價錢,我想因為家裡住比較遠: 所以開了42000-46000元: 過了兩個星期: 人事直接打電話給我說傳產沒有這樣的價錢: 大約只有30000-36000元左右: 每年分紅大約2-6個月不等[看公司營收]: 還不提供宿舍: 目前我在南科某公司上班: 薪水不方便直說,我只能說底薪比那裏好的多: 我不相信有哪個國立大學碩士科技業相關科系畢業: 會甘願領起薪30000-36000元.....更何況已經有三年的工作經驗: 這種條件,難怪找不到人阿: 我不否認傳產受景氣影響幅度較小: 也不否認他們工時短,壓力較小: 但是這樣的報導跟之前赤鬼牛排年終90個月一樣: 大家看看就好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.5.174推 nhit2004:沒錯 錢不是萬能 但沒錢萬萬不能 這就是現實推 blackbear:好文推 gazelle74:的確 那些人抗議規抗議 多個幾萬塊還不是衝進去→ jsp0520:樓上好清流喔~~~推 jason12308:樓樓上。多幾萬塊多很多很多了推 skysail:老闆連多幾萬塊都不願意拿出來的啦→ l9820904:每個月省下那些錢，老闆可以多去打好幾次小白球推 okph:小三還可以買LV推文自動更新已關閉