Re: [請益] 新人有沒有心學? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者motoman (Beautiful People)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人有沒有心學?時間Sat Jun 16 16:27:21 2012你試著站在主管的世界來揣摩他講的話，就會想通很多道理了。主管最重要的就是保住自己的位子，進而往上爬。如何保住自己的位子，就是一次又一次的完成上面的重大任務，不斷得到上級賞賜具體上來說，就是出張嘴盡量的凹下面的工程師做出貢獻解issue不是一件那麼簡單的事，一個新人很難正確又快速的解決問題有能力，有sense的老闆會給你方向，沒能力或不想跳下來的，先出張嘴凹你就對了，凹到賺到，順便增加知識，沒凹到繼續出張嘴，十個手下總不可能每個人都解不掉吧?所以就有所謂的話術出來了，反正有凹到就是賺到"新人要積極點""新人不要怕加班""新人要用心學阿！"那如果自己被問倒了"你去問資深同事""你可以去翻書"(直接面露不耐煩的表情、懶得理你)主管有沒有那麼好當！給你一些建議1.如果有想要在這間公司升遷、被老闆提拔，那就盡可能的迎合老闆2.如果沒有、完成最低限度的任務就好，並且努力地鑽研真的有價值的東西學到的東西(以及同事的人脈)會一直跟著你，研替要綁三年，反過來說也沒辦法隨便炒你，是個絕佳的精神時光屋給一些高級建議(我也還在學、也不建議隨便使用)1.研替注定被凹三年，但是也有辦法階級反轉2.向上管理你的老闆※ 引述《a93620037 ()》之銘言：: 各位好!: 小弟目前是研發替代役第二年: 可能是部門是新創的緣故: 大家幾乎都是第一份工作，沒啥經驗: 所以一但碰到issue，都沒辦法很快的解決: 也都是靠自己找資料隨便亂試才解: 變成沒啥成就感，也感覺在這裡學不太到東西: 經理最常說的一句話: "你是工程師，issue要自己想辦法解": 電路的工作不正常或許我還能解: 幾乎是靠研究所所累積的一些經驗: 但像是EMI是以前完全沒涉獵，讀了幾篇paper: 也感覺解起來不太一樣@@: 也常常有人說: "有沒有心學東西?": 問題是我真不知道要學甚麼?: 也沒有人帶(當然能有人教也算是有福氣): 各位都是這樣的嗎???: "工程師所以issue要自己想辦法解": 覺得很操薪水又低: 是我太眼高手低了嗎?: 還是我根本不適合走研發: 謝謝: 補一句讓我很幹的話: 經理來問EMI解得怎樣: 看到波形後: 說了一句"我覺得EMI不會長這樣的呀": 然後就默默漂走了= =: 蛙哩勒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.217.180※ 編輯: motoman         來自: 60.248.217.180       (06/16 16:36)推 a93620037:受益良多!推 furuuchi:完全正解.推 MyohMy:這個版對主管有許多怨念.....→ specman:當老闆有需要會解bug嗎? 當長官的要處理的事很多,還要這樣→ specman:捲起袖子下來甚麼事情幫忙做還是都要懂,這公司也不用待了!→ furuuchi:你沒見識過真才實料的長官, 不代表別人沒見過.→ furuuchi:手下有困難, 丟個方向, 很難嗎? 給個資源, 很難嗎?→ furuuchi:找個有相關經驗的老鳥support一下, 很難嗎?推 raCer:推f大，好主管是要照顧下面屬下的~推 Emerson158:推 但向上管理失敗的話...?推 popo1012:真的,有遠見的主管應該要照顧好屬下,這樣團隊效率才會高推 dte:spec人真的腦袋有問題, 衷心希望你不是真的訂spec的傢伙推文自動更新已關閉