Fw: [閒聊] 都在工作了還有需要考證照嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PTTCATKING (懷念美國貓王)看板Tech_Job標題Fw: [閒聊] 都在工作了還有需要考證照嗎時間Sun Jun 15 16:22:46 2014※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1JdLV95D ]作者: PTTCATKING (懷念美國貓王) 看板: Soft_Job標題: [閒聊] 都在工作了還有需要考證照嗎時間: Sun Jun 15 16:22:30 2014以前我還沒找到工作時聽聞有張證照會對找工作有幫助可惜的是一張證照動輒 5000元，實在是很貴後來直接去各大公司面試，也靠著該有的知識，錄取了科技公司，該說幸好沒花錢考證照也有上嗎現在都在做寫程式的工作不過最近有個同事跑去考證照，還好心的給我考古題，希望我也去考一下公司有補助考照費，他講了幾次後，我終於有思考這個問題老實講，有必要嗎???假設我離職去找新工作，我的等級應該是提升至即戰力，LEVEL不一樣了吧還會看什麼證照嗎??要看的是我腦袋裝了什麼吧....??(我猜)所以說，對於已經有工作的人，有考證照的必要嗎???誠心發問--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.239.43※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1402820553.A.14D.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: PTTCATKING (61.228.239.43), 06/15/2014 16:22:46→ robler:9成的證照都沒有用 只有那種法律規定要有證照才能做這份→ robler:工作的才有用→ haworz:你公司制度 該證照有幫助升遷 加薪才有考的必要→ tknes:公司有補助考照費 去考    沒補助 跟工作相關 都去考了推 love6655:看什麼證照，若是TQC就免了，國際認證像OCP JP很有價值→ love6655:價值在於對基礎觀與OOP的扎實，日後寫程式會發現品質比→ love6655:沒考的還要來的高。個人親身經歷→ love6655:另外某些標案是需要看公司證照的「張數」推 opqo:證照一點屁用都沒有，有證照也不是會面談的參考。推 vmaxticofat:曾聽說證照是給沒學歷的人考的..→ startbucks:1.公司制度有加薪 2.想跳槽換個方向  可以去考證照..→ startbucks:任職該工作，想再考相關證照也可以，不過..不會加分→ startbucks:如果是國際級認證，未來跳槽有加分吧XD推 dasala:應該是證照是給沒實力的人考的→ dasala:有實力的人需要證照證明什麼？推 JizzInGirls:自己動手做個中大型的成品出來,經驗絕對比證照有效推 discoby:考照沒有任何加分作用 但可以驗證自己一些細微的觀念誤解→ jerrychuang:我從來不看證照, 一點用也沒有.推 ashyang:跟工作內容有關，給HR核薪用推文自動更新已關閉