[請益] MIS轉業務的可能性? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sky5730 (Justin)看板Tech_Job標題[請益] MIS轉業務的可能性?時間Wed Jun 10 23:23:25 2015小弟退伍後在一間公司擔任MIS已經快三年有計畫打算想轉往IT業務由於自己並沒有業務的經驗再加上並非剛退伍的新人(28歲)想請問一開始走工程師類的職務中途想轉往業務的可能性有沒有?另外自己有資訊類的背景是否找資訊相關業務會比較有機會應徵上呢?還是說業務對於技術部分其實並不重要?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.95.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433949809.A.470.html→ WTF1111: 會問這種問題我怕你不適合作業務 @@....→ WTF1111: 資訊背景當然對於銷售相關產品有加分...→ WTF1111: 工程師轉業務或PM的不在少數..但是要看人格特質→ WTF1111: 而且業務也有分很多種...pre-sales更需要技術背景推 yudofu: 需要處理單據的業助需要有相關經驗，但是真正的出門業務看→ yudofu: 人的特質比較多。推 leaderliu: 到SI做PRESALE適合你推 poiu1234: 來找我推銷的業務都正妹居多推 toby4848: 樓上的意思。。推 chango1129: 其實很多阿，想轉就轉，業務也可以很專業推文自動更新已關閉