Re: [討論] 主管人選不找原本的人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [討論] 主管人選不找原本的人時間Thu Sep  4 09:12:41 2014這應該不是主因而是相處久了 有些人專看別人缺點 優點全部忽視搞不好還認為 拉你上來 他以後沒辦法跟你競爭被比下去而一個外來的人 在面試時講的天花亂蕞實際上他只是知道 甚至是別人做的 講成自己做的我在前公司 一個人從無到有 做自動化儀器測試一天我看主管跟人資像挖到寶一樣 欣喜若狂來面試的人是一個在設備商工作他來 想做自動化 00XX...做自動化 不管是生產也好 測試也好 有兩個關鍵第一個是程式 第二個是設備的好壞(生產更重要)第二項 用錢就能解決我那時後看到這情形 心理想著 這兩個蠢蛋(PS:其實當時我經理就叫我去幫忙面試有關程式方面的,因為我那前主管不懂,可是他又不願意放手)我在那個業界 幾乎是所有的公司都找我去 可是我都沒答應 因為我不想在做測試而我去面試時跟面試主管談起別家公司面試的經驗一家底薪很低分紅好高的公司 一進去一開口就講VB很簡單我們上面七八十個工程師都會可是面談確拼命問我 這怎麼做 那怎麼做 可不可以讓我看一下這段code他們聽了直接回我 他們想壓你薪水 我面試過那麼多人 還沒看過一個人可以做出這樣的另一個主管回我 VB是很簡單 一些畢業的也都會 可是能寫出這樣的 應該沒幾個在來講講 一次H公司的人帶我去釐清問題我一個人去 台達電的來了三個我把東西裝好 程式打開 一個按鍵按下去 兩三秒就自動產生報告 結束關機交資料走人我走前看他們三個還在那忙另一個就是你會的在你的行業也有差如果我自己去外包寫程式的公司薪水也能三級跳 所以要從事公司主力方面 才會被氣重※ 引述《LiarBu (翹你個小鋼盔)》之銘言：: ※ 引述《skyline9071 (小春無敵)》之銘言：: : 小弟百思不得其解: : 為什麼一有主管缺: : 1.空降: : 2.104找經驗久的: : 為什麼不是升已經待相關原部門久的人: : 已經熟悉一切流程: : 而且已經做一陣子待在裡面原工作的人: : 也就是說 寧願找別人來補主管缺: : 而不想用升遷的方式？？？: 因為公司內部的人,會的就是原本公司內部那套: 從外面找進來的人,才懂得一些原本公司裡面沒人懂的東西: 如果你們公司員工水準原本就是業界頂尖,那麼靠內部升遷就足夠: 如果你們員工水準在業界只能算二流,不用指望二流的人能夠做出什麼自我突破: 那靠外部人才提升公司水準是最快的: 另外就是,靠著外來主管,也可破除一些山頭林立的狀況--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.72.90.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409793165.A.240.html推 bab7171: 推，高手推 etetaet1: 推推 belion: 高手推 visa9527: 你第二行寫的不正是現在台灣人的寫照嗎...推 mnmnooo: 高手→ Darkbeat18: 你自己也一樣啦，新人來就先挑缺點看，你以為技術最好→ Darkbeat18: 的人就是主管喔，技術最好就是好工程師而已哥呀 麻煩先拿出成績在來講這種話好嗎有哪一個是他跟的上進度 做的都不錯 我在講他的還是那些本來就很有問題 弄個全球大回收的在說我有在公司跟其它同事講 xxx很爛?有哪一家公司看新人不是看學歷的 學歷有沒有問題就是一個重點就算你講 我是中途奮發向上也行 那在你做的工作 一目瞭覽如果來了一兩年確被大家認為他會的就是這樣"掛的RD的職務 (其實都做些幫忙測試的)<<括號是一個硬體RD想來韌體部門 處長來遊說我那韌體主管講的"在那哭搏取同情 您不覺的丟臉嗎要適才適所 不是您一生都不努力 最後想努力假裝上進的青年優點叫拼命加班 東西做不出來 我可不覺的那叫優點※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 09/04/2014 10:51:01噓 scarrony: 不知道在講什麼鬼 結果你在哪高就？薪水多少？做儀器的 不到四個月儀器的軟韌體全做完 目前等下一個案子開始所以有時間在這跟你們哈拉剛好22K 哭哭                                           (單位是人民幣)你指的是我回推文那段嗎我是在PTT附和一個竹科的主管 他講 如果你自認為不夠聰明 千萬別去當RD不然只會變成掛著RD實際上是在當測試就有些好事之人講 我在講他們是RD實際上是測試(就有人自願往那坑跳)還拼命跟那些新人講我只能講 自己會不會 有沒有能力解決問題 自己最清楚不行的快閃開 讓行的衝不然您佔著那職務 主管痛苦您也痛苦不是嗎在來講到經理級的 跟我講或在我旁邊講A:媽的 XXX真想把他丟去當測試的B:XXX除了會裙子穿很短外 還會什麼C:我們團隊有十幾個 有在做事的只有四個 其他像遊魂一樣 在做什麼我都不知道公司還很多案子要我做 可是我根本做不了 要補人公司講 你那已經有那麼多人了可是有在做事就那四個所以各位別鬧了 你會不會 有沒有辦法幫他解決問題 很多主管都看在眼裡 幹在心裡兩年前我們公司來了一批新人 我原先也不知道他們的學歷背景 只知道台科碩士一天坐我背後那RD來電路圖來問我 為什麼他接的I2C沒辦法通訊我看到昏倒 他拿電阻亂接因為他不知道什麼叫輸入阻抗無限大 輸出阻抗無限小可能連為什麼要這樣都不知道這讓我懷疑他們是不是那批末代五專考上四技在保送碩班的因為我在念書時遇到過 還跟他們同一組那批人我們學校的老師還跟我講過 不知道要怎麼讓他們過所以有一天我在講到學歷氾濫就講到末代五專的事因為那根本就把他們害死 他們應該早點去學一技之長 而不是在那混到24~5歲才發現自己沒辦法升任我目前還是不知道他們到底幾個是 是我一個韌體同事跟我講xxx是他同學他們都念五專升二技00xx我是認為您要是自認為自己真的是掛RD只是在測試的要就自個滾蛋 不然就好好努力怪 認同這理論的 講我看不起你們的 你不覺的這有問題嗎推 feeya: 這位大哥我知道你技術很好  可是主詞你們他們我們的→ feeya: 實在是很讓人抓不到感覺噓 k50403070: 這是中文嗎？我怎麼看不懂...※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 09/05/2014 09:04:44※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 09/05/2014 14:12:41噓 scarrony: ㄏㄏㄏ 笑死我噓 dog5566: 老實說我看不太懂你在寫什麼... 你用的是中文沒錯吧推文自動更新已關閉