[新聞] 谷歌推出具備AI行動通訊應用Allo - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 谷歌推出具備AI行動通訊應用Allo時間Thu Sep 29 13:35:51 2016連結：http://bit.ly/2dgfX2iGoogle 在今年 5 月的開發者大會宣布要推出兩款行動通訊應用程式，分別是傳遞文字訊息的Allo以及行動視訊通話的Duo。其中，Allo終於在2016年9月21日於安卓與iOS平台都推出應用程式可供下載。這種具備人工智慧能力的通訊應用程式，將帶給臉書的Messenger與Whatsapp壓力。針對Google Voice，谷歌在行動通訊市場推出了Hangouts產品，但是經過幾年的努力一直無法拉抬用戶，現在隨著Allo的推出，Hangouts將被邊緣化。谷歌當初並沒有試圖改善Hangouts應用程式，而是選擇採用重新開發策略，加上Allo整合具備人工智慧語音助理的谷歌助理（Google Assistant），使得更能夠以情境方式來判斷消費者想要表達的話語。Allo與其他通訊應用程式最大的差異之一，就是透過谷歌助理，可以連結上谷歌擁有的搜尋能力，讓消費者隨時可以查詢到來自不同方面的資訊。例如：電影時刻表、消費者所在地點附近之餐廳、觀光景點、預計起飛之班機、想要旅遊地點的飯店、即時新聞、氣象等資訊，這可以讓消費者節省許多時間規劃旅遊行程，甚至隨時掌控全球與當地發生之大事。另外，Allo擁有智慧回覆功能，也就是當用戶與朋友正在傳遞相片、甚至聊天之時，谷歌助理會建議用戶可以回覆的用詞。當然，只要用戶用Allo的時間愈長，可以學習用戶習慣，而調整到個人的說話風格。可是問題就是，必須放棄隱私。谷歌為了追求臉書、蘋果保護隱私的趨勢之下，在Allo第一次加入端到端加密功能。也就是說，在這種加密模式之下，即使是谷歌也無法破解用戶之間的聊天與談話的內容，這讓駭客或者美國政府或者情報機構想要擷取用戶資料變得較為困難。可是谷歌並沒有主動讓Allo的所有聊天內容都自動端到端加密，而是需要用戶認為需要加密的情況下，選擇一種隱身聊天的模式。這對於許多不擅長操作的用戶來說，依舊是很不方便。谷歌也已經確認，用戶的聊天資訊會一直存在伺服器上，除非選擇手動刪除，所以谷歌想要破解用戶聊天依舊是可行的。這將成為其未來成功的最大挑戰之一。其實，對於谷歌來說，行動通訊應用程式是一個龐大的市場，可以透過谷歌助理獲取用戶隱私資料，推廣網路廣告業務，但是要如何消費者放棄隱私成就其野心，將是未來的挑戰。──只能說谷歌在隱私方面還待加強!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475127355.A.82D.html推 L0v35: Google很早就在準備了 不只聊天的context 連你在看的網頁的→ L0v35: context他都知道→ L0v35: 噢還有些搜尋的關鍵字會讓你的帳號被tag推文自動更新已關閉