[新聞] 產業不確定性增 華碩砍員工獎金2成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題[新聞] 產業不確定性增 華碩砍員工獎金2成時間Wed Aug 21 13:45:19 2013http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20130726/35176771/內容太多就懶得貼了簡單整理以下重點1.今年首季稅後純益創歷年同期新高、歷史次高佳績 預估第二季也不錯2.因為產業不確定性增加，紅利總額將調整縮減，期望全體同仁共體時艱，對股東負責3.將縮減員工分紅，若較去年同期減幅將達2~3成4.上半年非常賺 但是因應下半年不確定性所以紅利縮水2~3成5.法人估計華碩下半年逐季走高態勢不變--請求項1：一種低成本人力資源運用方法，其特徵為，含有選自責任制、無薪假、分紅費用化、迴避勞基法規定中至少一種以上之方法。請求項2：一種責任制，係上班於特定時間打卡，且下班於不特定時間打卡之規定；前述不特定時間係前述特定時間起算之至少八個小時以後。請求項3：如請求項2所述之責任制，其中不含有任何加班費成份。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.1.75推 MeiHS:第1點無法兜上第2345點XD||→ wellkom:對股東要說創新高，對員工就說對不起請共體時艱→ wellkom:這種屁話大家十幾年來多多少少都聽過，到現在沒人真的暴動推 NeuesLeben:賠錢就說要共體時艱 賺錢就說要為未來做打算..可悲老闆→ sentinels:分紅多少是董事會決定？推 tihs104:華碩短時間內應該還是維持高檔吧              我是說工時→ WenliYang:看準了台灣牛精神 絕對默默吞下...→ proach:為什麼這年頭突然出現台灣牛精神這名詞呢？→ proach:我都以為台灣牛是指牛肉麵店....推 dispatch:今年九月份的調薪無消無息，感覺相當不樂觀....→ freeunixer:華碩每年都馬這樣,總會有藉口激怒員工..→ freeunixer:從以前分紅還沒費用化,低薪低得不像話的時代就這樣了.→ iRAVE:對股東負責  對員工就不用負責推 sux0116:推無良公司→ larrysu:爛必了 大公司這樣做的喔 中小企業超爽的 上行下效推 comipa:幹真的是爛斃了,紅利獎金發的應該是之前賺的,預估之後沒賺→ comipa:就先扣掉是哪招?→ asleisureto:GG人人笑領百萬,死撐在華碩不去GG也是個人選擇,何必怨噓 svlahood:貼這種舊新聞  白癡才會跟著起鬨→ wellkom:是自願待在A還是GG不收所以待在A? 這要先搞清楚→ jiajie:說不定實際上領得不錯,不然都沒人上來抱怨??推 snakeeyes:說了這麼多，還不就繼續乖乖作，真正敢離職的人有多少？推 shinysky:激怒獎金XDD推 kaibaseto:後悔買他們產品了.....→ cha122977:難怪這屆招一堆研替...ˊ_>ˋ推 jerrythebest:也不能跳去哪 其他家更慘推 vinex:其他家慘就算了，重點是賺很爽的也跟著喊好慘頗幽默→ gofight:好個未來不確定性 未來永遠都是不確定的 所以獎金永遠砍??推 hanbur:預測明年業績增加，會提前加薪嗎？都是老闆的屁話噓 vcx530:那個獎金才多少？還要砍，沒良心噓 beggerchou:拿去買庫藏股了...........推 lineak:聽我朋友說,今年調薪幅度1~3%,PM有些好像沒調..履歷都開了→ cloud7515:砍福利都2～3成在砍 調薪都2～3％在調→ gofight:我比較好奇的是 不待石頭 還有哪些地方待遇更好可久待?→ gofight:asus這麼賺錢都這樣了 只怕其他有賺錢的慣老闆比照辦理..推文自動更新已關閉