Re: [請益] 被lay off 能實說嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovemsms (love.ms)站內Tech_Job標題Re: [請益] 被lay off 能實說嗎?時間Sat Dec 29 11:03:33 2012我很不幸地畢業後第一份工作一個月就被裁當時我也碰到和原PO一樣的問題但是因為當初我在第一家公司簽的是自願性離職再加上我後來要找的第二家其工作類型和第一家完全不同所以我一開始找的前幾家是回答"興趣不合"帶過不過後來第一家公司"經營不順"加上"大量裁員"的消息在網路上慢慢地被爆出來加上我被裁的理由也是被主管告知經營不順無法聘用(先不管是不是主管當下用的假理由 但當下情況是符合經營事實的)所以後來有幾家我就照實說然後不管是修飾過 或是照實說 都有拿到offer所以我覺得... 缺人時 或是當下你的專業表現讓人滿意時 你要怎麼講都沒差而且就如同有些版友講的 現在裁員現象真的是太普遍了至於我會說有這段工作經驗的原因是因為我第一份工作前已經找了兩個月加等上班快三個月如果不說等於快半年空白 我是覺得這比經營不順被裁還要嚴重除非原PO是被明確告知不適任.....基本上這段經歷我到現在還是選擇性說因為被裁=沒能力的說法 還是根深蒂固在許多人心中畢竟要碰到才會真的知道完全不是那一回事...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.182.136推 jackylu63:同意推 oopalmoo:會徵人的公司，表示目前真的有缺需要人力去補，誠實以對→ oopalmoo:是最佳辦法，因為被lay不是你的問題，要知道如果公司不→ oopalmoo:LAY搞不好你會待個10年也說不定，公司用人由重在穩定性！推文自動更新已關閉