[請益] 如無法如期到職是否Offer會被撤銷? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題[請益] 如無法如期到職是否Offer會被撤銷?時間Thu Jun 26 11:36:49 2014最近得到一個口頭Offer要求7/23到職但紙本hr這幾天才會到我在面試時著名獲取聘書後30天到職我也跟hr說7/23要我順利到職, 我要跟我現在主管商量過才會知道, 何時可離職但hr說這個只是紙本offer先寫上去的到職日,如你跟現公司商量後無法7/23到職可以提出讓我知道,想問一個重點--> 如果無法7/23到職, hr是否可因這個理由撤銷我的錄用?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.45.192※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403753812.A.43C.html→ gogohc:這樣是合法的嗎?→ psinqoo:合法，紙本或電子發出，無發準時就任，就是撤銷→ psinqoo:想辦法脫身吧。推 cafopupu:之前一家做記憶体的，好像有人告過，公司勝訴的樣子→ cafopupu:你要對抗人家法務部門嗎？ 贏了要去上班嗎？→ cafopupu:當然是原公司呷賽拉，你這麼重要要留滿一個月營運才正常?→ cafopupu:今天26號了，才差三天耶，還不能走就是主管GY人吧※ 編輯: gogohc (220.130.45.192), 06/26/2014 14:38:51→ YunJonWei:修約不就好了。為何弄得生死關頭的感覺，明明就小事。→ stephen23032:不行就提出讓他知道阿....人資不就跟你說了解決辦法→ tkdwind2006:我同學因為老闆出國無法畢業offer延了一個半月→ tkdwind2006:你夠優秀~人家等也會等你→ vcx530:口頭延後既可，若連這都不行，這家還是別去推文自動更新已關閉