Re: [請益] 仁寶-伺服器系統整合測試工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jdn325 (jdn325)看板Tech_Job標題Re: [請益] 仁寶-伺服器系統整合測試工程師時間Thu Aug  4 11:35:31 2016借標題及內容詢問一下各位前輩，我要面試的是平鎮廠。想知道5年sit經驗的待遇在這個職缺上大概範圍是多少？另外年薪爬文是保14，但紅利看單位。這個單位是不是沒有？最後很多人說仁寶server沒單，以後可能會裁是事實嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.142.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470281734.A.1C5.html推 ABCcomputer: 仁寶建議改名為：cost down股份有限公司推 ABCcomputer: 這間公司整個平鎮場都收起來都不意外推 ABCcomputer: 才剛裁員就在徵人，不愧是cost down極致的公司推 EeePC901: 沒差啦反正在砍人之前你大概也會中離推 ABCcomputer: 主管還會跟你說每年20%中離算是正常的推 imrod: 老闆不只 cost down自己人，還帶頭 cost down全國勞工，你→ imrod: 還想去嗎推 Destery: 以前被costdown過現在又找我回去  推掉惹推 a528172002: 28K→ leafwind: 工總頭子別去推 CenaSucks: 說真的，這個時候每間做伺服器的都很忙推 owem777: 仁寶不會很忙吧？主要的單不是都在鴻海，廣達，偉創，英→ owem777: 業達那??!!推 ABCcomputer: 仁寶很茫的→ skyclam: 聽說在搶單中...ㄎㄎ→ milanookimo: 仁寶太棒了！不去可惜..推 KMTATM: 寶寶身寸惹推 chadtracy: 仁寶應該還在練功...練不練得起來還有得看推文自動更新已關閉