Re: [新聞] 陸IC設計廠 挑戰聯發科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chrispherd (Mr. Darcy)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 陸IC設計廠 挑戰聯發科時間Fri Sep 14 18:07:03 2012這個新聞讓我想到這篇文章。來源：http://ppt.cc/Uszp中國有可能出現一個無論在規模、創造力和影響力方面，都能和德州儀器(TI)媲美的公司嗎？確實，今天的中國還沒有辦法培育出像TI這樣的公司，而且，在可預見的未來機會仍然很低。上週，在中國版《電子工程專輯》於深圳舉辦的中國無晶圓廠(fables) CEO論壇暨頒獎活動中，六位來自中國本土無晶圓廠、EDA供應商和晶圓製造廠的高階主管，以及清華大學教授針對此一主題進行了討論。這些業界資深高階主管們以驚人的坦率態度承認，要在中國培養出像TI這樣的公司，還有非常長的一段路要走。沒錯。中國正在迅速轉換它在電子產業中所扮演的角色──從製造中心朝設計中心轉移。由《電子工程專輯》進行的最新年度中國無晶圓廠查結果顯示，中國當地晶片設計公司採用45nm或以下製程量產的數位IC年成率達33.3%。這六位專家在討論中點出了七大中國IC設計產業為何無法塑造出像TI這樣規模公司的主要原因。1. 大多數中國晶片設計公司以「生存下去」為依歸Dioo Microcircuits Co. (上海) 有限公司總裁兼CEO Jeff Ju表示，“本地人都承受著巨大的生存壓力。”中國本土無晶圓廠不僅沒有自己的IP，而且還得從頭開始做研發。就這一點而言，他們無法想像能有機會趕上像TI這樣的大型企業。有時候，由於他們將所有力氣都花在日復一日的例行工作上，因此“中國本土無晶圓廠甚至對於晶圓廠可提供的技術和IP也不甚熟悉，”Ju說。2. 他們缺乏多產品線組合僅有少數中國晶片設計公司擁有多條產品線。但有更多公司正忙於追尋他們認為的最熱門的市場。而相反地，TI的營收來自許多種不同產品線，包括類比、嵌入式(微控制器)、無線業務等。3. 他們不知道如何擴展規模許多國際型公司都是以“併購和收購來形成更大企業規模，”但中國的晶片設計公司並非如此，北京清華大學教授魏少軍衛說。他解釋道，中國第一代小型無晶圓廠半導體公司的CEO相當「眷戀」他們成立的公司，他們很難與其他公司合併。“這是一個很大的問題。”4. 缺乏開放心胸“與其他公司合併的基本原則，是彼此都要同意，” X'ian Semipower ElectronicTechnology公司 CEO Luo Yi說。一般而言，中國的高階主管不會以開放的心胸和其他公司就可能產生互惠互利的交易進行溝通。他表示，“除了華為，我沒有看到還有多少中國的晶片設計公司能做到這一點。”5. 他們還在找尋屬於自己的細分市場“要想打敗TI，中國還有很長的路要走，” Chipone(深圳) CEO Zhang Jin fang說。對我們來說，重點是找到合適的細分市場，他表示。“要確定策略市場相當困難。”截至目前，中國無晶圓廠公司通常的狀況是，他們會找到具有相同機會或類似的細分市場，而後，他們便展開價格戰。6. 預測往往失準中國的無晶圓廠半導體公司對晶片市場的需求預測往往相當可怕。例如，中國的市場環境往往有利於將晶片倒賣到香港，因而讓業界有著晶片短缺的印象。如此一來，產能過剩就是不可避免的結果了，而最終這又助長了價格競爭。7. 他們「精神上」效法TI，但實際做到程度相當低中國無晶圓廠半導體公司都渴望向TI學習，但是“TI有些特性，是中國公司學不來的，”X'ian 的Luo說。“TI為未來的產品開發挹注了極大規模的投資。”要中國的公司去預測未來五到十年的市場趨勢並做出投資是極為困難的，他們也沒有多餘的資金可以做長期投資。如果你想拿一個未成形的市場說服他們投入開發，或是讓他們拿出更多錢來投資，基本上都不大可能，Luo預測，華為或許會成為中國的TI。但他也並未真的肯定。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.122.214推 csii5566:海思再繼續在呆灣挖 多挖一點 說不定就被他這麼搞起來了推 mp543:真是好消息...希望是真的→ k11k:這也是台灣大部分IC設計公司的問題推 egnaro123:其實追過是早晚的事..工作文化上二國差異太小了推 USkitty:樓上，你確定？美國工作文化和中國，甚至全亞洲都差很多吧→ patato2:以前也很多人說台積遲早被中芯追過甚麼的→ patato2:事實上還是得看狀況→ allencloud:大陸IC追很快的,但技術要超前沒那麼容易,追平是很快的.→ lave70:差異真的小嗎?推文自動更新已關閉