[請益] 各位找下1份工作的空窗期大概多久?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (呼力贏大師(大輸))看板Tech_Job標題[請益] 各位找下1份工作的空窗期大概多久??時間Fri Sep 11 08:00:36 2015我之前換工作，通常是中間隔1星期也就是結束目前工作後，再休息1星期讓自己放鬆一下再去新的工作報到不知道版上科技業、傳產工作的前輩們，大概都空窗多久呢感覺要找自己喜歡的工作，似乎要一點時間，時間太短，不喜歡，又待不久，但又不能常常請假請面試，也是滿困擾的3Q--一個年輕人問一個老人:「智慧從哪裡來?」           老人回答說:「精確的判斷力。」年輕人又接著問老人:「那麼精確的判斷力從哪裡來?」 老人又接著回答說:「靠經驗。」年輕人再問老人:「經驗哪裡來?」                   老人說:「錯誤的判斷力。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.149.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441929638.A.53A.html推 sads333: 一個月吧 去歐洲放空一個月 回來在找工作推 CenaSucks: 12年沒中斷過，五份工作推 dakkk: 一個月左右推 cobrasgo: 看你手頭有多少現金囉推 godpk: 隔一個週末上班推 synchronous: X1-》2半年, 2-》3無縫 ，看換的工作，越喜歡休越短推 tttttttiger: 0，假消完直接上工推 onlykals: 1->2, 3天, 2->3, 7天, 下次換想放個一兩個禮拜出國走走推 ntu203: 一天推 profiles: 無縫接軌推 Eric0605: 先找到再離職 然後一個月去找有沒有更好的 否則就報到→ QQeevv: 星期五離職，下星期一上班→ QQeevv: 找工作加通知錄取只花ㄧ星期推 willie0171: 吳鳳接鬼……→ a777starmy: 請假主管不會覺得怪嗎??如果一個月請3天→ KCKCLIN: 看缺不缺錢推 locklose: 程式工作只有你想不想做而已,待業時間=休假時間推 daigan: 吳鳳接鬼+1推 kirchize: 有家庭都等人挖，工作確定之後，無縫接軌推 baee: 一個禮拜 因為要搬家推 kwpn: 吳鳳接鬼，星期六+星期日=2天推 nanahala: 吳鳳接鬼+1推 newtone: 曾經無縫接軌也曾經好幾個月....看自己...推文自動更新已關閉