[請益] 6月AMAT面試後等待流程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hayato110224 (pttmouse)看板Tech_Job標題[請益] 6月AMAT面試後等待流程時間Tue Jul 19 11:34:22 2016各位科技版前輩大家好在6月底我接到應材面試通知相當興奮，是面試cse客服工程師，本來主管說大概在7/1左右就會有消息，但7月初寄信去詢問也只說再跑流程，直到現在將近1個月左右，沒有連絡也沒有感謝函!!相當緊張!!想問有同樣是6月底7月初去應材面試的板上前輩已經有接到offer或通知的嗎??或是有好心已經在應材工作的前輩知道是否是有新人到任了??希望板上的前輩是否有情報!! 謝謝各位了!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.71.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468899264.A.A1C.html→ dirk147862: 也才七月中 可能你不是第一人選 前面不要才會通知你→ dirk147862: 前面確定報到 也才會給你thank you letter→ yll652: 建議先繼續面試其他間吧..有通知當賺到..(一樣等待中)推 penBY: 我一樣！雖然不是客服的→ penBY: 但主管跟我說會去催人資那邊耶推 penBY: 有沒有同樣面試過應材的有過這樣等流程最後卻..的經驗呀推 roveralex: 上禮拜傳履歷過去 也在等→ penBY: 我是已經面試過了的耶→ EliteJenny: 正職的話應該一兩個禮拜就會通知了 約聘的話要至少等→ EliteJenny: 一個月 不過如果是約聘的話你還是找別間的正職缺好了推 wang04: 我朋友等了兩個多月人事還是叫他等推 james719001: 約聘等一個多月+1→ hayato110224: 等到現在什麼都沒消息！會想其他的公司要不要報到→ hayato110224: 說的晚一些推文自動更新已關閉