[討論] 中研院薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn01216674 (Dog)看板Tech_Job標題[討論] 中研院薪資時間Sun Apr 17 23:50:47 2016小弟好奇問…中央研究院是臺灣最高研究單位，奇怪的是…給碩士的薪資卻連四萬台幣都沒有，算一算一年五十萬都沒有，比高中畢業待工廠還少…其他的單位，像中科院六萬多，工研院四萬多，業界就連系統廠也很少給不出四萬的…讓我在想中研真的有這麼窮嗎=_=？畢竟還是臺灣學術殿堂阿…還是有啥其他額外收入阿？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.254.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460908249.A.CF5.html※ 編輯: gn01216674 (223.140.254.216), 04/17/2016 23:53:33→ standly38: 學術不能當飯吃...推 FESTUM: 大老的錢還是從主持計畫來的阿 靠底新會餓死→ WenliYang: 臺灣的研究單位都很悲劇…推 WTF1111: 中研院只有助理研究員以上才是他們的員工吧，都是博士等→ WTF1111: 級的，你所說的碩士在裡面不過就是些約聘雜工，中研院給→ WTF1111: 的還比科技部高一點呢噓 onlytiger: 碩士進的去嗎？→ onlytiger: 扣掉助理跟工讀生推 keyboard22k: 中研院已經臭掉了推 gazelle74: 等你有機會用很低的價錢認股 你就會知道其中的奧秘推 wallpaper: 中研院的員額有四萬以上，約聘吃計畫的沒有→ wallpaper: 想知道這些薪水的話，可以去phd或afterphd版問推 peteryen: 進去至少要升到副研究員,那時的好處是比外面好太多的推 David1986: 沒人會以研究助理當一輩子的工作好嗎？→ David1986: 助理的職務通常是給要去國外念書的學生一個跳板，所以→ David1986: 既可以拿薪水，又可以專心研究自己領域和準備考托福或→ David1986: 雅斯，所以薪水就不是一個重點了！→ she132: 系統廠給不到4w想到某g開頭的品牌廠推 PoloHuang: 想到在台灣做研究這麼廉價就很可憐推 bluewindwmg: 台灣不重視就算了，還打壓研究發展→ saram: 買股票較便宜.推文自動更新已關閉