Re: [討論] 學程式語言當第二專長? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littleyuan (baby)看板Tech_Job標題Re: [討論] 學程式語言當第二專長?時間Mon May 16 03:27:01 2016大家好 從4月九號開始接觸網頁程式到現在已經一個多月了基本上就是下班後 除了去健身房,還有假日會和朋友出去的時間外,其他時間都在寫code這個月上班比較不忙 平均一天至少5~6個小時在coding上面現在也累積了有一些前端的小作品，例如計算機,天氣網頁,記時器,電腦必贏的OOXX遊戲等等。https://codepen.io/jennylien/我的程式目前寫的不是很好..大家不要鞭太用力 因為我是新手QQ現在我給自己的目標是作出來的東西是可以正常使用的 就是寫出來就好當然再之後更進步的話會讓自己能寫得更好現在發現自己很喜歡寫網頁程式的成就感所以不管以後會不會以此為工作,我都會繼續一直學下去之後短期目標是一年之內可以用寫程式的能力做義工或是幾年?後希望可以作出能上架而且會被下載的作品我覺得寫程式和玩遊戲,畫圖很像 是可以發揮創造力的事情唯一的缺點是坐在電腦面前的時間常很多 會壓縮到了交際或是運動時間如果我真的以此為工作,或許就不再喜歡寫程式了所以我還是不知道以後會不會真的用這個找工作 但現在就是享受這種喜歡寫程式感覺-----------------------------------------------------------------然後其實我發這篇 主要是要推薦我在用的學習網頁 Free Code Camp, Codecademy我想應該也有些人是跟我一樣有工作的,想在家自學程式但不知如何上手 可以試試看這兩個都是免費的前者FCC是我主要在用的 他的前端課程是javascript為主 很有計畫性的給予挑戰項目要求你完成,FCC的項目會學到比較多但也比較難,教學不是很詳細 所以需要不斷的查Google和問別人Codecademy 的教學比較容易懂 適合新手 但是課程學完後若不去寫出來,學完很快就忘的Codecademy如果你要它更詳盡的課程 是要繳錢的 目前我覺得用免費版本的就好網路上免費資源很多的 我想自學程式和其他比起來最大的優點就是網上資源多倒不行目前這兩個我交互使用,FCC累了不想那麼花費腦力就去Codecademy 算是休息一下我有考慮如果過了半年我還是喜歡寫程式,可能會花一點錢在一些要錢的學習網頁編輯器我用的是Cloud9 然後寫完每天會備份在GithibCodePen是我放置我的前端網頁小作品的地方。Gitter是我有時真的卡住不知道怎麼辦會去的討論區,但我只用過兩三次我發現是討論的人太多讓我很難看到每個人的留言如果有版友知道有一些用過好用的,免費的自學程式的網站 希望也可以推薦給我!! :)※ 引述《littleyuan (baby)》之銘言：: 大家好: 覺得文長的可以直接跳到最後一段: 前面只是在嘮叨想學第二專長的原因...: 我今年27歲快要28歲: 是電機工程背景: 目前有一個不錯的工作同事都對我很好 薪水也還可以: 專業工作的工作經驗3年左右: 但是自己的工作職位主要是做project management相關 以及使用公司內部發明的產品: 基本上以前讀書學的東西在工作上都沒有怎麼用到: 我大學雖然畢業 學校也還不錯 但當時的我是那種有pass就好的: 基礎沒有打穩 加上這三年來的工作內容很少用到學校的東西 覺得自己真的都忘光了: 還有我是在加拿大 失業率這兩年來很高(至少台灣的兩倍以上): 很多本來炙手可熱的工程師都在找工作: 最近我們部門招"新人" 結果後來錄取的是個60歲左右的: 主管讓我來帶他 很明顯覺得他學的慢 畢竟是我們公司內部研發的產品所以他要從頭學: 自己教他的同時想了很多 不希望自己60歲時失業還要出來賺錢: 另外就是自己本身對公司的未來不是很看好: 公司是規模600多人的中型公司 20幾年的公司: 然後因為我是公司少數人對公司內部發名的技術和產品的內部真實情況很了解的,: 所以覺得過幾年某些技術上的問題會浮現出來 最糟的情況是會被收購 然後被裁: 所以雖然目前工作感覺我的職位算是很穩定但也不敢掉以輕心: (目前還不是很多人知道公司一些技術可能有問題,我部門上面的高層也在蓋消息): 知道的人不敢說其中一個原因也是公司的創辦人對我們發明的技術非常有信心: (尤其是其中幾項是他和我男友研發的 我男友的名字有在專利上面: 對於某項技術但我男友說他只是幫忙寫出演算方式,他本身對這個技術是懷疑,但: 他也不想成為那個否定公司創辦人的人): 另外就是我們公司股票在短短兩年時間 已經跌到了2年前的一半而已: 總之總總原因讓我一直很想有個side business 想說花幾年時間把網頁程式學精: 平常扣掉上班時間和睡覺 還有8個小時自己的時間: 想學網頁程式主要是因為比較有趣 是自學的話希望能讓自己做自己想做得事情: 然後平時在家  或是以後有小孩必須在家的話還是可以接案 (我是有打算35前生小孩): 而且如果是喜歡做得事情,就算老的時候也可以做: 不用像我的新同事60歲了還要來學新東西,主管年紀跟他兒子都差不多 感覺很辛苦: 我們公司也有人雖然在公司還不錯 但也有第二份兼職(做些小生意,賣東西什麼的): 會想上來問只是想知道有沒有人有類似的經驗: 還有把網頁程式做為第二專長的看法?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 184.64.122.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463340424.A.911.html※ 編輯: littleyuan (184.64.122.174), 05/16/2016 03:33:05※ 編輯: littleyuan (184.64.122.174), 05/16/2016 03:42:06推 ghostreporty: 以新手來講 你很強了 我剛看了你作品 感覺你真的滿→ ghostreporty: 有興趣的 唯一小建議 你圈圈叉叉的javascript 看看→ ghostreporty: 能不能用recursive或是把它濃縮一點哈哈謝謝被發現了 我只有一個function用loop來寫後面就懶得動腦就直接把寫好的複製貼上好多次..OOXX小遊戲還勉強可以這樣因為沒有很多步數 如如果再多一點就不行了= =有時間會改掉的推 kevindai10: 推 好強！謝謝 我還是在努力中 所有我知道的編程師都比我強超級多..不過這也代表我有很多人可以學習XD※ 編輯: littleyuan (184.64.122.174), 05/16/2016 06:57:04※ 編輯: littleyuan (184.64.122.174), 05/16/2016 06:59:01推 wax207: 學習的方式不錯，至少都有做出一些小作品。→ wax207: 但不建議花錢去學習，不是很划算推 lucky72: 我倒覺得不要用遞迴比較好 避免stack爆掉推 kkmoon5566: 人好好推 MarsJohn: 好強!→ DrTech: 比那群只知道去資策會上課的人，強幾百倍吧→ DrTech: 有這種精神，根本學什麼都沒問題推 Argos: 樓上又開始了？ㄎㄎ→ DrTech: 資策會又會又落伍又被動的學習，我一直都是不推薦的。→ DrTech: 而且還很貴。真的自學比較好阿。→ DrTech: 多學習人家的優點，不要老是酸人。→ Argos: 「不要老是酸人」 <-- 呵呵呵推 unpear: 我也聽說不推資策會欸（？推 Simonfenix: 也不是說不推 只是有些課程跟預想中的不太一樣這樣XD推 plavix5566: 推推 lyingus: 很強耶 比我強100倍以上→ Argos: 喔喔 聽說的喔？ 喔喔推 leondemon: 自學給推推 s9209122222: 資策會好像真的要慎選課程和地方推 s9209122222: freecodecamp的job board有辦法找到台灣的公司嗎？推 hondashih: 自學推！※ 編輯: littleyuan (184.64.122.174), 05/25/2016 12:26:06推 nurockplayer: 自學推推文自動更新已關閉