[請益] 乾坤科技SiP構裝工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Prothermo (^_^)看板Tech_Job標題[請益] 乾坤科技SiP構裝工程師時間Thu Nov 19 17:20:09 2015各位版上大大好，小弟我今天接到乾坤科技-SiP構裝工程師面試邀約，但小弟我念的是國立科大機械所熱流組，應該完全跟這職缺無關才對，人資說主管有看過我的履歷覺得可以才通知面試的，但心裏還是毛毛的，想請益各位大大乾坤科技此職缺面試注意事項,以及公司待遇。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.118.197※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447924812.A.759.html→ misson: 你要不要用用 google, Sip + 散熱?→ misson: 我還找到這篇"先進封裝技術之散熱問題--SiP之熱管理技術"推 justinjan: 你會乾坤大挪移嗎？推 ayabrea74012: 知道坤六卦與乾六卦嗎？→ Prothermo: 感謝各位大大回復，是小弟我知識淺薄推 fireandice: 你也許修過易經的課?→ Prothermo: 可以問問有關待遇問題嗎→ robler: 好多無聊人士推 unwoman: 台達子公司推 phoenixrace: 沒錯 你就是萬中選一的練武奇才推 great80268: System in Package..推 qqqqwang: cynten Sip不錯, 可去推文自動更新已關閉