[討論] 新竹東區關新里收入真猛 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[討論] 新竹東區關新里收入真猛時間Mon Jul 11 01:21:14 2016最近幾天八卦板與新聞討論所得稅收入分布如果以中位數來看  新竹東區與竹北不意外排進前十名內不過剛剛在看縮小以村里的統計http://www.fia.gov.tw/public/Attachment/isa103/103_165-O.html關新里  平均所得2628k  中位2206k  第一分位1403k  第三分位3251k這似乎均富的有點誇張  很多地方是靠大老闆拉高平均  但這邊卻是....如果你家戶年所得賺140萬  在這裡算是25%的底層  有75%的人賺贏你這邊是重劃區  很多新蓋的大樓吧  但沒想到那麼誇張該不會都是GG人或一線豬屎屋或是其他公司主管級的都買在這帶??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.107.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468171277.A.82C.html噓 yandin: 22k怒噓qqqqqqqqqqqq→ StrKO: 我記得那邊還會有火車站還是甚麼的佈在那邊 房價真的超高..→ Narcissuss: 這在大安信義區應該...→ Narcissuss: 科技業都是血汗錢 搞銀行的才是大贏家  那畢竟是少數  還要投對胎  大安區信義區的中位數其實很普通...像信義區興隆里  平均9083k  但是中位數才806k  第一分位只有368k 第三分位1895k→ StrKO: 搞投胎學跟游泳高手才是大贏家 甚麼都不用搞就爽過一生推 master32: 以關新這邊的房價,買得起這邊的人收入不會低吧!※ 編輯: ljsnonocat2 (58.114.107.229), 07/11/2016 01:45:05→ abyssa1: 這個第一分位數真的猛推 TokyoHard: 很多不用繳稅的更有錢,報表完全看不出來→ abyssa1: 要很純的區都沒混到舊住戶才有辦法 住久了有些後來沒收入→ abyssa1: 退休後可能資產雄厚但是應稅收入極低→ abyssa1: 科園里平均更高326萬 但第一分位數也才52萬→ abyssa1: 台北很多是用資產在買不是用所得在買啊 關新真的純推 wan8088: 親戚住那邊 鄰居大概都GG退休的推 kikicoco168: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1467970329.A.B→ kikicoco168: 68.html推 kikicoco168: 住戶大多都科技業，近新莊站通台高鐵，生活便利→ kikicoco168: 對外縣市的人來說，很有吸引力！長輩方便來看小孩推 wan8088: 那邊大概都是老公上班 老婆家庭主婦...推 gracew0709: 差不多跟樓上形容的一樣推 wan8088: 所以大概知道多有錢了吧..→ abyssa1: 不理解退休為何不住竹北住關新？住關新不就是通勤方便？推 cka: 應該是想要隨時上台北逛街吧推 kikitracy: 包租公婆的$$沒入所得稅，金山里應該可衝到4開頭推 exthrash: 退休為何要住新竹...→ dslite: 退休住那裡一起塞車擠公園吸廢氣？推 docker: 夫妻年薪各100就有了，其實也還好推 maypcc: 新竹東區不意外→ bonaqabo: 這邊很多是一人收入=戶收入→ LearnRPG: 隨時上台北逛街應該直接買台北或是高鐵推 godwed: 強者我同事不少人住那邊推 Iamjkc: 住不起  嗚嗚→ WenliYang: 正常 那邊非常搶手推 Hikkiaholic: 平均9083k是三小 哪個星球的阿推 zhi5566: 我說年薪兩百在新竹不算ㄧ流薪資 鄉民酸我秀稅單→ zhi5566: 關新GG MTK很多 認識很多雙薪四 五百以上推 abyssa1: 單薪還會想說住竹北 雙薪兩人都要通勤更該住關新推 docker: 台北大安信義區也要看是幾年的房子，二三十年的房子都低價→ docker: 買進的，如果公教人員可能年薪也沒破百推 JE2K: 說住這區雙薪的...可能有點誤會了..這區單薪的居多推 jack58: 關新媽媽團表示:→ yasea2004: 樓上還是低調點吧 不然又一堆要挖停車場的人跑出來了推 kikicoco168: 嗯，所以媽寶活動熱絡，這區很要求生活品質→ kikicoco168: 里長又很盡心盡力！全職媽媽很多，雙薪也不少推 docker: 這區有生活品質?→ kikicoco168: 一個在竹科工作，一個每天靠新莊站上下班→ kikicoco168: 這區當然有生活品質，不然貴什麼？→ kikicoco168: 當然，每個人要求的生活品質重點不一樣→ kikicoco168: 鄰居的素質，也是一種生活品質推 kikicoco168: 有公車火車通高鐵，有各銀行丶中華電信丶美華泰丶近→ kikicoco168: 便當街丶高級餐廳，各家有機店等，生活便利推 kikicoco168: 新房子＋人行道，看起來也舒服！公園常有藝文活動→ kikicoco168: 小孩的玩伴，也蠻重要的推 docker: 樓上房仲推 puj506afd: 樓樓上房仲推 lovebabyqqq: 關新路就是號稱新竹松高路 一坪上看50萬→ brightest: 上不去了啦 這區就這樣了 交屋一陣子的QEST根本沒人住推 tume7: 科園里平均數最高 但是貧富差距好大 !!!推 hoperkey: 科園里有很多低調老地主推 wj1009: 其實一個資深gg主任或夫妻是gg小工程師就破了推 overthesea: 每次討論到新竹房事 某個id就會跳出來說新竹好棒棒→ overthesea:  還可以再更貴一點推 celhw: qest交屋了嗎？推 kikicoco168: 不是就不是，也不會被你們講到是XD→ kikicoco168: 況且房仲最近大多推其他地方，其他區域空屋更多→ kikicoco168: 關新已經成熟，出售量不大，成交量不會太高→ kikicoco168: 房仲要推也是推竹北，或是好市多那邊推 kikicoco168: 這樣才有賺頭！ 關新相對比較貴，成交量也比較低→ kikicoco168: 也不須期待關新房價多高，住的爽就好→ LsugerI: 沒人住等於有生活品質的話去住雲林算了推 mrasta: 科園里最高是因為"華固天湖"好嗎？→ mrasta: 天湖裡面隨便一個人一年的收入，打爆關新路十戶收入→ mrasta: 而且科園里是早期社區，有些透天住了科技老貴推 purin88: 夫妻合起來二百以上在竹科很容易推 supereva: 工作這麼累這收入不算很好→ dslite: 很多是怕上班遲到的人買的 其實算可憐→ dslite: 上班打卡制 下班責任制推 JE2K: 里長根本不住關新里...→ mmxmmxmmx: 這個新聞早報過了，會差那麼多是因為台北的都是商業為→ mmxmmxmmx: 主所以很懂得節稅，但關新都是科技業節稅手段不如做商→ mmxmmxmmx: 業類的那麼多推 yasea2004: 里長不是住關新里怎麼選上的樓上請爆掛推 tneduts: https://goo.gl/MQCuQc 有從隔壁新莊里挖出來的感覺XD推 sunup5566: 平均9083k 第三分位的4.5倍...夠狂推 Kingwing: 里長住北歐三小國啊推 zz612322: 那裡機能看不出哪裡好推 JE2K: 只要戶籍在就能選了不是?其他再講，換我要寫不自殺聲明了推 Iamjkc: 樓上有卦推 loloman: 就新莊車站→ WholeCheese: 關新路一般般吧，領薪水的頂多就這樣了。上班族住的→ WholeCheese: 開心就好→ jkchen24: 很多人在笑 這些繳稅打工仔推文自動更新已關閉