[請益] 美光設備(EE)請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kg21dunk (無敵穿牆術)看板Tech_Job標題[請益] 美光設備(EE)請教時間Tue May 31 00:19:11 2016小弟我接到美光的來電設備分成1.SCANNER2.TRACK稍微爬了一下文，免不了的就是要記站點請教一些版友後，其實沒經驗的人去了就是跟機學習當然偶爾還會遇到一些特殊情況，就要看個人的反應能力如果是科技業的新人，版友們會比較建議從哪個TEAM去選擇會比較好上手呢?因為HR在問說我比較想去哪個TEAM，我是回答說面試的時候決定這邊有美光的現職學長或是有科技業相關機台經驗的大大可以給我建議嗎?還有此公司EE的兩個TEAM氣氛如何呢?謝謝--(推門聲)男:ㄜ~~小姐　請問一下有沒有賣半島鐵盒?女:有啊~~你從前面右轉的第二排架子上就有了男:喔 好~~謝謝　女:不會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.144.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464625160.A.3EA.html推 henryleehan: 看不懂簽名檔意思耶...？推 t70082: 周杰倫的半島鐵盒啊…推 henryleehan: 我知道啊@@但想表達的是？？推 juangpeiyi: scanner 各方面挑戰都比較大 發展也許也比較好 但就是→ juangpeiyi: 比較賽 不過黃光這兩個都很賽就是了推 wqa98765: 都差不多 這2個都黃光機台一樣賽 要相對爽去t. 要硬去s→ wqa98765: 。s有時出問題找不出原因會被hl到爆 t相對容易推 celelor: 不一定s比較賽或是t比較爽啦 都差不多 遇到問題沒辦法解→ celelor: 決就escalate請PEE1 TO幫忙囉～推 elton80417: 美光CP值超高，黃光操惹一點而已啦推 b9606022: 叫你走廊燈關上 書包放→ janice01: 又美光CP高，別的單位我不知道，黃光根本慘，T,S比起來→ janice01: ，T是好那麼一點。推 aaaa7788: 我想外面的人不知道美光黃光現在七八點就下班了吧～→ roy10531: 醒醒吧，你沒找到工作推文自動更新已關閉