Re: [討論] 系統廠測試可以轉什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chadtracy (無名)看板Tech_Job標題Re: [討論] 系統廠測試可以轉什麼？時間Wed Oct 14 22:53:35 2015※ 引述《skitty (aki)》之銘言：: 各位前輩午安: 目前第一份工作是做系統廠測試: 是代工廠 也常常出差 乍看是算穩定: 但有種溫水煮青蛙的fu: 老實說工作其實沒有很需要技術: 都是依照客人怎麼說怎麼做重點來了，你認為技術成分不高那就是你被交辦的工作內容有問題去找你老闆聊測試有一個很重要的一環就是User Experience這些東西在台灣都是被罵來的，有機會去客戶那邊出差或是客戶給你的環境就得想辦法偷他們的想法跟技術，偷來的都是你自己的資產。基本上測試工程師最難養成的這個，加上台灣的老闆都不想砸錢所以客戶那邊的環境很多都沒有辦法有效的複製但如果你有辦法在你自己的工作檯上快速做出這些環境那就是你的資產跟競爭力...: 如果考慮轉職的話你如果連這行的精粹都還搞不清楚就想轉職，那就盡快轉吧因為這種心態在，你也大概呆不會太久的。: 投哪一種比較希望呢: 背景是EE學士  目前還沒考慮賣雞排QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.200.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444834418.A.79A.html推文自動更新已關閉