Re: [新聞] 不願調職　3400名富士康員工要求資遣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者osho (freelance)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 不願調職　3400名富士康員工要求資遣時間Sun Aug 11 21:50:33 2013大陸是勞工當家的,勞工意識很強,所以才有這麼好的事.大陸的勞動合同法,比台灣這鬼島的勞基法好太多了.台灣大部分的公司都是用一些賤招,逼員工辭職,之所以這樣,也是為了省資遣費而已.再加上台灣的勞工局和各公司的公會都其爛無比,所以可能勞工可能連一毛錢都拿不到,台灣沒有為勞工爭權利的律師,台灣的律師都是為了錢而已,台灣的勞工可憐啊,一旦離職,沒有拿到資遣費和失業救濟金,台灣的鬼島政府,最後害的很多人自殺.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.223.68.212推 cobrasgo:所以你加入公會了嗎？→ cobrasgo:另外你可能不知道中華電信和台塑的公會有多強勢噓 leav:加入"公"會? 你沒有一些背景, 人家還懶得理你咧→ eric03032001:台灣沒有勞工局~~~推 victoraza:工會 不是 公會→ ShoeiX12:這點贏台灣太多噓 Eason1ee:邏輯大ㄕ~~~~  羅技粉強  但是實務上根本ㄏㄏ  頗ㄏ→ buddar:勞委會都被稱為資委會了→ DaveLu:原PO要不要舉例一下哪家還在營運的上市公司敢不付資遣費的?→ XXPLUS:公會是要每個禮拜號召守城的→ dickyeh:先說一個長輩例子，在外商。空降一個總經理，非派系人馬的→ dickyeh:都被找理由踢掉。長輩不願意這樣被搞，告上法院說要正當→ dickyeh:工作權。最後台灣法院判長輩贏了，你們猜外商公司後來怎麼→ dickyeh:處理?長輩辦公室架了1X隻監視器，這樣有辦法正常工作嗎?→ dickyeh:而且法院雖然判應當有合理工作權，但是官司打了五年多....→ dickyeh:五年多一個家庭沒有主要收入，非常恐怖。長輩是高階經理人→ dickyeh:有積蓄可以這樣撐，一般家庭早就垮了。台灣勞基法真的效果→ dickyeh:很薄弱。這不是只有政府問題，整個勞工意識沒有抬頭的話，→ dickyeh:只會一直持續發生。推文自動更新已關閉