[請益]測試工程師會什麼內容? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asirthe (努力完成夢想)看板Tech_Job標題[請益]測試工程師會什麼內容?時間Sat Jun  7 22:32:18 2014目前小弟面試上 1.微星研發測試工程師2.群暉科技產品測試工程師 3.海韻電子如果被問到為什麼要應徵測試工程師?通常會問什麼問題?我目前想到幾個問題1.如果對方問為什麼要做測試工程師要怎麼唬爛?(心理是想說就混口飯吃 但又不能這麼)2.程式語言會考嗎?(這部份我超弱--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.62.105※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402151541.A.16B.html※ 編輯: asirthe (114.32.62.105), 06/07/2014 22:33:47推 ykin0915:應該先問你知道在測試什麼產品嗎？每種產品測試方法不同推 XJY13:考簡單程式 有些主管希望你能寫測試自動化工具推 f731227:應徵上為甚麼又要問你這些阿？→ Fiona102:你是收到面試通知還是應徵上?拍謝 是面試※ 編輯: asirthe (114.32.62.105), 06/07/2014 23:52:48推 Hyper:Ans1. 測試工程師是為產品把關的重要防線  產品的品質攸關公→ Hyper:司信譽  間接影響使用者觀感  身為對品質負責的一員  這份工→ Hyper:作是我的驕傲  我期許未來能夠善盡測試者的職責  將公司產品→ Hyper:昇華至國際水準  為此我冀望有機會不遺餘力地付出 >.^推 yourock:樓上pass,夠官腔推 a777starmy:測試=驗證  ，別人提出這樣理論可以，你就要負責得證→ a777starmy:例如機構工程師設計這結購沒問題，你可能就要想應力分C推 rickshiu:微星的只要表現我耐操、渴望這份工作、唯命是從→ rickshiu:不要太聰明就有機會上，上個月去面試過同職位(HP)推 azlbf:測試不就是 老闆說他是PASS就是PASS 老闆說FAIL就改帳?推 qoopkcs2000: 笑了 微薪推文自動更新已關閉