Re: [討論] 工作準時上下班但薪水變少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hatedog5566 (黑狗)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工作準時上下班但薪水變少時間Tue Oct  6 23:27:15 2015其實看到這篇 有點想問幾個問題很多人都要求要有生活品質 但何謂好的生活品質？薪水不夠花 存款不夠多有生活品質嗎？要在工作家庭找到平衡點 這人之常情但不少人薪水存款不夠就開始思考這類問題看到許多家庭吵架都是為了錢所以想問問各位看法到底年薪到多少才值得去思考生活品質問題？※ 引述《Anda (加油)》之銘言：: 科技業算是薪水比較高的產業: 但相當也有高工時、高壓力的問題: 如果今天找了比較穩定上下班、比較有興趣的工作: 但瞬間年薪少了30-40萬（比如公務員 百萬變60萬/年）: 有多少人可以毅然決然改變呢？: 最近一直在思考這個問題: 錢共用就好，多點時間陪家人: 還是不快樂地賺著比較多的錢？: 不知道有沒有人從科技業換到錢少但有生活品質的工作的？後來有後悔嗎？: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.173.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444145237.A.D36.html→ yourinfo: 北部120，其他80，差不多是這個低標，省點用還可以推 MMMB4219: 家庭收入至少要100萬(以小孩以後)→ MMMB4219: 小孩的栽培比什麼都重要→ MMMB4219: 你兒子當醫生和做工 對你老了影響太大了→ MMMB4219: 家庭教育對下一代的培育 比自己收入更重要→ MMMB4219: 養兒防老其實還是對的 只可惜現在真正實踐的人太少推 ken771209: 也要孩子長大夠有出息才能養啊~現在都馬養兒30年推 crazy56: 人人都能當醫生？ 把小孩當作年老生活品質的保障真要不得推 MVPkobe: 真視利的想法推 mg200077: 我在新竹為了正常上下班，→ mg200077: 我減少了三四十萬的工作，→ mg200077: 雖然正常上下班時間多了，→ mg200077: 但錢卻越來越少了，→ mg200077: 所以選擇前真的要三思啊～→ IBIZA: 3M就跳過吧  故意亂推文的→ summer08818: 3M很愛這種題材→ ssmmss: 我放棄了50萬正常下班的工作，現在90萬卻天天2300，感覺是→ ssmmss: 在賣自己的青春......→ CumCumCum: 子女不孝順什麼職業都一樣推 usoppp: 為啥不找六點百萬的工作啊......噓 totqoq: 樓上要不要介紹一下推 zard0819: 年薪百萬準時下班的工作要靠運氣,賺錢的公司,部門風氣→ zard0819: 還有老闆的態度都有關係,部門賺錢工作量大也很難準時走→ zard0819: 老闆想法太封閉也很難準時走,同事間如果太喜歡做表面也→ zard0819: 很難準時走, 薪水多少才夠,要看自己想過怎樣的生活→ sasako: 除了運氣多半靠能力 同樣一份工作 A和B效率就是不同→ zard0819: 以我來說,有車有小孩有房有爸媽要養,沒個130萬年薪還真→ zard0819: 的生活得很辛苦→ sasako: 我隔壁那位 聽說這幾年都是準時6點半閃人 一樣領200+年薪→ zard0819: 再來就是待的產業,你說在豬屎屋或台GG,破百準時下班我推 sasako: 在周遭 時常可以學到 一些很省時的方法 達到同樣目的→ zard0819: 相信很多,但是你說在系統廠,尤其是EPS不到2的,我看很少→ WenliYang: 看多愛錢吧~ 多少才夠? 因人而異推 tttttttiger: 看地方，台中沒有富爸爸至少要年薪120/家庭噓 xmann: 張董說的為主推文自動更新已關閉