[心得] 學士新鮮人面試 奇景/NI/康寧/FANUC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fujicat (阿貓)看板Tech_Job標題[心得] 學士新鮮人面試 奇景/NI/康寧/FANUC時間Sat Jan 30 22:04:41 2016在找工作時受科技版良多 也和許多版友信件交流 非常謝謝趁還沒忘記趕快分享一下自己找工作和面試的過程我是台北人 背景是116系統系學士畢 修控制,寫程式和機器人相關的課程多益885/托福98 一學期澳洲交換經驗 常使用LabVIEW有實作經驗大概從去年十二月回台後 開始投履歷 約一個月半左右 偏向找外商/機器人/軟韌體相關因為希望年後開始工作 目前就不打算再繼續面試了正文開始!按照面試順序排序: 奇景/NI/康寧/FANUC[奇景-軟韌體工程師-台南南科]總共有兩面 我面試的是觸控部門第一面直接到台南總公司一開始寫筆試(一小時) 蠻多題有些是C或是邏輯問題 像是排序之類的 還有I2C通訊等還有簡述一下最近做的專題或論文的Flow等寫完之後兩位主管(一軟一韌)就進來面試 過程蠻輕鬆的大多針對你修的課或專題經驗提問我準備好的自我介紹都沒有用到 之後主管就開始介紹工作內容最後因為我之前寫比較多LabVIEW 所以主管認為我比較適合先從軟體(C#)開始一面大概這樣就結束了二面同樣在台南是由大主管來面(忘記職稱) 不過因為主管有事出差所以是在台南用視訊面試 不過視訊有點問題 看不到對方 有點不太習慣大主管主要也是用聊天的方式來面試建議可以在這個部分問一些未來公司或產業走向 大主管會分享很多結果: Offer get[NI-應用工程師AE-台北]這間應該是很多人擠破頭想進去的外商 要有內推比較好進 建議碩士學歷面試有很多關 不過我第一關就沒過了 所以沒辦法分享後面第一關和版上所說一樣 是團體面試和我同時面的都是四大碩 有一些有工作經驗一開始先考英文和筆試 如果有用資料擷取和LabVIEW 基本上很簡單 能輕鬆應對之後就是主管進來介紹AE的工作和未來走向接者輪流自我介紹 然後開始一連串的情境問答 遇到困難怎麼處理那一類的另外 請準備好解釋論文給非專業在理工(人資)的能力我想這也是測試你是不是一位好的講師 懂不懂得濃縮重點或許是我學歷不夠或是面試表現不好 總之最後是沒過了但想去試試的英文可以準備一下 會用到唷!p.s. 不用會LabVIEW也可以投 和我同時面試的幾乎都沒用過結果: 過一個禮拜後發信給人資 得到感謝函[康寧-控制工程師(約聘)-中科]康寧的介紹版上蠻多的 主要是作面板玻璃我是透過104丟履歷的 效率極高 中午丟 下午人資就打來了和版上說的一樣先電話面試 問的很多很詳細 之後也來個英文測試隔天就送面試通知了二面在台中康寧廠區也是一樣和主管聊天 自我介紹 基本面試問題等等然後主管會介紹工作內容 主要是廠區自動化設備 機械手臂的控制等 都是用PLC大概四十分鐘就結束了值得一提的是 因為我一開始用英文自我介紹 接下來的面試也用英文進行但之後比較開始聊天後 主管就切回中文了所以如果一開始就用中文 或許就不會用到英文了吧(?結束後人資會大概說明一下薪資怎麼算 range在哪裡結果: 兩個禮拜後 打電話問人資 過一天得到感謝函[FANUC-ROBOT工程師-台中]FANUC是日本最大機械手臂與CNC廠商 在台灣市佔率也很高 算是傳產ROBOT工程是我面試完認為是比較像AE的工作除了去現場設定安裝 也要對客戶教育訓練 售後服務 等等一樣透過104丟履歷 不過等約三個禮拜才發mail通知面試 自己在回電約面試這是我面試最喜歡的一家公司 非常尊重面試者 讓我細細道來我是2:30的面試 但我2:00多到被人資帶到會議室時 裡面六位主管已經坐好了(嚇死我主要是由一位工程部的經理作提問 其他經理是他問完之後才問一些小問題工程部經理談話很有條理也很溫和 和他對談不會有甚麼壓力且令我感動的是 這位工程部的經理把我的資料看得清清楚楚 連作品影片都有看也針對自傳某一部分作了提問 並從中推出一些人格特質自我介紹(中+英 因為有日本主管)之後 就換主管介紹工作 他也強調要加班以及出差不過不同於科技業 他們有算加班費另外由於我是用科技業的薪水去開期望待遇 結果被人資經理講了很久 哈哈不過是我自己不了解傳產的行情 另外他們也非常強調他們的教育訓練非常完善也有機會送到日本原廠上課所以真的不了解行情的話 就開最低自己能接受的吧 在當場問人資薪幅 他也會跟你說大概就這樣結束面試 是我最喜歡的一次面試結果: 無聲卡(覺得是薪資開太高 當下人資能不能接受 也沒立刻答應)============================================================================結論:我自己面試下來的感覺，覺得目前以學士的身分來找工作是非常吃虧的，但或許CS或EE會比較好找我也不確定。不過光是在104上的學歷要求，我有興趣的工作大概有70%以上都是要碩士。在面試時必問的問題也是怎麼沒有繼續唸碩士，如果是學士新鮮人也務必要準備好這題的答案。成績單的話，或許因為我是學士的關係，四家只有一家有看，不過也是針對這堂課上什麼作提問，所以如果面試的是課程有相關，可以好好準備。另外對去面試的公司，也要好好了解產品有甚麼或主要在哪個領域，工作內容104大概看個，現場聽主管說明，覺得不明白也一定要問清楚。最後我覺得學士新鮮人，尤其比碩畢的前輩們少了論文的研究經驗和知識，主管比較在意的我想並不是你懂得有多少，而是自己展現出來的態度和自信，還有對這份工作的熱情與了解。(不過懂很多的強者就另當別論了哈哈)以上是我的面試心得，有問題可以站內，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.167.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454162683.A.1BC.html推 ppacers: 學士新人現在根本就進不了研發單位了→ ppacers: 新人就看學歷 那麼多碩士可以選推 poloball: fanuc感覺很威耶 原來算是傳產喔   是傳產沒錯 主管也有說推 duser: 高手   不覺得耶哈哈推 st930617: 發那科本來就是傳產啊 日本很多厲害的傳產   在日本有研發單位 機器人和CNC等都很強 我想在日本算科技業吧→ keith3a3a: fanuc碩畢好像35K左右~推 getbacker: 日本公司的教育訓練真的會比較扎實,台灣公司就是放生讓→ getbacker: 你自己想辦法學,如果運氣好有前輩願意教就能學到東西→ getbacker: 運氣不好就是打雜到你自己受不了離開 XD   是的 培訓制度比較完善→ hanroy: 同系推，但畢業非常久了ＸＤ   學長好哈哈推 yandin: 好爽喔不用當兵推 justlove5566:推 Morphee: 四大碩滿街跑 用個學士到時候出包誰負責？→ Morphee: 這就是主管的心態   已有感推 jeromeshih: 要不要投投看純軟，不過可能較多要重學，還是原po比→ jeromeshih: 較偏好軟韌及系統？   因為我純軟比CS弱太多 要學沒關係 只是我想應該投都投不進去推 Huiee: 112EE學士飄過~ 真的跟碩士機會差蠻多的   真的喔 我以為EE沒影響哈哈※ 編輯: fujicat (59.115.226.116), 01/31/2016 12:40:44推 juijuijuijui: 加油 ！！推 lucky9527: 23友情推> <推 jacky82226: 友情推海馬boy推 s19921112: 23友情推> <→ Kayusumi: 99級推推 lotzuyu: 推原po認真聰明><推 m60319: 如果你有抱負的話  第四間再想想吧......→ fujicat: m大 我沒有要去 也沒被通知哈哈推 VLVA: 推FANUC,日商公司，日本公司在富士山下，連我都想去了～→ fujicat: 如果要待得長久 感覺是家好公司!※ 編輯: fujicat (223.137.75.248), 02/05/2016 12:02:16→ seasung: 聽說FANUC休假很特別耶 不知道是不是跟日本一起放?推 k8433014: 感謝分享推 wugo: 康寧沒上的原因你知道嗎？只是好奇→ seasung: http://www.ursalary01.com/salaries/salary_lists_tw/推文自動更新已關閉