[新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miuptt (愛很簡單 )看板Tech_Job標題[新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內時間Fri Sep 14 18:03:28 2012http://www.ettoday.net/news/20120913/101990.htm台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內淪落輸出台勞財經中心／綜合報導台灣年輕人集體大逃亡，捨棄高學歷到國外當台勞賣力，競爭力為何會衰退這麼嚴重呢？上銀科技董事長卓永財日前接受媒體專訪時認為，問題就出在教育上，台灣若再不改變，很快就會步上菲律賓後塵，到時就算是台大文憑也是一文不值，而不出5年，台灣就會淪落到輸出台勞。卓永財8月21日在接受《中國時報》專訪時指出，學術界推崇美國價值、抄襲美國的制度做教改，卻忽略了兩國社會文化背景完全不同的因素，導致教育與社會、產業完全脫節，學校不僅對產業沒有貢獻，就連產業要升級，學校也無法供應人才。這種現象讓他直言，台灣的教育制度生病了。卓永財表示，「人跟社會完全脫節，社會怎麼可能不生病？」台灣相關單位及主事者，應具備擔負社會責任的想法，才能有一流的大學，否則若台灣國力衰退成菲律賓，那到時後文憑一點都不值錢。卓永財呼籲，教育應該回歸基本面才行。卓永財認為窮人要翻身靠的就是教育，但如今有錢人家都一窩蜂的去考國立大學，窮人反而只能唸私立大學，這個教改似乎有問題。卓永財分析指出，從台大到最後一個大學，都只重論文，沒有差異化，再加上普設大學，導致學生素質低落，企業無人才可用，進而使失業率攀升。卓永財點出了社會現象，政府若想挽救年輕人大逃亡的狀況，不妨可以參考看看。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.205.142→ WenliYang:早該輸出了 台灣就業環境很差 大學生又太多 沒救了噓 windows0204:上銀自己也是推手吧!是低底薪超高額加班的代表公司→ windows0204:在陰靈寺招募人才時只敢寫技術員年薪破多少(含加班費)→ realbout:還可以考泛國營，國考還有當兵啊.....→ windows0204:但敢說給技術員的低底薪與超高額加班嗎?→ ckchang:我在10年前就覺得高教有問題，現在12年國教一樣有問題→ ckchang:但不管教育出了什麼問題，我想問這些老闆，如果教育出問題→ ckchang:他們在產學這一塊貢獻了多少資金，教育是既定的事實→ ckchang:難道這些老闆不會出資金來培養優秀的學生嗎→ wake7078:為了孩子好 大家都不用聯考  人人都是大學生→ armliao:想太多了！→ piss:快把工廠搬去東南亞或非州，哪裡或許有便宜的即戰力 哈→ piss:貪心過頭的資本家什麼都想凹政府,搞到最後就是雙輸→ piss:錢夠多能在幾年內住行都無虞不負債，每個人都會拼命衝~→ piss:早期的台灣有這種環境大家努力向上，現在咧?→ piss:若華人資本家都像葉國一賺很多錢了還炒房，真的該下地獄去推 w9103:推來推去也不會進步...別再口水戰了推 linyap:台灣的慘業也沒升級呀，被人打趴剛好而已→ zhi5566:所以都是國家的錯 沒辦法生一批UCLA MIT stanford的學生→ zhi5566:卻只要月薪四五萬就可以 老闆我這麼英明偉大 不支薪都值得→ zhi5566:嫌台灣學生不能用 阿是不會去其他國家搶喔→ nickname1o1:樓上 一個月四五萬會來的只有菲律賓 泰國人→ Kayusumi:台中工業區一票碩士起薪32-35k→ f1234518456:跟大學生太多有個屁關聯 跟廢物老闆太多比較有關聯吧噓 VBT:上銀，有資格講這種話？噓 csii5566:泄泄指教噓 Jasy:......噓 h25949:都是they的錯~出不起高薪找人才只好怪政府噓 PanJason:上銀...推 NicoToscani:#1GFz3eRQ  這篇人家國立機械所上銀就給4xK?→ NicoToscani:內行人都知道上銀其實是學歷校名經歷越鳥給的越低..→ keepbusy:真敢說 睜眼說X話 什麼都教育錯噓 painkiller:放屁 問題出在企業跟政府推 skyo1979:就算有好學校培養好人才，國內慣企業給薪22K，人才還是往→ skyo1979:歐.美.大陸甚至韓國跑→ skyo1979:基層勞力就跑去澳洲農場.牧場.屠宰場了~沒人想待台灣工作噓 evil0108: 廢掉推甄制才能救 推甄根本是為有錢人開後門的管道→ evil0108: 憑自己的實力考上有那麼困難嗎？悲哀的社會！推 Jtke:業界本來就是睜眼說瞎話+不要臉的人有優勢 大家都沒醒悟@@?→ Jtke:難道學校要教這個...噓 trashsuede:幹→ mmmonkey:不是恐成啊 是逐漸形成啊 幹嘛懷疑→ skysail:政府跟企業聯手噓 TCFmars:好像有偏差噓 QQ5566:要不要臉→ liutony:有錢人念國立?有錢人都到國外留學巴或根本不用念→ morrischen:怪東怪西，最後怪天，亂來噓 riversea:笑死人了~這種土財主~~~財大氣粗罷了~眼中他跟蔡衍明一→ riversea:個鳥樣推 fedona:教育真的爛噓 jerrycheung:真是個不要臉的人啊!噓 tikowm:怪政府?你們不都只是要即戰力嗎?自己不培養人材的噓 sula0827:...之前每個月加快100小時 4萬多 沒啥休 澳洲 大勝 幹噓 shane415:噓噓 Phoenix0115:從企業跟人民撈錢 , 直正才能吃香喝辣的阿 .→ Phoenix0115:執政→ DrumBee:上銀自己這麼賺..給那種鳥薪水還敢講= =→ DrumBee:自己先幫員工加薪40%再說吧噓 chester06:也不想想老開那種低薪.. 人才? 還有企業不要老是想著找→ chester06:便宜又耐操的即戰力.. 自己也要培養推 hateoldkmt:園區都關門就有可能，包括上銀推文自動更新已關閉