[請益] 面試公司抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kilomo783 (小草仔)看板Tech_Job標題[請益] 面試公司抉擇時間Sat Jun  4 10:29:46 2016各位,科技業的前輩好小弟目前剛離職不久目前接獲幾家面公司的邀約但小弟並非住北部對科技業又不是很了解加上對每家公司的未來發展不太清楚不想浪費時間和車資所以想請教各位前輩,對於未來發展這塊哪些公司可以不用考慮的嗎?微矽電子  測試工程師       (需要寫程式,但小弟本身對寫程式不在行)欣興電子  製程工程師       (爬文過負評很多)台豐      製程工程師       (只知道是長春集團)勵威      製程工程師       (爬文過沒什麼資訊)聯萌科技  設備工程師       同上綠能科技  長晶製程工程師   同上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.62.243※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465007389.A.B5D.html推 wqa98765: 麵包公司先刪 其他看產業能碰到四大製程就去 都投北部→ wqa98765: 了南亞科不考慮？南亞科之前有面試過測試,但沒上※ 編輯: kilomo783 (114.40.62.243), 06/04/2016 10:40:20推 rugall: offer都拿到再來考慮吧?推 Ryancross: 樓上他只是要問哪些沒cp值不需要白跑一趟而已吧→ Ryancross: 能理解南部人心聲   北部面試一趟都很貴.. 車資特休等→ Ryancross: 等推 w9103: 猩猩不要浪費車錢→ eric111043: 麵包公司先刪掉猩猩已不列入考慮,謝謝各位大大※ 編輯: kilomo783 (114.40.62.243), 06/04/2016 15:23:12推 kay2005: 沒半家推的……推 victor6384: 說不定其他更爛阿→ EZ5566: 好奇台豐福利如何?推 apnaapna: 我也是南部人，那時候把面試都安排在同一個禮拜，然後就→ apnaapna: 在新竹住一個禮拜。→ checkIO: 麵包很鳥→ sc1: 欣興推 CindyQQ: 好像都不是很好耶..你要不要考慮實驗室測試工程師?→ CindyQQ: 例如:耕興，香港商立德，宜特推 lancelot7032: 綠能製程應該整天都坐電腦前比較多    下班大部分也→ lancelot7032: 滿準時的   假日應該有輪流值班    只換補休!!推文自動更新已關閉