Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CK100 (cJ)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車時間Tue Mar  1 23:38:40 2016單純就標題"沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車"來回答請先思考1. 你想要買價格多少的房?2. 你想要買價格多少的車再來再思考:你現在年薪多少若就80萬來說，大概月付2萬不會有太大問題及負擔，再去看看你想要買哪邊，如果想買台北那就不要去想這件事情，那只是自己沒有量力而為，請往新竹去找工作，買在新竹的郊區，那便不難買房會覺得難買是因為你選台北市，難!至於買車就更不是問題，買台神車才70萬，自備30萬，剩下40萬36期，一期約11K左右，如果你想要買雙B，難!人需要的其實很少，房買可以住居之處就可，不一定要在台北或新北車買可以開就好，不一定要雙B或凌志自己賺多少就在可以承擔的範圍內去做事情，不難!如果可以找到薪資不錯就移居到南部，以上通通都簡單了會困難的主因是你不想離開台北，所以以上通通都困難了※ 引述《thepledge (the pledge)》之銘言：: 小弟現年30 碩士畢業後在台北租屋工作五年多: 年薪約只有80萬，下份工作有信心到100萬以上: （我知道很少 請別酸我，我不是念電的所以2330，2454，還有一些Ic設計這些年薪250的: 我都無法做）: 目前存款剛好勉強100: 單親 家裡經濟很普通 唯一的財產大概只有一棟在台中值約800萬的透天厝: 大學四年加碩士全部是自己學貸 約25萬（已還完）: 看看身邊幾位同學: 1.一結婚老爸就贊助1000萬在台中買了漂亮的別墅: 2.家裡是后里大地主，無憂無慮，一個月在台中上班賺3萬多，爽爽花: 3.家裡開工廠，很有錢，賺多少花多少，也是無憂無慮，我問他：你都不用存錢？他說：: 我爸那些以後遲早都是我的: 暫列此三個例子，感覺都很爽: 不是要上來討拍或討噓，只是想知道有沒有跟我類似的人，你們是怎麼成家立業，買房買: 車的？: 最後奉勸大家要念電子或電機: 去螃蟹新人就250-300--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.167.197※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456846722.A.F0C.html推 Eroica321: 我盲腸破了推 k900421: 蠻認真的分析 推推 fergus: 推推 punzz: 你說的大家都知道 但大多是眾生虛榮心作祟...推 hb0922: 推一個推 HollyCross: 虛榮心作祟+1→ apley: 無法理解為何一定要買房...推 SONIX: 樓上成家了？正在租房？推 h9602b: 推  這整串月精文的唯一解推 bervis: 推推 smallmin1107: 中肯推 sqt: 精闢清晰的思路與核心答案，簡單有力，大推.推 apley: SONIX是房仲？ 妨礙你做生意了？(要臆測、要亂問,我很會啊)推 DreamHssH: 沒人說一定要買房阿 只是大家都想擁有最好的選擇推 Argos: 拎北四大碩 從小精英中的精英 畢業出關年薪就破百 到現在也→ Argos: 快兩百 叫我離開台北！？ XDDD推 ejnfu: 這點四大碩一堆，憑自己沒幾個買得起台北推 Astone: 一畢業就破百需要驕傲到這樣嗎...推 Csir: 現實就是，你200還是買不起台北市不錯的房子，錢還不是給非→ Csir: 四大碩但老爸蓋房子的建二代呢..推 clarkman: 80萬新竹買房很難吧??→ nicejeffery: 我是買新北的房貸40年.有妻小每月還3萬壓力較小.每年→ nicejeffery: 存的直接還本.還過得去→ Argos: 真的無法理解貸超過10年是什麼樣一個概念 風險真的太高了→ Argos: 40年耶！就賭都不會生病都不會失業都不會出什麼意外....→ Argos: 寧可今朝有酒今朝醉 老了存一筆小錢解甲歸田→ nicejeffery: 貸久有什麼風險.有本事的人也能10年還清.倒是貸短風→ nicejeffery: 險才高.手邊沒存款一出事就慘了→ yanagawa: 如果80W在新竹買房都難~~那在台北就是做夢的難推 kc0710: 此題正解→ Argos: 樓樓上自己說有本事當然會10年還清 阿不就沒本事才選40年？推文自動更新已關閉