Re: [請益] 如何讓科技業老公不要一直加班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ANYCALLX (隨便打)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何讓科技業老公不要一直加班?時間Thu Jun  2 18:55:33 2016國營事業招考 743人 (台電招考,中油招考,自來水招考,國營事業聯招)2016國營事業招考消息公告，筆試時間定為11月27日，簡章預計7月27公告。本次暫定招考743人，共招考25類別，其中包含企管、人資、財會、大眾傳播、資訊、統計資訊、法務、智財法務、政風、地政、土地開發、土木、建築、水利、機械、電機(甲)、電機(乙)、儀電、環工、畜牧獸醫、農業、化學、化工製程、地質、石油開採等類別。與去年招考類別比較，圖書資訊、通信未開缺。新增了大眾傳播、水利，另外增加智財法務，智財法務考科專A為智慧財產法、行政法，專B專利法、商標法。今年財會修改考試科目，經濟學修改為會計審計法規，其餘類別皆延續去年考試科目。國營事業薪水待遇優 7月27日報名薪水方面，台電職員是37,180元、中油職員37,125元、台水職員38,590元、台糖職員35,734元，往後會再依升遷職等加薪，3年後若均列甲等，可望調升職等至49K。國營事業還可享有年終，以及考績獎金等其他福利，福利待遇相當優渥。ps. 3xK省點用撐過三年就50K了還準時上下班--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.19.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464864936.A.535.html→ avgirl: 甲等 QQ→ simonwang661: 低調拉推 now99: 推推 chucky: 努力推 snoopyboy123: 後面那段話好像有誤 學長拿乙升9升10等也沒卡等啊推 WenliYang: 好解法給推。推 s1004826: 經濟部轄下起薪不是都—様嗎？→ santorini: 補習班業配文能信嗎？ 這樣分發還要老婆跟著搬家推 csco: 第一篇原po 先生80k太太90k在2014年的時候;現在2016應該更多推 ksxo: 都不一樣喔 他們也是公司 有各自規定→ csco: 要一戶每個月收入20萬的家庭去做50k的國營工作...→ hongtm: 國營錢有台積一半嗎？ 爽歸爽 沒錢有什麼用？推 wj1009: 沒錢能爽也算高人，我是俗人...推 ssmmss: 錢跟生活很難選，錢跟命很容易選吧。→ Auslayer: 核電廠離職率...網站有資料→ letmesee3085: 聽說考過還有"面試"喔→ delacruz: 朋友撐四年50k到80k, 一棟房兩台代步車。→ delacruz: 但除小孩生病外沒講太多話。他説，如果重→ delacruz: 來，希望老婆可以不要那麼想買房。推 sunnymiruko: 小心 在抓交替 !! 南無阿彌陀佛 善哉 善哉~~→ sunnymiruko: 離職率算什麽 還有自殺率...→ m8403051: 視單位不同, 台電有需要值夜或假日值班的→ sunnymiruko: 真的是爽不會開一堆缺~ 別以為單純的是退休潮 QQ推文自動更新已關閉