[聘書] offer選擇 天后宮 智易 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amiru3 (To Be A XXXX)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇 天后宮 智易時間Wed Sep  5 11:11:31 2012我畢業於國立科大資管所，找工作很幸運目前能夠有這兩份offer。想麻煩各位先進給我一點意見，謝謝各位。公司         力晶                   智易地點         竹科                   竹科部門       生產製造                 未知職務      CIM資訊工程師     生產測試軟體設計工程師工時      8:00~17:30(?)             責任制　　　　　　　　　　　　　待遇      N*(12+ 0.5~2年終)        (N-5)*14住所          住家                   住家力晶在半導體產業，我認為進去可以學到相關專業知識，對我未來轉換工作有加分作用。智易在網通產業，股價3X塊多，到目前公司營運狀況似乎都還不錯。而這份工作需要短期至大陸出差，只是薪水較低。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.130.50.16※ 編輯: amiru3          來自: 220.130.50.16        (09/05 11:12)→ socatech:力晶...還想去????????????????????????????????????????→ amiru3:我的淺見是認為天后宮可以做為我進入半導體產業的切入點，→ amiru3:想進去學經驗練功加強自己的專業能力。→ peng919:一家是半導體廠,一家是網通廠,就看你以後想走的路了推 Owentw:1看起來$$稍多   工時現在大概也不長→ onered:光薪水跟上班時數就可以比出來了....力晶不可能倒推 dakkk:當然是智易→ kakoiee:趕快去力晶啊，難得的人才耶→ amiru3:可不可以請先指點我一下，力晶-優點:職務是半導體產業的CIM推 cuttie1349:2個工作性質是一樣的.所以去力晶好了半導體出路得確廣→ amiru3:(有興趣) 缺點:公司前景不明、營運現狀不佳。推 abcgay:真的天后宮還真的是肥缺勒→ amiru3:智易-優點:公司前景好今年上半季EPS將近1塊。 缺點:職務內推 specialrain:2推 cuttie1349:你應該要想的是以後出路對你有沒有幫助?少了茂伯.力晶→ amiru3:容似乎是偏向QA的RD。→ cuttie1349:還可以撐很久.而且他專做代工.銀行也不逼他還錢.你可以→ cuttie1349:先不用可慮前景問題.因為DRAM要倒是遲早的事.但是銀行→ cuttie1349:因為政府壓力一定不會逼他.所以你還是趁年輕多賺點錢→ peiwinds:請問原po面試完力晶到收到OFFER的時間有多久~推 saharara:天后宮優點是真的非常人性化 這要待過其他公司才能深刻→ saharara:體會 此外下班準時且環境好 只是分紅年終可以不用期待→ saharara:學經驗練工可以 不過這環境待久了可能你也不想再出去了噓 saharara:純噓kakoiee不懂就別亂講 力晶很多職缺也不是就進得了→ saharara:→ dduionomo:說真的，智邦系列的公司........還是多考慮吧噓 kakoiee:純噓saharara 你又懂我在講什麼 指名就很高明?推 mark01:天后宮+1 半導體業+不能可倒+可練功+轉職易推 puring007:智易好公司，而且他已經變金仁寶集團的~→ amiru3:面試完收到offer的時間差不多一個禮拜推 DoubleC:智易這個職缺跟Q一點關係都沒有啊, 怎麼都會有這樣的傳言?→ jaepipy:arcadyan明明就是仁寶的....而且自由度也頗高...推文自動更新已關閉