[請益] 理論 V.S 實務? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題[請益] 理論 V.S 實務?時間Sun Nov  4 00:20:52 2012雖然別版PO過但是想聽不同意見快畢業了但是感覺研所+大學部所學的理論似乎除了大二的基本理論之外好像有一些對實務上根本沒幫助?像是控制理論 一直在微積分 以及 跟軌跡圖實務上 控制是靠寫程式來做控制的像是C 或是labview之類的出去外面好像也是那些理論就....但是教理論的老師說 理論因為難進入門檻高...所以你會 別人不會 你就贏了有學的價值 但是太深的理論除了走學術 當教授之外好像不太有用?所以已就業為取向的話 應該多重技術實作嗎?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.137.20.21→ shaneyeh:用不上不外忽工作與所不相關，不然就是懶得用腦。→ shaneyeh:沒學好也是一個原因。推 super6602:在台灣工作的話 誰管你理論好不好...→ shaneyeh:用理論模擬可省去亂try時間和成本→ shaneyeh:你老師說得很對，會用的人少之又少。→ zel:應徵做語音處理演算法的相關職缺時, 面試官的問題和提到的工作→ zel:所需知識時, 聽起來跟研究所時看的那些訊號處理和機器學習研究→ zel:的學術論文方向很像, 不過還要再多考慮一些效率和包裝的問題→ young000:是靠程式控制...但程式是基於什麼原因寫的?→ young000:該不會學長寫完就只會用吧?→ zel:面試聊天時得知的內容聽起來學校學的那些理論也蠻重要的...→ zel:不過我沒被錄用... 所以進去工作是否真如面試官所言就不確定了推 DFM:因為你沒有看過理論跟實務都很強的人→ DFM:理論不是沒用，是會不會應用到實務上推 sysc:乖乖學好!推 sysc:該學的就要學 又不是說懂理論 就要不懂實作 兩種沒衝突阿推 silentence:理論幫你加快思考  實誤上手幫你加快流程→ silentence:                     務推 YunJonWei:同意 sysc，不太懂為何一定要選某邊 @@，而且還一直有→ YunJonWei:一堆人有這種奇怪的觀念。→ hidog:研究所就是要培養理論基礎 想重視實作能力應該去念技職體系→ hidog:實作能力這種是自己摸的 有人帶就好好學 沒人帶就自己去看→ hidog:別人做出來的成本,去模仿,去自己研究→ hidog:教授那句話反過來說就會變成→ hidog:當理論的東西要用到你卻不會 你就死了 XD推 coldspider:我是覺得當你把理論真的懂並應用在實作上  會覺得理論→ coldspider:理論很簡單  並且要忘掉也很難了理論的話 不是自己拿英文原文書+筆算 自己讀就OK了?※ 編輯: njpp            來自: 140.137.20.21        (11/04 16:15)推文自動更新已關閉