Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lethedai (lethe)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？時間Mon Jun  6 18:04:17 2016中肯文, 大陸這邊部分地區就像是n年前台灣經濟奇蹟年代,只不過是把台幣轉成人民幣幣值,但數字不變, 所以要過來要注意最後能存到多少錢,而不是比起比台灣多這些地區物價不是普通誇張,上海這邊物價隨便租個租老公房月租破8000RMB 還搶不到上海大多地區的房價以同樣房子條件標準 以今年來看 都已超越信義區大安區(所以我不贊成開放陸資, 因為他們一過來炒房,一般人只會更買不起房了)更多有錢的根本不是科技業, 而是一些你不了解他的背景然後莫名其妙賺很多錢靠房地產的更不用說了, 左右鄰居多是50歲60歲退休跑去農家樂, 或出國去當我們印象中素質不高到處喧嘩的大陸團觀光客, 在地鐵都是競走, 跟台北捷運完全不大一樣上次聽大陸同事說他朋友在外商知名顧問公司想嫁給有錢人,但那位在外商的朋友年薪已經破100萬RMB,真不曉得她有錢人的定義是?想來大陸撈金, 其實現在都有點晚了, 如果要過來就要確保談到可以的價格,(考量他們的物價) 而不只是比台灣多一倍或是帳面看起來很漂亮而已※ 引述《DrTech (竹科管理處網軍研發人員)》之銘言：: ※ 引述《oldlake (桌上的垃圾瀧挖丟ㄟ拉~)》之銘言：: : http://goo.gl/7rVHjQ: : 百萬人民幣的破萬人...: : 這新聞真的假的:   華為正常碩士畢業，就年薪 20萬 RMB 左右。:   至於分紅，大概到工作滿兩年，就等於年薪。:   所以能拿到 40萬 RMB(稅前) 很平常的。:   大部分的人會卡在 40~60萬 RMB 就升不上去了，之後全靠運氣與競爭。:   基本上，有一定工作經驗的人，現在沒有50萬年薪 RMB都:   我是建議不用想到深圳工作了。:   不然租房、食衣住行、稅等等，搞下去，生活品質有夠差的。:   不過這種薪資不是每間公司都這樣給的，不要認定這就是全中國，:   北京與深圳，現在都不太好找人，請資深一點的工程師，沒三萬RMB別人還不想去，:   不然生活下去，品質超差的，年輕人可能可以接受吧，老人根本就不想待。:   其他地方薪資就差很多了。:   同樣等級的工程師，可能就 10K~15K左右就一堆人排隊進去了。:   另外，中國找高薪工作也沒想像中容易，:   非常的挑學校，挑國家，挑你待過的公司。:   中國現在挑人的邏輯大致如下::           若出現這一級，我都是勸退的。:   -----------------------:   以上簡單說明中國人肉市場的競爭等級，:   版上許多人都落在第二級主要戰場，是目前的事實。:   至於年薪 30~50萬，在中國生活算好過嗎?:   個人是覺得生活品質不好，如果只是想爽領年薪30~50萬，真的沒什麼必要到中國啦。:   願意到中國工作的，都是看到這年薪只是"起點"，而不是"終點":   才願意過去的。不然誰會願意為了區區幾十萬，跑去過更差的生活。:   上一篇推文有人提到::  " 稅前50萬稅後還有沒有30萬？如果稅後只有30萬人民幣":  " 在台灣當輪班星人就好了阿,去中國幹嘛？":   先不論稅說得對不對，:   有能力的人，台灣年薪的"終點"天花板，:   只是對岸的"起點"，這才是吸引人的地方。:   不過這些都是靠競爭來的，逞凶鬥狠用命換，才有機會往上爬。:   如果只是想爽的人，真的不用來中國了，你拿不到高薪的。:   真的待在台灣，是最棒的選擇。真心話。:   有點技術能力，又願意凶狠的用生命來拚搏的人，才適合到中國發財。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 17.88.161.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465207459.A.B9C.html※ 編輯: lethedai (17.88.161.62), 06/06/2016 18:06:45※ 編輯: lethedai (17.88.161.62), 06/06/2016 18:08:28→ Narcissuss: 包子神較戀人三口這種就進不去的 要怎麼去撈金QQ推文自動更新已關閉