Re: [討論] 茂德現況? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者paappaap (pig)看板Tech_Job標題Re: [討論] 茂德現況?時間Thu Sep  6 22:44:32 2012※ 引述《califonia1 (=.=)》之銘言：: 茂德不是聽說九月要結束?要裁20%,有沒有人知道現在的進展跟內幕消息?: 內部人員誰要接手?我朋友做了一個夢夢見茂伯家的設備全部都被某雞買走了雞留下他想要的設備 其他的就賣回原廠茂伯家只剩下人和地 又不敢告訴底下的人這件事情當然只能裁員滾滾...至於為什麼某雞要這樣做 就不清楚了..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.242.126推 kitune:這篇有掛推 start0318:啥時機台全賣光了,沒啥MOVE OUT的消息阿→ DiorHomme:買走又不一定要馬上搬推 oi0016:爆→ leekeywear:這有掛嗎?一堆設備都貼封條了~→ start0318:只貼財產抵押的貼紙啦~還沒到封條這麼誇張啦推 waylong:0927某雞子公司要進來了推 luxor1119:不是TG只要廠房，機台跟人都不要？推 jerrylee666:地是政府的吧→ isco:因為机台精度不足,人員素質不合台机要求,所以只要廠房推 niles569:當初怎麼會買世大的..現在沒有對手可以來亂了阿推 niles569:應該是製程差太多了，往下不夠小，往上不夠大？推 saysayliam:買世大，morris不是說他被騙了…………推 superda:子公司是世界嗎?推 yoholin:是呀  先進要來了推文自動更新已關閉