Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者missy12 (missy)看板Tech_Job標題Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Fri Feb 13 18:26:43 2015南部私立化工學士1   25K 傳產QA工程師.................年薪300K...工時40hrs/week1   26K 跳槽- QA工程師...............年薪310K.......30hrs3   31K 跳槽- 外商科技業QA工程師-CQE.年薪540k ......76hrs4   31K QA工程師-CQE.................年薪540K ......80hrs & 24hr on call5   32K QA工程師-CQE.....................540k ......80hrs & 24hr on call6   33K QA工程師-CQE.....................540k ......80hrs & 24hr on call7   34K QA工程師-CQE.....................540k ......76hrs & 24hr on call8   37K QA工程師-CQE.....................550K ......76hrs & 24hr on call9   38K QA工程師-CQE.....................600K ......76hrs & 24hr on call10 100K 跳槽台資科技業EPM - 派駐大陸.年薪 2KK ......40hrs & 24hr on callIF(AND(南部月薪45K,年薪1kk),"回台灣",IF(有人要娶我,"回台灣","續賺嫁妝"))兩年後計畫,1.可能跳水果公司(之前有接洽,但自認本身學經驗尚不足,請他們等我兩年)2.出國唸個碩士3.想找人嫁,當家庭主婦, 繡花種菜青春都獻給工作, 沒有男友. 有點後悔※ 引述《pizzwwc (你別來。我無恙)》之銘言：: 私立夜校資工學士 工作滿17年 高中大學都是夜校半工半讀畢業: 接下是大學夜校半工半讀的薪資成長記錄: 第一年 24K FQC工程師: 第二年 24K FQC工程師: 第三年 26K FAE工程師: 第四年 32K FAE工程師: 第五年 34K FAE工程師 (夜校畢業): 第六年 36K FAE工程師: 第七年 50K FAE工程師: 第八年 50K FAE工程師: 第九年 50K FAE工程師: 第十年 55K 資深FAE工程師: 第十一年 90K 系統驗證工程師 (跳外商) 含RSU年薪140: 私立學士有比較差嗎？　從時間軸來看似乎沒有　: 有的只是自身本質學能是否有精進帶來的薪資成長--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.17.134.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423823206.A.9A9.html→ missy12: bty, 我的工作都沒有加班費推 besthbj: 強者,可惜青春一去不復返推 f204137: 38K->100K 沒有跳槽 你還會PO這篇文嗎~推 ganninian: 已寄信推 Lubuw: 我娶你...推 yooo4017: 幹樓上還我噴笑了推 hf023: 五樓說到要做到推 keyboard56: 不用後悔 因為如果妳有男友 現在可能還是35k喔！推 TokyoHard: 中間那塊加太慢了 = =推 lkyo: 居然沒趁機釣工程師。推 arakidream: 降原po差不多30 or 31了→ ljsnonocat2: 應該不正  正妹可能外界干擾太多  很難專注工作XD推 kusoman: 認真的女人最美麗了！→ missy12: 38to100,沒有跳槽我也會PO這篇, 當時若沒有離職,→ missy12: 2015 年會升職,月薪50K/ 年薪1,2kk.只是受不了地獄般→ missy12: 生活. 中間過程也有很多公司來找,只是我認為我→ missy12: 學經歷還沒有很強. Po 這篇是想要勉勵私校學士們→ missy12: 出社會後, 只是起步會比別人辛苦, 但是學經歷一旦累積→ missy12: 老闆們就會看到你是他要的人推 kimo6414: 有新進信件還沒看→ missy12: 原Po自認不是正妹, 但追的人也不少. 大概是因為工作時→ missy12: 的態度/方式. 還是有人欣賞內涵的→ GigiBuffon: 沒想到這個討論串居然可以釣到原PO這種幾乎都在潛水的→ missy12: 出國比賽後, 很多感慨.推 jizz56: 報名徵婚+1推 CescFabregas: ++→ avaricious: 應該要徵婚一下推 pkp: 缺人煮飯嗎？推 Aso: 缺高級遊民嗎→ michaelgodtw: 我想請問原pOST收到幾封信了?XD推 debris: kk直接換成m就好了吧...推 yeatshood: 看到IF就笑了。超讚推 clamperni: 大部分人都是沒最後一個的推 TBEX: 2KK.... 為啥不寫2M?推 fullhouse: 水果...是obov那間?推 tihs104: 出貨出大量 都是KK級計量 不會特地換算吧→ missy12: sorry,工作上習慣用kk.一個K=三個0,方便統計溝通→ missy12: 是美商水果推 kenjy: kk是正解,  第二個k是單位~~推 Lucianbear: 你的成長幅度很驚人...推 QQ101: 5F推 Ratucao: 五樓勇者推 misson: 水果大概3KK,而且是標準的爆肝企業,白天工作晚上con-call推 misson: 會進去多半也是洗一下經歷之後再轉跳別家→ missy12: 3kk,是local pay. 一般都是進去兩年後跳谷歌或FB→ missy12: 水果算美商低薪,有水果經歷, 谷歌＆FB 基本上入取沒問題→ missy12: 另不要上104找工作, linkin 用英文寫簡歷就一堆人找你了→ missy12: 練基本功, 馬步站穩, 就是為了跳更高更遠推 trueclamp: 感謝分享，很勵志的文章！推 eesu: 是LinkedIn→ eesu: linking park?推 nenini: excel耶，我很也厲害哦！推 kimfatt: 2MM才正解 排隊候補推 kimfatt: 印度同事一直叫我要更新linked in XD 我說我又不靠social→ kimfatt:  market吃飯 也沒想跳槽→ iamtheyare: 這經歷讓我想到我前公司某位水果部門主任※ 編輯: missy12 (113.83.223.88), 02/14/2015 18:12:11推 blanki: Facebook跟google不會比A公司好進。還是看專長。技術性的→ blanki: ，比較留的久。推 misson: 你太看得起A公司的經歷了,對台廠可能比較威...對美企業就推 Biglottery: 青春一去不復返阿推文自動更新已關閉