[請益] Lam奧地利R&D - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NORAMN (呵呵！！)看板Tech_Job標題[請益] Lam奧地利R&D時間Tue Jun 24 09:02:07 2014小妹的朋友最近剛畢業找到Lam research的工作,但工作地點在Villach,奧地利想幫他問一下,不知道有沒有也在Villach工作的板友可以分享一下工作環境與狀況或是曾經去過那邊訓練或出差的人可以聊聊謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 128.12.244.132※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403571730.A.DBF.html推 milk09012003:可以去把推 tadilau618:= =......推 lovekirk:爽! 台灣公司根本沒得比 ~ (去過Lam美國總部的經驗)→ lovekirk:妳朋友好強   已羨慕 ~ 奧地利簡直就是人間仙境 @@→ lovekirk:缺點是可能會變胖  聽過以前Lam的同事去奧地利出差的經驗→ lovekirk:午餐吃一整隻烤雞或淡菜海鮮大餐  不用錢 ~推 daieiso:讚推 dewking:超強!!→ kaychuang:太強了，不去根本可惜，那裡超爽的，去那受訓回來的Lam→ kaychuang:員工都這麼說，台灣沒得比的。推文自動更新已關閉