Re: [新聞] 聯發科：我們需要更多博士 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tosay (12333)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科：我們需要更多博士時間Wed Apr 22 20:17:48 2015我覺得MTK可以採取我的建議要人才..要會念書,又肯長期服務是吧只要把錢給台清交, 叫台清交的電資系開出公費名額每個系開五個,契約條件1.每學期十萬獎學金,但是每學期務必保持班上前5名(or規定平均分數85)2.必須修讀碩博士,碩士獎學金每學期15萬,博士每學期20萬此時可以規定哪些學生必須研究哪些主題,要有期刊表現3.必需到聯發服務滿多少年數4.應該可以在全國高中生中撈到最強的前幾%Note:一個人的投資全部投資應該 10x8+15x4+20x8=300相當於一個工程師的年新,然後就可以得到一個他培養的人才應該非常划算...連發如果採用,應該發給我獎金----小S好吉歪 總是喜歡黏著我不管我走到哪邊  它總會唧唧唧唧唧唧地 跟在我的背後隨便丟個哀匹    它又會唧唧唧唧唧唧地 努力跑去追就算很忙沒理它  它還是唧唧唧唧唧唧地 想引起我的注意--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.44.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429705071.A.A95.html※ 編輯: tosay (36.224.44.205), 04/22/2015 20:18:41推 Narcissuss: 本來就有發科獎學金 一個月五萬吧 養到你畢業→ Narcissuss: 只是這種獎學金也都是發哥保證班的實驗室學生在拿推 gamania00828: 他們現在不用花錢就有符合的人才跑去了。不是..現在的重點是..一開始就要吸引更強的高中生看能不能撈到更多本來要念醫科的※ 編輯: tosay (36.224.44.205), 04/22/2015 20:34:55推 ddey: 聽起來這個方案沒什麼吸引力→ jinnit53362: 這種人如果夠聰明去念牙醫 畢業後一年就超過300w了→ lijay: 根本不用這麼麻煩，只要年薪回到分紅配股時水準哪怕沒人才→ kkmmm: 如果會因為這樣就拋棄醫科念電子 那他應該也沒有多聰明...推 hl4: 唸醫科累到爆還會被告，cp根本低→ henryrita: 主動幫忙找大乃正妹當老婆  應該一堆人衝噓 poiulkjh98: 聰明得都會出去，頂尖的會在意那點破獎學金?→ centra: 如果可以資助出國念 那可以考慮推 kevabc1: 大奶正妹當老婆XXXXXXXD推 a26732300: 為啥要把自己一生投住在那推 bkm1: 你都算出300萬了 有能力的學生幹嘛領這300萬卻沒的選公司...→ python0426: xx醫科公費生:四大科限定 但保障1000萬→ acelp: 雖然不想這麼說 不過會唸書不代表會做事推 Narcissuss: 鄉民的神人就是醫科 卻又說神人不一定會念書 我好亂推 homer00: 當牙醫的同學週休三天，午休2hr，爽太多→ jasontmk: 我高中同學就有30幾個牙醫以上 有創造力的有幾個?→ jasontmk: 其實醫科還是要靠背啦... 一堆醫學的書都是偏記憶的→ jasontmk: 台大電機幾乎都是生物隨便考個幾分就是台大醫的好嗎?→ jasontmk: 是說有幾個台大醫的同學 高中都在玩程式設計競賽就是了推 yainman: 我想樓上可能誤會了 不然就是年紀有差 至少我考95年指考→ yainman: 那年 台大醫學系最低516  台大電機最低412 也就是即使→ yainman: 生物100 也沾不到邊推 synchronous: 但去唸台大電機又不會都是最低412... 跟生物考100→ synchronous: 有啥關係....→ synchronous: 樓上邏輯有點怪..........→ kevin77884: 如果加上博士念完+MTK服役完 保證找的到大學/科大教職→ kevin77884: 這樣會更有吸引力嗎? 我覺得還不錯 比師大公費還強→ kevin77884: 應該真的可以吸引到不少能上醫科的人推 yainman: 是沒錯 我只是以這個標準來看 畢竟你也只會知道最低錄取→ yainman: 分數 不會知道平均錄取分數 並且我上AIC課的時候那個教授→ yainman: 說他那年代台大電機要上台大醫學生物考90差不多 現在幾乎→ yainman: 不可能 對了 他是電子所的教授→ yainman: 個人只是認為jas大講的"生物隨便考個幾分就能上台大醫科"→ yainman: 這句話不能認同 僅此而已推 UltraKill: 我也覺得隨便考個幾分的想法太天真推 UltraKill: 醫生面對生物 工程師面對機器 是在比什麼..推 overhead: 本來就很多這種獎學金噓 WonderH2O: 某樓真的裝懂 向來就是台大電機生物考100也未必上台大→ WonderH2O: 醫→ ruthertw: 去內湖問J胖老大和小葉老大~ 它們很罩的!推文自動更新已關閉