[新聞] 郭台銘：面板慘在哪裡？我投資群創獲利5 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OOOOGAY (嗜圈貓)看板Tech_Job標題[新聞] 郭台銘：面板慘在哪裡？我投資群創獲利5時間Wed Jun 25 23:55:10 2014郭台銘：面板慘在哪裡？我投資群創獲利5成！鴻海(2317-TW)董事長郭台銘針對面板「慘業」指出，面板最慘的狀況已經過去，對鴻海而言，面板是「戰略物資」，不論是「八屏」或「十一屏」都需要面板。郭台銘並以他個人投資群創(3481-TW)為例，「我當初投資成本每股約12元多，經過多年除權配息，現在成本只有8元多」，「對我來說，面板是獲利的產業，我投資群創獲利5成」！郭台銘指出，群創目前為世界第3大，但預估1到2年以後，群創可以躍居全球第2大。而群創折舊攤提都告一段落，但大陸面板廠，還正在開始折舊。郭台銘表示，最早鴻海要投資群創時，專業經理人分析，擔心鴻海投資面板拖累鴻海股價，因此他用個人名義投資，「我也是憨人」，用自己個人投資，「我現在個人在群創的股份，比奇美還多」。郭台銘也指出，他投資夏普十代廠，不到3年，就讓夏普十代廠轉虧為盈，「我也只派了2名台灣人、並用其他日本管理人才」，去年扣稅後，獲利分得4億日元，全部發給員工，讓日本員工非常高興又訝異，因為以往老闆賺錢來沒有分紅給員工。郭台銘指出，下一代的雲端應用，包括醫療、看板等方面，觸控大尺寸面板將造成缺貨，而鴻海透過投資夏普十代廠，擁有充分的貨源，將可在教育、醫療、家庭電影院等方面，充分發揮。http://news.cnyes.com/Content/20140625/KIW2YCA3WTGSE.shtml--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈         07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射           10/08 09:06推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25→ cafopupu:包子讚讚讚 普天同慶五一拉貨潮 面板股價齊搖滾           04/28 20:59推 cafopupu:讚哪~~ ㄆㄆ又要開始好忙推轉虧為盈的利多了，KPI大爆發   05/05 19:31--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.163.194.12※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403711714.A.1CE.html推 kent8207:自家員工完全沒有獲利五成的感覺..只有你有..→ wondtty:夏普賺錢,是誰的功勞? 他做了什麼?推 M0005566:包子讚讚又好吃推 lamune:cafopupu到底是何神人 為什麼可以這麼好笑推 werul:獲利就趕快分紅!!推 crusoe:蠻懷疑狐狸康投資包子成效如何?推 cafopupu:(￣▽￣)╭∩╮無奈阿 地獄不空,誓不成佛,繼續推讚讚包推 lngagg:cafopupu無業遊民?→ cafopupu:老衲上班是副業,正職是鋤弱扶強,弘揚佛法,推銷包子阿→ dinway:08年投資到現在有配股配息?→ cha122977:可能是技能樹點的比較特別的HR吧(?推 faway:四億日圓，分給十代廠的工程師手上只能賽牙縫→ meowgy:奇美表示：........→ royli:許文龍: 遇到土匪噓 controlgod:明明有賺錢還故意不分紅，股東爽爽賺員工連湯沒得喝噓 imafox:分一些給員工不是很好?噓 vcx530:對你是獲利，其他人呢？大股東你要買多少價位都你在說的推 b85040312:我公司的客戶是群創 群創根本奧客 還凹我們→ b85040312:幫他們做內部資料噓 Jeph:    你投資的錢有多少借貸來的???推 MAN5566:供應商被凹是很平常的事吧推 Ardream:不知道有多少人被包子讚讚讚給害到的…→ home16124:那欠銀行的錢何時要還?推 kao00917:那就今年賺的稅後盈餘,全部分給群創員工好了噓 RockManX8:然後自己過超爽DER 不需要民主 反正有錢噓 Ranty:員工肝指數也漲五成推文自動更新已關閉