[請益] 英特盛 vs 大銀  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者otischou (專職奶爸ing)看板Tech_Job標題[請益] 英特盛 vs 大銀 時間Tue Sep 24 00:28:07 2013以下 幫朋友代po小弟 研替剛退 國立機械所 畢業終於拿到兩間OFFER 請精闢的各位幫忙分析優劣公司             英特盛              /               大銀(鴻海集團旗下子公司)地點             竹南              /                 台中職務       機構工程師             /               機構工程師(touch panel產品)                     (線性致動器產品)薪資      45K/月  保14個月/年      /          42K/月  保13個月/年工時     大約 6-7點就可以下班      /             常態性加班需出差到大陸加班費          責任制              /                有未來小弟需要在台中定居，想詢問各位版上大大針對這兩個產業別之後在台中會有好的發展性是要在大銀慢慢耕耘呢?? 還是先去英特盛衝個幾年之後再回台中煩請各位大大提供意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.158.149推 smart1988:我怎麼覺得英特盛贏很多  0__0推 nba123:以台中的話這兩間不知道哪個比較有搞頭推 oath930i:我在台中 是建議你英特盛...推 Baggio1125:台中的話GG設備 PS:台中傳統產業居多推 ooxx123:有３年經驗，這樣價碼正常嗎?推 yaxis:聽到鴻海先PASS推 svmax8000:三年經驗 科技業這樣的薪資? 建議看觸控最近的新聞推 alamabarry:三年經驗正常是多少@@?推 p23j8a4b9z:我以為是新人推 supee6957:今天才去複試@@ 聽說快上市~有機會賺一筆推 a2518148:他並沒有要上市 謝謝……推 soulgel:大銀有加班費 推英的原因是啥 鴻海系列也不爽阿推 renu186667:三年經驗開這種價碼？！推 jimmytzeng:怎感覺跟剛畢業的研替一樣多錢→ IntelCoreI7:這價碼..我研替也剛滿，找到新公司55k->62k 參考一下推 alamabarry:一堆研發替代役起薪就不高了~~55k蠻厲害的→ NicoToscani:版上不是說X銀都四大碩29K？看來原po是MIT碩之類的→ carbine:六七點下班不也是加班嗎?推文自動更新已關閉