[請益] 偉創力server EE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monofather (阿衰)看板Tech_Job標題[請益] 偉創力server EE時間Thu Dec 31 20:27:17 2015各位大大你們好，今天收到偉創力server EE的面試邀約，應該是Junior engineer的缺，想問一下工作環境內容、工作氣氛如何？會有機會很常加班嗎？會有很多時間有機會使用英文嗎在工作環境？還滿希望可以有機會在工作上多多使用英文，因資動部的德政明年可以請假的扣打慘的很，所以想了解一下工作內容環境有沒符合預期，查一下該公司評價好像都是外商台骨，對於薪水比較不是首要考量重點，也想要了解這職缺會不會有生活品質？就目前公司而言server單位的似乎都挺操勞，不是很想人生只有工作而已，以及如果要去面試有什麼需要注意的？面試流程之類的，有沒有英文面談等，哈哈...落落長的，若有任何回覆都非常感恩！謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.10.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451564839.A.8CE.html推 jacky200115: 不推，想問私訊推 luxatt: 唉…又一個想不開…孩子…你要加油喔！推 gn02620938: 愛工作就去，沒人阻止你，都有傳聞了，英文只有mail會→ gn02620938: 用到......10%吧→ monofather: 哈哈，還沒有回覆啦，想說先問問這職缺如何再回覆要→ monofather: 不要去面試推 mangoya: 好好想清楚。。。推 gergerp: 才準備去面試說....推文自動更新已關閉