[徵才] 產業專班 上班5天 上課1天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者levi10 (levi)看板Tech_Job標題[徵才] 產業專班 上班5天 上課1天時間Thu Jul 30 14:57:30 2015(僅提供資訊)和春科技大學(教育部核准籌設)產業專班(雙軌)1.國內高中職畢業或同等學歷皆可報名(不限應屆生、社會人士，皆可報名)2.每週上班5天，彈性上課一天，不影響工作3.學費比照國立收費，學校宿舍住宿免費4.修業四年期滿，考核合格者，授予學士學位可立即工作上班領薪水(每月2萬多)，學費又國立收費、住宿再免費，相當於拿學期房租的費用來繳學費即可，時間到了又有一張大學學位證書。洽詢電話: 0978-581262文宣詳細內容http://www.iasec.fotech.edu.tw/WORK2.jpg<img alt="" src="http://www.iasec.fotech.edu.tw/WORK2.jpg"/>104學年度雙軌訓練旗艦計畫簡章http://www.iasec.fotech.edu.tw/名額有限(資工冷凍空調組限15位)，報名至104年8月3日止。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.15.202.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438239453.A.035.html推 kenjy: 翻譯： 這裡有批便宜的肝， 有需要就打這個電話噓 FcuKobe: 學校倒了的話怎麼辦推 Z9: 少子化 未來很多私立學校有危險 要慎重考慮一下噓 cefywo: 這啥糞便噓 dog5566: 這樣都可以有學士學位 太屌了 真是了不起的企畫噓 joe7078: 別鬧了...推 peter80142: 誠心發文 這在那→ levi10: 有點像當學徒學技術為主 非傳統升學類型→ levi10: 因從事相關產業 像以前取得技術士證照→ levi10: 從事相關行業滿幾年可取得同等學歷類似→ levi10: 高雄大寮 ^^→ stoneofsea: 私立科大就別考慮了 台灣就是個重文憑的社會 別浪費→ stoneofsea: 你的青春→ laikyo: 考張基礎級國際證照都比文憑好→ allenxxx: 這張文憑...你有看過雞蛋水餃股貼牆壁當壁紙嗎?差不多!→ newball: 加班2/3天 休息一晚→ newball: 和春是哪間 恕我沒聽過→ futureBF: 旗山噓 poiu1234: 2→ LCY1128: 推一樓。推文自動更新已關閉