閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊小弟背景是國立前段大學  社會科學碩士畢多益905目前34歲  不年輕了 有妻小五年工作經驗  待過兩家公司  皆是人資因為選公司都蠻認真小心翼翼的  待過的兩家公司都算是該產業龍頭都是傳產  很穩定現在的月薪約46K  年薪16個月因為家庭因素  故目前要找工作的話大概只會鎖定台南 最遠高雄但其實個性上一直有點坐不住  希望有更多的接觸外部接觸顧客的經驗所有的朋友和同事也都覺得我很適合業務類工作職務內容中　也曾兼做過類似人資管顧類的業務工作比較喜歡能夠常有出差機會　不用一直坐辦公室英文聽說讀寫都有一定信心　所以想試試看國外業務工作還沒認真開始找  但最近剛好因緣際會拿到一個offer是汽車零組件業的國外業務（台南很多汽車零組件業XD）薪資大概是40K，頂多41K，年薪也是大概16個月(我確認近兩年確實如此)汽車產業也算是我有興趣的雖然薪水變少了  但畢竟轉換跑道本來就得犧牲一些不過原本以為可以談到42~43K左右  雖然對方用人單位的課長說很努力幫我談了但人資單位不承認我的經歷  因此最高就大概40K~41K左右該課長是跟我說他們公司非常重視業務部門(我確認如此)因此對表現優異者的加薪都很不錯的  很可能兩三年內就可達到我現職工作的月薪不過畢竟不是保障(公司並不會固定年度調薪)該公司雖然規模比我待的前兩家小多了  也算穩定 賺錢不過他們因為在該領域算很大的  所以不太需要開拓  都是maintain為主因此其實出差機會也不多  一年可能頂多一兩次  就是有重大客訴時另外公司有加班費  確認是真的可以報的  雖然聽說工作蠻累的很常到七八點，但都有加班費有朋友認為我應該去試試科技業  起薪會更好一點不過我看南科的科技業  一方面國外業務職缺不多(大部分是工廠或研發端)另方面  大部分是會要求理工科系背景嘗試丟了一兩間  但也沒甚麼回應一年前曾有群創中國區業務工程師的面試機會　主動找上門不過當時還沒想換工作且群創這兩年都沒甚麼獎金大家也知道...就算起薪45K（聽說工程師是這樣，業務有嗎?）年薪實在差比較多這邊有幾個問題想要請教大家a. 以我的背景，現在這個offer是不是算還OK？b. 其他傳產國外業務，在台南或高雄，我有機會談到更好的嗎？c. 科技業的國外業務的話，以我的背景會有機會嗎？待遇會更好嗎？d. 台南高雄一帶還有哪些公司我可能有機會，值得試試看的？　 (ex.台達、光寶...?)(台南也有些高薪科技業，如聯詠、奇景...不過他們的國外業務專業門檻太高非相關科系好像很難進入...)現在有點苦惱中，請教大家 !--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.42.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1469374915.A.A7F.html※ 編輯: linsou (218.164.42.5), 07/24/2016 23:45:01※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: linsou (218.164.42.5), 07/24/2016 23:45:22※ 編輯: linsou (218.164.42.5), 07/24/2016 23:46:09推 kunm: 先找看看有沒有PM缺，不過得去大陸出差居多推 kyuliu: 是帝寶嗎？→ linsou: 不是喔XD推 snowyba: 群創跟你現職也只差兩個月，會難以糊口？※ 編輯: linsou (218.164.42.5), 07/25/2016 00:14:41→ linsou: 確實不會  已改推 sytang: 科技業的業務  多半也會用理工背景的人才推 sjclivelo: 科技業的PM 包子會使用翻譯人員 完全不用專業→ wisebani: 建議往人資繼續.你投業務方向，基本上你的履歷以我個人→ wisebani: 是不會找來面試的.→ IRONBLOOD: 奇景高薪?→ IRONBLOOD: 國外業務類工作只要外文聽說寫流利 說話應對沒什麼問題→ IRONBLOOD: 就可以了 為什麼人資不能轉業務?推 doyouhave123: 我在你現在錄取的公司上班推文自動更新已關閉