[請益] 代理商的FAE? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題[請益] 代理商的FAE?時間Fri May 27 21:56:30 2016當然也不是第一天出來上班跟FAE  不管是原廠或代理商   也打過幾次交道可能是我主觀意見   但是我發現代理商的FAE  技術方面  好像通常都比原廠遜色有點像是  懂技術的Sales  但偏偏又不是Sales更不要說幫客戶Debug了所以由上述就知道   代理商FAE  如果技術不是很強感覺定位有點尷尬  說技術也不是  說業務也不是大概就Datasheet寄一寄  要個Sample跟EVB這好像Sales也可以辦到阿   那不就變打雜的??而且   對上要看原廠臉色對下要看客戶臉色代理商的FAE   就是專門在處理原廠FAE不想碰的雜事所以想問  代理商FAE是不是進入門檻跟$   通常都不如原廠?(不要拿代理商資深FAE跟原廠菜鳥FAE比  我說就一樣等級)當然有人可能會說  廢話  能進原廠  誰會進代理商?但我還是很好奇   謝謝--▇▆ ＡＳＤＦＧＨＪＫＬ：┘◣萬 ◥ 我希望考試都考一百分    ▊◤\◥◤/◥▆▇ ▊ ＺＸＣＶＢＮＭ＜＞？ ▍能  ▏我希望有輛BMW █  )(     ▂▃▂▄▆▅ □□▇▇▇▇▇□□□▎鍵  ▎我希望118校長求我入學   ▊) →←  ◢６◤▊ ▃▁ha▇▇▇▇▇coolman 盤  ▏我希望靜香倒貼我          ◥（◥ ◤◥ ◤▃▅▇◣  ◤  ▎▌▲  ▼◣ ◥ ！    ◣▍ ▁▂▁◢▲ ▲ ▏▌▊ ▲  ▼ ◣ ◣ ◢ 哆拉A夢...有辦法嗎？     ◣◢\ \ \◢█◣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464357404.A.464.html→ leisurely: 你一定沒有遇過TI的FAE推 chucky: TI還需要代理哪家?→ GiantChicken: TI FAE...強的一封信解決 爛的...我還是自己慢慢解→ yolasiku: TI fae強的在國外吧 國外幾封信來回就解掉了→ yolasiku: 台北部門電話故意不接 信一定要highlight才敷衍回覆推 Dirac: TI的FAE怎麼了嗎？推 even2300471: 我覺得是因為代理商相對原廠resource太少 只能自己摸→ even2300471: 索導致似懂非懂 相較之下原廠比較紮實 但也只是可能→ even2300471: 不是必然...→ katzlee: 你自己都答完了還要問什麼→ katzlee: 其實是支援度的問題，原廠FAE不確定的問題就找RD問一下，→ katzlee: 代理商的FAE那有這種資源，原廠也一堆BUG和文件不會給代→ katzlee: 理商知道，所以這個結果是必然的，和人沒關係，定位問題→ fkman0831: 原廠有工程部 開發人員 程式人員 還有機台和設備 相關→ fkman0831: 的文件更是充沛  相較於代理商什麼都沒有→ fkman0831: 你拿這兩個立足點不平等的來比較很奇怪推 mathlover: 中和有一家叫文曄的代理商 感覺就比較不懂推 maikxz: know how的東西你會給他人知道嗎→ maikxz: 連我們這種海外子公司原廠都鎖一堆東西何況代理商推 use1024: 推五樓推 elite840: 不是能力不夠才膚衍你。有時是你購買的量不夠。推 sai1268: 這篇明明問代理商fae，怎麼前幾樓都在討論原廠fae？推 photonic: 定位問題 原廠FAE有RD,AE可問 代理商只能問原廠FAE推 iamdindin: 要看代理商FAR願不願意學 也要看原廠FAE願不願意教推 bodhsiao: 文曄幾乎都叫你去TI論壇查吧→ PPTAlex: 這個學教沒關係~有些東西原廠就鎖住了~不能給~你在想學→ PPTAlex: 也是會卡住~→ PPTAlex: 如果你公司量夠大就找原廠~量不夠大就找代理商~推 jab: 代理商還會有市場問題，市場利基不夠，FA→ jab: E還要做其他工作。推文自動更新已關閉