[請益] 中鋼材料師級 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snowflakeccc (水蒼靈)看板Tech_Job標題[請益] 中鋼材料師級時間Tue Sep 11 15:35:04 2012想請問一下中鋼材料好嗎?進去裡面可以學到很多東西嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.192.187→ poemsing:原來開始招考了XD→ nctuuser:一問多了很多對手→ ansonandan:衝阿~~推 mulin7746:大夥進攻囉~~→ lucifer19:去年錄取率0.9% 今年如何呢~推 binbinshu13:你給了很多人機會.我記的一堆麻x散鐵,..鐵,快抓狂.推 twtwman:高調推 ttlun:報名當分母推 supernice1:搞不好已經考完分發了才來問問..推 g11121s:才七個  -   -ll→ poemsing:去年也只有五個阿推 kitune:今年發年終不知道會嚇跑幾個新人 呵呵推 donyuan:產銷快發不出來了 只好從報名考生來挹注?推 lucky1116:中鋼近幾年是不是真的很慘?有些子公司薪水似乎比它還好推 agpc:台灣的鋼鐵業差不多走下坡了推 beyondthee:鋼鐵業這幾年應該都會很慘推 wp972160:我要去報名了推 ysy2003:穩定推 yaochin:幫朋友問，考上的話放棄唸一半的台大碩士，值得嗎?→ binbinshu13:樓上考的上再來煩惱都來的及.→ whface:沒有獎金了,千萬不要浪費報名費                    報名中推 sendtony6:報名了...但不想去考了~~祝各位上榜...→ patrickk:年終最少一個月 至少不會發不出年終推 renice:鋼鐵業這幾年應該都會很慘   報名成功,要去哪裡繳費呢?推 PTTcrazy:中鋼這三年真的獎金變少了~~員級年薪少了300K~~只有破百→ PTTcrazy:這都來自於大陸搶單~~跟中鋼內部作業流程的BUG造成虧損推 XDGX:高調→ yaochin:最好是新人員級破百。。。看到調薪幅度就想哭了。。。推 micky6:確實有些子公司領的比CSC多...推 lucky1116:請問哪些子公司比中鋼好呀??可否舉例 謝謝→ m023814833:基本上 產銷發不出來的情形在以往很少見 但今年真的...→ m023814833:雖然有大陸韓國的競爭 未來的越鋼 但是誰知道到底未來→ m023814833:的中鋼前景?  知道就買股票比較快推 jason168:可怕的還不只是如此，大陸寶鋼在廣東的湛江→ jason168:武鋼在廣西的防城港未來都要設千萬噸級的高爐廠→ jason168:現在中鋼大部分在大陸華南外銷的市場，危機不小。→ SkyIllusionn:中鋼沒有獎金的話，是否去台塑越鋼比較有利？→ SkyIllusionn:聽說越鋼駐外年薪150w，是真的嗎？推文自動更新已關閉