Re: [討論] 5nm物理極限對台積電是否真的很傷??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者apoenzyme0 (apoenzyme)看板Tech_Job標題Re: [討論] 5nm物理極限對台積電是否真的很傷???時間Tue Jun 21 00:56:05 2016※ 引述《peter308 (pete)》之銘言：:  一般半導體的物理極限(線寬)是5nm左右:  再縮下去就會有漏電流的問題:  目前雖然有許多替代方式 像是3D推疊, 可是那個其實不是真正治本的方式:  我個人的評估是5年內台積電的先進製程就會碰到5nm的天花板:  一旦碰觸到天花板又想不出好的替代方案:  那就是原地踏步等待追兵從後趕上:  如果要替換矽晶圓成碳基或是3/5族材料:  台積電完全沒有競爭優勢, 而且這個轉換過程一定會先失血不少:  基於上述理由:  台積電是不是五年後非常有可能會崩盤?:  各位怎麼看?http://www.tsmc.com/chinese/investorRelations/quarterly_results.htm2016 Q1 財報, tsmc 營收約2035億, 代工排世界第二的, 約344億相當只有tsmc的16%, 營運績效裡有每個tech 貢獻多少大概0.13微米製程以前就差不多16%,這幾乎是12年前量產的請問你覺得5nm需要追幾年.tsmc 會崩盤也絕對不是因為對手追上來了好嗎.不要整天在幻想5nm卡住就可以超車了, 拿28nm都超車不過0.13而且這只是營收數字, 還沒比成本,成熟製程的成本/毛利 可不輸16/10nm的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.254.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466441767.A.92A.html※ 編輯: apoenzyme0 (36.239.254.150), 06/21/2016 00:56:32※ 編輯: apoenzyme0 (36.239.254.150), 06/21/2016 00:57:36推 peter308: 照你的邏輯 當初就不需要拚夜鶯計畫了啊→ peter308: 因為你的良率贏過三星和羅格方得 那怎麼還怕被他們搶單?推 havochuman: 樓上神邏輯..推 evecorkey: 推資料。個人認為台灣少子化人口紅利消失才是台積電很→ evecorkey: 傷的地方推 atpx: 台G根本不在乎, 只要他給薪還是前段, 台灣最優秀的人才照樣→ atpx: 去, 會有問題是中後段企業推 ayabrea74012: 只要台G薪水給的硬是比別人的企業多.人照樣會跑台G→ ayabrea74012: 讀完書的最後目的就那幾個.但大家都是賺錢.能進台G→ ayabrea74012: 誰跟你在那便利商店工作.推 yudofu: 台積電需要靠台灣本地的人口紅利嗎？推 q169: gg有不少阿三在裡面呀.....→ q169: 我家附近就知道有一處住了一票gg阿三呀....推 agigoo: 舊製程良率 跟新製程研發有衝突？一樓想表達啥？推 ljsnonocat2: 阿三沒多強  不要幻想  我跟他們共事過……→ apoenzyme0: 拚夜鷹是為了張董答應股東年複合成長10% 連續5年→ apoenzyme0: 你可以查察各國市值最大的公司,能年複合成長10%→ apoenzyme0: 連續10年有幾間公司能做到,不拚行嗎→ apoenzyme0: 另外,就算年複合成長20%, 要成長到6倍,需要10年→ apoenzyme0: 若成長率10% 則需要18年, 你可以幻想一下對手→ apoenzyme0: 年複合成長率有多少→ apoenzyme0: 還有,大家愛酸GG靠一堆輪班工程師.intel全球有13萬員→ apoenzyme0: 營收約GG2.5倍,人是GG的3倍→ apoenzyme0: 所以每人貢獻的營收還沒GG多,這沒計算tsmc也許比較廉推 Hikkiaholic: 但薪水1/2啊 人均營收勝 薪水砍半 這就是GG偉大之處→ Hikkiaholic: 這真的是偉大 地區弱勢正常會也在營收表現出來→ Hikkiaholic: 但GG突破了企業的限制器 支出地區優勢 收入卻無弱勢→ apoenzyme0: 年薪有差2倍你想有一堆i的會跳回tsmc?→ apoenzyme0: 另外比台灣自己,UMC 工程師約1.1萬人,t約為2.4萬→ apoenzyme0: 員工2.2倍,營收差6倍,所以到底誰比較須要輪班工人→ nick0506: 端晶圓的工作薪酬  T大勝I→ apoenzyme0: 單純回答標題,因為沒有輪班工人,要死也不會是t先死→ apoenzyme0: t除非自爆,以現行的規模是很難超車了.最大原因在產能→ apoenzyme0: 晶圓廠不是你想蓋就蓋的,若t往下掉,其他公司持平→ apoenzyme0: 代表市場萎縮了,也很難做大. 若t持平其他成長則因為→ apoenzyme0: 擴廠速度追不上,前5年t蓋了5個Giga phase 晶圓廠→ apoenzyme0: 附帶一提,tsmc 28nm約在2011年大量裝機→ apoenzyme0: 所以今年攤提完畢,可以觀察今年t毛利又快衝破50%→ apoenzyme0: 這絕對不會是因為10nm量產,或16nm放亮的原因好嗎→ apoenzyme0: 純設計的M好像毛利不到50%了,所以毛利太高對t不是好事→ apoenzyme0: t只好加速花錢的速度,增加研發及擴廠支出推 cobrasgo: 正確的說應該是來台灣的阿三沒多強→ apoenzyme0: 阿三是強在IT,說M裡面靠阿三我還比較信服→ faniour: 依一樓邏輯餐飲業是不需要換菜單又能稱霸市場的行業→ faniour: 一個古早味便當買他個50年一百年越買越有價值→ faniour: 百貨跟量販業者都有三七法則的影子在，科技業就算→ faniour: 較不會用到，做為技術指標，領導廠商能不拼嗎？→ faniour: 高階技術成熟的過程中會有許多邊際效應，可以回饋→ faniour: 給現有的舊製程，不要用學校跟電玩升級的眼光→ faniour: 以為點一個技能下去就是做一做多一樣新能力→ faniour: 談生意，工時，成本，產能，良率，交期，市場，品牌→ faniour: 才是獲利背後的因子，空有技術賣不出去的東西沒少過→ faniour: 東西才堪用就賣的很好的像以前的M$也不在少數推 peter308: 恩恩 了解f大的意思了→ peter308:  不過如果轉型成為傳產性質,台積電不需要那麼多博士吧→ faniour: 等你碰過傳產跟科技業後再來做這種臆測吧？→ faniour: 你現在講這句話跟做了一年的專題生說博士不過→ faniour: 是唸的久一點，幹嘛搞到567年沒什麼差別→ faniour: 瞎一點的專題就要逕讀博，2年後NSC著作等身→ faniour: 我說在座的各位都是垃圾一樣→ faniour: 跟你同背景，學經歷漂亮的人在裡面一堆，是只有→ faniour: 你發現這問題呢？還是其他原因？→ faniour: 另外一間公司會不會好跟領導層的決策更相關→ faniour: 老張跟某蔡都曾是GG老闆推 Narcissuss: 不去gg不然要在7-11嗎推文自動更新已關閉