[請益] 測試工程師的未來？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fakewen (fakewen)看板Tech_Job標題[請益] 測試工程師的未來？時間Fri Jun 29 15:42:25 2012小弟即將碩士畢業，近來看到電視上有名測試工程師幾年內就賺到一棟帝寶，讓我也想要進入測試工程師這個領域，如果想要當一名能在10年內賺到帝寶的測試工程師，我需要什麼漾的能力呢？例如有什麼推薦書可以看以增強自己的實力？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.30.36→ eqzza:認真的嗎= =推 l9830826:以技嘉測試工程師薪水3萬多來算要10輩子→ LIN730:小妹的話還有機會 小弟就....→ bervis:想太多了...推 Deathela:買得起帝寶又怎樣 管理費付得出來嗎?→ keysman:  112...推 chivalry70:會速懶趴  會飄閃躲  會捧懶趴  懂的舔懶趴  就得到他→ chivalry70:年薪一~二百 但是甚麼事情都推的很乾淨唷~ 厲害吧(煙)→ chivalry70:然後我們這種就只能領四萬....(嘆)推 scvkingtel:十輩子XDDDDDD推 OoShiunoO:以薪水3萬多來算，一年給你50萬好了→ OoShiunoO:50萬x40 (工作40年算多了吧)==2000萬→ OoShiunoO:你要不吃不喝十輩子，才有2億可以買一棟帝寶→ mmm951:人家測試標的是老闆，不是產品咧..推 chocoboy5566:112碩士這麼傻這麼天真?推 creulfact:電視上?認真的嗎? 我們的綜藝新聞也寫某傳產50個月年終→ onlywig:不用看書 會打雜就好噓 derek5566:沒有人懷疑這是反串嗎?→ byebye0714:測試可以賺那麼大，那做研發的不就要自殺了..→ meowyih:這篇是在酸聯x宣xx的情婦啦 :p 大家回這麼認真做啥→ meowyih:看來只有我閒閒沒事幹在看壹周刊 XDD噓 cmyang:這個威  可以把三個董座玩弄在手掌間...→ thlu1:AV測試攻城濕嗎?推 gdluck:測試工程師算比較低階的工作了推 sean9000kimo:被盜帳號?推 ppc:變性之類的 化妝要化得好 要會跟中年男子或老頭塞乃推 piolet:先自宮吧→ flowheart:不好笑噓 Iemarah:這種文還不噓?推 Syalon:沒記錯測試的流動率都很高吧→ rainbow321:就算給你當主管 領死薪水一輩子也孵不什麼寶→ proach:N公司上市時，第一代的三名測試，身價剛好是三、四、五億推 beryllite:幫補血XD推 snaketsai:幫補血!!                       以後要小立志當女人(?)推 chester06:外商的測試缺比較多→ chester06:RD單位大多都在國外→ chester06:所以有先酸民就不要酸了, 這些待外商測試的年薪可能都比→ chester06:你在鳥系統廠當RD來的高→ chester06:有些酸民, 更正推文自動更新已關閉