[新聞] 勞動部嗆企業 不加薪就加稅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz11111 (老人=剩下一張嘴=沒有用)看板Tech_Job標題[新聞] 勞動部嗆企業 不加薪就加稅時間Sat Aug 23 23:41:54 2014http://tinyurl.com/qbvtfl5【唐鎮宇、許麗珍、財經中心╱台北報導】勞動部新部長陳雄文昨上任，首個挑戰將是後天基本工資審議委員會，將決定170多萬勞工是否加薪。昨上百勞團成員在部長交接典禮外喊話調高基本工資，但昨也傳出多名資方代表將缺席該審議會議。對此，陳雄文指，勞工未享經濟成長果實，企業若不加薪、就加稅。但財政部昨反指，要透過減稅促使企業調薪。資方缺席審議會基本工資審議委員會由勞資各7名代表、學者和政府共21代表組成，逾半數委員出席即可開會。昨傳資方委員有4人，屆時會在國外、將缺席。陳昨說，出席是資方的責任和義務，缺席者有請相關工商團體另提人選列席。基本工資現為月薪1萬9273元、時薪115元，約152萬本勞、30萬外勞適用。陳雄文說，多數勞工沒享受經濟成長果實，他更提醒資方，外界有個聲音是「企業賺錢又不給員工加薪，那就是加稅」。對此，工業總會祕書長蔡練生批，加薪、加稅是兩碼子事，政府應尊重市場機制。財政部長張盛和說，促使企業調薪有兩手段，一是胡蘿蔔（給予租稅減免），一是棒子（加稅），該部立場是「給胡蘿蔔」。台灣勞工陣線要求將基本工資月薪調為2萬3745元，時薪143元；團結工聯盼調至2萬3500元。陳回應，基本工資衝太快，產業無法發展，等於把生蛋的雞殺了，「希望讓雞繼續生蛋。」應補助低薪勞工資方委員、商業總會副祕書長劉恒元指，依去年決議物價指數年增累積逾3％才開會（現還未達到），盼後天先討論會議正當性。勞方委員、全國聯合總工會理事長蔡宏駿說，中南部中小企業負擔重，基本工資應不低於2萬1000元。台大國家發展所副教授辛炳隆說，加稅除非用來補助低薪勞工，否則無法解決問題。基本工資調漲各方立場★勞動部．朝「調漲」來凝聚共識，希望資方將經濟成長果實分配給勞工，調幅由審議委員討論；若不加薪可能要考慮加稅★勞方．現行1萬9273元應再調漲。有勞方委員認為要調到2萬1千元以上，勞團則認為調到2萬3千元才合理★資方．不應匆忙召開審議委員會，應遵守去年訂「物價指數累積達3％再召開」；7名委員中有4名委員將不出席資料來源：《蘋果》採訪整理--[問卦]台灣南部薪資那麼低是因為南部人老闆愛錢所以吝給員工薪水?????還是因為南部人員工愛錢所以只好捏捏LP認命加減做就當作吃苦吃補,有些受不了南部低薪就狠下心拋棄鄉土大老遠跑到北部找工作,結果當然也是因為愛錢......有沒有南部人很愛錢的八卦????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.146※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408808519.A.CCA.html※ 編輯: orz11111 (36.233.142.146), 08/23/2014 23:42:25→ testutw: 不出席的直接解職 以為自己很偉大?推 roachtop1: 我不是好戰，但某些台灣人心態就是事不關己，以為自己推 hfss2009: 現在的資方真的很偉大啊，勞方雖然人數多，但是聲音小→ hfss2009: 加上又不團結，才會變成現在這樣子→ roachtop1: EQ，企業長官對你不好都要忍，總會有人願意冒著黑掉的→ roachtop1: 風險，發出異議或參加抗爭遊行，假使成功可以一起分享→ roachtop1: 勝利的果實，然後自己又不用冒黑掉的風險，自己是最聰→ roachtop1: 明的人，殊不知，期待政府有作為多久了?薪資倒退16年→ roachtop1: 低薪高房價 生育率全世界倒數第一根本國恥，民選長官→ roachtop1: 只會上個電視發表本人很心痛發發聲明稿，然後繼續跟資→ roachtop1: 方站在同一陣線，幾次要求調心都不順利，看看對岸、越→ roachtop1: 南，加薪幅度1X%的，跟台灣比起來只覺得台灣人被欺負慘→ roachtop1: 了，已不期待政府有作為，除非台灣人能夠團結一起，幾→ roachtop1: 次的遊行等等能夠一起參與，再不然，勇敢一點像其他國→ roachtop1: 家一樣發動罷工，我當然知道這不是多好的行為，但 還→ roachtop1: 有多少台灣人能夠相信政府在這方面能夠有好的建樹? 至→ roachtop1: 少我目前為止小弟依舊不相信，也希望部分自以為高EQ的→ roachtop1: 勞工朋友能夠勇敢一點，因為這不只是為了自己爭取，同→ roachtop1: 時也是為了自己的子孫，台灣人的未來而爭取，謝謝。噓 lapetos: 選舉到了，隨便喊喊騙騙白痴們的選票推 eddie04: 樓上不出聲至少潑冷水推 dreamcoast: 資方:薪水加?可以ㄚ~我在加工時跟減少人力分母就好 XD推 ChampionYe: 給資方胡蘿蔔，然後加薪了再拿棒子打勞方? 以目前政→ ChampionYe: 府財政狀況，賦稅很難減少的，一邊少了總會拿另一邊→ ChampionYe: 平衡。推 b6byc: 選舉到了.推文自動更新已關閉