[情報] 海公公開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者garymore (歪嘴)看板Tech_Job標題[情報] 海公公開獎時間Tue Nov  3 15:26:30 2015聽在海公公的朋友說開獎了年資1.6年 聽說2.5張想問各位前輩拿得如何 年資?這樣算好算壞?乾蝦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.97.61.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446535592.A.5E6.html推 wj1009: 朋友三年，聽說8.8張推 bluebluelan: 我朋友晚上要去下訂macan 現在在FB炫耀推 GuitarOcean: 朋友1年，聽說52張推 wj1009: 樓上朋友部門有缺人嗎...推 wan8088: 羨慕推...推 realtreasure: 我朋友剛去訂了r8→ imhanhan: 我朋友剛去看塔推 Rocker5566: 海公公還有發股票喔推 kerorofrog: 海公公的賣點不就是股票嗎XD推 justinian555: 52張....好猛→ IBIZA: 現在發股票不如發現金了啊→ IBIZA: 海公公不發現金是因為週轉玩太大吧XD推 OptoElectro: 發的股票有限制嗎推 kobex1: 聽到都是整數張→ cookie43: 你朋友一定很紅推 xyz30317: 52張是股票還是撲克牌推 g8peng: 聽說朋友部門打算團購LEXUS  給你參考推 mellow5566: 我朋友在做手機的事業群，外派3年，2X張推 peter5214: 52張........ 衛生紙？  (給他擦眼淚)→ fg008kimo: 52張撲克牌XDDDD→ trama: 怎麼每次這種討論串都是聽說我朋友如何？推 kobex1: 1.6年 應該還沒資格領股票吧@@推 wan8088: 唬爛不用錢 只好我朋友XD推 gj942l41l4: 三樓朋友部門缺研替ㄇ→ shaoweei: 2.5張在裡面算超多耶...幾職等阿?推 luckysmallsu: 52張是副總嗎...推 gn01216674: 兩年87張，隔壁兩年56張，大家快來推 f33783378: 我親戚兩年80張推 gn01216674: 事實就是去年聽到六年師四一股都沒有，顆顆推 JAJAH: 爽 八年100張推 ji3g4m0: 我家隔壁的狗去鴻海玩都拿到股票了推 teardropbox: 海公公是啥？推 usoppp: 六年六張推 g8peng:                  海公公 = 海大富推 gn01216674: 上次朋友去面試，就在地上撿到三張→ gn01216674: 傳聞能摸到董事長本人，直接五百張，不囉唆推 kill2400: 朋友2年100張噓 shin5678: 0張推 luckyBF: 哈哈~~以後大家都惡搞推文，板上都沒公信力了XDD噓 abiggun: 一堆虎爛以為很好笑推 tu04: 新人不是要3年才可以領？除非你是研替有簽約！師四年薪100出→ tu04: 頭而已~推 loseptt: 我領8張 科→ loseptt: 發哥同學羨慕中推 nicoro: 郭董表示:→ kinannn: 年初到3年領  年尾到2年領推 loseptt: 還可以順便嗆發哥FAE 爽 demudulation怎又掉封包推 gn01216674: 發哥那位？這裡等幾百張起跳的好嗎→ kinmogi: 海公公不是常被噓爆了嗎，發股票又一堆推文，酸民一堆推 Smile365Day: 惡搞好玩嗎，這樣只會讓本版變笑話版推 jhill: 做好做滿才有的拿啦推 roy122322: 1.6年有資格可以領？→ mico409: 一堆抱怨在這得不到正確資訊 孰不知是自己造成的推 debris: 我朋友領到後  馬上下訂R20了推 xan222: 惡搞很好玩膩→ Narcissuss: 我朋友領到後 馬上買了海公公20%股份→ QQeevv: 我朋友去三個月領7833.888張推 fencingboy: 朋友去鴻海借廁所尿尿 在洗手台撿到三十張推 luckyBF: 我有聽過一年多就可以領的~重點是待對部門→ luckyBF: 另外我強者朋又表示，師四年薪100初頭很強XD推 gn01216674: 樓上沒錯，在這年薪一百真的算很猛的...推 tu04: 還好吧，底薪70-80之間，領個3張就有，是有多強？而且還沒加→ tu04: 出差，跟本血汗好嗎？去GG 幹半年就有了~推 cht3000: 阿不是很血汗?推 owen10: 版上的公信力跟亂象越來越多，認真就輸了推 alan124: 不好意思借這篇發問,誠心請問各位大大有人是SHZBG wwwbu→ alan124: 嘛？因為版上討論這單位的文很少.想問這單位如何→ alan124: 不方便公開的話,有待過的大大可私信告知嘛 真的感謝~→ shaoweei: 普通師4前三年應該沒比包子多多少吧QQ 竟能近百推 bi123: 認真回 滿兩年3-5張  沒有的可以離職活想辦法換老闆了推 tu04: 碩士畢業撐到師四大概都有3-4年資!→ SGBA: 不認真才是輸了推 beerson: IDPBG iPEBG 七月前一人兩張扣打噓 hstf: 請問海公公是啥公司?噓 ho2002: X霸王  BJ4推 RolfP: 鴻海→ avaricious: 有股票喔這間@@推 rv0918: 鴻海不是要三年才能領滿嗎 當然處級以上我就不懂了啦推 qaz255525: 8個月，3.5張→ electrify: 認真回 重點要看是發之後到職還是發之前就到職 如果是→ electrify: 後者1年多就可以拿了推 kinannn: 小弟下禮拜一報到，那不就要第三年才有……+__+推 y1324: 我鬍鬚張推 amethystboy: 已羨慕→ prpure: 認真回,死黨說外派第3年約200推 speedman: 強者朋友待2年，領了15張→ kinannn: 以下開放認真回→ ji3ji3ji3: 3.5年 10張→ saininniang: 來投履歷推 ancientmoon: 我劍拔弩張推 knetlalala: CN規則就是發股票的前一年做好做滿整年才有→ knetlalala: 當然那種整個team被挖過來有談好條件的就例外推 a555444: 碩士畢業要到師四，有主管愛，兩年有機會推 catvsdog: 整篇沒幾個認真的 一堆唬爛推 ryanlan: 碩畢研替到師四，兩年算快，三年基本。三年破百基本...→ ryanlan: 沒有的話，頂多再熬一年，還沒有就該放生了...→ sayya2311: 今年的景氣...就認識有人連一張都沒拿到...推 yandin: 一年 一打 剛剛好推 ken771209: 這種文已經看不出來真假了推 siopp: 上面一排唬爛的....推 gn01216674: 看到"三年破百是基本"就大笑了，哈哈哈XD推 g9111718: 看什麼單位推 unicornfly: 賺錢單位新人也有機會領，不賺錢單位待久也不一定有推 knetlalala: 人紅的話師三第一次領股票那年就破百的確是有的→ knetlalala: 但是自己私下調查了一下畢竟還是少數推 scottbear: 要破百，外派加兩張才勉強這數字推 z70126: 三年破百真的是基本中的基本吧....噓 coon0512: 唬爛推文，笑笑就好→ nicoro: 強者朋友系列幻想文推 adam11734: beerson大消息準確～推 tedium: 鴻海不同事業群就相當於不同公司 差距非常大→ g8peng: 小弟所知有某G單位研替第二年一張都沒有的,而且不只一人推 chunyi1121: 有人知道CESBG是人事凍結媽??面試到現在3個月都沒消息推 chunyi1121: 都說還在省核人力中?不知道是這樣的嗎??推 kess: ８張推 hercheles: 認真回，我朋友今年剛好夠資格領，師四,5張~真心不騙推 f124: 我朋友紙箱一個 讚推 joe7078: 有些單位 連屎都沒得吃推 luckyBF: 一樣是鴻海，聽說有些單位已經不發了，但已結構調薪過推 siyuen: CE跟CN合併了推 alan124: lucky大～能問一下是哪些單位不發嗎推 ll1117: 有些講的是海霸王提貨券啦推 cokies13: 單位、年資、資位、老闆都有關係，沒有一定幾張的推 Leaves827: 抽衛生紙我相信啦！推 Nanketsu: CE被CN併了，目前CE不缺人，很多資深的都沒拿到股票了，→ Nanketsu: 看能不能讓這些人離職～→ mercier: 想問一下海公公明年的彈休假有取消嗎0.0推 erial: 沒水準的一堆. 這是科技版該有的風氣嗎!!!推 LibertyWings: 事實上是CN研替滿三年大概都拿三張→ LibertyWings: 但有些研替去年的績效跟分紅是都沒有的推 lblb: c次不一定要滿2年...推 iceryu: CE不是很賺錢嗎為啥會被併？推 jannine: 5年180張 真心不騙...推 GIRULIAN: 180張....年總所得預估2300萬....一堆這種鬼推文讓真的→ GIRULIAN: 是裡面知道的人都不想回了推 kinannn: 可以來點正常的人嗎…？這是分享篇不是喇塞篇啊啊啊推 kinannn: 總有一天等到你，等你發文問時，回文8.9成都是廢文，看你→ kinannn: 什麼感受…推 luckyBF: 推文的確有八成是廢文XDDDD  但我推的真心不騙= =+推 Smile365Day: 請不要把八卦板的風氣帶過來推 knetlalala: 滿容易篩選的呀 推文沒寫師級的都可以無視→ poiu1234: 沒束脩發問 還期待感受 回家喝母奶吧推 kinannn: 連母奶都出現了 -  - 真的是嘴砲板推 atlaswhz: 500…………………………股，真心不騙推 ryanlan: 恩...認真回覆結果是被人酸，以後也不想分享訊息了..推 kenjy: 明明就很血汗，一堆人在這邊騙人進推 kinannn: 不想血汗推華映推 z70126: ryanlan大拍拍，推你認真回推 jimmyhero: XDDDDD 這裡好薛 我下500張推文自動更新已關閉