Re: [討論] 勞資雇主試用期規定 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taipoo (要成功要積極)看板Tech_Job標題Re: [討論] 勞資雇主試用期規定時間Tue Mar 15 10:38:45 2016我覺得新人要有三個月的試用期真的是很奇怪的一個公司政策而且很容易影響新進員工的心情就拿我在前公司工作的狀況來說明我在前公司工作的前三個月期間我的公司主管一直都跟我這麼說要我好好表現我自己的專業能力這樣才可以幫我在三個月試用期考核後再調薪可是老實說我當時的主管又不接觸公司內大大小小專案的運作狀況我根本不知道要怎麼讓他知道我的工作表現所以我在這三個月就只能做一些很違背我自己工作原理的事情第一個就是晚下班用加班來爭取工作表現第二個就是拍馬屁抱一堆長官的大腿跟他們說些阿諛奉承的話讓自己好做事也希望是不是可以透過他們這些長官來幫我向我主管說些好話可是呢？事實就是這麼殘酷當然是沒有加薪也沒有加到我應該要得到的而我的公司電腦資料裡面就留有四年多前的前主管薪資資料上面就很清楚寫出他的薪資那個主管當時的月薪就八萬多在三個月後還調薪一萬而職等更升級成資深管理階層享受公司一些高級福利如買汽車、配車位公司還有好幾十萬的金額補助據我跟內部同事打探情報的了解這個四年多前的前主管做事情非常混而且還只會空口說白話既然公司給這樣的人這麼高的薪水我真的是超級心裡不平衡跟這個前主管比起來我的薪資少之又少而且雜事又一堆還要忍受其他資深同事的推卸責任而在公司前五個月我還需要一個人孤軍奮戰的做事情連多請一個人都不願意我真的覺得我的運氣真的是很賽本來想說算了不想再找新工作所以從今年初開始在科技版抒發一些在公司工作的心情不愉快也是為了教訓這些不把員工當資產的資深管理階層我真的覺得我這家前公司真的是問題很大但老闆自己的認知還非常自以為自己的經營管理非常有一套這真是笑話了！裡面的腐敗文化連跟我合作默契很佳的公司都感覺到了哈！離開這家公司後還有其他公司的朋友打電話過來問我情況我真的覺得這家公司真是有趣到極點放任這種員工間混水摸魚的行為當然「忠言總是逆耳的」他們這些高層長官聽不建忠言只喜歡聽阿諛奉承的話真的是非常膚淺阿！好家在這家公司讓我離開了不然接下來的工作內容肯定會連環爆問題本來，我在想等到有專案出現大問題時我就得要引咎辭職可是呢？他們卻毫無徵兆的率先請我先離開這個專案帶來的問題我都覺得我幾乎快無法應付何況現在在公司裏面已經沒有人清楚這專案的運行狀況誰叫公司之前不徵人也不給我時間作交接的動作更沒有水準的逼我離開哈！這家公司的管理階層真的是非常好笑我真的很想看看明年的今天他們這家公司還會營運到什麼狀況這麼多偷雞摸狗的資深老員工公司還會有什麼創新的改革會出現真的非常讓人拭目以待當然，想知道我前公司名字的查我的id在雙合板註冊文有我的FB連結我的相簿檔裡面在上周的日期分類也有透漏出我前公司的名字就不要再問我這家公司到底叫什麼我真的不太想再提起這家公司的名字因為太不值得我留戀了！※ 引述《pk21637 (SmallFu)》之銘言：: 如題: 1.現在勞基法有無規定試用期明確規範?: 2.原單位試用期間無異常，卻因為其他部門有缺:   而無協商直接調換部門，是否違反規定?: 3.即使轉換部門後，試用期間是否重新計算?: 4.掉其他單位沒有重新計算，試用期間到期，被認不適用:   ，該怎麼辦?: 希望版友能給個建議或回覆: 若有其他建議私訊也可以: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.107.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458009527.A.FB0.html→ moyasi: 為什麼還要查來查去  直接講很難嗎→ taipoo: 不了，有興趣的人自己查，不想講這家公司名字，太讓我無→ taipoo: 言了→ balius: 看網兄的留言跟之前說的"帶出很多成功的團隊"感覺差很多..→ taipoo: 我在這家公司又不是管理階層，有抱負但非常難為阿！噓 Hikkiaholic: 喔 講一堆廢話結果還是不講名字 還是在舔主管屁眼推文自動更新已關閉