[請益] 鴻海號稱的軍事化管理是怎樣呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者comodore (Commodore)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海號稱的軍事化管理是怎樣呢時間Tue Aug 26 20:44:59 2014大家好,想請問外界對鴻海總是稱軍事化管理,除了早上8點上班要打卡之外,請問怎樣的管理方式被大家稱為軍事化管理呢?不同事業群會有差嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.15.92※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409057101.A.1C1.html推 Inductor: 因為沒技術啊 只有這個能夠說嘴 哈哈哈哈哈→ OdaTakeda: 一個口令一個動作 只要服從上司就好推 twentyone: 只僱用你的手 別把你的腦帶來→ robler: 早晨集合六查 中午進餐廳前先呼口號→ robler: 進餐廳!  自!!願!!加!!班!!→ IanEnoch: 喝水時要大喊 喝水500C.C. 喝水!!推 finnx: 前面幾個推文好像可以做簽名檔了XD..推 strife: 要寫外出單→ gn01216674: 產線比較軍事，工程師就跟其他公司一樣吧推 orz3qonz: 午睡前還要喊，部門協理午安，部門長官午安，部門同仁→ orz3qonz: 午安，午安 才可以睡午覺推 Ferrara: 聽說主管們愛拜關公→ QQ101: 要不要站哨啊??推 Between1986: 進餐廳椅子只能坐一半 然後要等同桌的就定位才開動推 BoBoJay: 難道進去是拿竹掃把掃地？推 oneoneeight: 吃香蕉要用手切著吃　不可直接用嘴吃→ RS44: 每周要排值星  操課要寫操報單  走路要唱歌答數推 ting301: 九點半床前躺平?→ robler: 只有樓上這點完全不可能推 sai1268: 樓樓上是說工作到早上9點半躺平→ robler: 然後就再也起不來了推 bbb1010: 星星=將級 梅花=校級→ lave70: 梅花長出角來就變成星星了推 ewing112233: 喝水→ comodore: 所以工程師就很正常?推 Taidalmc: 早點名晚點名?推 miketk: 在裡面跟當兵一樣 聽令行事 就算是協理也只是聽命令而已→ miketk: 永遠是計劃趕不上長官一句話  副總以上才有管理權推 micbrimac: 操到躺平有可能XD→ micbrimac: 真的有早點名XDD推 sintyy: 長官要求全連洞八，單兵只能跪求長官妖八?推 cloud7515: 集合排隊點名 進出要登記 換班上班要唱廠歌推 XJY13: 風雨起 地牛動 操到快掛繼續做推 KY1998: 鴻嗨有綱長，廠房有廠紀，廠紀是~廠房的命脈，以操到倒地→ KY1998: 為~根~基~→ Forpurelove: 在廁所的!腰桿挺直!!→ b18902040: 沒聽過紅海幹訓班嗎?→ sc1: 不打卡推 vios: 站哨要哦,台幹在中國要查哨推 waitingB: 人手一張costdown宣教小卡推 hhyu0627: 照這種操法,早上9點半躺平應該就可以直接蓋國旗了....推 jacklu1107: 很懷疑上面推文的人有沒有呆過鴻海....推 hercheles: 樓上幹嘛那麼認真~~→ allenxxx: 公司是分支小公司,沒那麼慘吧!不過大家都忘紀郭語錄了!推 lave70: 不用懷疑這種事情吧XD→ lave70: 不用花時間去懷疑~→ allenxxx: 長官到總部開會前總是猛背啊!聽說答不好會罰站推 vcx530: 就部隊集合在碼頭，還要精神答數，這是龍華的情形推 TiauEX: 自願加班xd推 civic8: 叫你做什麼就做什麼，不可以有自己的想法。推 nec1002: 常常喜歡週末動員大會  前天講推 adam11734: 我在裡面覺得產線真的很操，但是我們研發單位就還不錯→ adam11734: ，準時下班，氣氛歡樂推 bi123: 動員是前「一」天講推 BrAustin: 就是有時候會把你拉去參加動員大會的 超無聊推 SCLEE5566: 上面交代什麼你就做什麼  不能有意見→ SCLEE5566: 跟狗一樣  重點是狗食很少  不好吃推 ck930432: 餐廳極難吃  像當兵一樣推文自動更新已關閉