Fw: [徵才] Nvesto 徵網站程式設計師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wallat (章魚坦克)看板Tech_Job標題Fw: [徵才] Nvesto 徵網站程式設計師時間Thu May 15 18:45:18 2014※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1JT9bUVp ]作者: wallat (章魚坦克) 看板: Soft_Job標題: [徵才] Nvesto 徵網站程式設計師時間: Thu May 15 18:39:23 2014公司和產品香港商安慧投有限公司台灣分公司 ( Nvesto Co., Ltd. ) 創辦人和核心成員來自澳盛銀行、渣打銀行、Yahoo!、Microsoft 和 Groupon，是台灣少數匯聚金融、業務、技術研發、產品規劃與網路行銷的開發團隊。Nvesto 專注於開發易用而強大的網路服務，因應業務成長，目前正擴大徵才。如果您在尋找一個具有潛力的機會，喜歡有活力、愉悅、溝通效率高的工作環境，對自己的專業能力充滿自信，對網路產業有滿滿的熱情，想與我們攜手打造一個創新的生產力工具，Nvesto 歡迎您成為我們的一員!目前主要產品有：iShellyiShelly (www.ishelly.com) 是 Nvesto 因應市場需求於 2013 年推出的雲端業務銷售 CRM。歷經採訪近百位業務員和業務主管，打造淬煉出貼近使用者的雲端業務生產力工具。以客戶管理為核心，融入管理科學智慧，整合工作管理、銷售管理、數據分析等強大功能，提供網頁端和 app 行動支援。iShelly 讓銷售團隊更有效率的溝通，幫助業務主管掌控業績開發、預測業績、資源調度和制定決策，加上其具有設計感的介面和輕巧易用的特性，備受中小企業關注，吸引越來越多的企業用戶採用，市場正加速成長中。媒體報導:Inside: 雲端時代，iShelly 要幫你化身「超級業務員」 http://goo.gl/OWKc06數位時代: 客戶管理好輕鬆，國內首創業務人員生產力工具 http://goo.gl/AyLKEINvestoNvesto (www.nvesto.com) 為安慧投有限公司於 2012 年 8 月推出的全方位財經股市資訊網站，為投資者打造專業、創新、和易用的財經資訊服務平台。提供財經新聞、互動圖表、數據分析等資訊，並協助投資人掌握先機，睿智決策。自推出以來已經廣受各界好評。媒體報導:商業週刊：看Yahoo股市的股民們！轉向 Nvesto 吧 http://goo.gl/P8UKZr癮科技：華文最好看好用的股市資訊平台 NVESTO http://goo.gl/QCUvPu工作職缺網站程式設計師 * 2主要工作是開發以及維護公司的網頁產品，製作好用的使用者介面，並確保整個網站擁有好的效能。但身為一個新創公司的程式設計師，所有的技術其實都會接觸到，系統安全、高可用性、OS、App等。我們希望你：* 能和電腦溝通，也要能和人類溝通* 產出簡潔且可維護的程式碼* 能快速上手/上工 PHP, MySQL, Javascript, Ajax 的開發能力* 有工作經驗很好，沒工作經驗能認真學習也可以如果有這些更好* 熟悉 JavaScript, 能寫出正確且有效率的 JavaScript 程式碼* iOS/Android App 開發經驗* 了解 MVC、熟悉 Design Pattern* 熟悉資料安全、系統安全* 看得懂/熟悉以下大部分的字眼：Ruby, Python, Object-C, Zend, Yii,CodeIgniter, Smarty, Mootools, Backbone, Underscore, AngularJS,Ember, Raphaël, D3.js, Paper.js, SVG, Canvas, RESTful, Git, SVN,Lucene, Solr, XtraDB, Database Normalization, Google API,Facebook API, Node.js, Nginx, AWS S3, RWD工作地點台北市圓山捷運站出來走路五分鐘工作時間禮拜一至五 9:30-18:30。週休二日，國定假日也休。薪資範圍40K ~ 55K聯絡方式請附上履歷、自傳和作品集寄到站內信或是寄至 email 信箱：Up Chenup@nvesto.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.127.204※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1400150366.A.7F3.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: wallat (61.228.127.204), 05/15/2014 18:45:18※ 編輯: wallat (61.228.127.204), 05/15/2014 18:46:54推文自動更新已關閉