Re: [請益] 機台一台都千萬甚至上億 真沒有回扣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PlanktonEvil (胡桃裡的宇宙)看板Tech_Job標題Re: [請益] 機台一台都千萬甚至上億 真沒有回扣?時間Mon Oct 10 09:06:46 2016看到這文章就知道台灣工程師多可憐了，這價錢買純外國貨，由外國人來組裝，結果不但更貴，可能連改機台配件談條件的機會都沒有。卻沒有人會去質疑過外國人收這價錢，到底是拿多少回扣，而是相信成本是反應在機台的開發、維護與銷售等各種硬體與人事成本上。這算是歷史共業嗎？http://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/878144去年台灣桃機跟大陸同方威視買了12台X光機，結果問題一堆，動不動就當機無法使用，不過這也許也是好事啦！品質太差，最後變成買一堆垃圾丟著，不用擔心資安漏洞。 :D這種收回扣文化首先反應的就是施工品質，其次則是低層員工的壓榨。能量不滅，少掉的東西鐘就會從其他地方補回來。公司的制度所做的是壓榨基層，讓董事高層用更少的人事成本獲取更大的利益，但是這種壓榨取決於產業本身的競爭性，若是夕陽產業，同業也是互相削價競爭，這種壓榨則是會更加明顯。而高階主管收回扣影響的則是施工品質，因為公司需要採買甚麼材料該花多少，公司一定有自己合理的預算控制，該部門花了多少預算，完成甚麼，幫公司獲利多少，也是有考績等方法去管理，公司本身也是要防高階主管收回扣而影響公司整體利益，而主管從上游廠商收到回扣，上游提供的原物料或元件產品可能就差些，最後就是做出一堆會爆炸的產品，並不是技術的問題，而是人性的問題。※ 引述《pchion2013 (你好有事ㄇ)》之銘言：: 小魯看大部分機台 不管是移機裝機甚至拆機: 價格都是上百萬起跳: 有些新機台幾乎都是上億的: 裝機總是那幾個在負責: 這種價格真的沒有回扣嗎?: 對惹 廠商送月餅算嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.124.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476061609.A.7FE.html推 kminer: 台灣貨都兩光了大陸貨你敢用神人啊→ PlanktonEvil: 大陸有些品牌手機確實做的不錯，他們頭腦也很好的→ PlanktonEvil: 只是文化與思想的形成，需要長時間演進。例如收回扣推 darkangel119: 中國手機好？後門一堆，竊取個資，好在哪？→ darkangel119: 腦袋有事嗎？推 Narcissuss: 那是爛的賣台灣阿 賣美國最好敢這樣推 s0930194: 賣美國前要先過美國相關部門審核阿→ s0930194: 不然賣個會爆炸的怎麼半?推 heuristics: 公部門就是這樣，監督制度沒有落實，納稅就是就樣亂→ heuristics: 花噓 jaywantw: 小米手機竊取資料 都有新聞 哪裡不錯?推 cofrane: 技術好壞和開後門不是兩回事嗎?→ PlanktonEvil: 現在手機最紅的早已不是小米或華為了推 jeromeshih: 中國很多品牌手機都是用高通或MTK的晶片加上技術支援→ jeromeshih: ，品質自然不會差太多→ PlanktonEvil: 不想讓這討論串離題 ，只是想舉例說明收回扣會造就→ PlanktonEvil: 的文化結果→ willism: 只看硬體的話，中國手機不錯。如果手機只有硬體的話...推 andy79323: 可惜是中國手機軟體捆綁後門和廣告推 nengdi: 樓上超兇耶→ nengdi:  哪一家沒後門？推 macotalk: 一定有→ aoc902001: 問機台回扣？回小米手機？什麼跟什麼啊～推文自動更新已關閉