[請益] 群創薄膜設備的專業試題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HuangYC (AndyHuang)看板Tech_Job標題[請益] 群創薄膜設備的專業試題?時間Thu Aug  8 16:48:46 2013電機系學士無工作經驗最近要參加群創薄膜設備的面試面試過程註明會考專業試題之前參加其他公司的設備工程師面試都沒有專業試題的考試google前人的經驗題目出現過CVD PVD的解釋除此之外題目大概都是什麼內容啊?如果很大一部份用專業試題來決定錄取與否的話我覺得我應該無緣了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.39.142推 REDMlDDLE:恩 剛從那邊回來，只考tftlcd名詞、面板製程 薄膜蝕刻推 ty6128:你可以站內信問我 註明應徵什麼職位→ REDMlDDLE:無塵室名詞解釋 btw人資跟我說是常日班騙我去面試→ REDMlDDLE:主管一進來就說既然不輪班我們純聊天 科科考試內容只有你說的這樣子嗎? 4題???※ 編輯: HuangYC         來自: 220.136.39.142       (08/08 16:59)推 LoveHMC:我去面試兩次 都沒給我寫專業試題=  =2次都是什麼職務啊?※ 編輯: HuangYC         來自: 220.136.39.142       (08/08 17:05)→ LoveHMC:LCD 跟 TFT黃光推 ty6128:樓上是南科廠?→ LoveHMC:恩  南科→ coldblade:南科好像都不會考，只有竹南愛考而已。推文自動更新已關閉