[心得] 南科群創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a73966953 (baseball)站內Tech_Job標題[心得] 南科群創時間Mon Jun 24 19:26:33 2013有鑑於科技版讓小弟我吸收到蠻多知識的因此我把我面試南科群創過程分享一下讓之後有需要的版友可以看小弟我面試職位是電子工程師一開始我接獲通知時也很猶豫因為我的背景是念光電的，電子工程師(感覺是要電力方面的)不過想說群創也算是不錯公司，就去試看看了。面試之前須先考英文和適性測驗英文分成考聽力和文法聽力前部分是聽一大段對話然後答出3個題目答案中部份時則是看圖然後聽ABCD四個選項敘述，哪一個選項跟圖案較符合後部分又回復成聽一大段對話答出3個題目答案 (不過聽力對話有變長)文法部分則是有測驗選擇題和填空(要按鍵盤輸入答案)考的方向分別有連接詞、動詞變化以及時態印象最深是時態要熟悉，選擇題和填空都有考時態(尤其是填空有3~4題考時態)適性測驗就是問你接不接受團隊合作、會不會尊重他人意見、會不會負責任完成工作...等等。 (還蠻常見問題不會很難回答)接下來完成後就是主管面試首先要你自我介紹，問你論文做什麼，對本公司了解多少...建議：對群創歷史或面板種類，可多做些功課不過接下來我之前猶豫就成真了主管就蠻客氣的說:他們部門是跟做電力有關的，較需要電力背景的人沒有電力電子背景的人進來這單位會比較辛苦跟我面試的主管感覺起來人蠻好的不過我心裡還是小小OS:那幹麻找我來面試 = =最後面試主管就說等之後通知不過我想大概知道結果了以上~跟之後有要去群創面試的人分享一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.159.216.95推 jaxinlove:之前去面試,主管還說要問上面還有沒有缺?!一整個無言!!!→ louispasteur:HR應該分不出光電跟電子有何不同 反正有電就找你面試→ fkman0831:hr不懂，但主管面試前不用先大概看履歷嗎？要婊人？→ dot1x:有點操推 theory:某些 HR 讓我覺得為什麼是我在找工作而不是該 HR 在找工作→ theory:搞不清楚職缺、亂找人去面試，甚至還把別人的感謝信寄給我推文自動更新已關閉