Re: [請益] 台積真的那麼好？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者arakidream (荒木)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積真的那麼好？時間Sat Nov 15 08:15:51 2014我老闆最近再找研替 叫我幫他選HR給的履歷表他媽的多 一堆四大理工碩隨便挑一挑 長相看一看 太G8的不要 太醜的不要專長懶得看都麻虎賴 頂多看哪間實驗室的 拿過書卷會多看一眼太強又不一定會來 馬的哩我還有自己進度要作 隨便挑一挑10個最後選兩個 為了避免找太瞎的結果被老闆罵 大多數都安全牌少數四大理工書卷牌 娛樂一下老闆 很多都嘛不會來結論就是 不用看太重啦 跟你挑水果一樣啦隨便挑隨便選不過如果是我自己要用人 我會連fb ptt等都挖出來看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.124.184※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416010553.A.863.html※ 編輯: arakidream (1.175.124.184), 11/15/2014 08:17:08推 Rics: 太帥勒推 nenini: XDDD 很能體會 XDDD推 zzxxzz: 真的 我畢業就沒去投台積  沒興趣推 zzxxzz: 學有專精的人不會輕易放棄幾萬小時建立起來的專長去顧機台→ zzxxzz: 換錢推 jaywantw: 真可怕推 xobear: 這年頭那有什麼學以致用，只有即戰力+學歷推 tkhan: 樓上真可憐..難怪只能顧機台..推 yuitw: 剛畢業找了個跟研究相關的工作(材料系)，剛進去年薪60萬...→ yuitw: 看做五年的資深同事大概也才到80-90萬，下班時間也都七八點推 myflyway: 四大理工碩都嘛覺得自己很強，可是考個程式考個數學至→ myflyway: 少倒2/3→ yuitw: 只能說這種工程科系想找高薪的多數只能去半導體產業啦→ yuitw: 很多鄉民都拿ee cs生態套用在所有人身上，但念工程就比較崁→ jeffenjoy: 不知道是哪間拖垮四大碩XDD 怎麼考試都不會推 xobear: 不好意思本魯連機台都沒得顧 碩論題目太冷門，與工作內容→ xobear: 的關聯性是0 關聯性ㄧㄡ50%的恭喜 能學以致用→ xobear: 但多數題目就是非主流的 台灣根本沒得應用→ EnsiferumTKR: 碩論跟工作關連性本來就不是重點，訓練過程才是→ xobear: 同意樓上，所以很多人把大學研究所當職訓所就很奇怪推 GoldX5: 有啥好可怕，大公司收人本來就是這樣，你以為你沒學歷沒→ GoldX5: 表現，人家還會耐心找你來慢慢聽你解釋喔推 jtmh: 推 XD推 ljsnonocat2: 挑正妹來當助工  也不賴→ nenini: 研替怎麼找正妹？ 志願役哦XDD推 herohoney: 真的建議不要當延替 你會失去很多東西→ forgetwhat: 樓上大大為什麼這麼說？推 yoyoboy1: 失去為國效力，為人民做先鋒的機會→ GoldX5: 台積最大的缺點其實不是工時，這需要個人慢慢體會→ GoldX5: 無法接受的大概三年內會走，能接受的就可以慢慢待推 ipod89757: 樓上是講review跟highlight的文化嗎→ GoldX5: 簡單的說就是體制化，公司文化沒有錯，但就看個人適不適合→ GoldX5: 人太多，體制化程度高，好處很明顯，壞處也很明顯推 ned90245: 長太醜難道錯了嗎XD推 Money: 正妹絕對是優先錄取，所以各位正妹履歷記得要放照片推 jammy50605: 推 EnsiferumTKR: 碩論跟工作關連性本來就不是重點，→ jammy50605: 訓練過程才是推 Adrian: 找正妹同事？ 還嫌事情不夠多嘛  當同事找普妹就好了推 MrRedHair: 推樓上XDDD推 kissu5566: 推a大！推 Schrodingers: 樓上中肯推 cung: 先看對方工號再決定highlight時的態度 XD推 ipod89757: 台積體制很明確 不同部門可以互相highlight、牽制 簡→ ipod89757: 單說就是你實力夠強就不用怕別人highlight你推 murray5566: 這年頭普妹也很拿翹  所以還是找正妹  普妹洗洗睡吧推 godwed: 我同學也是研替綁台積一直嚷嚷想換, 不過看他也都6.7點就→ godwed: 下班, 假日也非常少加班, 可能真的體制不喜歡吧→ kclvpc: 樓上同學什麼職位?推 lukesama: 大家假日就在網路上互嗆互嘴砲...平日沒時間嘴@@推 CC0303: 好好笑~推 adsl86333: gg研替面試還在等...推 Messibugoo: 真的四大強者誰跟你去GG啊？推 RachelMcAdam: 批踢踢要怎麼挖啊，緊張 XD推 pymax: 聽說過RD整合 有時凌晨或六日會突然跑去公司的→ pymax: 不過也有可能是自願去的吧= =→ acgotaku: 請問長得帥,但帶點G8的 也會被刷掉嗎？→ kerkerker: 你不要在面談時表現出G8樣，應該就還好吧XD推 mmzznnxxbbcc: 太帥的我優先淘汰 辦公室裏只准有我一個能看的→ mmzznnxxbbcc: 其他都女的和醜的推 MrRedHair: 完蛋了 不會因為樓上的標準刷掉我吧...推文自動更新已關閉