Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yrrh (小P)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內時間Fri Sep 14 21:31:00 2012※ 引述《fly92611 (fly92611)》之銘言：: 大家看法有人跟我一樣嗎?: 我真的覺得: 台灣升學制度很腦X: 不知道是哪些學者想出來的: 另外:幹嘛每個人都要念大學念研究所: 真的很奇怪: 到時候念到25歲出來 找的工作 又跟在學校學的沒關係: 真的超浪費自己青春的: 然後到大公司上班: 又一堆愛看學歷的主管: 造就台灣這種教育體制: 學一堆垃圾  真的要學的時候 進公司學最快不是嗎: 想走學術路線的 在研究所博士班就好: 大部分念書 都是為了加薪 沒幾個是真的想念書的吧: 反正台灣就是鬼島其實學校教的東西沒更新也是重點現在的教材還停留在二三十年前的版本就拿一些硬體規格技術來講好了很多學校還在教已經沒什麼人在用的LPT反倒是現在通用的USB2.0跟3.0幾乎沒什麼人會教都要自己上網找規格書還有早就被淘汰的軟碟機也會出現在書本上偏偏科技業的東西都是日益更新沒多久就會汰換掉一批規格但很多教授的腦袋並沒有跟著更新還停留在過去學生時代所學的東西那這樣教出來的學生怎麼可能立刻上手業界的產品所以應該也要淘汰不適任的教授才對--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.180.222→ Snoopy1949:意思是教授要回去充電囉...再進修→ eric03032001:妳又付出多少錢給教授 外國教授薪資又是多高→ eric03032001:台灣通病錢不高又要能幹 只有鬼才能幹不愧為鬼島推 e2000:學校本來就不是各大行業職前訓練班，那麼送瓦斯的是不是也要→ e2000:說學生畢業不會搬瓦斯開手排大貨車送瓦斯，餐飲業是不是要說→ e2000:學生畢業不會做墨西哥菜不會做豬舌冬粉?既然怪學校不會教→ e2000:那麼是不是也可以怪父母不會教小孩子?還是學校要把學生教育→ e2000:成電子電機要同時會操作機台、修理設備、懂設定製程參數、懂→ e2000:處理客訴、懂硬體電路、會IC設計、會畫LAYOUT....如果這樣→ e2000:別說中國大陸了，美國我們都能把他們打下來變成殖民地。→ eric03032001:只要妳付的出錢我想你都可以學到最新的→ ur260:過去的都學不會了還學新的→ ksxo:學校是應該要從最基礎教起阿 認識軟碟機沒什麼不好 要能夠知→ ksxo:科技是怎麼進展的 才能學得更扎實 不然教最新 怎麼來都不知道→ rumtiger:和學歷無關 是產業大量外移中國造成的推 skysail:可憐的新鮮人,一出社會就要面臨這種局面推 catman1977:先學一下先生，太太的各種版本以備不時之需推文自動更新已關閉