[新聞] 勞保債務60年來最慘　50歲以下恐沒得領 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkmanasus (毅)看板Tech_Job標題[新聞] 勞保債務60年來最慘　50歲以下恐沒得領時間Tue Oct  9 16:26:00 2012蘋果新聞http://ppt.cc/sbmw2012年10月09日16:11勞委會每2年委外精算1次勞保財務，過去精算都顯示勞保財務嚴重不足，恐會破產，勞委會之前已修法提高費率，延後請領年齡，但因人口老化速度快，加上請領年金者增加，以及此次精算報告採最新生命周期，精算條件與過去有差異，在眾多因素影響下，今天公布最新精算報告顯示，勞保基金破產時間從2年前精算的2031年大幅提前到2027年。精算顯示，目前勞保債務已高達6.83兆元，創勞保上路60年來最慘，預計2018年開始入不敷出，50年後基金資產累積虧損達33.73兆元。據估算，目前年齡小於50歲的勞工，恐領不到勞保老年給付。可悲啊，打拼一輩子，最後領不到退休金。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.216.213→ leouni:安心絕對領得到 只是雞蛋一顆1萬台幣推 b6byc:四大基金,不知道落到哪個黨的口袋? (錢財滾滾來,一樣當選).→ b6byc:看了就生氣,誰選出的? 難道不知道錢跑到哪嗎? xd...→ b6byc:退休金? 我看是奢望? 鬼島無誤...→ kkmanasus:健保問題也很大，以後可能10%薪水要付黑洞啊- -.→ darote:政府也來QE3印鈔票就解決了→ frank11118:出國塊陶阿 ><→ Lordaeron:印鈔票就出現雞蛋一顆1萬台幣的狀況.推 dynamo:真好  領三個月年金剛好買一個雞蛋推 wowowo60:看到這就火 我公司某些50以上垃圾整天都混吃死→ wowowo60:整天只想到爬山和拍主管馬屁推 abbjesper:看來是要增收勞保費了，先放風聲讓大家有個心理準備→ abbjesper:以免到時候要收錢了大家哇哇叫推 ljsnonocat2:如果領不到  可以不要繳嗎？推 adm123:1F  等各位領到，只能買一包衛生紙。老人年金也是....推 csii5566:反正都要破產了 為何我們現在還要繳勞保→ haruka416:現在就是繳一堆錢去養那些老人 看能撐到啥時→ Emerson158:強制公提提高%數 不然就加稅...還有呢?→ ichika:老人活太長是年輕人的負擔…唉…推 luhc:老人也才只領3500元,不多吧! 難怪,身邊親友都勸快去考公職!推 Toyario:是退休金不是老人年金~公職的更早破產推 lifekiller:一堆國營的還可以領年終勒，跟本是剝削人民！推文自動更新已關閉