[請益] 京元最近很缺人嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chan324 (北極熊)看板Tech_Job標題[請益] 京元最近很缺人嗎時間Fri Sep  9 16:54:24 2016小弟想請教一下 真的很缺人??一個半月接過五通電話~~都還是不同的人資打來第一通的時候我就說過 我找到工作了!都沒有在紀錄的??人力銀行開出來 整個亂槍打鳥~~科技業不是人事凍結了~~現在是啥情形~--如果事事都可以選擇~~也許人生就會更圓滿~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.112.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473411267.A.939.html推 pinkowa: 超缺 我也收到他家訊息→ allenxxx: 應該是hr缺業績不是缺人推 s0930194: 反正就像買彩券一樣，買了不一定中推 Ellsbury2: 我投了他都不理我QQ推 s0930194: 可能篩選就刷下去了→ s0930194: 就像我之前面試過的說，現在碩士滿大街...學士通常就...→ s0930194: 或是本來這職位只需要高中高職即可，但是大學生滿大街就→ s0930194: 反正就像彩券一樣，隨緣吧推 ggggggh: 業績創新高   薪水創新低→ unwoman: 之前打到我直接設定拒接推 chrishappy11: 很缺.....推 raven44: 因為剛擴建銅鑼廠吧推 bartester: 推9樓推 xyz30317: hr閒到發慌吧~推 loloman: 歡迎光臨測試界新訓中心推 QQ5566: 爛公司→ PENNYsafe: 投了反而沒機會,不投比較有機會→ kickdog: 被約過兩次，可能真的缺業績推 qrgrand: 我沒投履歷 也沒去面試 收到hr電話問我是否爽約面試…→ a8074: 沒投也接到推 ooxx123: 薪水低？我看我朋友們領的很爽阿→ ooxx123: 結婚買車買房樣樣來推 SigmaLIU: 產品起薪45.....跟電電比→ SigmaLIU: 算底很多→ Morkal: 這家每年都在賺錢，但是就是制度關係留不住人才，大家都→ Morkal: 當作跳板推 qoopkcs2000: 笑了 奴隸銀行老是說求職者不要亂槍打鳥 ....  招募→ qoopkcs2000: 的就可以?推 ken12121984: 產品能起薪45...爆高的啊推 GameHeven: 我接到三通。今天把電話號碼封鎖了，顆顆→ godasaa: 說裡面很爽，薪水很高的拜託自己去做看看，離職率超高都→ godasaa: 沒原因的就是了？→ blackhammer: 哈哈，慘了我面試還沒錄取耶，喪失信心了推文自動更新已關閉