[討論] 王品董事長戴勝益 給兒子的九點叮嚀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b2856088 (AdamTW會團體會員登記證o)看板Tech_Job標題[討論] 王品董事長戴勝益 給兒子的九點叮嚀時間Tue Apr 16 15:06:57 2013剛剛發的獲得不錯的響應所以容許小弟再次為板友們增強科技人的靈魂王品董事長戴勝益 給兒子的九點叮嚀戴勝益的兒子戴東杰，今年初從美國回到台灣，並在兩個月前找到第一份工作。兒子初出社會，這位曾被票選為「夢幻企業家」的老闆，有哪些叮嚀要告訴兒子呢？東杰：先恭喜你當了爸爸，也讓我當了阿公！更恭喜的是，今年你從美國的大學畢業回國後，兩個月前找到你的第一份正式工作。你找到工作，我比你更興奮，因為「總是有一個開始了！」其實，除了興奮，我還有一些愧疚，因為是我親自訂了王品的非親條款，才讓你和妹妹沒辦法進集團任職。但我很堅定地相信，過了這個陣痛期，你一定會更加成長。記得你剛上班的第一個禮拜，就發了高燒，但我也不敢過分關心，更不敢要你請假休息，因為職場上有標準、有態度，更有責任；我能做的只有叮嚀你多喝水。雖然我捨不得，但這就是工作要磨練你的地方，愈是辛苦，你愈要告訴自己：「好啊！正是我濃縮學習的時候！」你去美國的時候，我訂了二十二條守則，包括要你花光每個月的零用錢，把錢拿去開拓視野、廣交朋友。現在你出社會了，我綜合自己的工作經驗，也有九點叮嚀。第一，會說也要會做。我看過太多年輕人眼高手低，這是對他最大的傷害。例如，履歷上把自己的經歷說得天花亂墜，但真的問他，又舉不出一個像樣的代表作。職場上，表達能力要強，但不能吹牛啊！我寧願你一開始「惦惦」（台語：安靜）就好。不過，過度謙虛也會顯得矯情，所以「說多少，做多少」最符合中庸之道。第二，要累積「人緣」，但不要算計「人脈」。交朋友最重要的是「人緣」，不要動不動就講「人脈」，因為人脈只是「過水式」的友誼，太現實了！為人現實，絕對是你前途的殺手。你將畢業時，曾在紐約以有限經費舉辦了一個「滷味Party」，從中午十二點吃到晚上十二點，來了一百多人，從這點我相信你已經懂得經營友誼。第三，做人處世要輕物質、重情義。那種還沒賺到錢，就急著買包包、車子的人，最被人討厭。切記，事業與人生最重要的基礎，就是人緣，做事技巧與專業反而是其次，而有情有義的人，才會有人緣。我看到很多優秀人才忙到睡在公司，這樣的人我是不用的，因為他連自己的小孩都很少回家看，那我怎麼知道在緊要關頭，他會不會為了功名利祿而背叛我。第四，找到「永遠的事業」。與其把目標放在超越老爸，我更希望你立志創業，找到一個可以永遠經營的事業。對我來說，最高境界就是「三業一體」，職業、事業和志業全部結合起來，這樣人生才會幸福。但創業急不來，我也是三十九歲才創業的啊！記得一句話：「成功不是第一個出發的，而是最後一個倒下的！」第五，懂得衡量「犯錯」與「代價」間的關係。你記得你在高中時，向一個印度人網購了一台筆記型電腦，花了一千美元嗎？我明知那是假的，但還是借你新台幣五千元去買，果然你盼望了一個月都沒收到。你後來抱怨我「幹麼不早說！」但我就是要你自己去試，讓你付出代價的錯誤，才能讓你成長。出了社會，我仍鼓勵你盡量嘗試，錯了也沒關係，只是這個代價不可以讓你「再回首已是百年身」！第六，要學到成功的精髓，不要只學到成功的副作用。什麼是副作用？就是動不動就去品酒、跑趴。現在在台灣，你不需要這樣交際應酬，也能做好一個事業。看到一個人成功，你應該去挖掘他成功前的努力精神，而不要只看到人家成功後的浮華行為。第七，學歷要永無止境。你大學畢業後，就決定回台工作，這是一個負責任的決定，但我還是鼓勵你念到博士。因為學無止境，而且很少有喜歡念書的人，會迷失在社會的大海中，就算迷失，也有智慧可以很快游回來。像我差點成為中常會（王品集團的決策中心）裡學歷最低的，所以趕快到台大ＥＭＢＡ念書。而且，我還幫王品擬定一個十年計畫，希望十年後王品員工大學畢業者可以達到九成，這樣可以鼓勵他們終身學習，大家也可以變得更有氣質。第八，不要踩著別人的肩膀往上爬。絕對不要這樣做，因為一定會被人看不起，影響你一輩子的聲譽！我寧願你自己努力，一步一步往上爬，我不在乎你打底期有多長，但一定要正當。有多少壓力 就有多少潛力第九，永遠過庶民的生活，不過貴族的生活。關於這點，其實我不太擔心，因為前幾年，我去美國參加你的公證結婚，看到你和妻子為了省錢，熬夜親手做捧花。我只是提醒你，未來也應該有這樣樸實的精神，例如你買車，就不可以買得比老爸貴。但你應適度投資在人緣上，有人說每天省一杯咖啡錢拿去投資，十年可賺一百萬；我告訴你，如果這樣做，會拆掉與朋友互動的橋樑；哪天有工作機會，朋友怎麼會介紹給你，說不定新工作一個月就差一萬元了耶！以上，是老爸傳授給你的職場經驗，也是人生智慧。常常有年輕人問我，應該如何選工作？我的答案是，選一個「正派的公司」就好，不要去管它大或小，因為大公司可以學制度，小公司可以學獨立。但任何工作，都應該從基層磨練起，我很高興你現在的工作很基層，領的薪水也很基本，這代表你可以學習得很完整。也許你會開始感受到壓力，但有多少壓力，就有多少潛力！跟我當初創業比起來，其實你算幸運的，至少你不用每天跑三點半，還必須還出一億六千萬元。但如果沒有這種急迫的壓力，我的潛力無法被激發，可能也就沒有今天的王品集團。兒子啊！老爸這一連串叮嚀，不是要你跟我一樣，畢竟要超越我，有可能，但是會很累！我是希望你在不違背上述原則的情況下，勇敢、自信地走出一條路，最好也有一套自己的風格。男人就是要有自己的事業，你已經邁出第一步了，加油！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.27.36.199噓 GQman:剛畢業就生小孩不就靠老北→ b6byc:文中所說是真的嗎?推 enyafox:不管寫的好不好, 至少他願意為他兒子寫~噓 wingcake:有錢人講的話都是真的好嗎噓 stupidghost:推四樓!噓 KurakiMaki:又不是他兒子，湊什麼熱鬧...→ TriQ:正派的公司要怎麼分辨？覺得很多都說一套，做一套~~→ Wangtastic:戴: 看看老爸  就算跟朋友借錢  也能借到一億→ b2856088:w大 這點說得很對 哈 哀 有時候就是學觀念了推 mopepe5566:兒子:等我創業,我也要跟爸爸的朋友借個幾億來創業→ mopepe5566:反正倒了,有人還債推 sunnyhung:我看到很多優秀人才忙到睡在公司，這樣的人我是不用的!→ sunnyhung:這句話要推一下 老闆希望員工回家睡覺 省公司的電推 AAAC:至少這篇文章看起來還算中肯推 AAAD:推 AAAE:推 AAAF:→ saininniang:一樓超好笑 XD推 Dav12345:重情義才能跟同學借到一億噓 d9673464:美國讀書又結婚要花多少錢？ 好好噢噓 weisenter:哭哭 有錢真好噓 harrygp:我記得小學拿到奶奶給的零用錢，要交給媽媽買菜，難怪我沒→ harrygp:朋友噓 lzyx:現在都22K  1億要找多少人借阿 orz推 PALLET:感謝分享推 alex31101:哇寫得好~推 kuoa:推中肯文 看到噓文的比例這樣高...真的蠻悲哀的噓 ynru12:躺著說話不腰疼噓 vespapapa:矯情噓 shiamfan:還有一億可以借,一般人去銀行借一億會被當瘋子→ shiamfan:見著了沒,成功不是兩手空空的就可以,要有後台讓你去借幾→ shiamfan:個億→ lave70:一般人去銀行借一億 銀行說不定會報警呢噓 furuuchi:你不是他兒子噓 friendlys:很多道理大家都懂!只是地位越高~說話的份量越重~~推文自動更新已關閉