Re: [請益] 高層主管薪水領比較多的原因? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mymars (小學六年級畢業)看板Tech_Job標題Re: [請益] 高層主管薪水領比較多的原因?時間Fri Aug 14 10:37:32 2015我們先來討論一個理想上的通則：當你打完這篇文章後，你覺得是你的手指功勞比較高？還是傳導神經？還是眼睛？還是你的大腦?假設這篇文章能夠解決你的疑惑，進而讓你做出最有效益的決定，當你要論功行賞的時候，你會願意給以上哪個器官/組織比較大的回報?當你在電動間打格鬥天王的時候(不知道的話，講lol也可以拉...)當你獲勝了，你覺得是你的手指功勞比較高？還是傳導神經？還是眼睛？還是你的大腦?你可以說：技能的輸出、還有肌肉傷痛、職業傷害都是整個手掌和手指在承受，神經只負責傳導資(傳令)、眼睛只負責接受資訊(問怎樣了?)、大腦也只是告訴手指要做啥，為什麼養分和氧氣都是優先供應給大腦??我想講的是說，基層負責事務執行確實有其價值、就好像我要打拳，拳頭不打人是沒用的；但是決定要打哪裡，怎麼打，這些事情在獲勝上更為重要。你看今年初的世紀拳賽，人家都認為菲律賓拳王打得虎虎生風，但是贏錢的是美國拳王。高層負責的就是決定「打哪裡、怎麼打、怎麼贏」的工作，因此公司願意給高層較多的薪資(氧氣優先供應)。不過有時候精神傳導會失常(無能長官)、腦中也會出現腫瘤(冗員)，這時候如果危及到生命安全就要動刀(處置)，至於為什麼你看到這問題但是公司不處置?有時候是因為狀況沒有差到需要立刻反應，有時候是因為身體(公司)真的還不知道。那如果都知道但還不處置呢?只能說，酒駕新聞一堆，還不是持續有人酒駕，不見棺材不掉淚能流傳千古是有原因的。以上是回答你標題的問題。不過你內文的問題比較像是「為什麼台灣公司的大腦看起來很蠢、美國公司的大腦看起來比較厲害，但是台灣的還是可以領很多」這就無解拉，因為這不是你問的通則問題，比較像是個案比較....所以才有人建議你把你家的大腦換掉阿....但是這邊有一個有趣的狀況，就是當大腦做出錯誤的判斷的時候，最糟的狀況跟四肢會是一樣的，也就是死亡(裁員、倒閉)，甚至在死亡前會先拋棄四肢(截肢等)，因此多數人都會問「為什麼死都是死基層，爽都是爽高層」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.80.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439519855.A.E98.html※ 編輯: mymars (118.163.80.235), 08/14/2015 10:38:20推 Hurubear: 中肯..XD※ 編輯: mymars (118.163.80.235), 08/14/2015 10:42:24推 tw689: 不錯的比喻→ tw689: 可惜現實中一堆智障  公司大腦跟高層的大腦一樣推 jackeighteen: 好傳神的比喻，不錯，不過也要保養四肢阿~~推 sean12345678: 好文推 a5976647: 讚推 jab:推 scarface: 一定是我抽筋昇龍拳才尻不出來推 o760823: 推一下推 flydeer: 推，好文! 同理，作出壞文章應該先檢討大腦裡墨水不夠推 lolitass: 因為四肢斷掉可以再接義肢 一隻不夠可以接兩隻→ mymars: 嘛....譬喻嘛  大家不要太認真Q_Q推 abejun: 其實你不用講這些，反正原作者一定聽不懂→ ZXCWS: 很好的比喻  不過四肢壞死可以鋸掉 或接義肢→ ZXCWS: 腦死就沒救了這種情形 四肢再強 也只是植物人而已推 ljsnonocat2: 比喻明瞭推 hotlatte: good推 kissa0924307: 所以說 選公司很重要 因為大腦爛是換不掉的XD→ brightest: 除了股東 沒有什麼是換不掉的推 dreamsea123: 推這篇  哈哈推 pttview: 腦死沒得救，推推 PowerCable: 猴子亂打也有可能打出一篇文章.. 關鍵還是手敲什麼噓 jemic: 喔推文自動更新已關閉