[討論]  有關做二休二工時.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者desire761014 (Rozenmaiden)看板Tech_Job標題[討論]  有關做二休二工時....時間Sat Jul  9 14:03:24 2016各位板上大大好，小弟目前在面板業從事做二休二的作業員，但公司為了趕產量，而一直有一奇怪的制度讓我懷疑它的合法性...它的名字叫減休...每次上班12小時中的兩小時休息時間拿來要求工作，有時候是兩次都減，有時候是減休一次，變成只休1小時，當然要求減休的1小時或2小時公司都會給予加班費或補休。請問這在科技業算常態嗎？有符合勞基法嗎？ 十分疑惑這詭異的制度...-----Sent from JPTT on my HTC_M8x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.24.170.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468044207.A.88F.html推 IDAY: 有給加班費哦，真好？推 r44445555: 當然違規啊 ，勞基法都規定做多久一定要休息多久了勞基規定每4小時休30分，所以工時10小時有1個小時15分的休息，但做二休二是給2小時休息，所以我納悶的是把說好的休息時間被要求拿回去上班，勞基法可以拿它有辦法嗎？更加上變形工時4週或8週工時上限的問題，我就糊塗了...很怕自己去爭取，結果得到『合法，但觀感不佳』的答案...例如那精美連上12天班，卻合法的案例...推 d147258: 兩次都減那不就都不用吃飯了？→ chucklee: 休一個小時有可能不違法，沒休一定違法※ 編輯: desire761014 (110.24.174.24), 07/09/2016 14:42:06推 blockspider: 連做11～12h 身體撐不住把……→ FATYAHE: 去科技業就不想合不合法這個問題推 agigoo: 總時數會違法推 auroraxxx: 檢舉他吧！ 反正你年終也不會因為你減休多兩個月，季→ auroraxxx: 獎金也不會多。線上的人沒什麼好擔心的推 Dennis816: 透露一下是哪間 少些人誤入歧途推 qaz123000: LK?推 SamMark: 勞基法根本沒規定4班2輪的工時要怎麼算 一切雇主說了算→ SamMark: 除非勞動部想跟全新竹科學園區的老闆作對推 t70082: 都不用喝水跟上廁所嗎？推 MinJun5566: 支持檢舉推 lookptt: 直接給他減啊 不會另外摸魚推 agpc: 重罰兩萬！推 ayumi781030: 我在之前三口常常這樣耶推 apperrla: 勞基法已經把所有外掛後門都開給變形工時了推 passTWth: 重罰兩萬 然後回家吃自己惹推 linyap: 聽過最凹的是上廁所要填單... 之前朋友去過推 unwoman: 之前減休連加班都沒給…推 qswitch: 連24HR都有了推文自動更新已關閉