Re: [討論] 台灣勞工為什麼薪水這麼差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jalynn ( lynn.～)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣勞工為什麼薪水這麼差時間Mon Jun 24 16:48:34 2013※ 引述《narrokhan (奈羅)》之銘言：: 王伯達在"誰把台灣的經濟搞砸了"這本書裡提到台灣薪資停滯不前的原因，: 主要是產業沒有轉型或發展，: 而產業沒發展重點是因為政府把資源補助了一堆本來就該淘汰的產業，: 例如外勞政策、工業水電、稅的減免等，但我認為它忽略了一點，: 台灣企業家不長進最大的原因來自於受雇者的不抵抗，: 因為大家不抵抗，所以變相資助這些不長進的企業便宜的勞動力，: 因此呼籲大家，為了讓台灣的產業轉型，我們必須努力讓勞動成本提升，: 讓勞動成本提升最有效的方式就是就地戰鬥或就地抵抗，: 不要拿那種甚麼企業外移這種鬼話，抵抗才能使台灣產業升級，: 台灣產業升級大家才能有更高的福利跟薪水，抵抗吧!各位!如果老闆10年前就叫我們共體時艱到現在公司還是沒收起來那唯一的真相就是 他其實還是一直有在賺錢只是賺的不夠爽才覺得應該要大家共體時艱如果虧錢的公司可以開十年那不如去做慈濟好了N大說的很對 但我看到的例子再補一個就是不動產這一項老闆再怎麼苦 資產還是遠大於受薪階級把長期賺來的錢 投到房市去  穩定成長 不要說保本甚至又勝過許多基金大盤很多中小企的老闆股東 跟本投資房地產的收益還大於本業叫他們幹麻要創新跟轉型？創新跟轉型雖然是在既有的基礎上作變革但也是需要大小不等的成本跟心力頭洗下去又不能停 這種把錢丟到跟創業差不多風險的項目又不是穩賺不賠 再傻也要拿去買房堆起來有大量剩餘資本的人 根本不做投資 轉型跟創新 不用擔心事業怎麼永續因為他們的資金有不動產這個好地方可以去他們不用擔心要怎麼打敗通膨 不用擔心要找什麼VIP顧問來財務操作閉著眼睛商圈店面 地段宅買下去就對了時間到自然收割成果而沒有剩餘資本的人 又技術有理想有眼光有膽識的新一代不要說要在這些前人的紅海裡先面臨規模競爭要走藍海也難免卡到資本競爭的問題當然大部分人的青春 都綁死在20年的房貸裡房貸繳完 人生也2/3了 被綁在一個工作裡 觸覺跟敏銳度也退化了生理跟心理 真的都老了不動產是經濟的火車頭？我倒覺得是庶民創新跟產業活力的最後一根稻草超大一根!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.150.140.10推 visa9527:以前就有人說麥當勞是靠投資房地產來獲利的→ visa9527:英業達也是房地產起家累積成本切入科技業→ visa9527:越來越多台北市的公司總部搬到新北市就是獲利了結→ jalynn:搬公司總部這件事我倒是不知道耶!! 感謝分享!推 narrokhan:前公司也是把台北部門收到新北 台北辦公室應該賣了不少推 williams7442:英業達還可以騙騙研替的 綁3年啊..推 hotlatte:講這麼多 還不是不敢革命 台灣應該要戰爭洗牌→ jalynn:中產階級跟富商的絕對利益沒有被威脅剝奪的時候→ jalynn:恐怕是革不起來的→ tabrisPTT:政府不敢做對的事,只會向財團靠攏,萬劫不復推 chester06:你說出了老闆們不能縮的咪咪..→ yrrh:看房地產被炒得這麼大，就知道慣老闆都把賺來的丟到房市→ yrrh:然後再跟員工說沒錢分紅，大家都要共體時艱推 missShark:不知道有沒有神人，讓這些老闆吃些苦頭困難吧把錢拿去投資房產並沒有不法只是這樣對產業創新產生了資金排擠效應限縮房產炒作或許才能讓創新力大肆奔放至少升斗小民不用終其一生的努力都是為了繳一個可以遮風避雨的房貸對普通人來說 這些大幅增加的可支配資金它可以有很多運用就算不運用 也會拿去內需消費阿~~~推 yule1224:不知台灣的希望在哪呢？發展停滯台灣雖是發展趨緩 或是有些部分漸漸偏離競爭核心但像上面說的 營利方面公司沒收掉應該就還是正報酬富人的資產其實也是持續增加的(但有人說富人水準線上的統計 如果富人掉出富人線外就不會被統計所以富人的資產在金融海嘯後仍持續增加的數據大有問題不過... 我認為或許會有一些富人會摔出富人水準之外 但是3~5年的時間並不算長應不至於富人水準線上的組成份子會大洗牌況且依照以前美林 或是外資銀行的富人水準線是設定在100w usd的高變現資產這對實力足夠的富人來說 這標準並不高)說這麼多 我是覺得政府跟制度 1.勞方保護不足 2.資產分配效果太差除了勞方的保障應該檢討之外稅制也是..... 不過我想大概沒人敢動這個吧而也只有巴菲特敢大聲叫政府為富人加稅而已※ 編輯: jalynn          來自: 118.150.140.10       (06/25 03:25)推 ww:我覺得奇怪的是政府是民主選出 選民又是勞方佔大多數→ ww:自己投票選出財團共挺的政府 現在再來唧唧歪歪 怪誰阿推 k91011022:弄個新聞專題爆出來 比較實際推文自動更新已關閉