[請益] 台積有可能很閒卻拿百萬嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ez7410 (toro1118)看板Tech_Job標題[請益] 台積有可能很閒卻拿百萬嗎？時間Sat Jul 18 17:50:20 2015小弟台大機械系學士畢業，正在找工作之前有去台積的南科廠面試過設備，還在等待結果因為沒有特別想走科技業，所以還有在找一些其他工作但是我媽有朋友的小孩也在台積工作我媽說他第二年還第三年就破百萬了而且升到總工程師（這邊我不確定是不是對的，媽媽年紀大可能有些事會記錯）所以不用去輪班，有問題的時候去看看就好了，平常很閒然後就可以月薪十多萬說待遇可以這麼好是因為有很多證照什麼的想問一下有可能會有這種事嗎？我媽因為知道工作這麼爽一直很想叫我試試看台積電還說會請朋友幫忙看看但我很怕只是一直去賣肝而已，所以來請問板眾們的看法----補充因為很多人在問，所以補充一下我媽的意思是她朋友小孩進去兩三年就年薪百萬了現在月薪10多萬，可是我沒問他現在做多久了，不過應該沒比三年多多少就是了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.245.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437213022.A.5EF.html推 ew9821: 台G讚讚讚讚!推 grief3: 年薪百萬一點都不難吧…→ grief3: 閒不閒就看個人能力了，別人能力強當然就閒→ grief3: 一樣的事每個人做起來還是有差阿推 dennis3556: 他說的不用輪班是已經是leader了吧 不過你如果所有有→ dennis3556: 問題的都可以很快下出一個好決定 那當leader會很爽→ dennis3556:   不行的話你只會比工程師更痛苦推 InsIdE: 能力越強越累，臉皮厚度決定你的爽度。真心不騙推 pkch15: 因為他已經辛苦過了推 TCross2: 真假台積會看證照?!!!推 gbcowandy: 不用輪班?沒可能推 a26732300: leader不用輪班，不過兩三年升leader代表他前面苦過推 s910: 台積電啥時月薪十萬 總工程師是啥?推 deltarobot: 台積沒啥總工程師 除了英文證照以外其他證照在台積裡→ deltarobot: 面沒屁用 想爽別去台積→ deltarobot: 年薪百萬不代表月薪十萬......推 LiveView: 也是有負責專案改善的不用輪班推 jimmy115: 碩畢第二年含分紅基本上九成會破百，但肝要夠強推 ziggi: 通常我媽隨便說說我都隨便聽聽，三寶很愛腦補的推 murray5566: 純推這句 => 能力越強越累，臉皮厚度決定你的爽度。推 icespeech: 證照 XDD推 keyboard22k: 因為已經苦/哭過來了，通常要撐到普通爽之前都會先離→ keyboard22k: 職。推 goldflower: 吃屎比較快總工程師是啥 頂多升一個職等吧推 deltarobot: 婆婆媽媽愛跟親朋好友炫耀 通常都會加油添醋 聽聽就好推 aowen: 唬爛的啦 台積月薪哪有那麼高謝謝各位的回覆，我就是怕我媽加油添醋才上來問大家的看法我也覺得應該沒有總工程師這個職位…※ 編輯: ez7410 (140.112.245.61), 07/18/2015 18:50:46→ blus: 靠關係就可以到爽缺了吧推 nova06091: 媽媽總是忍不住開嘲諷推 fabdawn: 應該是看年薪除以12去算月薪的吧..噓 pusomany: 看發文覺得就算涼缺 你來做一樣累→ Rocker5566: 總工程師 好威→ avaricious: 我聽到媽媽講的大都是灌點水XD→ lorder123: 可是台gg月薪不高,月薪高才是王道推 mecca: 媽媽不可信+1   經驗談推 xupgm0: 一般民眾對台積電很喜歡灌水虎爛噓 poiulkjh98: 媽媽? 你在鬧嗎? 媽媽是懂什麼?→ poiulkjh98: 三寶的話你聽聽就好，還是你是媽寶?→ xupgm0: 我爸也是很愛聽說亂講推 Rocker5566: 一般人在外面報薪水都是年薪/12 所以每個都破10萬推 InGrass: 只有主任工程師吧 ...總工程師是三毀噓 keyboard22k: 在那邊講媽媽不可信，媽媽是三寶的板友離題了推 StrKO: 這種話左耳進右耳出吧 小時候沒聽過你媽說過別人家考上某某→ StrKO: 大學很厲害嗎推 vq37vhr: 老闆會請你來坐在那 就給你百萬薪水嗎噓 as111531: 我兒子很乖的 這一定有甚麼誤會推 FK6819: 有阿 廠長超閒 都不用去修機 也不用調機 年薪千萬→ a5204152: 兩三年頂多33職等,月薪破10萬是哪招?→ wondtty: 以前台g年薪300萬時，月薪是3萬9推 abeiaxel: 臉皮厚真的重要ㄎㄎ！推 jazzboy: 台g很涼的都麻卡滿了→ jazzboy: 其他操的能撐下來再說，很缺錢可以考慮→ ljsnonocat2: 婆婆媽媽聊天都嘛加油添醋…認真就輸了→ abbei: 科技業哪有爽的，有的也輪不到會在ptt問的人。推 pda3020899: 不只媽媽愛亂講有時候補老師也愛亂講= =※ 編輯: ez7410 (140.112.245.61), 07/18/2015 20:29:44→ jl3000x: 婆媽的閒話可以當 Ref?噓 cityhunter04: 又想爽，又向錢多!我看只有當老闆比較快……→ hahaluck: 會說月薪十萬的 應該就是年薪/12的 外行人算法→ hahaluck: 爽缺也是有呀 但問題是要人走有缺出來 跟你卡得到那個缺→ hahaluck: 這才是問題.→ hahaluck: 雖然有看到資深 靠嘴就能做大部分的事 但要擔的責任也不→ hahaluck: 小 精神壓力算大 且要到那位子 也是從菜苦過來推 a26732300: 婆婆媽媽講話之間和她兒子實際在幹嘛都無法align啊，→ a26732300: 傳錯話很常見→ hahaluck: 不用去輪班，有問題的時候去看看就好了，平常很閒→ hahaluck: 這三句話 不見得是表面看來爽 不用輪班 有問題去看→ hahaluck: 另一方面 代表你要擔責任 不用輪班 BUT 你責任制 事情做→ hahaluck: 好才可以或有事來 你就要處理 有可能你不知道哪時能下班→ hahaluck: 跟哪時候需要去公司加班 有問題去看看就好 真的看看嗎?→ hahaluck: 還是說有問題你要去擔責任處理好?有些人可能平常雜事或→ hahaluck: 日常的事不需他處理 但有issue或project就要出來扛 這不→ hahaluck: 見得 就比去輪班處理日常的雜事 爽多少 不見得身體的累→ hahaluck: 比較多 但精神上的疲勞跟壓力跟輪班比 也沒爽多少.→ rarex: 不用去台積其實也有很多公司都可以破百萬的推 btootv: 閒不閒看單位噓 isadgiveupu: 婆婆媽媽的話能信屎都能吃惹→ isadgiveupu: 他們可能台積鴻海發哥做什麼都分不清楚推 jerrythebest: 一定有的啦 但不會是你得到該職缺噓 fg008kimo: 證照XDDDDD噓 sad010: 你都還沒進去 擔心這有啥用...噓 sad010: 最少offer先拿到在考慮還不遲...別以為這樣就進去了噓 insanebull: 你應該先想自己想幹嘛吧 來這邊只問爽跟錢→ Sweet83921: 現這學士真的不吃香 考碩看看..?推 cynicals: 現在學士很難進吧→ eminemk10: 笑了噓 CC0303: 態度→ chasta: 看到證照跟總工程師這種就別信了→ freez: 先拿到再來煩惱..噓 MrRedHair: 白癡媽媽鬼扯最會噓 prpure: 單就標題回答,有 還很多人 而且不只百萬至少150起跳......→ war11: 看到台積要看證照就ㄏㄏ了推 aspdoctor: 除了金融業我還真的不知道證照能幹嘛噓 botno1: 原來還有人會信婆婆媽媽的話→ godwed: 媽媽說的話，9成是假的，剩下一成是她講錯噓 SagittariusB: 媽寶該睡了噓 mildday: 叫你媽帶認識的朋友走後門阿推 DoooooD: 總工程師是什麼鬼啊，，→ pymax: 很多公司都有這種缺啊 只是婆媽講的應該是唬的推 tomcloze: 總工程司...是簡任官好嗎推 Treant: GG有很多百萬年薪但不用輪班的啊 但沒總工程師這職位推 wallholla: 純推這句 => 能力越強越累，臉皮厚度決定你的爽度。噓 HardyJJ: 台大?? 你怎麼考上的??→ deltarobot: 大學生別要求太多了推 yainman: 我爸也說台電員工家裡用電都免錢 呵呵噓 jasontmk: 騙沒念過研究所的喔？ 能力越強越累啦 硍→ jasontmk: 研究所老闆專門丟計劃給強者齁 其他廢材就張嘴餵食爽領→ jasontmk: 錢啦推 cxzdsaewq:  總工程師應該是主任工程師，真心不騙噓 ghost108: 是媽寶還是媽媽是台積工程師，嘖嘖→ coletrain: 想爽 看妳老爸是誰吧噓 ahliu: 屁噓 limit9999: 念到台大 還發這種文? 程度...→ BangDoll320: 婆婆媽媽聊天的內容不用信推 flyinside: 別嗆說台大還發這種文 時間都拿去讀書拉噓 goodideals: 你的問題版上找一下就有答案了 不用發文推 slime756: 碩士新人價45K 平均一年發兩年的薪資  我應該不會被約→ slime756: 談吧推文自動更新已關閉