[聘書] 群創Offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t72531 (煩呀煩)看板Tech_Job標題[聘書] 群創Offer時間Sat Aug 23 10:18:28 2014近期有收到路科廠的面試，在昨天正式Offer，職稱“CF黃光製程工程師”，想請教有待過或是了解的前輩們，可以分享一下部門的風氣，以上，謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.75.220※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408760310.A.0B5.html推 jowuvm: 想請問你是幾號去面試的？等了一星期都還沒消息說噓 xyz30317: 可以再找找推 smartchao: 可能等下會有人來按讚推 www476: 天高皇帝遠的地方～～～→ t72531: 聽同學講，中午還不能在位子上休息，每天超過7點下班推 Miller0822: 黃光，建議還是不要，環境待久了，視力易老花的快。推 Miller0822: 因為我就待了13年了，進去後就很難抽頭了→ Miller0822: 三思呀，你還年輕。→ cscs22652909: 我覺得黃光區不會影響視力→ cscs22652909: 反倒是電腦螢幕只有爛 那個才影響眼睛-.-推文自動更新已關閉