[新聞] 宏達電再起？ 投資接連失利 先找關鍵原因 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WWWYAHOOCOMT (WWW.YAHOO.COM.TW)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電再起？ 投資接連失利 先找關鍵原因時間Tue Aug 21 11:17:13 2012宏達電再起？ 投資接連失利 先找關鍵原因宏達電月前才傳出投資Beats失利，昨又公告投資OnLive慘賠約12億台幣。宏達電外遭蘋果、三星夾攻，內部又接連投資失利，主事者若未能找出關鍵原因、振衰起敝，執行長周永明所言「我們將再起」的遠景，終將化為泡影。宏達電在鄭慧明擔任財務長時，投資案甚少，但在容覺生去年一月一日上任擔任財務長後到去年底，宏達電總計達八起重大投資案，包括上海方付通商務服務、Saffron Media、OnLive、KKBOX、Dashwire、Beats、Inquisitive Minds、S3 Graphics等，總計花了236.849億元。去年，可說是宏達電最意氣風發的一年，不僅獲利創高峰，並入列全球百大企業，是台灣企業第一家進入全球百大企業的公司，因此，去年的一連串投資案，可說是在高峰之際，為再創另一個高峰做準備。但如今，全球市占率降低，且必須面對蘋果（Appale）、三星（Samsung）的競爭，在外患不斷下，內部又出現投資失利。市場認為，宏達電的多起策略性投資案，還不知輸贏，即使OnLive公司不存在了，若宏達電從中取得必要的軟體，也只能說學費很貴，只是，在進行策略性投資前，也必須審慎評估對方的財務報表，千萬不要再當凱子了。http://ppt.cc/MBln--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.197.226推 NewWuman:一堆把脈文推 suscym:喜歡你暖暖的投資 洋溢著滿滿的虧損:)→ tinoooii:換財務長....本來就是警訊....→ centra:關鍵原因就是管理決策階層輸人家 還有什麼原因→ centra:蘋果靠賈伯斯一個人就把爛公司做到市值世界第一→ centra:你說下面工程師輸人 那也是你主管找進來的阿 你認證過的→ centra:而且如果工程師不行 主管是你 就把下面全部換掉→ centra:去挖蘋果的人或去世界各地挖你覺得可以的人阿 這根本不是→ centra:理由  主管可以決定用人 和 產品走向 行銷策略→ centra:工程師還不是照著你開的規格寫 然後賣不出去算工程師的→ centra:這什麼道理 ? 那楊致遠幹嘛被換掉 ? 就台灣的公司→ centra:CEO做的再爛 只要跟政府打好關係 都不會被換掉 超扯的→ centra:連中國都知道挖一堆台灣人去建立面板產業了→ centra:不花錢就想找厲害的人來操 天底下哪有這種事→ centra:而且賈伯斯再接爛蘋果時也沒有因為裡面有爛工程師就失敗了推 headiron:台灣老闆的思維,東西賣不好都是RD太爛,換一批就好→ centra:是阿 蘋果還只出了三款 iPhone iPod iPad 就世界第一了→ centra:戰術上的成功永遠彌補不了戰略上的失敗 歷史不是一再證明?→ centra:就算東西賣不好是RD太爛好了 但RD是老闆找進來的 怪誰?→ centra:有人逼老闆找爛RD嗎? 世界上人才那麼多就只有你找不到人才→ dslite:關鍵就在CEO→ windlll:哈，但在台灣有幾個CEO敢說：決策錯誤我的錯，我下台推 Jeph:    走著瞧不下台  關鍵就在這推 comeon2007:走著瞧不下台 找個屁??推 catwei:又是無腦報導 HTC最好是有百大企業 是百大品牌→ catwei:比規模台灣筆HTC大的一堆好嗎 哪還需要到全球...→ pinkkate:到時就不要又要政府拿納稅人錢救= = 令人發火推 dontwow:cen大精湛推 jonse:cen大所言甚是推文自動更新已關閉