[新聞] 景氣慘！竹科大裁員2年新高 這產業裁最凶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rxhivzero (rx)看板Tech_Job標題[新聞] 景氣慘！竹科大裁員2年新高 這產業裁最凶時間Tue Oct  4 12:34:19 2016http://www.chinatimes.com/realtimenews/20161004002542-260410景氣慘！竹科大裁員2年新高 這產業裁最凶2016年10月04日 10:39 邱怡萱友達集團旗下偏光板廠明基材先前關閉南科二條產產，9月裁員人數逾200人。(本報系資料照片)面板雙虎友達、群創先前異口同聲表示，今年面板市況火熱為20年來最好，但現實狀況似乎沒有想像中樂觀，根據竹科管理局統計，竹科第3季裁員數達611人、創下近七季高點，就連南科裁員數也衝上310人，為今年單季新高，這兩個園區其中又以LED及面板上游的光電產業為裁員最大宗。景氣差竹科掀起裁員潮，《經濟日報》報導，竹科第3季區內光電業裁員數412人，與第2季的207人相比幾近倍增，占當季竹科總裁員人數的67.4%，是裁員人數最多的產業，分析原因，主因LED大廠璨圓併入晶電之後進行人力精簡；至於南科第3季光電業裁員數也達271人，占當季南科總裁員人數的87.4%，同樣也是「裁最凶」的產業，以友達集團旗下明基材9月裁員212人最多。反觀中科則是裁員數相對低的園區，報導指出，今年在台積電、矽品等大廠陸續擴廠下，中科園區就業人數由今年初的3.3萬人，到9月底一口氣合增加5000人至3.8萬人新高，逆勢呈現成長。(中時電子報)--裁員滾滾--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.25.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475555663.A.B47.html※ 編輯: rxhivzero (118.163.25.228), 10/04/2016 12:34:35推 moris123: QQ推 kclvpc: 之前板上有一篇問光電所慘在哪的 這就是答案推 pooboy01: 唸光電沒進GG 一生GG推 Nov09: QQ推 mnpoi: 光電也能去豬屎屋呀，但還是沒比去gg好，沒進gg人生gg推 unwoman: LED,面板，太陽能→ hg790727: 淚推沒進GG人生GG→ kclvpc: 光電去豬屎做什麼職缺？→ kclvpc: rtl?軟韌體？推 wan8088: 正要去旗下的瑞鼎報到欸....推 Baggio1125: 念光電沒去中國大陸 一生慘慘！推 compact: 光電沒進GG，可以轉戰公職~推 csii5566: 覺醒青黏: 偶棉要力抗26 請勞工晃氣特休推 mnpoi: 回K大，小的不才沒去gg,正在豬屎做軟韌體推 Narcissuss: 一力一休要起飛了→ pooboy01: 有ㄧ線豬屎當然豬屎 但四大EECS都收不滿了 其他撿剩的吧→ kclvpc: 問題是豬屎屋軟韌體同事有幾個光電所的 資工的多數吧推 idmaker: 光電所進ic能做什麼？比例很少吧推 qazsedcft402: mnpoi 你不是說去小m的HW FAE嗎推 mnpoi: 我樓上就是個成功轉行的例子推 mnpoi: 小的不才沒成功，正在向q大學習推 IntelCoreI7: 光電所在一線豬屎屋做軟體演算法+1→ IntelCoreI7: 還好跑的快推 mnpoi: Intel大跟我經歷類似，有機會可以認識交流一下心得^^推 DiawKu: 本魯目前也在面板上游的供應商，只能說光電業慘慘慘推 KeyboardJJ: DiawKu在康寧?推 Hateson: 光電好慘推 DiawKu: 回K大，不是喔! 小的公司做的跟剛關的明基材一樣……推 newti: 光電跟網通到底誰比較慘啊推 unwoman: 光電讚讚讚推 w60904max: 進台積太陽能超爽的 直接升級台積電推 k11k: 園區十多萬人跑不掉，裁員幾百其實還好噓 femlro: 亂講 沒進gg可以去水果行推 DontGoCMI: 不吃包子當然容易被裁員推 Roderickey: 光電去豬屎屋大概掃地吧推 romjava: ..推 Yujjlin: 光電慘業早就不是一天兩天的事惹推 freemail: 靠邀 以前很多人推唸光電 結果 XDDDDDDDDDD推 w40217: 竹科大是新竹科技大學嗎推 andy79323: 面板起飛? 呵呵推 bobhouse: LED轉鋼鐵推 keyut2433: 我之前念光電，立馬轉行去念ce推 N2Q336: LED Panel DRAM 三大慘業推 zxc50385: 中央光電畢業怎麼辦...推 bbbcccddd2: 王志超不是在說20年才見一次的榮景？推文自動更新已關閉