[新聞] 勞工七天國定假日確定恢復 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aszx05123 (灰色地帶)看板Tech_Job標題[新聞] 勞工七天國定假日確定恢復時間Mon Jun 20 12:50:25 2016來源 : http://udn.com/news/story/6/1773439勞工七天國定假日確定恢復 下個放假日是教師節針對4月8日立法院院會正式做成決議，「不予備查」勞動部所提之因周休二日勞工所減少的七天國定假日，勞動部今天表示，明（21日）天就會由行政院公報正式公告，且當日失效。也就是說，勞工的七天國定假日確定恢復，但已經損失的二天國定假日（1月2日和3月29日），勞動部表示，因為是「向後失效」，因此接下來勞工朋友可以放的第一個國定假日是9月28日教師節。換句話說，勞工今年還可要回包括：928孔子誕辰紀念日、1025台灣光復節、1031先總統蔣公誕辰紀念日、1112國父誕辰紀念日、1225行憲紀念日等5天假原本今年6月中以後被刪的這5天國定假日，勞工們都能放假了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.150.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466398227.A.785.html→ william7713: 等他快馬加鞭把新的法案通過 就又被取消啦→ william7713: 這是一種 我又放啦 我又不放啦 你咬我啊的概念→ MeiHS: 企業哀號 可能發不出年終,分紅,加班費→ badyy: 相信年總工時應該還是不變的,變成沒加班費去加班推 balius: 泣業：不排除出走...→ schumi0903: 4樓那是你公司的問題推 jakkx: 有企業要出走了嗎？話說某人的公司多四天就要虧半年，現在→ jakkx: 確定整年不會賺錢了嗎？w→ fgh81113: 看八卦說這要分兩件事看  1.KMT提案被打槍  2.DDP也準備→ fgh81113: 要提案推 hcdee90: 假要放，不過名稱可以改一改嗎?看到蔣公國父就$%&@#*...推 carrie10014: 到底放不放假推 Vanquze: 聖誕節回來了!!推 cka: 他一直吵 問題是這7天放了幾年了 講得好像民進黨上才多放推 cobrasgo: 我只怕年終那包會按天數扣掉五天薪推 LOVEMS: 這七天確定今年有 不代表明年有 現在還在準備修法呀推 ppm100: 可以問一下 那單周40小時工時 還存在嗎??????推 visa9527: 蔣公國父就是放假的名目啊，你不喜歡就取消囉→ visa9527: 但是這些假在一般學校公司已經很多年都是只紀念不放假了推 YJM1106: 爽啦，又可以恢復放假了→ f124: 九月之前就會快馬加鞭修法通過了 一個都不要想放!→ f124: 少在那放新聞騙了 DPP已經不能信了推 oldchang1205: 明年行事曆都沒有的假 是要騙誰說回來了？→ Qcloud: 某樓 你確定年底會有一包?推 ken0227: 那七天一例假一休息日的問題呢？推 g007: 單週40小時還有確定存在嗎？推 drifting40: 重點是六日一例假一休息日的問題吧！推 verydisco: 少做幾天就會倒的話 乾脆倒一倒 體質那麼爛推 saturnangel: 靠...看到假名寧願不放！難怪要刪！但那個連做12天的→ saturnangel: 呢→ saturnangel: 等等有些不是早就不放假了？推 christy0412: 真白目。。。到底是怎麼樣這些政治人物是來亂歐推 cphe: 很多公司本來就沒放了～ 有些有放的公司拿來當彈休，算是福→ cphe: 利之一→ Dragonflame: 在我們公司這幾天只有輪班的人有算加班，哈推 dannioabc: 公司行事曆都出來的，會改嗎推 w9103: 不排除出走推 jim00325: 原來就單週40小時的公司 會因為這樣多這些假嗎?→ kumabartho: 取消的事馬政府的7天吧？DDP的版本還在後面等補刀呢！→ kumabartho: 更正dpp→ BrianAndrew: 所以教師節老師學生有沒有放!??推 c80322: 明明就中國國民黨當執政黨的時候取消的.......推 axlfun: 年終扣回來就好了正解推 waha000: 企業表示太好了，又有理由可以扣年終了，除缺勤一次，KPI→ waha000: 一次，少上五天班（今年）再扣一次，扣到你們不想放。→ ybw: 覺醒青年好意思放10/31跟11/12嗎？推 AE647: 請教各位大大，所以不限於隔週休員工，而是全國都放？推 rosefan: 當然好意思噓 KernelChen: 覺醒了就不要臉了啊推 d147258: 其實只要改成週休然後六日都是例假就好推 ksxo: 其實不太懂 以前十年來沒休過阿 怎麼突然恢復推 balius: 以前都沒休這些但會莫名其妙多出一些補休，真是搞不懂XDDD推 lworld: 推文裡面也有很多跟李艷秋奶奶一樣的言論  嘖嘖推 catvsdog: 誰管他假名 不爽就改名目阿 那些天數本來就是勞工權益→ catvsdog: 很多艷秋 不爽的話可以自己去上免錢班阿 又沒人阻止你→ oldchang1205: 有些人被當猴子朝三暮四也是很爽啊推 shadowppt: 不爽放就去上班阿   一堆白痴推 Isaac202: 哈 要上班的請自便 不送推文自動更新已關閉