[請益] 語音IC_數位IC工程師的發展性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y5y7n8n8 (SORAˋ)看板Tech_Job標題[請益] 語音IC_數位IC工程師的發展性時間Sat Oct 17 04:52:16 2015各位30cm好第一次發文手機排版及沒有注意到的部分請見諒…小弟是117EE => 113EE在最近研替面試上了一家豬屎屋語音部門的數位IC工程師哪一家就不多說了有語言IC部門的公司不多由於板上鮮少討論這個區塊想在這裡請教一些問題據我所知 工作內容就是 RTL 到gate level的設計而這類型IC多應用在語言玩具和工具請問這部分在未來有沒有什麼發展性？是否有機會換到其他部門的數位設計？例如MCU等對未來繼續找工作或升遷有什麼影響？由於是第一個工作又是研替希望能進一步了解該產業的近況也對於沒有在面試時完全問清楚感到抱歉麻煩各位開釋--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.106.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445028738.A.89D.html噓 a000000000: 沒有推 Ferrara: 瑞昱?? 凌通??推 aowen: 沒其他選擇就去吧 除非做soc，不然學到的應該都差不多→ QQeevv: 松翰科技噓 justbekilled: 語音GG推 balatea: 松翰...上了最後沒去推 jovekuo: 凌通吧 主管人不錯→ jack58: 瑞昱?松翰?推 paulgoodke: 凌通吧推 dasala: 覺得是松瀚，薪水招學歷發的公司，學歷不錯可以去看看→ uvvvv: 餓不死推 eknbz: 凌通 松瀚 新唐  感覺應該松  新人入門學這還不錯呀 除非你→ eknbz: 特地找作SOC的 不然都差不多 反正也不會在同家做同產品一→ eknbz: 輩子 學design flow 和別部門co-work 了解豬屎屋run事方式感謝各位的回覆我心裡有底了是說沒人猜到是哪一間啊XD只有樓上提到→ ballstick: 沒有 趁還來得及趕快重考資工吧推 ps0411: 砍掉重練，沒考上台清交不要出來找工作對不起，原來113沒有台清交QQ※ 編輯: y5y7n8n8 (36.227.106.49), 10/18/2015 03:51:34推 bluemkevin: 還用gate level其實頗鳥SORRY 因為我主要是做類比的只覺得 DC 跑出來看起來像 gate level ckt請問應該叫什麼？噓 ps0411: 你沒聽過血統不夠純嗎？要大學跟碩士都是台清交的才能在這→ ps0411: 行有一片天推 Ta152: 樓上自己沒看清楚亂嗆人結果事後想硬ㄠ, 以為沒人看出來謝謝你幫我說話XD※ 編輯: y5y7n8n8 (36.224.50.128), 10/19/2015 04:53:02→ kclvpc: rtl到gate level的設計不就是寫完verilog然後synthesis嗎→ kclvpc: 請問不然要怎麼做才不鳥?噓 ps0411: 硬凹？去問問這行的前輩們有關血統純不純的故事吧！推 bakerly: 看來應該是新唐，語音的rd人都很好，新唐肉轉也不乏先例→ bakerly: 。推 bakerly: 打錯字，"內轉"謝謝提供資訊只是我應該會去台南的點不知道那邊怎麼樣※ 編輯: y5y7n8n8 (1.160.212.50), 10/20/2015 02:59:36推 Ta152: 哪裡不是硬ㄠ? 你一開始又不是講血統純不純, 少來這套推 bbuc: 就連mtk也不是純血才進得去了 各一線公司都有大批非純血四大→ bbuc: 生 表現也不比純血差→ bbuc: 聽說少數公司新人起薪有差啦 表現拿出來短期就追回來了推文自動更新已關閉