[討論] 5月份到了 你調薪了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NeuesLeben (Bonne Chance)看板Tech_Job標題[討論] 5月份到了 你調薪了嗎?時間Wed May  1 00:00:44 2013好像大部分公司都選在四月份調薪?然後也好像一定要等到五月發薪水前才會知道調薪結果......不知道各位今年調薪結果如何? 還滿意嗎? 我公司還沒公告今年是否調薪 (哭)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.170.158→ ganbatte:調頭寸倒是有遇到幾個→ create17060:1F!!→ hck819:某C這幾年是9.10月調薪,固定3%多推 zszsdd:前景混沌不明，同仁需共體時堅推 nomoty:4月看薪水有增加，但都不敢去問同事，才到職快一年→ solamb:我的情況和樓上完全一樣XD 我還以為我創了新ptt id→ IdFormat:調薪?調低也算嗎?推 solamb:樓上強者推 frogman1128:1F XDDDDDDDDDD推 qwefghiop1:１.05%是不是很黑阿→ qwefghiop1:打錯，是1.5%推文自動更新已關閉