[請益]offer選擇(台化或富台工程) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heel (   )看板Tech_Job標題[請益]offer選擇(台化或富台工程)時間Wed Nov 13 23:20:08 2013最近獲得兩家公司的offer，本身是機械系出身，已出社會兩年，台北人目前想尋得穩定有發展性的工作，請版上的大大給予建議1             2公司    富台工程      台化工務部地點      台北        前3個月龍德，之後台北職稱    機械工程師    機械新進人員，未來可能分發設計部門工時    0830~1730     0830~??年薪       N*14         (N+2)*16.5(不含加班費)福利     見紅就放      如網站上所述通勤時間     約40分鐘       約20分鐘請各位大大不吝提供意見！謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.53.168推 akakbest:右邊推 iuiuisme:你在猶豫什麼→ heel:可能是工作氛圍吧和未來發展性!→ soteng:16.5? 會不會想太多→ wandp:16.5有什麼問題嗎?→ bwarm:有哪個工作是會讓你每天都很happy的想上班嗎??..→ bwarm:未來發展性?..傳產加上機械..二間應該都沒差吧..→ bwarm:推2F..不知道你在猶豫什麼..推 kingof303:都可以，不過工程想要見紅，不可能。→ hafat:名義上其實是15.5吧推 wekaytw:留原公司...版上一堆鍵盤高手推文自動更新已關閉