[請益] Offer請益 [廣X X創] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者happytoy (秘密)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益 [廣X X創]時間Thu Aug 15 16:35:48 2013目前剛洗完學歷，四中在職專班畢業。目前要從兩份Offer選一份公司             廣X                 X創職位            工程師            高級工程師薪資             N+3k               N+12k地點             林口                竹北工作內容    雲端Switch軟體RD       UI和APP開發福利             很好                不差保障年薪         12                  14工時             9~10                8~9交通             開車                開車目前已面試幾間公司，也獲得Offer，目前有意願的是以上兩間公司，我對廣X的工作內容滿有興趣又是大公司，但須開車約一個小時，而且底薪非常低，幾乎砍掉重練(有六年工作經驗，但都與廣X工作無關)。小公司底薪高，工作內容對我來說比較上手，但工作內容長遠來說感覺較無前景。我是應該選錢多，還是應該選較有前景的大公司呢?另外，是否有在廣X的大大，可以分享此單位上班與加班風氣，非常感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.166.209※ 編輯: happytoy        來自: 111.251.166.209      (08/15 16:36)※ 編輯: happytoy        來自: 111.251.166.209      (08/15 16:43)→ SuperModel:感覺您會再次編輯內文。→ wj1009:為什麼不是n跟n+9???→ Ramsey:因為N=現在→ whccpl:廣達 群創→ oilmax:為什麼要X來X去→ peiwinds:錢差那麼多 選錢多的吧→ wowcowshm:看原PO暱稱就知道~~秘密麻推 pttuser:x創應該是盟創吧推 icelaw:          緯創→ shuai:           大創→ Gyin:盟創不在竹北吧...→ pttuser:喔喔~~沒仔細看地點~~看薪水差距 似乎是盟創...→ pttuser:矽創好像在竹北....那應該是矽創吧~~→ Danison: N=22K？30K？40K？50K？推文自動更新已關閉