Re: [討論] 40歲還可以應徵工程師阿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題Re: [討論] 40歲還可以應徵工程師阿時間Wed Jun  5 22:34:21 2013在台灣40歲工程師  有哪些地方能贏30歲不到的工程師？多做十幾年  覺得有比3年的工程師強的地方在哪裡？講白了  台灣很多產業  根本技術不深  只講求抄襲別人的  做的比人便宜只需要免洗的工程師就很夠用了在這樣的公司  自己的技術未必能累積...就算累積了  台灣公司也未必需要※ 引述《bandongo (Sky哥哥)》之銘言：: 美國會有那種資深工程師: 台灣的話: 科科: 你到40歲還不是管理職的話又沒人脈的: 又比主管年紀大的話: 104打開  老工程師  HR第一關就刪掉了: 薪水太高  意見太多不會像新鮮人一樣聽話: 沒新鮮的肝: 也怕主管叫不動你: 所以台灣普遍很少看到那種 40 ~ 50歲的工程師--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.74.82推 Ting1024:那該怎麼辦咧？推 watcher57:志光四十歲以上報名有優惠推 cloud7515:科技製造業不是說假的…推 ieDaniel:技術不深只是把1,2年經驗複製10年..資歷十年經驗一年  樓上正解~→ G8AJ:強在願意領低薪 又願意加班 捧LP技術又純熟  怎能不錄取※ 編輯: ljsnonocat      來自: 114.43.74.82         (06/05 23:21)推 kyll:技術不深只是把1,2年經驗複製10年..資歷十年經驗一年推 allencloud:把一年的事做十次等於十年,鬼島只會抄改costdown的結果推 gomi:技術經驗一年、勾心鬥角捧LP經驗十年→ wnlee:porting 10次，前9次都沒用。→ wnlee:Android 1.5 1.6 2.1 2.2 2.3 4.0.3 4.1.1 4.2.1→ wnlee:騙吃騙吃...推文自動更新已關閉