[請益] 品保還能更上一層樓嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者muter (疼你贏過通世間)看板Tech_Job標題[請益] 品保還能更上一層樓嗎？時間Wed May 13 13:55:41 2015116大學工科，畢業後就到科技業工作，除了第一份工作是PE外，接下來都是從事品保相關。工作年資剛破十位數，目前在一家平平的豬屎屋當品保，職稱裡也掛個理字，只是底下沒帶人。薪水就是N*14（N大概60k出頭一點）。品保在大多數的公司都是 support 單位，所以薪水分紅跟RD 沒辦法比。今天混到這個程度，我也要偷笑了。說實話目前的工作難度，對我而言真的不困難，晚上7:00前也可以下班。但想一想這些人除了練就一張唬爛嘴及寫報告能力外，好像沒有沒的專長，似乎很容易被人取代。想在40歲前再換個跑道，再精進一下，不知道有什麼其它領域可以去的？不知道有沒有同是品保的朋友可以分享一下。P.S. 我有妻小了，所以很怕哪天中年失業。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.20.110.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431496543.A.2CE.html推 NightGod: 我不是品保，但我覺得品保超好做，出事推光光，也沒有→ NightGod: 什麼作為→ NightGod: 不知道是不是每家公司都這樣→ wellkom: 對品保單位績效沒有量化方法的公司就會變成這樣推 hyhyhy: 對於航太業的品保才是核心價值推 psinqoo: 寫自動化程式~~想不到其他的~~→ goldduck: 品保可轉人資→ slkomd: 我在品保五年，剛轉sales. 覺得還不錯→ NoCode: 成為品保中的霸主推 jengmei: 品保爽很多→ KENTKKMAN: 為啥我總覺得我家航太品保很爽，只要會兇就贏了→ changefirst: 前東家的品保也是出事推光光.....推 mini775477: 我們的品保.....千錯萬錯都是品保的錯，為什麼品保沒→ mini775477: 發現又到客戶端，飛出去跪！為什麼產量做不出來，原→ mini775477: 來是品保卡太嚴沒產量叫品保出來解釋....產量比品質→ mini775477: 重要，就是敝公司！推 bla: 品保不會失業的推 awayaway: 品保爽不爽看公司制度的!推 debris: 品保很爽啊  幹麻轉換跑道推 sqt: 就一樣:加強外語!推 remix1117: 當業績不好產品瑕疵品保就會被抓出來鞭了，但60K好羨慕→ remix1117: …→ zarsar: 私大 4年品保+4年PM後再轉職 目前年薪小勝你一點→ fantasy7854: 跟傳產的品保薪水差超大! 不愧是科科業推 wow127: 嘖。怎我這品保很累。產線要重工問皮品保，東西做不出來→ wow127: 問品保，外包有問題問品保推 mini775477: wow大，我們握個手吧！推 aluba007: 我怎麼覺得品保很賽…推 PTTCCYANG: 都是品保的來握手一下;同是天涯淪落人丫~推 eddie04: 綜合來說，品保爽的機會>>>其他單位→ eddie04: 日商的品保更是爽中之爽推 ichitaka8889: 品保就是一招走天下，只要學好品管手法拿到證照，就→ ichitaka8889: 很好找工作了，取代性也高，薪水不優推 lkm13: 10位數…你是長生不老是嗎？推 zenk0113: 品保爽不爽 就是看老闆風格而已!推文自動更新已關閉