Re: [新聞] 中國展訊殺價搶市 聯發科獲利受衝擊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國展訊殺價搶市 聯發科獲利受衝擊時間Mon Nov 23 14:02:59 2015中國廠商目前最大的對手, 其實是中國廠商中國目前擁有十數個大型的品牌商, 2015年中國手機已接近零成長但華為卻逆勢成長超過八成, 這家不理中共分配體系的企業, 才是引發恐佈的開端具3gpp功能的chipset已經退出了很多間 TI , ST-E, BCM, Marvell, 下一間是誰不知道但他X的海思可以逆游而上Sony的手機失敗是低階機種跟不上costdown三星及LG的失敗本來就是中共關門放狗的成果回過頭來這個正紅旗的SPRD, 今天不先搶好位置, 明天就被海思打趴.p.s. 當有一天qualcomm也放棄手機及IoT ic design市場我們就知道什麼叫做技術※ 引述《yingjeou (英九)》之銘言：: 妳在哪一家廠啦？阿陸仔來台念書都拿兩個第一名啦: 第一名跟倒數第一: 而且合作過就知道，阿陸仔超懶的: 不然的話台灣良率為什麼好？: 研發為什麼快？: 為什麼外國工程師認為不可能的事情，台灣人做的到？: 講難聽奴，好聽的話叫台灣牛精神啦: 笑死人，給面子？就是很有價值才會買啦！: ※ 引述《schizophrena (你很記者你很腦殘)》之銘言：: : 推 eatingshit: 給M大的各位 能被挖就快過去 剩沒幾個月好光景         11/21 23:: 20: : 台灣本來就應該要GG了: : 紫光現在只是不想給聯發科太難看: : 想留給台灣工程師一點面子: : 所以想用買的 不然以他們叫陣的程度: : 應該三個月就可以讓聯發科和高通認清自己只是落後世界的科技廠: : 拜託 報紙上說的台灣學生和大陸學生比 差很多是假的嗎?: : 不是說台灣幾個有機會能上中字輩以下國立的去他們頂尖學校被打得該該叫嗎?: : 那更不用想台清交的學生輸中國的學生多少了: : 還好版上還有很多人認清 放棄台灣科技業: : 去中國才是好選擇 才是未來最有利的路: : 科技版的版友 比八卦版那些學生們的義和團熱情務實多了: : 什麼為台灣努力 都只是在自找死路: : 科技版的務實 知道台灣GG 台灣人才會起飛: : 幾個月前不就說 台積聯發科已經明年就快要不行了: : 八卦版噓到爆: : 但是科技版有許多務實預言的志士 高興地提出許多意見: : 來佐證台灣會GG 而且非常興奮地希望這一天到來 證明他們是對的: : 台灣GG 許多人會很高興: : 有什麼不好?: : 現在應該作的是 叫大家在哪都看衰自己: : 每天作到死 只要想著中國年輕人的狼性 作到死還是輸他們: : 在台灣GG來的這天 也不用太覺得驚訝: : 啊 我在科技版 我應該是在台灣GG來的這天 要很興奮: : 加油!! 大家一起等著這興奮的一天來到吧!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.132.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448258582.A.36E.html※ 編輯: ShortestPath (60.250.132.230), 11/23/2015 14:03:28→ snakeeyes: 喔，了無心意→ GuitarOcean: 為什麼我覺得你講的是撥接數據機時代的事情???推 csfgsj: 分析的不錯，但就是有人聽不懂推 sentinels: 還是freescale,ti專注在工控領域，做一顆cpu可以賣10年→ sentinels: 要不然永遠都是在殺價推 sentinels: 工控領域現在還在用28nm cortex A9,可以賣10年推 wladimir: 哪來什么分配體系？這些企業幾乎都是大陸民營企業→ wladimir: 全靠自己研發和營銷。海外市場自己想辦法→ wladimir: 展訊是十多年前留美學生歸國創辦的。目前是印度市場最大→ wladimir: 手機芯片供應商，也是三星最大的供應商推 cm87: 展訊低價策略很合印度胃口.→ cm87: 之前就說過了,印度超低價手機 廠商一片倒要用展訊→ cm87: 不是發科唷~~~推 weibber: 看到展訊是三星最大供應商這種標題就自high的人該說什麼→ weibber: 呢？看三星採用展訊的機種用在最低階, 佔三星所有機型多→ weibber: 少?佔三星手機獲利多少?→ weibber: 以印度手機複合成長率預計明後年4G就會超過3G市場, Q與M→ weibber: 只要出幾款低階3G陪展訊玩玩, 讓展訊把大部分資源壓在3G→ weibber: 上, 就算展訊拿下2, 3G市佔也是獲利有限, 時間已經過了,→ weibber:  4G市場他們已經不具競爭力了, 這就是一代拳王理論~不要→ weibber: 看到展訊搶到3G就覺得Q跟M快垮了 內行點好嗎？→ wladimir: 看介紹說展訊的策略本來就是 精耕低端、布局中高端推 weibber: 商業術語, 口號~每一家都有, 不用那麼當真吧~→ weibber: Q, M根本不需要壓資源在3G, 出幾款擾亂市場價格, 拖慢展→ weibber: 訊資源就好~→ wladimir: 展訊4G芯片已獲三星認證。→ wladimir: http://t.cn/RU1xZWE 展訊結盟三星 進軍印孟尼→ wladimir: 說到大陸的品牌廠。各自的目標也不同。華為著重歐洲市場→ wladimir: 手機歐洲躍居第二。金立扎根印度 http://t.cn/RUVDvHC→ wladimir: http://t.cn/RybTfPk.→ wladimir: OPPO手機在印尼銷量位居前列 http://t.cn/RU1x8mC推 weibber: 朋友, 你有很好的擷取資料能力, 不過可能你不是該領域的,→ weibber:  所以你的認知都是僅止於媒體~比如說,→ weibber: 展訊4G取得三星認証, 再來呢？手機晶片除了通訊, 還有多→ weibber: 媒體, 功耗, 異質多工, 散熱等考量, 更何況我目前還沒看→ weibber: 到展訊4G通訊的spec, 支援到多少?也沒看到三星有對展訊4G→ weibber: 晶片的comment, 你有沒有更detail的訊息?→ weibber: 今年開始支援8M的isp, 這spec會不會太落後了, 比一下海→ weibber: 思吧~→ weibber: 而你之後很多link我就不知道想表達什麼？你舉的那些系統→ weibber: 廠不是用Q就是用M的, 我同事上禮拜才從一家support回來耶→ weibber: ~→ wladimir: 鏈接是說品牌廠是各管各的，沒有什么分配之說。你看金立→ wladimir: 和oppo用聯發科的芯片。海思只供應華為。推 weibber: 連結?分配?我哪句話讓你接到這邊來!?→ weibber: 海思不是只供應華為, 是目前海思只打的進華為, 而華為也→ weibber: 還是有部分用Q的~以目前出貨量較大的系統廠, 大部分都是→ weibber: 一部分用Q一部分用M的, Q是讓他們promote機種用, M才是→ weibber: 有機會賺到錢的推 a3338183: 某樓不就是來宣揚祖國好棒棒嗎…推文自動更新已關閉