[請益] 瑞昱soc實體設計 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者escfhnku (^^)看板Tech_Job標題[請益] 瑞昱soc實體設計時間Thu Dec 31 10:26:37 2015各位前輩好，想請問版上各位前輩，小妹最近收到瑞昱soc實體設計工程師面試邀約請問這個職缺需要出差嗎？上下班時間大概幾點到幾點呢？謝謝(113電信碩)-----Sent from JPTT on my Samsung SM-N900U.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.75.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451528802.A.F09.html推 twsoriano: 通訊實體層設計 和 電路實體設計天差地遠 你問哪個推 melzard: 問你學姐R 有人在裡面不是嗎~推 Vincent6964: 趁年輕出差到處走走增廣見聞不錯啊推 jovekuo: 面試問啊…推 ryan12142001: 研替?推 windverb: 小妹做研替？推 HardyJJ: 彈出來了推 twicm: 如果想省時間可以打電話給HR, 了解狀況, 甚至先跟主管聊→ twicm: 看起來像是做 APR 或 layout 的 team. 沒有要你設計 PHY 喔推 goodideals: 113不要去做APR或layout啦...浪費人才→ QQeevv: 樓上不知道多少113在做APR嗎推 xyz2800216: 薪資應該不差→ escfhnku: 不是研替....→ escfhnku: 有前輩有待過嗎→ qsaw5326: pay不差? 這間RD之外都慘兮兮→ h9602b: 哭哭 APR又被看不起了，好傷心~ 我看以後請RD用.v檔自己去→ h9602b: tapout好了~~推 ptta: 文人相輕，自古皆然→ escfhnku: 有工時參考嗎推 brightest: Apr很有技術性 只是血汗→ tonybin: 酸腐味之重,格局之小,果然很有113之風阿.你是人才那就前→ tonybin: 後段一個人包吧推 balance03: 呵呵推 pooboy01: 工作幾年後再來說人才啦 0經驗都稱人才 在裡面的叫갠→ pooboy01: 前段後段都有他的價值所在 不用講的這麼不堪推 Acme: 叫APR包design+APR與叫designer包design+APR;誰會tapeout?→ summer08818: 113我認識一大堆在 MTK 做 APR, APR 跟 Layout差很多推 Acme: APR嗆人前後段一個人包,那APR有能力前後段都包吧...→ summer08818: 回樓上 除非你家公司很小 不然兩種都不會tapeout推 Acme: 那如果公司很小,誰tapeout機率大?→ Acme: tapeout且會來後可正常運作的機率推 h9602b: 奇了，不知是誰先說做APR浪費人才，既然有人認為APR浪費人噓 pimday: 這有啥好爭? 現在哪間大樓 是建築師自己推水泥架鷹架?推 Acme: 奇了,那機率誰大?還沒回答→ h9602b: 才，那按按tool對某些人才來說不難吧，或直接把RTL丟給fou→ pimday: 沒有Design就不需要APR跟Layout 這有先後關係的題目要問?→ h9602b: 機率大? 現在哪家有辦法一個人tapout的，台灣還有在做電子→ h9602b: 雞嗎?推 Acme: 好吧,那40個designer vs 40個APR 誰機率大→ h9602b: 然後有前段加後段，然後勒 jobview誰看? commandfile誰寫?→ pimday: 你們公司有幾個 Designer 幾個 APR?→ h9602b: bounding誰做? 尊重別人的工作，一個人真的不能做什麼→ pimday: 工作性質完全不同 有規模公司也不會把這兩塊叫同一群人做→ h9602b: 本來現在的規模，從規格到驗證一個project幾十個人在run，→ pimday: 你的問題根本就不切實際 還是你親身體驗過?→ h9602b: 酸別人的工作真的很沒意義推 Acme: 我的問題純粹想問誰門檻高而已..別誤會→ Acme: 另外我們公司有幾個DE幾個APR,我不清楚...但應該有破千→ pimday: Design可以用相同的netlist 但是製程演進Phy會遇到新問題推 Acme: 16nm,10nm的netlist你覺得都一樣嗎?→ pimday: 當然或多或少不一樣但 Phy上的DRC 增加的幅度絕對比改de多→ HarukaLM: R的APR聽朋友說 幾乎不太需要出差 上下班時間..沒事就下→ h9602b: 對RD來說也許會不同，但後段看到的gate level要認為是一樣→ h9602b: 的，這是design flow的本意→ HarukaLM: 班 忙的時候自然就要加班 重點是你對這個工作有興趣嗎..→ HarukaLM: 這些問題你面試的時候可以問主管 他們都會回答你..推 s1300026: 我就是APR啊，跳槽的學長全部去外商，ㄧ年180w以上，五→ s1300026: 點半下班...→ s1300026: 而且APR要看很多code好嗎，跟layout真的不同→ dakkk: apr run 一run tool就行→ dakkk: tool照rule寫 apr怎會有問題  看code 在simu階段看就好→ summer08818: 樓上以為每個design每個製程 apr script都長一樣= =?→ summer08818: apr run tool 先把 script 想出來怎麼寫就可以去睡了→ summer08818: 用到最新最貴的ICC2 跑一個28 SOC 要三天 給你try?推 QQeevv: designer 也是東西丟給 tool syn 一 syn 就好 其實 IC→ QQeevv: design 只需要 工讀生推 h9602b: 照rule run怎麼會有問題?  哈哈，那看來我要去消基會投訴→ h9602b: 某輪班救台灣的rule有問題FAE還對我們使用者不聞不問~推 Mazda6: 看完只覺得這到底有啥好戰的   真的大家吃飽太閒→ Mazda6: 我是rd  但對於ＰＤ丟回來的  我也是很尊重→ Mazda6: 有時候可能真的是自己設錯ＣＬＫ 或是ＰＡＴＨ推 Mazda6: 除了資方以外  大家都是混口飯吃而已推 DickMartin: 台積機台霸主才是王道   Segi 翁 Segi 翁→ tonybin: 口頭上分高低只是起點 重點還是要分錢吧.我是RD我是人才→ tonybin: 我最重要所以錢要最多,後段那些不是人才作的錢就儘量少→ tonybin: 就好了.推 maneatis: APR明明就超重要的環節，block顧的再好APR做不好也只不→ maneatis: 過是下顆石頭出去推 ffboy: design不就買IP回來兜一兜，有技術？推 alarm911: 樓上說到重點了 ，ip兜一兜 ，偶爾改些小功能 ，project→ alarm911: 都做幾輪了 ，spec還不熟 ，有些rd真的是這樣…把自己→ alarm911: 的工作做好 ，錢領到位 就夠了，不同domain要如何評比→ alarm911:  ？績效也不會放在一起評比噓 jannine: 雖然APR的門檻比較低, 我還是想回某A, 你40個designer能→ jannine: 不能把SA, HW, FW, AE, FAE, Sales也全包了...然後都能作→ jannine: 的好?→ jannine: 工作很講人格特質的, 不是你半導體分數修的高就表示你能→ jannine: 通吃...推 onlykals: APR run tool就好? 什麼年代了還有人有這種想法......→ onlykals: code沒寫錯就不會有問題? Mmm... 看來是完全不懂啊→ onlykals: 套句學長講的 真的push botton就好, 就都找sg來就好→ onlykals: 要我們這群死宅宅拼命 賣肝幹嘛 =.=推 Acme: 想扯遠就去扯吧...連SA,hw,fw都能扯了,可笑→ Acme: 我也只是假設,然後問誰門檻高→ Acme: 不過你的答案也很明顯了推 Acme: 請問ffboy,你有面上沒技術的designer嗎?→ HarukaLM: 有什麼好戰的..RD APR都是要互相合作做出CHIP.現在不可→ HarukaLM: 能給一個人包前後端..互相尊重各自的工作 而且113真的有→ HarukaLM: 不少在做APR..APR也不是什麼不好的工作啊..推 eestrawberry: APR跟DD在工作時間彈性上有很大不同,APR彈性較小因→ eestrawberry: 為最後一棒,DD的生活品質還是比較好的→ eestrawberry: BTW 因為製程越跑越快好的APR不見得薪水比頂尖DD差→ jones2011: code沒寫錯就不會有問題?看到這句俺也想笑了推 senjyu: MTK DT SR不知多少113 114好嗎......推文自動更新已關閉