[新聞] 宏達電 調漲產線員工底薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電 調漲產線員工底薪時間Sun Jul 15 08:16:49 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7225677.shtml原文：宏達電昨（14）日證實，7 月底起針對產線月薪制人員，調高基本月薪，但無法評論調薪幅度以及符合調薪員工人數。此波調薪動作雖僅嘉惠產線員工，但讓宏達電揮別上季以來不斷傳出的減薪及裁員傳言。近期市場上有關宏達電傳言不斷，包括宏達電員工遭減薪，計劃減少派遣員工，甚至裁員1,000人。但也有人盛傳宏達電加薪20%，派遣員工日薪高達2,500元等消息，全遭宏達電否認。直到昨天，宏達電證實針對月薪制員工調高底薪，謠言不攻自破。宏達電表示，為促進員工工作與生活平衡，調整產線月薪制人員的工時、薪資結構以及休假日等勞動條件，調整後，每月底薪提高，整體薪資福利條件均優於勞基法及業界標準。宏達電表示，此次變動是為促進員工身心平衡，鼓勵員工在國定假日休假，如基於生產需要，以尊重同仁休假為原則，願意配合出勤上班者，以國定假日加班費給付，依照實際出勤時數計算。雖然宏達電不願透露調薪幅度，但據了解，產線月薪制員工，每月底薪調高約數千元，國定假日加班費為一般上班日的2.5 倍，高於勞基會規定的2倍。每年宏達電都會依照去年度的營運表現，每年第2季進行一波全面調薪計畫，今年宏達電全面調薪第2季執行完畢，依績效而有不同加薪幅度，據了解，加薪幅度約3%到5%，符合業界水準。今年以來，宏達電受到專利風波影響，以及三星新機種競爭，市占率滑落，宏達電董事長王雪紅上月加碼5,000張宏達電股票，對內調高產線員工底薪，對外鞏固股東的信心、對內提升員工士氣，為重新出發做準備。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.27.224推 dakkk:所以別酸了推 WILLWIL:雖然之前很機掰 但有加薪就有推啦 下一篇在噓推 ohyalikisi:所以之前酸很大四處講的是?推 ieDaniel:總比之前有賺錢還要放無薪假的公司好多了→ chanyao:調高底薪..降低津貼..多放一天..總金額減少..有加薪?!→ cacheK:之前還有人說減薪,到底是想怎樣...推 tommyen:大家都喜歡將自己對整體工作環境不滿遷怒在國產品牌上推 b6byc:哪個國?推 spanish26:I5 還沒出就不攻自破了 先加後砍人機率大推 neowfish:中國品牌關台灣屁事  賣給台灣的貨規格還比較低哩推 ADS1:其實其實算一算是減薪→ furuuchi:員工的表示, 我比較有興趣.推 itemit:是調高"月薪制"生產人員的底薪，所以多放一天也是有薪水的推 fellboy:一天到晚在那中國品牌，你可以把它當外商看待阿推 tim1225:底薪加了= =但加班費不給全報= =錢反而變少...推 jerrycheung:酸民被打臉了,反正都是同學說的,不關我的事喔!→ jerrycheung:609萬的遷怒狂酸逆襲~推 ripper:幸福企業→ daviddoffabc:怎麼跟我聽到的不一樣,還有現在各部門裁15~20%→ zaxscd0001:中國企業真大方，跟小氣台商就是不一樣推文自動更新已關閉