[請益] 半導體年薪成長幅度? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MyHoneyMin (衝勁人生)看板Tech_Job標題[請益] 半導體年薪成長幅度?時間Wed Aug 24 12:48:19 2016半導體年薪成長幅度真的這樣高？強者我同學們兩個GG32  7y  180，一個GG32  9y over 200一個UMC 7e 2y 130,一個UMC 7e 6y 160一個ASML幹沒幾年也200他們都在跟我幹構話虎爛嗎!？剛開始不都100上下，怎現在都快200？ 是撐下去就有了嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.195.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472014101.A.31A.html推 oboc: 印象中每年都調8.7%推 sai0720: 是推 heinztzeng: 有算加班費吧→ wondtty: 沒有最高，只有更高推 TradePau: 7e 150推 luckysmallsu: GG跟U年薪這麼接近??甘五摳寧推 pooboy01: 會升啊 又不是每年都領一樣推 Annieven: 前兩年本來就沒有參考價值 後面才是重點推 sai0720: GG發很摳→ kclvpc: 聯電前幾年也輕鬆破百? 那怎麼會被叫大碩呢→ kclvpc: 根本不用跳槽了啊推 Adrian: gg還蠻真實的，其他不知道推 SkyFee: 你應該不是科技業吧推 mnpoi: gg32不是隨便破200推 oilchenn: 調真多％→ abyssa1: 成長幅度？ GG九年的年薪恐怕沒有成長...推 pooboy01: 7年32才180 還是豬屎讚讚讚推 kclvpc: 7年 9年還沒到33嗎 看來念博班去台積直接33 cp值也不錯了推 howardab: 沒唬爛，如果你覺得很高，那你還挺菜的推 DoooooD: UMC跟ASML聽到的不一樣→ kclvpc: 問題是umc這數字也不輸前段design house和gg多少了 從板上→ kclvpc: 的風向來看實在看不出來啊 所以是低調爽？噓 Qoofate: UMC 80~90 才是正解推 ipod89757: 去U的學歷都不怎樣 年薪當然不高→ ipod89757: 四大的本薪跟簽約金就贏十幾萬了推 eddie810626: u有那麼高嗎？疑惑...→ weneedyou: 5%→ hydefate: u現在都是二流去   一流去gg推 horb: 我也好奇U的 這年薪  cp太高了吧 有誰能解惑推 ipod89757: U的7 120差不多啊 但是也要先升到7→ Vitaceae: 有點弱... 聽到的科技板友平均是 2y 200+推 qasx: A有200喔，加上加班出差費我才有機會達標噓 birdyman: ====u一定是錯的 t要看廠及職位====噓 zcliu026: gg我不清楚 u的數字一定是唬爛的→ Vanquze: 升7e要多久啊?→ ipod89757: 現在好像3年可以升到7→ MyHoneyMin: 綁研替啊→ mikye: A 200 唬爛的推 teardropbox: 傳廠 7y  250推 oboc: 小七店員 350推 stu891215: U不可能130推 lakigo: U沒算簽約金的7e大概120-130噓 konichiwaman: 後面的根本失真推 shadowppt: 比較好奇cp值高到底是怎麼傳的推 ph99: U的如果是南科其實還蠻準確推 ipod89757: U雖然錢沒T多 但是也真的比下有餘 摸著自己良心 你學→ ipod89757: 歷能領到這個錢是否該偷笑了推 martinez11: 領少一點，多活久一點，不好嗎?? 不是只有錢啊...推 Hikkiaholic: 領少活久幹嘛 領多活短 每年花的錢才多啊→ Hikkiaholic: 都賺4000萬 活40歲 平均一年100萬 80歲一年剩50萬→ Hikkiaholic: 最短時間賺最多的錢乎最多的錢 CP值才高阿推 d147258: 為什麼大家都會知道同學或朋友的收入？推 oxygenlucky7: 碩士七年的32說180應該是算稅後推文自動更新已關閉