[心得] 中研院語言所惡質的老mis,一個52歲的女人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者htc1226 (紅茶店員工)看板Tech_Job標題[心得] 中研院語言所惡質的老mis,一個52歲的女人時間Wed Sep  5 09:03:47 2012很多年前,我無意中去了中研院語言所上班,月薪4萬,他們叫我寫php,但是我根本不會寫.只好買了幾本php的書來看,一邊學習一邊寫程式.於是,另一位女同事,50年次的,姓劉的一個沒結婚的老女人,就露出她可怕的面目,她跑到整個研究所的全部的部門,到處去講我的壞話.然後在我的面前,她也露出極度輕視的表情,然後又在我的面前,講了一大堆我的壞話,和嘲弄和歧視的話.她逼的我沒辦法,她處處打擊我,想置我於死地.我只好做一個月就辭職了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.159.59※ htc1226:轉錄至看板 sinica                                       09/05 09:04→ tac0wu:這篇是?推 LaPass:不要說的沒頭沒尾的好嗎？ = =噓 skeleton:推 alamabarry:你會被告~~真的推 billandcs:WTF?推 onered:中研院有那麼好進去?推 erik777:這文章會被告阿→ f1234518456:真好  給你四萬讓你從頭練起.../  \推 lnnall:都這麼老了還沒結婚推 trumpete:可恨之人必有可憐之處。         不過您的恨意也太強了吧→ trumpete:我前工作也有個超討人厭的女人，我一直忍受著(因為想湊滿→ trumpete:一年的年資)但是工作半年不到，我實在受不了那個女人，於→ trumpete:是我就在104開履歷，結果現任的老闆主動丟信要我面試→ trumpete:我開和前公司一模一樣的薪水，結果老闆回信，多5K要我馬→ trumpete:上上班。 現在回想，那個討厭的女人原來是我貴人→ trumpete:如果我忍著做滿一年年資，我可能就會錯過現在這個代遇更→ trumpete:好，工作氣氛更棒的公司。  感謝那些喜歡勾心鬥角的女人~噓 IBIZA:從你前兩篇文章看來  你的本職學能真的不行→ trumpete:抱歉，上一行我應該把"女"字刪掉。勾心鬥角不是女人專有噓 OoShiunoO:看起來是你有問題噓 masaomi: http://ppt.cc/GC91推 ruudge:又是你，等一下要開始說土銀還有去哪裏有免費便當了嗎噓 ninepoints:你表達能力真的有問題，只能抓別人年紀大→ ninepoints:X又未婚作文章→ r862458:每間公司都有混吃等屎的人噓 LovePuma:個板？來取暖嗎？→ derekQQ:所以你去HTC? 看你的id猜測的噓 masaomi:估狗有很多有趣的東西→ ifay:所以中研院有一個很可惡的老女人是這樣嗎→ sapdavid:由他過去的文章 應該沒去過HTC 除非HTC要求降低了 :p推 goodid520:從他的經歷來看，好像有念過台大學士之類的推 QQ5566:看過你的文章 非常沒有sense....真的是念資訊科系嗎??推文自動更新已關閉