[新聞] 交大15日校園徵才 釋2.5萬職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 交大15日校園徵才 釋2.5萬職缺時間Sat Mar 15 10:31:56 2014交大15日校園徵才 釋2.5萬職缺交通大學Open House企業校園徵才活動邁入第27屆，15日登場的重頭戲Open House企業校園徵才博覽會，邀請155家廠商至交大徵才，現場設180個徵才攤位、共釋出2.5萬多個工作機會，是桃竹苗地區最大型的就業博覽會。李育民指出，交大Open House企業校園徵才小組秉持精益求精的精神，年年都主動出擊開發新的企業加入。今年有台積電、聯發科、HTC、華碩、聯電、鴻海、Garmin、Google、台塑、復興航空、裕隆等；外商企業及商管金融業等企業大廠也看準交大品牌力，準備大規模招兵買馬。徵才博覽會當天，台積電將在綜合一館舉辦智慧型平板面談，出動數十位各部門高階主管與會參與面談，準備大舉徵才邀請志同道合的伙伴加入。此外，Open House也舉辦公司說明會，邀請近50家業界巨擘舉辦57場說明會，透過與學生近距離接觸，讓學生提前了解工作內容、福利制度及公司文化。http://www.chinatimes.com/newspapers/20140313001292-260204--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135→ ksxo:所以台大耗掉了5000個?推文自動更新已關閉