Re: [討論] 板上很多人討論的台積電 part-2 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [討論] 板上很多人討論的台積電 part-2時間Sat Jul 11 20:02:19 2015先來看一則舊聞http://m.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20140917/36088842/台灣來說，可投資資產超過百萬美元富裕人數去年逾11萬人一般會認為有100萬鎂的流動資產  才算是有錢人試問  現在在gg要幹幾年才能達到？分紅費用化以前  應該有機會達到  但現在進去都只是雞肋當然gg已經比其他大多數的公司要好  這是事實但是既然你比大多數人smart  卻甘於做個螺絲釘一輩子有沒機會看到3000萬存款都不曉得  更別說想破億不是有點浪費你的smart??  起碼要立志能進入有錢人的門檻吧？世俗眼光不都是用能靠自己賺多少財富來衡量能力？（靠爸的當然別提）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.170.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436616144.A.91C.html推 kaibaseto: 要進入有錢人門檻只有創業一途了吧 哪家公司肯給那麼多推 FK6819: 不吃不喝還得10年→ ljsnonocat2: 樓上你可以不吃不喝不買房養父母小孩？→ YJM1106: 富裕者跟我們認為的中產階層是一個概念嗎？→ GoalBased: 根本搞錯重點，有錢人通常不是最聰明和厲害的推 Schrodingers: 樓上錯很大 一堆有錢人都是聰明的 比爾蓋茲 祖克柏→ Schrodingers: 美國一堆大老闆 學歷都很好→ Schrodingers: 台灣也是 張忠謀 林百里 等大公司→ Schrodingers: 我更正: 美國一堆大老闆 都很聰明 但學歷不一定好推 luckysmallsu: 摟摟上才錯很大蓋茲賈伯斯祖克伯如果生在台灣也沒用→ luckysmallsu: 鬼島現在沒這環境,謀神如果晚生50年可能也沒屁用...→ luckysmallsu: 所以強者還是出國闖闖吧不然安分點GG輪班也是勝利組推 deltarobot: 在台灣只要懂得搞一些違法勾當就能當有錢人 根本不用→ deltarobot: 到很聰明推 mico409: 不是常常看到一些詐騙集團 幾億幾億的詐 那些人的聰明→ mico409: 都是小聰明 沒用在對的地方 抓人弱點去騙~→ mico409: 但是偏偏被騙的很多是高學歷的 那到底是誰聰明推 MrRedHair: 真的 有錢人通常不是聰明厲害的一群→ MrRedHair: 如果把所有有錢人攤開來看的話 多的是家族原本就有錢→ Zenta: 為什麼聰明就得立志當有錢人??金錢就是成就??→ Zenta: 以前AT&T底下Bell Lab促成多少科技成就..裡面的科學家都是→ Zenta: 裡面的科學家都是浪費聰明才智??就因為沒賺100萬鎂!?  就說了  世俗眼光如果你跟外行人講你發明啥先進技術  如果沒拿普通人最熟的諾貝爾獎一般人也沒辦法了解那價值   直接說能賺多少錢比較容易被理解※ 編輯: ljsnonocat2 (223.143.146.214), 07/12/2015 01:49:40推 obov: 樓上你甚麼時候產生那些科學家沒賺到100萬鎂的錯覺?→ obov: 年薪20萬鎂工程師*5年=100萬  ㄏㄏ推 deltarobot: 樓上obov→ ljsnonocat2: 回水桶哥  米國好像有人簽約金可能就直接達陣推 luckysmallsu: obov一年就一百萬鎂了吧！推 GoalBased: 沒看到開頭就說臺灣嗎 說美果幹嘛噓 cyshowen: GG輪班救台灣～ 沒GG台灣就要倒了～ 倒底誰Smart?推文自動更新已關閉