Re: [討論] 甚麼樣的工作會在麥當勞面試? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [討論] 甚麼樣的工作會在麥當勞面試?時間Sun Feb 23 18:17:01 2014※ 引述《gogohc (gogohc)》之銘言：: 今天中午去麥當勞吃飯: 結果看到一個主管在面試一個人: 話題圍繞在"RF天線"跟"GPS晶片": 後來又問沒有讀研究所的原因: 最後又談到Vendor的生管? (投片) ....: 滿好奇為什麼會在麥當勞面試XDD其實你可能沒看過臺積電配合人力銀行，在臺鐵車廂面試，而且是在小雨與十八羅漢之前就舉辦過了。臺北也有一間美國感測元件的分公司找工程師，是在頂好的星巴克面談的。地點在哪裡不重要，有沒有談到錄用才是最重要的。下個月在臺大椰林的大拜拜，還有在帳篷跟教室面談的呢。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.139.9推 robler:我面試在 小蒙牛 主管請客 拼命吃 差點忘記是來面試的推 GARY4242:樓上好好笑XD推 zzxxzz:真爽→ llzzyy01:主要是小公司沒有自己的會議室，都可能在外面試吧→ llzzyy01:如果有大公司有會議室 還約在外面真的有些奇怪→ llzzyy01:不然還有一種可能就是約不到會議室→ prodigytwo:主管開會沒時間吃飯，面試順便吃飯也聊聊天，也不錯阿推文自動更新已關閉