Re: [請益] 請問熟悉shell script在業界機會多嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Acme (        )看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問熟悉shell script在業界機會多嗎時間Sun Jan 12 22:51:41 2014※ 引述《yourock (跑累了就睡,沒有問題的)》之銘言：: 作者: yourock (跑累了就睡,沒有問題的) 看板: Soft_Job: 標題: [請益] 請問熟悉shell script在業界機會多嗎:: 各位好,: 想請問:: 1. 熟悉Linux的shell script在科技資訊業會很具優勢嗎?: 2. 那麼又什麼職位的工作內容需要用到這個技術.據我所知::    BIOS SW可以利用這個來做FW update.:    QT可以利用這個來組織automation testing的工具.:    請問還有哪些工作內容需要用到這項技術?:: 謝謝.::: --:: → bluesapphire:測試工程師@@?~                                     01/12 10:34: → bmt891:找一些IC設計公司的MIS職缺看看                            01/12 11:09: → bmt891:IC設計環境會需要用不少shell script去協助管理             01/12 11:10: 推 Acme:ic designer 可以寫script來加快效率                         01/12 11:14: → GLENNHOME:這算寫腳本??算是提升開發效率的工具.                   01/12 11:31: 推 sonico:g大，就是腳本沒錯                                        01/12 11:33: 推 bartester:Server管理 auto_mail storage管理 自動回傳Report...    01/12 11:53: → bartester:CIM MIS PE EE都有機會用到                             01/12 12:34: 推 wangmj:也可學 Perl，更強大                                      01/12 13:14: 推 obov:挑豬屎的  beginner程度就很好混吃混喝惹說                   01/12 13:20: → YunJonWei:找工作不會只看這東西喔。問這種問題根本是高中學生等級  01/12 16:30我想請教一下，問這種問題根本是高中學生等級可見你高中時就知道BIOS SW可以利用script來做FW update.QT可以利用寫script來組織automation testing的工具.ic designer可以利用awk,perl來增進開發效率...這些東西,我念高中時完全不知道,甚至我們高中的資優班26班,我想也不知道甚至我念研究所時,我也不是很清楚這個問題可否請YunJonWei大大,說一下你是哪個高中,讓我膜拜一下: → ruthertw:沒用,會寫linux的人,卻不會shell script,是有問題的!      01/12 17:23: → brightest:designer 這是基本技能喔                               01/12 18:46: → brightest:tcl/bash/perl 都是..                                  01/12 18:47: → kyll:Python 也是不錯用的好物                                    01/12 19:51--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.222.221→ juichangkuo:其實你可以回到他的信箱就好→ WenliYang:XDDDD→ femlro:資優班26班 應該是台中第一那間XD→ femlro:數理資優...推 abcorz:校友推推 billandcs:MIT跟Stanford CS major的很多高中就會了……→ billandcs:之前還有CEO是國中就開始coding的推 billandcs:當然我指的是神人中的神人……可以跨領域又全精通的那種推 yangyr:天才or神人應該是沒時間跟我們在這裡嘴砲啦..推 hadessage:XD推 ackman:寫shell script不用念到資優班就能寫了，我們這種普通班級→ ackman:的高中就會寫練功MUD的練功機器人了推 mmonkeyboyy:@@"~不用資優班也行加一票噓 obov:所以你是想來強調你是中一中資優班?→ obov:高中生等級跟高中生就會是兩回事吧→ hsnuyi:一中拿CS來比是啥狀況... 強者不是都跑去醫科了嗎?推 billandcs:真正top的都去金融業做計量了→ billandcs:一中跟top10應該是不同境界的人推 billandcs:一個班級只有兩個上MIT跟一整個班都MIT差太多了XD噓 smartclever:先搞清楚他所謂高中等級的意思吧推 billandcs:阿..國三玩KK的時候就常用Zmud寫自動練功阿...→ billandcs:概念不就是一樣的嗎? 工作上怎麼會用不到,國中就懂了...推 HowLeeHi:shell script也可以拿來寫 俄羅斯方塊 和內嵌組語XDD推文自動更新已關閉