[請益] 台達電 桃三廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maomao526 (毛毛)看板Tech_Job標題[請益] 台達電 桃三廠時間Tue Jul 12 23:45:09 2016各位版友好~小妹最近收到台達電 桃三廠 儀表產品課的機構工程師面試邀請.想請問幾個問題, 希望大家能給點意見...1. 這職務內容產品是甚麼? 不太清楚儀表是指哪類.. 有發展性嗎?2. 這缺工時很長嗎?  查版上說機構都8~20 or 213. 進去要拿D三年?  這是真的嗎? 不就表示前幾年都沒分紅跟調薪.4. 此部門氣氛如何?主要是對工時長很排斥, 大概只能接受平均工作8~9小時, 偶爾加班還可以~如有內幕不便公開的可以站內信XDD謝謝版上的各位了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.67.246.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468338311.A.36A.html→ jengmei: 台達有雙賽...推 justinjan: 1,4 No 2,3 Yes→ FATYAHE: 沒事要裝忙到7點多下班 有事就9-10點下班 我覺的準時下班→ FATYAHE: 的缺 輪不到你推 yungbeck: Ptt很多流言，別被騙了推 oblacko: 有請dontgodelta大大推 giggled: 台達電不要去喔。除非你活得不耐煩了→ SerraAvatar: 單位差異很大 1不清楚 2不一定 3假的 4.沒聽過這部門→ SerraAvatar: 我合作的機構RD都六點之後就找不到人啦XD推文自動更新已關閉