[討論] 奇美電調薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lsgh (小馬)看板Tech_Job標題[討論] 奇美電調薪時間Sat Jun 23 16:57:56 2012謠傳奇美電將在年中調薪!為了捥留人才 這次的調薪比例聽說不會太差?不知道鄉民們是否也聽到這樣的消息結果可能在下個月就會開獎了!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.171.90推 allenlatte:都走得差不多了才調→ lsgh:XXX:走的人會後悔?推 nicoro:企業都沒賺錢還調薪怎麼共體時艱呢?多留點現金在手上吧!推 composite:今年真的走不少人   最近也補不少人推 V11:有能耐的前幾個月都跳GG了~剩下沒能耐跟新人才再加薪~→ composite:不好意思  我知道的不是跳GG耶推 cirls:調薪在奇美一直是很有趣的事呢推 da0502:戀人早就加了，，不過加薪是好事啦推 windkni:聽說是5以上，最多有18→ windkni:新人起薪會跟原本差不少喔→ CFP168:調辛酸了~要調主管就說你剛來不久所以才調一點點→ CFP168:在專案討論時又會改口說，你也來很久了這你應該要知道→ cafopupu:包子超超超讚啦推 windkni:有確定新人會調不少，私立又比國立多推 aband520:已經調了.下個月薪資單見真章→ CFP168:那時進去就45K起跳了~調之後可以破50K嗎?推 adrianwu:7/5開獎...這次調薪是結構+一般調薪...兩個一起...推 BM6dtc:那8月要進去的不就很吃虧推 JackalHsu:就怕留下來的都不是人才 卻狂加薪 然後又狂徵人→ JackalHsu:結果底下的人做得要死要活 薪水卻跟上面的差一大截→ JackalHsu:結果又離職  從此無限loop推 frank12220:連神轎都調完了 奇美還沒調ㄛ @@!→ comlish:現在奇美每年都固定會調薪嗎?推 hiroco:上一次調薪是99年9月..→ CFP168:做再累都14個月~沒了...所以我走了~推 satinglove:最怕是今年調薪後,下一次不知道是何年何月了..推 nemies:我還是要走→ ANDORLESS:七月初才剛要進去啃包子,會調嗎?→ cosy:都快垮了還調....推 nicoro:因為現金不多所以要多發給員工阿~~~比虧損拿不到好→ beggerchou:康股東之慨 買這間公司股票要想想→ happyptt:5~18會不會想太多，朋友他哥說上面就是平均3%自已去調整→ happyptt:3%就只是正常調薪，調完應該一堆又要走了。推 mark7555200:包子好好吃推 nemies:看  3% 兩萬才漲六百耶→ nemies:我兩萬的股票玩一個禮拜就超過了→ comlish:奇美每年調薪是大家都調,還是看績效調,有工程師沒調到的嗎→ happyptt:對了我話還是不要講太滿，以上是朋友講的，他哥我也熟→ happyptt:如不是這樣的話那就，我也是聽人講的。推 gowet:說調薪是康股東之慨的，知道薪資佔奇美支出多少嗎?推 bkm1:做製造代工業的 即使薪資全部double  EPS也影響不了幾毛....→ pnsboy:前年剛進去三個月調7%  部門黑的資深同事不到7%推 ucc506:不是說8月才調薪怎麼會是7/5?推 windkni:會調多少上星期一送出去了，水平不會輸外面，公司制度也在→ windkni:轉型，就當作高級傳產吧推 windkni:最近找人真的不容易，20個才有一個願意面試，找的很灰心推 bwnzer:請問新人的定義是? 還是部門主管自己認定的?→ Santander:樓樓上是HR?→ Santander:不知道為什麼打槍5次+放鳥1次 還會有奇美的電話打來= =推 ucc506:不到三個月會調嗎?推 windkni:1樓上：會。我不是人資推 ZXC0919:所以現在奇美已經調薪了??還是還沒調呢??→ ZXC0919:最近才報到人員是否也有調薪呢??推 ZXC0919:還是最近要去報到人員已經調完薪了呢??推 iamoffice:包子店現在調薪就是讓裡面的弱炮繼續效忠而已啊→ iamoffice:據說BSL是6%，最高有聽過20%。銀行會哭哭吧~推 stan9529:7月中才要報到的不就調不到了???→ happyptt:我很好奇...為啥一堆連進去都還沒進去的也在想調薪→ happyptt:要進任何新公司薪水一定談到可接受才去不是嗎.→ happyptt:奇美有沒有調那麼高是不知,但也是已經在職的才有調→ happyptt:還沒進去的..怎麼一直在問調薪的..我很好奇說→ ccosco:前幾天夢到某人說全課至少5%,又夢到私下找我說15%,他們要發→ ccosco:了~~→ trashsuede:聽說已經轉虧為盈→ nicoro:面板是條虧損的不歸路~要跟南韓打流血戰嗎?還是拼研發→ nicoro:我奉獻給LCD的黃金10年對整個成本結構是最清楚了推 tchky:最低5%最高1X%推 ucc506:連調幾%的range都能知道~會不會有點唬爛~推 nemies:就招不到人開始放打手出來  這麼簡單推 ucc506:7 8月要裁員倒是有聽說~→ happyptt:哈哈推文真是越推越好玩啊。→ nemies:又要徵人 又要裁人   真奇怪→ nicoro:績效輔導啦~弄個KPI請你走路推 scvkidd:與其等五趴十趴 不如跳槽月薪加30趴年薪加50趴的公司...→ leavefly:左手跟銀行賴皮借錢右手給員工加薪是哪招..推 hinet86:推文的大都是前輩(雖然我離開了)不過最近都有前同事要我→ hinet86:現在的公司,前同事:多個一兩千我也不幹,多一兩萬更不用說→ lotman:調完之後，如果只有保障14個月的話，還是離開好→ sionxp:去中國的那批人 才是賺翻了→ ucc506:最低是0%才對~推文自動更新已關閉