Re: [請益] 今天去面試IC設計軟體工程師被打爆的題目 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者unuguntsai (鳳梨小叮噹)看板Tech_Job標題Re: [請益] 今天去面試IC設計軟體工程師被打爆的題目時間Sun Nov 17 02:08:48 2013※ 引述《wildcupid (小漁歌)》之銘言：: 還有印象的題目如下：: (1) 請概述下列的三種程式要求，分別會遇上什麼樣的問題，又該如何解決？: a. 輸出 99 階乘的結果: b. 輸出 9999*9999 的乘法表: c.任意兩個 dimension size = 999999*999999 的二維矩陣，輸出相乘的結果回一篇詳細一點的好了1(a) 會有over flow的問題，比較基本的解法應該就用字串去做乘法運算了1(b) 看不出來有什麼太大的問題可能單純for loop會耗一點時間?1(c) 矩陣太大，假設每一個元素都只佔1 Byte，一個矩陣也要900多GB去存以現在DIMM的技術是不可能一次把兩個矩陣都放進去運算的比較基本的解法就靠開檔寫檔做局部運算--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.21.121推 giantwinter:字串?推 kill2400:就一個位數一個位數乘→ kill2400:然後變成字串推 cookies12:請問這種問題通常要看什麼書才會教阿推 Simonfenix:資料結構會有相關的東西推 alumi7:用陣列就可以了為何還要轉成字元?推 windlll:陣列字串都可，答案正確就好→ proach:divie and conquer無敵！→ proach:divide -_-→ unuguntsai:嗯... 因為char只佔1 Byte 比較省空間 囧→ analyzer:出這種跟拿ACM題目來當面試考題差不多了..推 MysterySW:大矩陣相乘其實還會有大量cache miss的問題推文自動更新已關閉