[請益] 台積電14廠 製造課長 與 黃光設備 抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jiayi0712 (.........)看板Tech_Job標題[請益] 台積電14廠 製造課長 與 黃光設備 抉擇時間Mon Sep 17 13:58:22 2012此篇代PO 朋友有劣文小弟(非小妹= =還是懇請分享經驗)台南車站大學理工碩畢(非電類)，大學是國立地名大學機械系，最近收到台積電14廠黃光設備與製造部的製造課長與[系統搬運工程師](電話裡說的但寄來的信沒看到"系統搬運工程師"職稱只有製造課長)三職缺面試通知，但是製造部那裡跟黃光那裏溝通後只能讓我選一個部門面試，小弟爬過文，但似乎訊息不太夠我用，目前就我爬文所知製造課長似乎是偏向管理類，管理作業員，似乎跟理工無關?，而設備版上大家都說就是顧機台，一日設備終生設備?而我的傾向是往製程方面邁進。 附帶一提，小弟前陣子有收到南科聯電蝕刻製程面試，後來因為退伍時間還有點久被取消而現在已經退伍，現在還在等聯電面試電話，以我目前情況能從聯電製程出發是我最好選擇，但也不是我能決定的。1.製造部的職務是說職稱是製造課長，而工作內容其實是(管理作業員+系統搬運工程師)而非獨立2個職務?本人想比較理工方面走如果只是單純"管理"似乎非我興趣當然 製造課長 有甚麼前景 發展也可分享一下 比起設備優點2.幾年後如果轉台積製程，黃光設備、製造課長[系統搬運工程師]，三個(或兩個)職位哪個比較有機會?3.或者幾年後如果跳傳產比方說…長春集團…哪個資歷稍較有用?製造部打給我要我盡快決定要去哪裡面試....懇請業界學長們學姐們前輩們給我點意見吧! 迫在眉睫阿....囧....感謝各位收看!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.57.71.114推 obov:當然是設備   還用選嗎?推 socatech:黃光設備+1→ socatech:黃光   多保養身體健康→ ZXCWS:3.為啥不直接去傳產就好 能去長春就去 不去GG推 abcdeffg:系統搬運工程師=AMHS  我推薦去這裡→ abcdeffg:他是頭銜掛課長  但工作性質跟其他MFG課長不大一樣→ abcdeffg:另外同4F....想去長春的話就先去找長春的缺吧長春我有掛號信履歷過去，但是可遇不可求，可能沒缺吧，都沒消息感謝意見分享如果14製造課長是很單純管理人員工作，似乎我理工背景有點空虛如果是掛名而已那似乎值得一去，那14廠製造課長未來發展如何?※ 編輯: jiayi0712       來自: 61.57.71.114         (09/17 14:47)推 gdluck:送分題設備+1推 bullshit2:設備+1→ Araonwei:系統搬運工程師好嗎@@ 我有被找面試這個推 jagger:聽1F水桶哥的話準沒錯→ liutony:設備>>製造課長推 frank2281:製造部AMHS課長 > 設備 > 製造部MOS課長推 duncan1929:去AMHS吧~ 算是製造部的設備阿!→ Emerson158:怎麼台G的製造課長聽起來像領班一樣XD?推 bullshit2:算是帶小姐(疑)推 mikye:就是代線的而已→ inVINCEable:樓上一推人好壞心！推 wogosong:AMHS爽爽的吧? FAB很少看到→ poopooer:AMHS很爽........→ iloveevo:我猜是宜蘭大學推文自動更新已關閉