Re: [請益] 請問電資類科系畢業後的工作樣貌是如何呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問電資類科系畢業後的工作樣貌是如何呢時間Sun Sep  7 16:35:05 2014※ 引述《roamerG (roamerG)》之銘言：: 大家好，我是電資相關科系的大一新生: 對電機、電子等領域都不熟悉（指考分發就到這個科系了）: 我知道電機的學門很廣，有各種出路，現在也不知自己興趣在哪: 想請教各位已在業界工作的前輩們，電資類工程師的工作樣貌是怎樣呢？: 例如工程師的一天是如何，做的是什麼樣的工作，會和什麼樣的人接觸？:                                         （還是幾乎不會和人接觸XD）: 是不是各種不同領域的工作樣貌差異很大呢？: 是否有前輩願意分享一下工作型態是如何？: 現在我得到的資訊幾乎都是科技業變動大，工時長，壓力大，會有中年失業的風險: ...等非常令人害怕的資訊。: 這幾天稍微學習了一些Coding的基本知識，覺得蠻有趣的，有點想走純軟路線，: 但在台灣似乎電子業的工作較好找（學硬體好像取代性較低...嗎？）: 我實在太不瞭解電類工程師或軟體工程師的工作內容、生活型態是如何了: 可以請版上的前輩們分享一下這個行業的工作型態嗎？謝謝 ：）別傻了。你的工作型態看領域、科系、公司名稱、部門名稱、都不可能判斷出來的。就像大一新生一樣，同班同學，生活型態就不同了，操的程度也不同，你怎麼靠學校與科系就判斷一個人在學校過得好不好。好啦，就算你是機器人思維，把所有的學生與同事都當成單一思維，得主管緣，老師緣的人，就是比較爽，而且錢比較多。尤其在台灣只看人情的工作氣氛非常明顯。簡單的說，同一部門就是有人過得比較爽、領得錢比較多還比你早下班。有的人就是注定被操翻，領得錢還比較少。想觀看公司名稱或部門、甚至是更沒用的科系就決定生活品質?看看你同學吧，就是有人很混，甚至資質很差，但成績比你好的。工作型態完全是看人的個性，有些人就注定爽爽過的個性，有些人的個性就是注定被操，升官沒你的份的個性。※ 編輯: DrTech (114.43.72.242), 09/07/2014 16:37:37→ robler: 這文有回和沒回有啥兩樣→ robler: 你直接推文說 "不知道" 還省得打這麼大一篇噓 powertodream: 你在回什麼→ DrTech: 這大概要有一定工作經驗的人才覺得中肯。看不懂不意外。噓 robler: 你夢話要不要等睡著了再講推 EBCtoday: 胡說 竹科都是好棒棒的企業 哪有你說的那黑暗→ EBCtoday: 竹科人資姐姐粗乃丸 你看看這文章啦推 kinoko: 還蠻中肯的啊  問那種問題是想聽到什麼答案？推 sai1268: 我覺得蠻中肯，出來工作是學做人不是學做事→ sai1268: 另外還有派系鬥爭一堆有的沒的推 sai1268: 甚至有時候上面不要你多有想法，只要跟著規則走就沒錯噓 STMorris: 這ID也是常講一些沒營養的東西,反正就是看笑話就對了→ STMorris: 你講的這些東西很多大家都知道,老生常談..推 zhanren: 這篇才是實情，看到發問者只有大一就根本不用認真回，在→ zhanren: 工作的你自己想想你大一在幹嘛？問一堆根本白問，一點屁→ zhanren: 幫助也沒有。→ zhanren: 連東海志光都沒聽/看過的大學生還跟他認真幹嘛？推 remarque: 回得很正確啊 這種問題問十個人可以有十個不同的答案推 tkhan: 很中肯啊，噓的人沒出過社會？..推 WenliYang: 中肯推文自動更新已關閉