[請益] 台中哪些公司的技術員可以做長久? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t00750 ()看板Tech_Job標題[請益] 台中哪些公司的技術員可以做長久?時間Sat Jun 25 11:17:16 2016除了大家推崇的台積電之外台中區還有哪些公司的技術員or作業員，可以做長久的呢?我有打聽到康寧，大部分都是先進SCM部門，薪水差台積電一截除非去Melting或finishing部門才有接近台積電的薪水但據說要承受高溫、或者噪音，待不久的人也很多台積電目前台中又沒開缺還有哪些公司可以做長久的呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.104.64.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466824640.A.F1B.html推 r9403008: 戀人推 cyhoza: 邦邦推 mathlover: 一堆傳產可以做很久！只是$少推 xxyyzz4901: 台中很多傳產薪水屌打科技業推 Narcissuss: 大力光吧大立光的風評大家都知道的~~※ 編輯: t00750 (106.104.64.226), 06/25/2016 11:34:07推 duser: 台中工具機產業薪水屌打科技業→ Simonfenix: 六樓你認真的?推 bryanyang507: 技術員願意做都馬可以待很久推 xxyyzz4901: 我覺得原po自己有問題  不想吃苦又想高薪  康寧大立→ xxyyzz4901: 光都嫌→ xxyyzz4901: 先想想看自己的lv到哪裡你問就沒問題，我問就是挑三揀四? #1MGVu3f3還是逢甲lv很高?推 dedr9876: 台中傳產!?算了吧!推 Askalaphos: 康寧OP！？ 別害人啊XDDD推 winbond56: 邦邦推 dses5114: 三義裕隆考慮嗎？推 xxyyzz4901: 我覺得自己是廢物 能高薪幾乎都不挑 起碼別讓自己連→ xxyyzz4901: 廢物都不如逢甲出來就覺得其他人是廢物都不如喔~→ soi1dsnake: 去上淫做,做一陣子你就會想要在康寧做長久了→ xxyyzz4901: 我只是好心幫你 在這沒四大起碼也四中 給你的建議看看→ xxyyzz4901: 就好 我也沒說我是因為學校才認為自己是廢物→ xxyyzz4901: 建議你去潭子的球鞋工廠 底薪大概有30K 還蠻輕鬆的老實跟你說，我跟你同學校，但是沒曠課過，沒請過病假，但我不會覺得任何人是廢物都不如~※ 編輯: t00750 (106.104.64.226), 06/25/2016 14:09:50→ xxyyzz4901: 第一份工作直接做大家不想做的 上銀  台玻 三口等等→ xxyyzz4901: 大立光每天起碼有50面試OP 能上的人你用猜的也知道推 xxyyzz4901: 站內信給你了  希望有幫到你  需要公司名單可以回信→ el3qu4: 戀人技術員 要看被分到那個廠區...推 cua77244: 新竹有考慮嗎?→ pilot1982: 中龍吧，前提是待的住推 Norman060: 台玻 假多就是薪水不高推 henrysue: 滑幫推 agigoo: 怎麼有人說自己是廢物…推 lixing: 中科院推 xyz30317: 看到工具機就笑了推 sfh: 維他露推 ACCKK: 康寧只有爛而已推 ABC999: 矽品 友達 美光不錯推 jinx5566: 台玻？別鬧了，先看看他老闆這幾天是什麼嘴臉推 gn01657736: 4樓你認真?推 Narcissuss: 4F是說金錢豹少爺嗎推 kkeenn123: 台灣佳能如何→ xxyyzz4901: 台中科技OP薪水能看的可能十間都沒有→ h2526bc: 認真跟你說，沒有推 nmhjyu00492: 我傳產，我悲哀!難怪一堆年輕人寧願做打工族，也不→ nmhjyu00492: 學一技之長，因為真的沒路用……推 cynicals: 沒有你想要的 只能當技術員的話就認命吧推 Rexup: Op做長久 笑了推 mobile86: 美光推 rtwodtwo: 台電中油台水推 AlphaGhost: 中龍 但要撐過前幾年底薪低調薪慢推 kkemma: 康寧那種輪法你想做長久? 存錢買藥吃嗎推文自動更新已關閉