[請益] 虹光研替offer 想問內部風氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qq124545 (尋覓)看板Tech_Job標題[請益] 虹光研替offer 想問內部風氣時間Tue Mar  3 10:58:52 2015請問板上有板友是在虹光精密內部當研替的？想問內部風氣如何？薪資部分：第一年 2X第二，三年 4x（x到多少要看公司，主管說基本上不會多太多）保14個月工作時間早上9～晚上6（加班不超過9）地點在竹科想請問各位板友有沒有什麼建議？手機排版有點亂請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.11.43.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425351534.A.1B4.html推 p23j8a4b9z: 第一年沒補滿你還敢去喔推 kof2200: 走的走、閃的閃、跳的跳；有人做了八年多還是只領5X月薪→ kof2200: 。推 kof2200: 不論你是選SW還是HW來說就是一個字「爽」，可以讓你體驗推 kof2200: 科技公務員的生活；HW比較精實可學到東西也就是技術；推 kof2200: SW部份學不到什麼，你只會吃和玩，自願留下來加班，可以→ kof2200: X吃晚餐之後，工作就是Online Game就這樣子。推 kof2200: 你不要嗎？推 demoQ: 馬的說到這間就肚爛 到了面試現場才說主管在開會 派了個資→ demoQ: 深工程師出來代打 對不是他們想要的求職者態度有待加強推 showbizz: 以前去面試過，問你人生最高興的是什麼，人生最難過的是→ showbizz: 什麼，諸如此類的鳥問題，發現這家公司不找專業的人只→ showbizz: 找嘴砲的人? 結論不推推文自動更新已關閉