Re: [討論] 考試生注定找不到研替嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a178 (發文專用id)看板Tech_Job標題Re: [討論] 考試生注定找不到研替嗎?時間Tue Oct 27 22:06:21 2015以過來人來跟你說，找不到研替對你來說，說不定是件好事，研替名額這麼少，進去了，要被綁四年還是三年？想換還不能換，畢業當完兵，海闊天空，你想去哪家公司就去哪家公司，現在羨慕人，可以進去還不錯的公司，說不定你當完兵，可以進去大家都羨慕的公司，畢竟國防役的名額比正常名額少太多了，做不爽還可以走人，況且現在當兵這麼短，景氣又不好，你退伍應該是2017年，或者更晚，那時景氣好，大家都缺人，隨便你挑公司了。為什麼要擔心研替找不到，你還可以利用這段時間想想你要什麼？是想出國工作？還是再唸書，還是往哪個方向走！看到人有研替？被綁四年？要我是不會想！如果遇到討厭的主管，或者發現現在做的根本不喜歡？還是同事很機掰？那你不想跳槽？甚至，看到同一team的老人不斷跳槽一年半後自己是這個team最老的，所有賽事都在你身上，但是你還走不掉？這樣叫好？太多了！一堆人剛找到國防役很開心，後來幹再心裏想回役，又捨不得。 那還不如剛開始沒找到。沒捆綁後海闊天空啊！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.123.254.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445954784.A.EB6.html→ kclvpc: 113找研替當然都是以大家都羨慕的公司 例如大M為目標吧推 barry80811: 這篇一定要m 已經可以預知2017景氣好 大家都缺人推 Jacal: 坐等2017!推 jengmei: 認真回…2017年有些是四個月兵、誰跟你研替 替代役義務→ jengmei: 役→ s860134: 認真回:目前內部規劃4月軍事訓練可以換服1年半的產研役.推 MinJun5566: 2017 重返榮耀推 b436412: 2017重返榮耀     先知是你？推文自動更新已關閉