Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者herbawilliam (黑翼天使)看板Tech_Job標題Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？時間Tue Sep 24 11:16:24 2013※ 引述《awaeleven (在植樹節植牙)》之銘言：:     十幾年前，還在念書的時候。我跟自己說，要選一個自己有興趣的工作。:     因為工作就是為了賺錢，賺錢就是為了不用上班的時候買到快樂。但如果:     工作本身就是快樂，那工作本身就是目的。直接跳過金錢而得到快樂。豈:     不是最佳的捷徑。:     我本身找不到自己真正的興趣(曾經延畢為了追尋)，所以沒有機會在有興趣與:     多金下做選擇。雖然一邊工作一邊提醒自己，不要忘了繼續追尋，但在資:     本主義的社會下，即使不迷失，也很容易就淡忘了。:     但其間觀察到的另一個反駁我念書時想法的重點是：:     要選擇自己有興趣的工作，常常不只是自己一個人的決定。女友、老婆、父母:     、兒女，甚至當下不存在的女友、兒女的支持與否也常成了關鍵。因為畢竟金:     錢還是有其吸引人的地方。往往在55:45 的情況下，他人的決定也許就會讓自:     己的決定改變。:     興趣是自己的，也許自己能在其中，但老婆、小孩可以也樂在其中，分享另一:     半的喜悅與成就感嗎？自己不世俗，但能保證老婆看到別人揹名牌包，小孩看:     到別人用IPHONE時不會心動嗎？:     於是乎，往往夜深時，唱著五月天的『憨人』:     我有我的路　有我的夢　夢中的那個世界　甘講伊是一場空:     我走過的路　只有希望　希望你我講過的話　放在心肝內　總有一天:     成了唯一的慰藉快四十歲的盧蛇一條，有車貸、房貸、和一堆莫名其妙貸款，兩個小孩加一個老婆要養，熱情是什麼，就是每個月可以付得出貸款，每個月不會有銀行打電會給你說帳戶錢不夠，老婆三不五十給你說某某好漂亮，拿著你的卡去刷，而你只能在旁邊聽著"漢神....實現你的夢想......"每個月小孩學費袋子，固定時間會到你手上，絕不延遲一天.....這些就是現實，就是錢堆出來的現實夢想當然重要，不然現實的殘酷會拉著你往下走.......夢想很重要，當沒家累的時候，一定要盡力去追尋，夢想可以跟錢畫上等號，當你夢想實現的時候...........這沒有先後問題，有人有錢，就可以去追逐夢想........那盧蛇大叔的夢想是什麼.....看著剩下十年的房貸只要繳完，自由，就是最大夢想...........沒家累盡力去追逐夢想，有家累，只能追逐夢..........不要想........--這世上所有東西都有每個物種定位的價值，要獲得，就要失去！這就是"等價交換原理"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.154.218.253→ GoldX5:你已經在其中一個夢想裡面啦，只是你的夢想不只一個而已→ GoldX5:同時再另一個地方有個自由又有錢的人正夢想能有家庭跟小孩→ GoldX5:說穿了人性就是座東望西，沒那麼糟的推 orange1204:推最後一句!!!推 zard0819:我覺得主要是房貸,買房是個很大的開銷,要三思→ zard0819:但也沒那麼悲觀拉,你有屬於你得家庭生活,看著小孩長大也→ zard0819:是種幸福啊,你太悲觀了→ WenliYang:其實買房成家就是你夢想的實現吧 不然也不會去做啊~推 nVidiaMMA:房子也是資產啊 沒那麼悲觀！推 wj1009:如果這也算魯蛇。那沒車沒房卻喊著工作要生活品質的人算？推 visa9527:你跟野原廣志一樣推 fh789456:成家後買房就會是其中一個夢想~ 你也算實現夢想了!!推 smallmin1107:十分中肯推 AirLee:到35歲前夢想如果成真是最棒的，再下去要考慮了推文自動更新已關閉