[請益] 台積電製程整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oah001 (gogogo)看板Tech_Job標題[請益] 台積電製程整合時間Sat Nov  7 17:00:35 2015小弟最近在找研發替代役對於這份工作，一直聽到各種不同的說法有人說就是一個屎缺，根本不用碩士生就可以做也學不到什麼東西，打打電話，Excel剪剪貼貼，但也有人說可以學到東西想請問板上的各位前輩，有沒有人做過這份工作，或是正在裡面了解工作內容可以分享一下實際的工作內容在做什麼像是可以學到什麼東西，以後是不是跳不出去?或是繼續待下去有沒有機會往上爬之類的心得資訊另外聽說製程工程師都待到11.12點那製程整合的平均下班時間是否也是差不多呢?希望了解的版友們可以分享一下，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.150.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446886837.A.02D.html噓 cia1099: 超精實的，最好那麼簡單→ hsnuyi: VB script的話 就可以事半功倍 提早下班→ hsnuyi: ^會寫→ sc1: 讚 強者來 研替限定→ mico409: 精實三年 到時候研替到期 要轉換跑道選擇很多~我怎麼覺得m大聽起來在反串==推 Jpron: 幾廠的 ？那個tech ?帶到MEMS /CIS/BCD其實不錯推 Jpron: 軟體只是工具 ………………推 zebracoco: excel學好,尤其是樞紐分析推 murray5566: 上了嗎?  上了再說→ UK2456: 我覺得BCD不錯，真心推那可以請問各位平均下班時間嗎？※ 編輯: oah001 (140.113.148.49), 11/07/2015 17:51:49推 kerorofrog: 樞紐分析+小魔手做精美報告才是做重要的※ 編輯: oah001 (140.113.148.49), 11/07/2015 17:56:52※ 編輯: oah001 (140.113.148.49), 11/07/2015 17:58:25推 HardyJJ: 簡單講。 要進去就是為了錢。你要學東西就不要進去，要→ HardyJJ: 錢就進去→ HardyJJ: 錢往上是有，職位要往上，慢慢排隊。推 Feynman5566: 中科台積非研替是不是都沒再找人了 想進阿~~→ abc011321: 你還想準時下班？推 dreamgrip: 這種工作只是需要一個比較負責任，比較謹慎的"人"去填→ dreamgrip: 滿的屎缺而已，嚴格來講根本和科學沒什麼關係噓 Korb: 拿到offer再來煩惱好嗎？說不定根本輪不到你做這些事推 ilovedandan: 同意樓上→ jksen: 其實精實三年，轉換跑道選擇多不能說錯。→ jksen: 但這種精實是否承受的了，要看是什麼單位跟個人特質了。推 thermo409: 台積的整合只要EXCEL都不用念FLOW喔?→ jksen: 有時候常常不是工時長或體力問題，而是你的心理壓力耐受度推 web1379: 推樓上推 zebracoco: flow倒是還好,反正會發生issue的站點就那幾家,接下來→ zebracoco: 就是excel拉出共通機台然後做個報告, highlight出去推 HEEROYUYWING: 樓上中肯,FAB 整合根本沒在做"整合"的動作→ ljsnonocat2: 學excel VBA有幫助→ ljsnonocat2: flow不是SiView之類系統往前往後拉就可以看到→ ljsnonocat2: 久了就熟了推 GEPTT: 在哪個tech真的差很多...→ poiulkjh98: PIE就只是利用EXCEL作作資料，資料還不一定是真的→ poiulkjh98: 內行都知道假資料多好用，還有亂數產生器，不多解釋→ poiulkjh98: 確實學不到各個站點的精隨，應該要先從PE開始幹起→ poiulkjh98: 帶lot就是這樣，承受各個站點delay你的交期，心臟大→ poiulkjh98: 一點就好，delay其實沒什麼，推給PE就好，不都這樣?推 Unstable: PIE也有分前段Fab廠和bump line 的PIE→ Unstable: 這兩個差別不小。→ KoreaGG: 夢寐以求的工作推 griffiths: 學話術highlight module推 amcckj: 記得心法-遇到問題先H/L module就對了!→ ataraka: 噗難怪最近常遇到一些不懂裝懂的PIE被反打臉推 HOLAN: 推文真的會讓我笑死 是有多少人做過整合阿?推 kerorofrog: 機況請設備update 禁用請製程update→ kerorofrog: 心法不是PUMA嗎? 一段蠢到不行的短片推 barrytwu: FAB整合有多沒常識，不要講那麼白很傷人的推 nexusX: 整合是別人看起來高尚 但自己覺得超廢的職位→ poiulkjh98: 不要怪整合，本來就需要設立一個職位去整理各站的資料→ MeiHS: 拿著資料在會議K得我們製程滿頭包 問他們其他製程的issue→ MeiHS: 又是一問三不知  ...這是我所知道的整合推 realpeez: 就算是整合工程師也有強弱之別,別把平常受的怨氣→ realpeez: 帶回家上PTT吐槽,本來就跟自己對立的單位工作內容→ realpeez: 若是一個整合工程師就精通全部的recipe, 那要製程做啥?→ realpeez: 一個堪用的整合工程師養成至少要一年半,雖說三個月就→ realpeez: 得要上線值班,製程跟整合比的話,製程值班上手的速度→ realpeez: 相對單純與快速...此外說到要打臉整合這件事情嘛~~→ naxsma: GG讚讚讚→ realpeez: 下次可以試試去打資深/主任整合工程師看看,又或者乾脆→ realpeez: JOS去當整合工程師不就知道個中滋味了嗎?推 daomen: 1爬個文好嗎 前面powerme前輩寫的很仔細→ nagisanoff: 拿到offer再問這些比較有意義推 howard0730: 會VBA在data mining時很吃香, 拿到offer再擔心吧...推 neoerrent: 看到一堆推文快笑死 應該沒幾個真的在台積當整合過推 neoerrent: 根本提供一堆錯誤資訊 建議問問身邊有認識的推 vinaykon: 做12廠gg整合兩年 …我逃了 …心裡壓力太大 …不過錢很→ vinaykon: 多！8…9點後下班是常態推 bbdd203: 真心覺得推文看看就好→ bbdd203: 整合可深可淺 深可至開發 淺則顧電性→ bbdd203: 八吋整合可參考BCD. 目前的hot product噓 Eteris: 純噓那些酸推文是錯的人 自己也說不出什麼 頗呵→ sunnyaXD: 想學東西又想早下班？推文自動更新已關閉