[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vidan41 (         )看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Fri Aug 24 15:40:45 2012公司　　國泰世華　　　  insyde　　　　英華達　　　　  yahoo!地點　　　內湖　　　　捷運行天宮　　捷運江子翠　　捷運南港展覽館職務     銀行IT      Android/Linux  Mobile SW RD   API Engineer工時     10 hr        12hr周末+1     8 hr ~ 11hr       8 hr薪水  (N+2K)*14~16    (N+3K)*14      (N+5)*13        (N+9)*12(N+15)*13住所      家　　　　　　　家　　　　　　家　　　　　　　家交通　   70min           45min          1hr             1hr1. 金融業薪資不錯，但是怕未來比較受限2. 系微是真的比較起來非常累，但是似乎可以學到非常多東西（但是非最賺錢的BIOS?）3. 英華達如果每天加班1hr = 月薪多5k;每天加班2hr = 多10k，　 如果最拚的話相較之下賺最多的4. yahoo!是環境最好、福利最好、絕對不用加班的，有自己生活的　　這是小弟我第一份工作，其實年薪都相去不遠，請各位建議，感激不盡！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.147.28.117推 yangbernard:沒想到現在金融業的IT已經算是薪資不錯了...推 l9830826:Yahoo>國泰>ins>英推 kobedylan:我也選yahoo推 xiang:這還要選，當然是yahoo推 shoting:Y不用加班?推 shietsd:這還要選 Y!正妹多→ vidan41:回樓上，如果事情做不完可以帶回家作，但是主管說機率低推 eatsomuch:當然Y!→ leavefly:到Y過兩年跳到google應該還不錯→ a654:2年後跳到Yam.com→ leo761212:Yahoo+1推 Lazi:跳到google有難度 跳到yam搞不好還領比在Y少...→ Lazi:其實如果連前景都算在內 沒有要一輩子待Y的話 我會覺得入口→ Lazi:網站公司不是第一選擇...→ tmdl:英請直接砍掉→ MasonStorm:Google要的是天才 不是要訓練過的人..能進的現在就進了→ MasonStorm:會以為可以用跳的進去 真的是對這公司一點概念都沒有耶推 faway:推1 0r 4→ faway:等等   錢差太多了   推4推 remember11:其實我覺得1反而比較穩定推 chester06:Yahoo啊, 不用考慮, 還有Google過來的正妹當你老闆..推 chocoboy5566:好強喔..可以進yahoo推 Lazi:要我也推1...yam/sina一個之前我親戚是老板 一個創始人跟我爸→ Lazi:熟 我一開始找工作都有投 他們都語重心長的說隨時進來沒問題→ Lazi:但入口網站接下來紅不久 未來不看好...噓 terrankingtw:樓上喇叭嘴強者你老爸勒~熟不代表要跟強者爸講實話推 Lazi:信也好不信也好 兩間我都有拿到馬上可以上班的offer推文自動更新已關閉