Re: [請益] 廣達的薪資和OFFER - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者warpop (I )看板Tech_Job標題Re: [請益] 廣達的薪資和OFFER時間Sat Jul 23 05:10:12 2016※ 引述《Lunatix (工作狂)》之銘言：: ※ 引述《linziin7748 (晃來晃去)》之銘言：: : 沒聽說有缺的要死的部門: : 新人薪水固定沒得談: : 就算是有年資的 除非你超強被挖腳 跪著求你來: : 不然我知道的人 也都沒多高: 死豬價一定有啦，我每換一次工作就會到廣達拿一份offer，: 我96年大學學歷來談EE工作，32K，三年後談38K，: 後來再三年後整個team談才有破50K: : 沒什麼好保障的 因為很固定: : 除非你超黑 不然虧錢的部門也有18個月: : 但部門是否明天還存在就各自燒香拜拜: 中肯，這一年部門來來去去對上面這段感觸很深呀: : ---------------心得的分隔線--------------------: : 我也在肉鬆待了幾年了: : 途中也出去面試了不下十間規模不比肉鬆小的或外商: : 可能我廢吧 看來看去 還是決定留在這: : 沒有絕對好不好的公司 只有適不適合你的環境和同事: : 如果你希望每天回家還能打打LOL跟女友談情說愛: : 如果你希望可以陪伴小孩長大讓孩子認得他爸是誰: : 如果你希望你老婆不會在ptt問不小心懷孕了要怎麼辦: : 如果你希望可以在你老爸老媽想你的時候陪他們看個電視吃個飯: : 我想 肉鬆其實是個還不錯的選擇你待的部門是NB嗎，應該不是八廣達的文化是加班跟出差，一整年永無止境的接案，一案交疊再接一案.....--沒人知道你（妳）在想什麼--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.35.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469221815.A.FA1.html推 TllDA: 一整年永無止境的無案，放完長假再放一假 哪裡有這種公司?推 michaelgodtw: 從星一幹到星日晚上的我!推 wallholla: 有案子就要加班跟出差搞到小孩比較親鄰居就錯啦推 wallholla: 台灣不是種姓制度，你不是生來當奴隸般的勞動，也沒規→ wallholla: 定你只能像奴隸般的勞動，一切都你自己選擇的。推 NCUking: 等小孩叫你叔叔就知道了推 nemies: 原原po是人資單位的當然可以準時下班推 nemies: 我不知道怎樣可以選擇不配合加班和出差喔？當初進去不就都→ nemies: 講好了，我甚至聽說一開始就講說三分之一的時間不在台灣→ nemies: 還是科技業約前講一套，約後做一套是王道？→ nemies: 如果是這樣，我還真不適合。推 Lunatix: 只做EMS才是加班跟出差吧，廣達這麼多單位文化差很多好→ Lunatix: 嗎～→ Lunatix: 水果BU的確interview的時候就說1/3時間不在台灣了推 Lunatix: 不過做EMS是別人叫你幹嘛就幹嘛，還是能從中學別人的構想→ Lunatix: 甚至反過來找到客戶的問題，就是你能不能和其他工程師不→ Lunatix: 一樣的地方了推 nemies: 學到一堆理工科的都要失業了，在東南亞設廠，叫那邊工程師→ nemies: 做甚麼就做什麼，costdown→ nemies: 就跟蘋果叫台灣工程師做什麼就做什麼一樣，一個層層發包→ nemies: 的概念，有沒有人要開公司的  XDD→ nemies: 叫做 電子代工統包推 newpuli: 問一下 EMS的全名是什麼呢？→ acgotaku: 廣達有一堆跟營業額無關的單位 什麼正常上下班 聽聽就好→ acgotaku: BU只要做NB Server幾乎都讓你飛到飽 加到爽→ acgotaku: 你不配合出差,跟你同team的不就很倒霉飛完一個在一個推 csmpenny: 去年我剛逃出來  肉鬆不是不好 但要待對單位 爽屎缺差→ csmpenny: 異很大ㄚ噓 eatingshit: 所以坐交通車的人 臭惹嗎0.0→ milanookimo: 贊贊贊！推 laicyun: 原原po不知道哪個bu的.....推文自動更新已關閉