Re: [新聞] hTC5員工 爆遭逼簽離職信 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shadowmelo (顆顆顆)看板Tech_Job標題Re: [新聞] hTC5員工 爆遭逼簽離職信時間Tue Sep  8 16:21:06 2015我曾經在北部某塑膠成型場待過 當學徒大概七年前 htc正在開發901機種每個機種會有一個htc團隊負責當年台灣最火熱的話題不是htc智慧型手機多棒而是王建民在大聯盟站穩腳步那時候每天公司的會議室會有幾個htc工程師在開會每天都在看MLB 被我同事戲稱901棒球隊每天現場師傅試模 他們就在看棒球當年為了他們 一堆師傅試模都等他們棒球看爽了然後才開始慢慢試 每天加班到半夜兩三點一開始他們沒時間壓力 還有事沒事檢討一下等到時間緊了 樣品交不出來他們直接跟htc高層反應成型場不配合這種工程師不是米蟲是什麼?我前東家協理也滿屌的某天早上在htc高層面前把所有現場師傅叫到會議室罵可惜的是當時我沒在現在可是聽說發生這件事之後 我過完年也把老闆火了現在在某知名熱流道外商公司公司只有10個人 可是分紅分很爽雖然有事可以天天加班 不過有加班費可是 沒事的話 天天五點半下班不是科技和傳產有問題有問題的是鬼島事情做完不能準時下班?說什麼職場規則 明明就是華人奴性默許老闆讓大家無法準時下班自己不敢準時下班 所以大家都不能準時下班這樣的公司 員工會有向心力? 假賽啦不要慣老闆 htc這種本來就該倒的公司 居然還撐了七年要是在歐美 根本不用超過兩年就要被別人併了只能說 謝謝五月天 謝謝大家的愛國心※ 引述《dolan (杜蘭工程師)》之銘言：: ※ 引述《fantasy14 (我可以看見嗎)》之銘言：: : HTC就是養太多沒實質貢獻的米蟲 才會淪落到這樣子: : 而HTC真正的強者 據我所知 老早跑到一些外商(Qx) 或是陸商(華x): : 或是自創公司(Nx) 等等的: : 大陸現在手機掘起 其實機會滿多的: : 結果HTC現在 強的跑掉 留下來的 都是些米蟲 這公司不倒才怪!!!: : 砍掉些米蟲也是利多啦: : 砍掉那麼多的冗員 真是大利多: : 下禮拜一 直奔漲停鎖死..嘿嘿 嗄死那些新手空軍: 抱歉 我不贊同你說的話: 我也對HTC這間公司接觸過: 對你而言 好像公司內只有強者跟米蟲兩種?: 那請問: 其中製程工程師工作是根據每種不同產品 調整設備參數 在記錄與撰寫報告提供給上級: 設備工程師在設備如果異常時 依據經驗 維修以及保養機台: 這兩種工作做好跟做差 對公司以及生產上差距很大: 但這兩種工作很容易被挖角嗎? 我只能說不容易 更不用說去對岸: 因為對岸這方面因不同的生產設備跟操作技術: 所以當地都有培養各自的製程跟設備工程師: 或是一些廠務工作也許是保養排水管跟停車場點檢: 那你說這些留下來的人是米蟲?: 那閣下知道人只要超過35-40歲會很難跳槽嗎?: RD跟PM這兩個職業主要會被挖角的原因是技術/邏輯/管理這幾塊: 可是其他人也許只是我上述的設備/製程/總務/技術員: 每天早出晚歸的工作: 在這家公司面臨危機時: 他們除了一小部分相信會再起的原因: 很多人是因為房貸/車貸都買在附近: 對於這家公司會變成今天這樣: 我只能說大部分因素是上層政策錯誤: 不要去鬥爭下面那些工作的: 他們沒有聲音 是因為他們不是主管: 而不是他們默認--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.30.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441700469.A.F8F.html推 SEEDA: 好爽喔  上班打混 延誤工期 還能找人扛重點是 他們覺得他們有做事情 每天忙到半夜兩三點...誰叫他們是高學歷的高級工程師...※ 編輯: shadowmelo (111.240.30.216), 09/08/2015 16:26:43推 orangelolly: 可以講中文嗎? 我怎麼看不懂推 plane520: 機構這麼囂張喔  XD推 kitune: 二樓你的中文還好吧  還是不插個英文單字你就看不懂啊？→ IBIZA: 為什麼有職場規則, 因為有些人看不得人家爽, 他還在工作→ IBIZA: 你卻可以準時下班, 他就不爽, 最後就搞的大家都得晚下班→ IBIZA: 其實本文作者也是一樣, HTC工程師早上看MLB, 看完之後加班噓 Imos: 二樓你要不要再回國中再把國文重修→ IBIZA: 工作, 卻被叫米蟲...推 SEEDA: 沒有盡心盡力去做  等到dueday到了才在說出不來 要叫什麼?推 bala214021: 回某I 自己要加班可以，請不要拖人下水！→ bala214021: 這不是米蟲 啥是米蟲？推 suPerFlyK: 米蟲 應該不用做甚麼事 出嘴 也準時下班 科科噓 gamelag: 你的邏輯也蠻奇怪的, 你的客戶在爽, 師傅就可以不做事喔?推 dolan: 樓上不是機械尤其模具這塊的對吧...他意思是說現場師傅在→ dolan: 等htc工程師在旁邊才能測跟做..做事?客戶不在旁邊 有問題→ dolan: htc工程師不會承認.....推 BlueSausage: 調機這種事情，師傅本來就可以自行先調了啊，遇到瓶→ BlueSausage: 頸再找RD判斷接受與否就好了噓 apechi: 試模應該是廠商把產品準備好給客戶簽樣  看此模具射出來的→ apechi: 產品可否接受  除非成型廠太弱才需要客戶RD跳進去救火→ apechi: 去買便當  廚師會問顧客怎麼煮嗎?→ ABON0828: 對阿? 為什麼客戶在看大聯盟,師傅就不能調機?→ ABON0828: 調機是師傅調,又不是客戶調? 客戶不是只管成品o不ok?推 wallholla: 射出廠RD在旁邊真的沒用啊，出問題再找客戶RD當場討論→ wallholla: 不是嗎？推文自動更新已關閉