[請益] 聯電面試流程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hopestar111 (ㄚ南)看板Tech_Job標題[請益] 聯電面試流程時間Tue Jul  3 14:16:47 2012小弟是中字輩EE碩畢上禮拜收到南科聯電面試邀約是一整天的行程：上午、下午各一場今天面試的時候，先將在聯電網站的履歷補寫完整，之後就是寫邏輯測驗，然後上機填寫性向測驗及考英聽考完之後，我看其他人都有多作一個細心度測驗我就問櫃檯小姐，我還沒做細心度測驗耶﹗﹗小姐就回答說我不用，請問這是正常的嗎？？之後就被帶到面談室等待面試官上午面試的是產品工程師面試之前就有先爬文尋找工作內容大概是什麼了結果聽完面試官的解釋之後才發現跟我爬文的有些落差面試官也很簡短的介紹了半導體製程的流程以及部門間的配合面試差不多要結束之前面試官知道我下午還有一場面試就跟我說他要請HR跟我談結果面試官出去之後，換櫃檯小姐進來跟我說：下午要面試的經理在開會，今天就先這樣，後續會在通知面試時間結果上午的面試沒有面試到HR，這是不是表示我上午的面試已經GG了呢？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.75.102※ 編輯: hopestar111     來自: 111.255.75.102       (07/03 14:21)推 god69:我也是早上去，剛面試到三點左右，面試三位推 trashsuede:沒HR 差不多gg→ trashsuede:要面到經理喔，製程才需要細心度測驗，產品沒有應該正→ trashsuede:常~推 wholewing:沒有細心度測驗正常，然後聯電就算簽到最後一關，沒拿到→ wholewing:紙本或電子offer前都不算...推 z20050228:我也是面試產品(竹科) 也沒HR→ hopestar111:Z大:我想我們兩個應該都gg了吧!!推 AhowXD:我之前有面試到hr 但是GG推文自動更新已關閉