[新聞] 心臟血管－心肌梗塞年輕化找上25歲竹科男 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IAM5FLA (我是五樓啦)看板Tech_Job標題[新聞] 心臟血管－心肌梗塞年輕化找上25歲竹科男時間Tue Sep 25 11:37:32 2012心臟血管－心肌梗塞年輕化找上25歲竹科男作者： 黃筱珮╱竹市報導 | 中時電子報 – 2012年9月25日 上午5:30中國時報【黃筱珮╱竹市報導】陳先生25歲是竹科工程師，平日無冠心病的病史，日前上班時突發心肌梗塞被送到新竹馬偕醫院急救。醫師表示，科技業的壓力大，「心病」有年輕化的趨勢，加上秋冬季節氣溫驟降，也易發生心血管疾病，要注意相關症狀。新竹馬偕心臟內科主任劉銘恩表示，新竹是科技重鎮，科技人工作壓力大，從收治個案分析，心臟血管疾病有逐漸年輕化的趨勢，高血壓、冠狀動脈疾病、急性心肌梗塞、周邊動脈疾病和腦中風等患者不少。院方日前收治1名近來因冠心病急救最年輕的患者，25歲的陳先生上班時劇烈胸痛，被同事送醫急救，檢查發現其右冠狀動脈已完全阻塞，血液流不過去，緊急打通、放置支架才搶回一命，住院4天後出院。為把握心血管疾病的搶救黃金期，新竹馬偕10月起將啟動「緊急心導管團隊」，成員24小時待命，治療團隊由劉銘恩主任帶領，團隊包括心臟內科、心臟外科、心導管放射師以及護理師，全天候緊急處理各種心血管疾病。劉銘恩提醒，心肌梗塞是最嚴重的心臟血管疾病之一，預防勝於治療，平常就要注意身體健康。如果胸前感覺到不適、劇痛、呼吸不順，最好趕緊到醫院檢查治療。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.130.231噓 tony007:老闆:那就離職吧  很多奴工要補的噓 littleaoc:去當法國傭兵吧..→ littleaoc:死的有尊嚴一點推 Ubuntx:科技新跪：做到40歲退休^O^ 強者我主管40歲熬夜沒問題^O^推文自動更新已關閉