[新聞] 中國將成立1200億元扶持晶片業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henrypinge (Edward)看板Tech_Job標題[新聞] 中國將成立1200億元扶持晶片業時間Wed Apr 23 23:42:37 2014http://wallstreetcn.com/node/86879這年頭中國投資擴產什麼產品   什麼產品立刻供給過剩價格暴跌太陽能  風力發電  造船  鋼鐵  水泥  etc.  族繁不及備載XD現在要換成晶片生產過剩??中國那邊的新聞-----------------------------------------中證報獲悉，中國將於近期成立一隻1200億元的國家級芯片產業扶持基金。政府已明確以財政扶持和股權投資基金方式給予雙重支持，發展與信息安全相關的芯片產業被提升到國家戰略高度。業內人士透露，上述扶持基金有400億元為國家財政撥款，其餘資金依靠社會募資。「中國菸草、移動運營商以及芯片封裝等實力派企業」均有望成為該基金發起人，基金將重點支持集成電路芯片的設備、設計、製造、封裝等細分領域。業內人士稱，資金是目前制約中國集成電路行業發展的主要瓶頸，該產業「十年以來科技投入1000多億元，但相比國際大企業，國內全行業投入只是英特爾的1/6。」以政府財政引導加股權投資基金協作的方式被認為是有效手段。分析人士認為，有了國家隊資金的護航，集成電路芯片的設備、設計、製造、封裝企業均有望迎來高速發展。而且，此前各地已經開始著手打造地方版的芯片產業股權投資基金，「國家版」扶持政策出台將對地方扶持有重要的示範和推動效應。一位行業資深人士指出，地方版基金也會推動企業重組兼併和產業園建設，無疑將利好像海思、展訊、中芯國際、長電科技等國際知名的龍頭企業。芯片的輻射效應十分明顯。據IMF測算，芯片1元的產值可帶動相關電子信息產業10元產值，帶來100元的GDP貢獻，這對解決當地就業和實現地方經濟轉型有著積極影響。今年2月，發改委承認正對高通和IDC展開反壟斷調查。從中國準備扶持國產芯片業的背景來看，中國指控美國芯片廠商利用壟斷收取過高的專利費也有保護意味，正逢其時。華爾街見聞網站文章當時援引路透消息，發改委的調查旨在降低國內4G網絡運營成本，主要為了在4G專利授權費談判中尋求優勢。考慮到去年美國國安局監控全球的「棱鏡門」事件影響，這種反壟斷調查也體現了國外公司壟斷核心技術引發的國家安全憂慮。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.21.154※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398267761.A.3FE.html推 bxxl:晶片跟GDP達到1:100, 這應該是哪邊有誤會推 newswim:也不是這麼容易切入 = =推 jyhsheng:有錢大家花阿........花光就沒了 誰跟你拼命推 WenliYang:推樓上 所以台灣也快沒人要拚命了推 aresa:20年後，歷史課本上紀為21世紀的大煉肛推 OoShiunoO:終於  發哥和陳星要沒落了  只剩一家台GG可以輪班了推 shter:大練鋼再現.....推 XOGC:讓我想到十年前的龍芯.....推 Iamidiots:大陸那種計劃性的經濟模式，本來就和大躍進大煉鋼沒啥→ Iamidiots:不同，只是以前自己關起門玩，現在可以輸出到世界推 lngagg:屁啦，半導體這種東西不是要切就切入的→ lngagg:真那麼簡單，十年前台灣DRAM早就打爆韓狗三星了→ lngagg:說到展訊，手機晶片也做十年了，有比較強嗎？→ lngagg:不過搞到兩邊都沒賺錢，倒是有可能...推 centra:其實有錢燒 是最重要的→ centra:這真的不能小看推 ogkw:用挖的??→ audi0318xd:燒錢就可以搞定的話 28就不會這樣難搞了推 lngagg:專利都卡死了，錢要再燒多點推 lngagg:其實覺得大陸會先做的是driver ic配合自家面板廠行動推 centra:Driver有夠難賺推 lngagg:雖然難賺，可是量很大，面板成本中第二高的就是driver→ dslite:全民大煉鋼→ smart1988:Driver IC 的良率也不是燒燒錢就能夠起來的推 seven32:ASML表示: 先跪下來給我舔老二推 zhi5566:中年該不會要去對岸打工吧→ gocd:這不是燒錢能搞定的...真的會變大煉鋼→ leouni:驅動ic也差不多卡位卡死了吧 也是血海→ TripleC:有錢撈就行啦 管它是不是大煉鋼推 Eric0605:看看格羅方德 這不是花錢就搞的定的→ Ruminative:要做成功的話，一定要從台灣挖服從性高的輪班星人。推 wait:花400E挖台灣工程師，然後600e給GG做，這可能性還比較高→ wait:然後回頭告訴台灣企業去告那些工程師，回收前項200E??推 ddss:複製面板業手法，挖第一線design的RD, 就會大功告成→ ddss:這種挖法，是開年薪3~5倍 ，並包吃包住含帶家眷→ ddss:對他們而言，面板的技術已經到手，接下來就是代工和晶片，代→ ddss:工還有老張撐著，難切入，晶片複製面板模式，成功機會不會太推 EBCtoday:一倍就有人跳了→ ddss:低~  台灣策略就是繼續亂，重心搞抗議跟民主，有辦法反挖腳了→ brightest:晶片有需求才會投片 不會過剩→ ddss:台灣政府要是敢說拿幾百億出來反挖角，馬上遭嗆圖利廠商~ 大→ brightest:成本也很難壓 GG很硬的→ ddss:陸則是老神在在笑呵呵接收台灣人自願貢獻出來的技術→ ddss:面板已經是活生生的例子→ brightest:分紅費用化毀滅台灣阿→ brightest:公平正義 X  共貧症疫 O推 Iamidiots:十幾年前大陸就已砸錢搞過，煞羽而歸。→ Iamidiots:拿台灣面板跟TSMC比是覽叫比雞腿，水準差太多→ Iamidiots:有Morris在大陸要幹掉台灣，等作夢吧!推 csii5566:如果是技術都在腦袋的哀吸設計 應該很容易挖倒呆丸推 Iamidiots:大陸的IC設計早就不輸台灣了，是敗在晶圓代工輪班星人推 ru04hj4:不是有中芯了推 vcx530:政府的產業科技無策略，無方向，產業只能自保推 pititiiii:中國先面對自己即將到來的經濟泡沫吧推 LORDJACK:以下開放沒被中國挖角的人抱怨→ lusitani:對面設計已經不會輸了,一堆海歸派的回去主持,不然就和→ lusitani:歐洲的技術合作(偏偏台灣的都愛找日本合併倒店後的老頭→ lusitani:主要應該是輸在後段製程和封裝測試的穩定性..推 avgirl:用錢挖人   終究會贏的~~~員工幹嘛跟錢過不去~能賺就賺!→ ddss:大陸的IC可以挖台灣人design,TSMC代工，然後打MTK~→ ddss:台灣的design RD 過去幫大陸人設計IC, 不可能嗎？→ lusitani:一堆"僑外資"的小公司已經差不多是這樣啦.推 bigbigbig123:看到上面推文就覺得好笑~~~一些不懂裝懂的~~→ bigbigbig123:有認識的就去問一下 大小M 還有 利琦 在大陸的PM→ bigbigbig123:大陸鼓勵IC政策 大陸廠商買本土的IC 他們就補助一錢→ bigbigbig123:外加他們本土IC公司又一直猛抄 台灣這邊IC→ bigbigbig123:他們的品質是差沒有錯 但還堪用~~外加他們政府補助→ bigbigbig123:一些做driver 跟 power IC的 毛利根本越來越低推 bigbigbig123:所以現在有幾家IC設公司 就過去大陸合作憶起開IC公司→ bigbigbig123:大M 就在那邊開了一家 "Goodix"推 Iamidiots:內文講的是晶片業，你講的是IC design，其實有差別推 lngagg:不好意思 手機這種東西可能要挖幾百人 挖幾隻病貓沒小路用→ lngagg:不過ddss那麼強，我看還是留在台灣繼續嘴炮發哥好了→ lngagg:每天發哥來，發哥去的，說的好像在裡面上班一樣 噁心推 hhcelll:我在夢中,看到好多台灣POWER ic的設計圖阿@北京→ hhcelll:接著又夢到下一個要用市場綁H公司,合資然後挖T-con,driver推 hhcelll:IC是個大產業,現在中國不行,十年後ㄋ? 中國有的是錢跟時間→ daywalker:燒錢是最基本的 連錢都沒有的不知道在那邊酸啥 回家魯吧→ chester06:錢若不夠燒永遠都是魯蛇推 Iamidiots:中國IC產業發展很久囉→ sentinels:白牌平版CPU早就5,6家在做了,前兩大作的嚇嚇叫阿→ qui:服貿通過後之台灣IC design ~→ qui:http://goo.gl/TXsizH推 buddar:針對台灣半導體業？推 marktony:一千兩百億是人民幣還比較有機會，台幣就否想了。→ BOBOCHACHA:晶圓代工主要在累積經驗 新產品用到前幾代的技術 for→ BOBOCHACHA: 舊技術已賺飽其且可延伸至新產品 新技術則是新障礙 。→ BOBOCHACHA:對進入者來說 新障礙或許相同  單多了許多舊障礙需克服→ BOBOCHACHA:且克服後這些舊產品早已無法賺錢  這應該是這產業的關→ BOBOCHACHA:鍵 ，只有領頭羊能賺錢 gg和u 就是好例子推文自動更新已關閉