[新聞] 人才大斷層！半導體三大寧靜危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsujerry (NHK 宅宅)看板Tech_Job標題[新聞] 人才大斷層！半導體三大寧靜危機時間Mon Sep  5 23:58:44 2016//整理的還行，但有些地方仍頗虛~ (如:土博動輒就被留6~7年以上,這不講說不過去吧)http://www.gvm.com.tw/Boardcontent_29660.html《遠見》直擊 五大產業慘況〉科技業現場〉校園徵才博覽會人才大斷層！半導體三大寧靜危機作者：林佳誼、鄭婷方 │ 攝影：陳之俊出處：2015年10月號《遠見雜誌》 《遠見雜誌》第352期　瀏覽數：345,150+~~|     秋日的午後，直擊台南科學園區就業服務站，發現不只位在南部的科技廠正在|     徵人，竟然還有總部在新竹的上市公司奇力電子，也張貼大海報跨域來拉人，|     不僅招聘作業員，也缺工程師。 http://i.imgur.com/l2yzUi4.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/l2yzUi4.jpg"/>~~|  服務站人員透露，|      「除非北部公司包住宿，不然不太可能吸引南部人才北上，南科本身就缺工了。」人才素質逐年降低 青黃不接|    經過《遠見》明查暗訪後更發現，其實一般科技業中小型公司缺工就算了，|    就連台灣最引以為傲、薪資水平一向最高的半導體業大廠，都已出現大量人|    才缺口，而且從高階主管、中階工程師，到基層技術員，全面短缺！||    全球第二大晶圓廠、聯電執行長顏博文舉例，現在一台半導體設備可以貴達|    20億台幣，但是卻找不到足夠而且合適的設備工程師，「情況已經很迫切，|    真的很令人擔心。」||    顏博文更曾在公開演講分享，自己是化工系畢業，但是做的卻是電子公司的|    執行長，「可見人才斷層有多嚴重。」||    不少半導體業人資主管說，以工程師而言，雖說還是找得到人，但近年來勢|    必要降格以求，最主要問題是補進來的人才「素質」不如預期。||    以一線大廠來說，過去研發工程師，台、成、清、交碩士班畢業是基本條件，|    現在放寬到國立大學或私立前段即可；需要輪值夜班、進無塵室的設備工程師|    ，門檻更調降到大學學歷，就可錄用。||    這確實造成問題。有的人進公司後才發現難以跟上工作進度，或無法適應輪班|    生活。以聯電為例，一年以下新人離職比例，占總離職人數高達三成，而這在|    半導體業絕不是特例。||    交大前校長、半導體大老吳重雨，從學界角度觀察，稱這種現象為「半導體人|    才寧靜危機」。||    他具體指出就連多年的半導體人才搖籃，交大電子系博士班系統組跟固態組，|    報考人數都比錄取人數都還要少，成大、中央半導體相關科系博士班學生更幾|    乎無人報名，讓他憂心忡忡，「過去台灣半導體業之所以能夠立於不敗之地，|    最大關鍵因素就是人才，但現在卻已出現斷層。」||    為什麼出現如此人才斷層？抽絲剝繭，找出三大危機。危機1〉博士人才荒！頂尖研究人力大出缺|    這幾年來，因為行動通訊產品興起，半導體業製程快速演進，讓業界需才孔急。不|    少半導體業大廠，老早從學生還在學時，就用「連環套」。學生從一入學，台積電|    與聯電等大廠，就透過精英種子營、業界主管開課等方式，第一時間接觸到還在校|    園裡的學生，接著再推實習計畫、研發替代役、預聘書，一步一步鎖住人才。||    例如台積電研發替代役，一年招聘約400人，沒有拿到研發替代役的其他人才則會發|    出預聘書，等服完兵役再配任職位，光這部分一年招收達1000人，吸引碩士畢業生|    趨之若鶩。||    但也由於碩士畢業就前景大好，導致愈來愈多年輕人不想念博士了。因為一念完博|    士，進入業界，卻看到四、五年前開始工作的同輩，已升任小主管，自己卻是新鮮|    人，直呼「看不到念博士的價值何在？CP值太低了！」 (哦~ 最好都是因此不讀齁)||    而且博班期間必須投入高深理論鑽研，與實務操作漸行漸遠，再進入業界的磨合期|    也會拉長。有博士畢業生就業後，被碩士學歷的主管嘲諷連程式都寫不好，挫折感|    更大。   (XX計畫、XX聯盟、XX成果展、XX夏令營、更多的XXX(ry表示…)||    從教育部統計也能看出端倪，國內科技類博士班就讀人數，是近十年新低，與99學|    年度高峰相比少了近17％。||    聯發科資深副總張垂弘指出，其實博士有助於企業研究能量，對於企業的長遠發展|    非常重要，但近年來卻愈來愈來難找。更何況當今業界現況，光顧著眼下加大產能|    跟鞏固客戶就忙不過來，實在沒有餘力，去深入鑽研半導體材料、或基礎科學，急|    需學術單位培養人才。危機2〉光環不再！科技人才流往傳產、服務業|    「我們80％的人才流失，竟然不是去競爭對手，而是回到傳統產業，」顏博文指出|    。一位半導體工程主管觀察，大部分的年輕員工，都為了考公職、或轉往國營事業|    而離職，「雖然薪水可能不如科技業，但對很多年輕人來說，生活品質比較重要。」||    詢問幾位在IC設計業任職的工程師，都提到半導體業工時長、壓力大，但薪情早不|    若過往能分配股票、營收獲利年年暴漲的黃金年代。||    作業員會出缺，也是同樣問題。人資主管坦承，如果是一般傳產，還可能有作業員|    變廠長的故事，但在講求精密技術的半導體廠，「作業員是不可能憑空成為工程師|    的！」加上現在沒有配股制度，過去動輒年薪破百萬的盛況早不復見，半導體業作|    業員紛紛轉往服務業，至少光鮮亮麗，不用在無塵室中包裹地密不通風，或承受日|    夜顛倒輪班之苦。||    一家竹科半導體廠透露，早年公司出動遊覽車在桃竹苗一帶招募作業員，通常早上|    出去，下午就載回整車的人，直接送進廠區宿舍。「現在別說一車40、50人，不要|    只有四、五個人就不錯了。」||    全球第一大半導體封測廠日月光面臨技術員嚴重短缺，已引進高達40％的外籍生產|    線員工；聯電在兩年前也迫不得已，引進外籍技術員，「絕不是因為要降成本，而|    是真的找不到人。」危機3〉陸廠挖台廠、大廠挖小廠、中堅人才外流|    說穿了，薪酬，仍然是人才流動的決勝點，尤其在以「人才」為最大資產，不需要|    大量設備、廠房投資的IC設計業，更年年面臨挖角風暴。||    幾年前，台灣最大的IC設計公司聯發科因為遇上陸廠積極搶人，為防堵人才流失，|    把碩士畢業起薪一下子從約5萬多元調高到超過7萬5000元，逼得第二大IC設計公司|    聯詠也跟進。||    另一位台籍半導體業人資主管示警，大陸整體科技業中階主管以上薪水，已超過台|    灣，還有新加坡、美國等外商都對台灣半導體人才虎視眈眈。||    儘管企業想動之以情留才，但沒有加薪籌碼的人資主管無奈坦言，「教科書都說薪|    酬不是吸引人才的最重要因素，但實際上還是滿重要的。」||    這股大缺工潮，已襲進占台灣出口達1／4的半導體業。半導體協會理事長盧超群不|    只一次疾呼，「如何把全球半導體人才，再一次聚攏到台灣來，是當前要面對的最|    大課題。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.229.221.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473091134.A.CB3.html→ controlgod: ㄧ句話錢給的不夠※ 編輯: hsujerry (101.229.221.200), 09/06/2016 00:04:17推 ttt95217: 沒分紅還要人賣命是在做夢嗎→ Eleina: 人資主管稅單攤出來看 看是動情還是拳硬推 unwoman: 有錢還怕找不人?推 loseptt: 隔壁版外包商都嘛→ loseptt: 隨便破六萬 工時也不太長 作個兩三年破7萬8萬一堆→ kinoko: 缺奴才吧  不然問問gg有沒有這問題推 lantimes: 分紅費用化， 老闆又捨不得給錢推 k900421: 缺廉價勞工(正解)→ MasTerNBHD: 沒廉價奴工阿推 hsiung9: 快點叫菲菲頂上阿XD推 m122e: 談心不談薪？推 IanLi: 找不到人(X)  嫌太貴(O)→ IanLi: 不然怎會一堆無聲卡→ hsiung9: 10年的起薪和現在一樣，但沒分紅加物價漲。還想找一樣?推 cyhoza: 吃大便比較快推 wuliou: 薪水x2保證車子座不下推 SaintsRow: 都是優質企業→ yolasiku: 危機4〉人資不正 不爽來報到推 Rajabell: 1F正解噓 wyvernlee: 這種文章沒人噓 ?被你一說確實頗怪~→ kroya: 設備工程師  調降到大學學歷? 奇怪了~ 本來就大學阿 調降?→ kroya: 以前還有技術學院的  到底哪裡調降了  這段文章真有問題※ 編輯: hsujerry (101.229.221.200), 09/06/2016 00:32:25噓 randystock: 幹設備修機顧機台還要唸到四大碩畢，跟本浪費，笑死人噓 sqt: 一個字: 錢! 錢若不夠.其他廢話少講。噓爆它吧→ randystock: 分紅都費用化了，錢這麼少誰想幹工程師※ 編輯: hsujerry (101.229.221.200), 09/06/2016 00:34:25噓 Zerose56520z: ...我不是相關科系的,老實說輪班作息不正常→ Zerose56520z: 前你不給多一點,良心在哪裡啊?買顧肝的藥也很貴齁推 huhu5566: 工再怎麼缺，薪水就是不能漲推 loseptt: 菲菲香香噓 thid5335: 錢拿出來呀 笑死人噓 julikeet5: 出的薪水留不住人才，沒競爭力噓 randystock: 軍公教還有18%，現在的工程師有什麼→ avgirl: ~~~~~~~~哈哈哈 講那麼多，就是不肯給加錢錢!!→ avgirl: 現在領的了不起以前的一半，工時略增，沒選擇才去蹲→ randystock: 分紅費用化之前，一堆人自願加班到11-12點→ randystock: 費用化後，大家準時上下班啦推 fj73309: 聯電的名讓我想起興欣幾乎一掛的。噓 vpjack: 現在工程師還有慣老闆畫的大餅可以望梅止渴呀！→ brightest: 新竹這麼鳥 誰要當工程師噓 Hateson: 錢拿不出來屁一堆噓 oca: 看內容就不難理解為什麼這間公司的市佔一直掉 www噓 cherishare: 顆顆噓 b20026106: 拿香蕉出來就只請得到猴子噓 bluesky33: 外勞棒棒小英看到沒推 hsiung9: 一台機台20億，卻只肯花3萬多請人推 loseptt: 為何不請8+9操作機器 主管可以罵8+9看看噓 jjjj0628: 給多點薪水還怕找不到人才?推 SS10: 給多少叫人賣命 有病要吃ㄧㄠR推 Smile365Day: ic設技月薪還是屌打GG噓 mengche: 一堆公司賺錢獲利都把錢拿去買土地廠辦，然後有盈餘變沒→ mengche: 盈餘，員工苦了一整年結果分紅也很辛酸，怪誰啊！→ tribula: 就想用耐操又有能力的就對了→ ted02040: 錢多給87%，人才收到你手軟，都幹這麼久了還需要教嗎？推 pooboy01: 錢沒到位 委屈了噓 everyheart25: 寫麼多廢話 看一樓總結就好噓 jackie0804: 慣老闆 有錢自己賺 沒錢相忍為國 活該噓 andyxstussy: 錢少事多壓力大噓 plsung: 只給香蕉的慣老板又想用媒體逼政府開放外國廉價勞工!幹啦!推 amethystboy: 是缺奴隸 不缺你媽的人才推 passTWth: 甲賽卡緊推 davidowen: 就是沒錢還要人付出噓 dendrimer: 工時長，錢太少噓 aowen: 香蕉想請人才？猴子都嫌給太少推 muter: 日月神教連工程師都有菲籍的了.噓 bbqsandwich: 就錢太少啊噓 richard07250: 這個也是上看30k嗎？噓 needchange2: 大碩發這什麼鳥!他明明現在都嫌博士貴,不錄取博士了噓 wugilan528: 缺奴才噓 VortexSheet: 一堆毛 就是不肯加薪噓 joe7078: 又不是沒賺錢 拿一些出來找人才很難嗎？噓 faway: 你要讓自己的公司血尿、加班，還要怪人跑去傳產?推 yytseng: 同學在U當到不錯的職位,常跟VP出國考察,最後還是跳去M→ yytseng: 當個E9,因為實在不足以養家活口..噓 aenbishyar: 給錢就沒問題→ yytseng: 不過U的高官錢給得很到位,個個吃肥肥養小N推 unwoman: 封裝都有越籍工程師了噓 liarstar: 奇力新…工作三日內不給薪噓 andy0624: 年輕人沒競爭力 看看我們的軍公教 哈哈哈!!推 Edge5566: 老是加班 人才也沒時間精進 熱情都被磨掉了好嗎噓 joescott: 問題就在錢給的不夠啊推 lilicoco520: 語畢，哄堂大笑。推 koroco: 看到這篇，不覺得科技業公務員化了嗎？哈哈噓 godzillabox: 沒人才(X), 沒奴才(X)噓 godzillabox: 不給錢(O)推 zcliu026: u自己要把公司往補習班的方向經營 又抱怨人留不住 蠻怪→ zcliu026: 的→ deepkh: 人材外流很意外嗎?噓 hydexhyde: 好笑 你怎麼沒看到台積出來哭 就錢給太少啊噓 Lunarclo: 設備門檻"降"到大學學歷? 是因為錢給不出來吧噓 edward13: 薪水一直壓  工作環境差 顧堆破機台 不如賣雞排→ csfgsj: 蔣天養：「做大事要成功有三個條件，→ csfgsj: 第一是鈔票，第二是鈔票，第三還是鈔票。」推 waynechemi: 要馬兒跑 又不給馬兒吃草 找得到人才怪啊~→ waynechemi: 開一堆研替缺 不就是想綁人不給跑嘛~噓 PottyMouth: _噓 nsmmsn: 不意外噓 Expend: 鬼島智障邏輯又來囉，整天靠北觀光卻不把地方發展好一樣推文自動更新已關閉