[請益] 應該去進修嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者temporarysee (耀)看板Tech_Job標題[請益] 應該去進修嗎？時間Sat Sep 14 03:45:06 2013各位板上的前輩大家早安我是國立台灣海洋大學機械學士肄業原因是家裡太窮　兼職太多家教無法顧及課業而遭到退學想要請教各位板上的前輩因為家裡沒有錢　所以想說先當保全一陣子再去進修但是也有可能去考公職　只是不曉得能不能上榜進修的學校想說是選擇台南的崑山科技大學進修部同樣也是選擇機械系雖然我高中是台南一中日間部不過說實在的　台南一中的學歷拿出來也不如以前了雖然是進修部　不過我希望可以在面試的時候考核機械系的專業科目這樣我比較有可以翻身的機會請問這樣的學歷進科技業夠力嗎？還是只能去當作業員……--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.227.242.32→ srx3333:...兼家教被退學根本本末倒置了吧 大學肄業比高中畢還慘→ srx3333:我認為你念大學考公職當保全都好 要做就要做完比較重要→ srx3333:做一半不如不要做 你現在的狀況在科技業大概就是技術員→ srx3333:大學明明就能休學去打工再回來念 基本的不顧好 一堆543→ tearinheaven:如此情況不建議考公職 經濟與未來壓力只會更大→ avgirl:想辦法完成你大學學業會更好...→ tearinheaven:推avgirl  然後助學貸款 好好完成大學學業推 Rajabell:我也是海大助貸完成學業當初因為家裡窮所以對於未來會有緊張的感覺我當時為什麼會做出這樣的決定已然無法追究謝謝板上有位前輩丟我水球　跟我分享一些他的經驗　受益良多※ 編輯: temporarysee    來自: 61.227.242.32        (09/14 04:17)推 Rajabell:XX1一邊在星巴pt一邊兼補習班教航海和輪機推 Rajabell:善加管理時間，用午休或空堂時備課推 Rajabell:人的際遇很多時候不是自己能掌控，沒有SOP推 Rajabell:我們的經歷類似，還是希望你能先完成學業推 Rajabell:當年我還沒畢業就跟某航運公司簽約推 Rajabell:XXXXXXXX後來比較大的公司不承認我的資歷推 Rajabell:就進不去了，當初教授不斷說服簽下去→ Rajabell:誰知會演變成這樣，年輕，就是原罪推 Rajabell:XX因為涉世未深，得不斷繳人生學費→ Rajabell:XXX但還是要盡力把自己準備好，加油謝謝※ 編輯: temporarysee    來自: 61.227.242.32        (09/14 05:04)→ tearinheaven:加油 跌了一蹺不算什麼 爬起從錯誤中學習並不再→ tearinheaven:重蹈覆轍 這一蹺才摔的有價值 只要活著就有希望!→ tearinheaven:訂正錯字：跤，非蹺。推 ten9di9:進修的幫助只怕有限推 bascl:到大幾肆業的阿 如果修的學分夠 可以直接拚成大機械類研究所→ bascl:能拚的話 有獎學金可以申請 再加一兩個家教 不至於過不去→ pttnowash:先去拿到大學學歷比較實際→ leavefly:昆山倒不好讀不到畢業學校就....噓 hababy:為什麼ㄧ定要進科技業?為什麼ㄧ定要再去念書?熱情?夢想?→ hababy:崑山進修部畢業想做哪個產業?學士學位能幫你增加多少價值?推 kusojoke:ha請提出高見吧! 人家是來詢問方向的 何必要這樣咄咄逼人推 a1237759:說實話就是完全不夠力呀→ a1237759:給他希望然後投履歷連打開都沒有是有比較好嗎→ a1237759:不想當作業員就去洗個碩士學歷推 nanopig:科技業不是你唯一的路，航海也可以啊~~~~→ nanopig:而且也沒比較好賺推 Rajabell:痾除非他轉商船或輪機，不然沒有海上實習的門票推 Rajabell:航運業也是很吃運氣的推 Rajabell:XXXXXXXXXXXXX大公司你抽籤沒抽到就要想辦法找人關說推 Rajabell:我有個女同學沒抽到，找了移民署長官關說進推 Rajabell:X1不用甲板工，靠港只顧玩，後來公司不再派她船推 Rajabell:現在跳槽某高速客船，碼頭王月領十萬up推 Rajabell:1正港錢多事少離家近，羨慕死全班推 autumnwind:兵役完成了嗎?推 marslgj:你想清楚就好  建議先拿國立大學 進修部也可推 edward522:考公職的經濟.精神.親友壓力&所需要堅持持續鬥志力→ edward522:是讀大學的N倍,連大學都念到被退學,不要作夢想考公職→ theseller:就回答你問題,99.99%只能當作業員.推 xupmc:跑船不錯  關鍵在在學的時候要認是多點學長  才有人拉拔→ xupmc:'航運業圈子不算大，因此人脈顯得特別重要 有沒人有帶差很多推 overhead:能考研究所嗎? 當初應該要用就學貸款念完大學的...推 siegma:雖然學士學位不稀奇,但還是建議貸款完成學業先!→ siegma:不然往後面試,主管看到個肄業...原因如上述...不接受的頗多推 alamabarry:提供你一個真實前例→ alamabarry:成大機械退學 高第一還是高應大同等學歷考研究所→ alamabarry:地方特考三等榜首~~~→ alamabarry:如果家教兩小時要花你超過一小時備課→ alamabarry:還是放棄家教好了推 k602928:永不放棄!永遠都有機會翻身推文自動更新已關閉