[情報] 工程師為履歷加分!報名LabVIEW國際挑戰賽 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skybluecrown ()看板Tech_Job標題[情報] 工程師為履歷加分!報名LabVIEW國際挑戰賽時間Tue Jun 14 15:03:29 2016LabVIEW 年度最盛大的活動 「2016 LabVIEW 國際挑戰賽」正式開跑!此競賽不僅提供高額獎項，也是一個自主學習、挑戰自我的絕佳機會。本屆比賽首次由台灣、中國與韓國合辦!讓參賽者有機會與國外高手切磋，站上國際舞台，您的履歷將自然勝出，獲得面試官的青睞!! 立即報名http://www.labviewcc.com/?classid=9604★報名期間：即起至 2016/6/21（二）截止★參賽對象:歡迎所有 LabVIEW 的愛好者參賽★獎勵辦法1. 冠軍獎：2017 NIWeek美國之旅 注1（或折合新台幣75,000 元之奬項 注2）。2. 亞軍獎：新台幣 50,000 元之奬項3. 季軍獎：新台幣 40,000 元之奬項4. 優勝獎：各獎勵新台幣 10,000 元之奬項注 1：2017 NIWeek 美國之旅包括往返美國、德州奧斯丁的機票、NIWeek 入場券、當地交通及酒店住宿費用，其他費用需自理。*得獎者實際獲得的獎金金額，將依各地的稅法規定及當時的匯率而定。★報名方式:請至 2016 LabVIEW 國際挑戰賽官方網站註冊帳號並完成報名程序http://www.labviewcc.com/?classid=9604站上國際舞台，為自己加一百分! 立即報名--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.8.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465887812.A.414.html※ 編輯: skybluecrown (60.250.8.18), 06/14/2016 15:04:12推 pttnowash: 推一下第三行 三個強大的國家 怎沒有日本?推 KurakiMaki: 可能日本不用labview吧...→ KurakiMaki: 講到labview遇過蠻多一臉不屑的人，我還問過成大博→ KurakiMaki: 他說只聽過TI，沒聽過NI...→ summer08818: 相關領域問題 Labview 用在人機介面還是很多的→ leacks: labview除了在自動化場之外，其餘工作機會多嗎？→ harry90027: 外國感覺蠻多的 http://jki.net/→ harry90027: JKI是專門用LabVIEW寫軟體的公司推文自動更新已關閉