Re: [請益]  科技業的入門門檻? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (Lazy bone)看板Tech_Job標題Re: [請益]  科技業的入門門檻?時間Fri Nov  8 09:18:02 2013※ 引述《mosap (Mars)》之銘言：: 請問如果不是相關科系出來的，有機會進到科技業上班嗎？: 小弟我是餐飲系出來的，至今工作經驗也僅止於服務業: 版上有人可以給我點意見嗎？ 先感謝了: 手機排版，不好意思！當然沒問題，80%的相關科系學校教的到了業界其實都是放屁 不是相關科系也差不了多少唸了航太系就能上太空？唸了核子系就能作原子彈？文憑就像是大統純橄欖油，取個名子讓你覺得好像是真的實際只能當參考用相反的：一堆在這個業界作的有成就的人其實都不是相關科系畢業的例如台積電老張是唸機械系的普安科技的CTO是唸地球科學的電機系其實也只是沾個邊而已就像老張自己講的畢業五年後學校教的東西全忘光，重點是能不能在職場摸索得到知識才是重點還這麼年輕，不用給自己設限但現實是你在求職時，老闆買不買帳尤其是完全沒有工作經驗，如何讓人相信履歷表到HR這關就直接刷掉了起步是辛苦一點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.71.206.217→ Darkbeat18:這篇滿好笑的，先拿CTO出來畫餅，再跟你說HR還是會刷掉→ Darkbeat18:講半天就是告訴你"拼阿! 會辛苦一點"→ Darkbeat18:那就是門檻阿...→ f18g16h14:老張後來也是EE博吧？推 askia:你講的都是上個世紀成功的故事。嚴長壽只有中學畢業，但是→ askia:如果你現在拿中學的學歷去求職，應該不是「辛苦一點」而已推 a2518148:這個時代還可以嗎？推 p23j8a4b9z:偶而一個特例拿來說嘴 ㄎㄎ推 satyrs05:結果重點是在最後兩段推 wq:這個時代的人如果只知道傻傻的拚 不會成功只會被老闆吃死死吧→ Fw190D9:都老掉牙的東西還拿出來講→ kyll:   都老掉牙的東西還拿出來講推 R7SSI:  都老掉牙的東西還拿出來講推 longarch:                        還講錯，老張EE博士被無視了→ yandin:那個年代機械很威猛吧→ e2000:都老掉牙的東西還拿出來講推文自動更新已關閉