[請益] 大家的公司開獎了沒?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kennytsai (猴)看板Tech_Job標題[請益] 大家的公司開獎了沒??時間Thu Nov  8 22:46:28 2012都十一月了, 這一年又要過去了當然不免俗的, 要問一問大家的公司開獎了沒?小弟的公司ㄧ點動靜都沒有有聽說會在十二月, 該不會是想等對手先開獎再跟進吧?對手是賣肉鬆的...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.112.145推 DB2:你的對手，沒消沒息@@推 QQ101:開獎 結果桌上出現一個空的摸彩箱???推 liteon:開獎，抽到的自己去角落拿箱子整理東西..(恐怖箱推 DickMartin:開什麼獎 箱子→ kennytsai:哈, 我們也在笑說該不會有一個獎項是去旁邊領箱子吧?→ hedonist:恐怖箱嗎?我摸到一條蟒蛇推 misson:蟒蛇還可以弄來玩辦展,就怕領到私人物品...推 nctuuser:裁員嗎推 XYH:沒有，今年小弟公司大賺的一年，甚麼也沒看到....推 jyeabcb:分紅推 WenliYang:裁員確實是開獎了...推 bokey11:原PO有點面熟耶!是台南人嗎?推 disyou:我們公司已經放話過年前要開始砍了推 NCUking:你的對手月底才會發 慢慢等吧推 bluegloom:話說友達年底前還會開兩次獎推 kikicoco168:友達開的獎是? 箱子?推 f1234518456:等開箱文?推 rfv5tgb:開(裁)獎(員)?→ misson:恭喜你得到箱子一只,可以把你的物品帶回家,並領取獎金一筆→ osbsd1:GG下週開獎→ xxtuoo:我隨時都準備好了~→ key9028:摸彩箱抽到紅色的請自動交出識別證,後面有HR辦理離職手續→ Ijustknow:先猜是C 公司? 前二年都比肉鬆早開，今年可能也是?→ QQ5566:反正永遠固定14個月不期不待→ wnlee:我也準備好了。推 HSBCking:原po公司 仁寶。仁寶還在再裁一波，怎麼可能分紅推 lin21396:離職 我準備好了！！推 loloman:慰勞所有辛苦的員工，年終獎金多發新台幣五百塊→ loloman:都去用杯子裝尿，顏色最淺的前五%自己辦離職→ loloman:有血絲的多發一個月薪水→ kennytsai:回很樓上,我不是台南人哦, 我女朋友是→ kennytsai:瑞聰哥說年底前沒有要裁了, 姑且相信他吧推 tinoooii:那.....年底過後咧......@.@a....→ kennytsai:年底過後不保證XD推文自動更新已關閉