Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popopopopo (說服自己總是最困難的)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車時間Sun Feb 28 19:44:16 2016這題真的是大部分外出遊子都會遇到的人生想要大逆轉  還有幾個機會1.取有錢老婆2.中樂透3.你的小孩很會賺錢 且願意給你花如果以上3個都落空的話  那就認真思考穩健的方法吧以我自己一個來說  我的每月生活開銷 大約35000我自己是不打算買房的  我把生活品質擺在擁有房產之前爸媽有自己退休金  但也無法提供我資金房租 20000 第四台 500  伙食10000  油錢500  保險2300電話費2000 水電800扣除這些開銷  每月還可以存20000  或拿去娛樂但我覺得最重的是如何在退休之後  還能夠有持續的收入政府提供的退休金有兩種  勞保老年給付 與 勞工退休金1.勞保老年給付預計 每月可以領24000(依照每人薪資水準不同)2.勞工退休金是6%+6%這個東西  退休時才知道會有多少假設1是成立的 2全賠光  我還有11000的缺口缺口部分我期望可以用低風險的投資 + 減少花費打平(降低電話費或房租)以上都是建立在我一個人生活的基礎上如果有家庭  另一半就必須要有工作且不需負擔家裡經濟如果退休金全都被政府搞光  我那可能就要回鄉下種田※ 引述《thepledge (the pledge)》之銘言：: 小弟現年30 碩士畢業後在台北租屋工作五年多: 年薪約只有80萬，下份工作有信心到100萬以上: （我知道很少 請別酸我，我不是念電的所以2330，2454，還有一些Ic設計這些年薪250的: 我都無法做）: 目前存款剛好勉強100: 單親 家裡經濟很普通 唯一的財產大概只有一棟在台中值約800萬的透天厝: 大學四年加碩士全部是自己學貸 約25萬（已還完）: 看看身邊幾位同學: 1.一結婚老爸就贊助1000萬在台中買了漂亮的別墅: 2.家裡是后里大地主，無憂無慮，一個月在台中上班賺3萬多，爽爽花: 3.家裡開工廠，很有錢，賺多少花多少，也是無憂無慮，我問他：你都不用存錢？他說：: 我爸那些以後遲早都是我的: 暫列此三個例子，感覺都很爽: 不是要上來討拍或討噓，只是想知道有沒有跟我類似的人，你們是怎麼成家立業，買房買: 車的？: 最後奉勸大家要念電子或電機: 去螃蟹新人就250-300--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.91.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456659859.A.79A.html推 TokyoHard: 不用拿錢孝親就贏很多人了推 dakkk: 你的規劃不錯 再來是找標的推 abiggun: 自己住 房租兩萬...生活品質好優...推 xyz30317: 首先不要進包子推 Supermanss: 房租兩萬是什麼概念？拿去貸款買房子也沒多繳多少→ wizard828: 包子什麼時候被嫌棄了推 xyz30317: 包子沒當官 一輩子都不可能破百→ wizard828: 強者我朋友純血113碩去年吃包子直接破百→ popopopopo: 因為我拿不出頭期款阿推 MyohMy: 你退休時的24000可能是現在的2400 XD推 greenwing: 不生小孩?推 utn875: 期待勞退，風險太高推 suPerFlyK: 就差在頭期啊噓 zhi5566: 觀念正確 魯就魯自己就好 生子沒幫買房 又要惡性循環一次推 nonedude: 租兩萬的房子一個人住是什麼概念?推 CJMcCollum: 租金2萬和買小套房的房貨差不多了吧住小套房對我而言是完全沒有品質的生活推 xyz30317: 強者113碩 14*5.5W 分紅超級紅人再給2*5.5 怎麼破百 可→ xyz30317: 以教一下嗎~推 Narcissuss: 房租2W不如買房...推 straggler7: 房貸400萬 每月還2萬400萬只能住市區小房  每天忍受擁擠或住郊區  每天忍受通勤兩種都是失去生活品質台灣房價下不來  主要原因之一就是大部分的人都還是想買房推 Homedoni: 能不能在科技業幹到退休是個大問題推 teardropbox: 政府快破產 確定以後領得到勞退？不確定  我也擔心過這點我的備案就是若不幸發生  就回老家投靠哥哥※ 編輯: popopopopo (42.73.91.35), 02/29/2016 09:16:59推 monkjohnny: 我買大廈一個月貸款17k，20k租金頗高......→ popopopopo: 你買在哪裡? 幾坪? 大樓?推 Morphee: 我買新透天 房貸扣掉出租租金之後只要繳小於五千推 Morphee: 換來25坪加室內停車位 租房租金便宜？→ popopopopo: morphee 是買在哪?推 ck321: 2萬是住怎樣的房子 真的很好奇→ gotoschool: 還好家裡還有田也不錯→ popopopopo: 2萬就一般公寓  等你要成家  就會了解2W租屋這個概念→ Kayusumi: 我在東海租3房兩衛公寓 27p左右也才10k…→ popopopopo: 要看地區吧  雙北2萬20坪→ William74613: 那個…請問一下…勞保倒了怎麼辦??→ centuryboy: 還期望到孩子會賺錢的 真的很廢推 alice78226: 勞退是保本，勞保未來被大砍的機率很高沒錯!推文自動更新已關閉