[請益] 為什麼台灣政府不支持電子業？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fatpooh (i live in 100 aker wood)看板Tech_Job標題[請益] 為什麼台灣政府不支持電子業？時間Sat Aug 11 19:05:24 2012最近HTC營收滑落，政府才出來說要大家支持 HTC。但平常政府對電子業不理不睬，抽稅爽爽抽，台灣電子業都要靠自己。不像韓國大力支持自己的電子業，打爆台灣，不了解為什麼台灣政府不支持自己的電子業？我同學在HTC最近在twitter上說，都是政府不支持HTC才會落得這個地步，賺錢的時候抽稅，不賺錢的時候冷眼旁觀，天底下有沒有這麼不公平的事情？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.125.53.218→ nccn200:政治獻金捐不夠多，倒楣時誰理你ㄚ...學學美國吧→ yanki826:電子業的稅率 有些還比傳產還要少.......噓 ViperII:你同學是產發局的還是怎樣？他講的你也信？？→ bigdraw:這標題根本就不對 搞清楚再來吧推 iammc:講反了吧 電子業抽的稅少很多 政府挺科技業的很→ iammc:台灣大老闆常常自己不行找一堆藉口跟理由→ iammc:這樣的公司挺了應該也是輸三星 讓她倒一倒吧→ centra:台灣已經很支持電子業了 一堆退稅 獎勵 油水電補貼的噓 wellkom:不支持? 你知道賣滷肉飯1e跟台積電賺1e繳的稅差多少嗎??→ centra:一堆電子代工靠台灣政府起來 也沒技術深耕台灣阿→ centra:還不是 cost down 全部轉移到中國去生產了→ centra:十幾年前三星金融海嘯快倒時 dram 廠哪一間有雄心壯志→ centra:要擺脫買技術的困境的 ? 結果十幾年後人家發憤圖強→ centra:現在才在說政府不支持 ~ 台灣代工廠短視近利又不是不知道→ gazelle74:政府給電子業的租稅優惠早就上兆了→ gazelle74:台灣一堆短視近利的老闆 賺了錢只想著擴廠→ gazelle74:不會想要提升技術 人才當狗在用 貫老闆→ kobekyo8:政府:人民支持就好推 ktpp:這應該是反串吧→ smalmal:應該是來反串的 稅的減免 公股行庫聯貸的支持 至少上兆推 japan428:公股行庫都要哭了  現在根本是電子業開銀行  借錢套利→ tinoooii:電子業早就是被寵壞的一群~~→ danson:倒一倒吧推 skyo1979:台灣政府給科技業的優惠.退稅一堆好嗎~!噓 scorpion:反串~噓 jcwu:義大利推文自動更新已關閉