[請益] 汐止緯創職稱和待遇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者imij (123456)看板Tech_Job標題[請益] 汐止緯創職稱和待遇時間Wed May 15 23:09:58 2013小弟我最近有至汐止緯創面試雖然已經有八年工作經驗但未有過NB主機板設計經驗雖然面試主管告知底子和態度最重要也給了對應的職稱和待遇但不曉得這樣的職稱是否正確? A5 技術主任職但有朋友的朋友告知  緯創階級分得很細有A B C 三階  而A5應該是高工職位  B1才會是技術主任職而且似乎B1以上的職稱就不能報加班費和補休不曉得是不是真的呢? 而掛A5技術主任又是否能報加班費和補修呢?而以我工作八年的經驗 且是國立碩士畢業的話大概怎樣的待遇才算是差不多呢?煩請板上的朋友  解答我疑惑囉感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.6.252→ print0935:A5進去兩年半就有囉  八年工作經驗只給A5?推 lineak:8年經驗給A5是主管太機車推 QQ101:公道價八萬一 不解釋→ imij:那請問以我八年的ODM JDM MFP經驗 怎樣的待遇和職稱是合理呢?推 controlgod:至少掛技術副理→ BST:A5真的是被凹太大了@@"推 RealJustice:八萬一? 工作八年公道價是這樣嗎?推 guteres:看你之前的工作內容是什麼, 如果你以前未做過相關的, 公司→ guteres:有些主管會直接reset你的年資, EX:以前是設備, 來應徵機構→ guteres:你就是新人, 對主管來說你就是什麼都不會→ guteres:但以你的資歷, 要升是比別人快很多倍才對→ m8403051:你是即戰力嗎? 如果不是的話, 也只比新人好一點吧→ imij:是未作過NB/MB相關 不過之前設計的MFP也都是負責主板→ imij:只是想知道是否也有人有相同經驗 未作過NB就至緯創NB部門推 SCLEE5566:開個81k給他→ babyman:技術主任 應該是B才對,再去和公司確認看看→ imij:剛剛主管有回信告知說 A5 and B1都可以for技術主任呢→ yozeng:你聽他在豪郩 a5要再升到B 你有得等了→ yozeng:a5最好是技術主任→ amadisyeh:是主管機車還是你自己太沒料..一問就倒..→ amadisyeh:年資久和 國碩..都不是一定..實力只有你知道~~→ s1an:放心 NB的版子都不大→ imij:板子不大嗎?比我之前作過的MFP八合一主板還大呢~推 m8403051:應該是你被認定無相關經驗所以排了A5, 技術主任A5是ok的→ m8403051:不過同上面說的, 你要升B有得等了→ michaelgodtw:B應該是看老闆給不給升,HR那也有關係→ s1an:你的大要看跟誰比→ imij:原來不是作NB 是作desktop 看來部門績效不會好到那裏去了...→ imij:現在都是買tablet和NB了吧 還有人再買desktop的嗎....推 guteres:升B有好有壞, desktop 應該不只你想到的那些哦推文自動更新已關閉