[新聞] 友達、奇美電 新產品拚場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanley2012 ( 夢想實現)看板Tech_Job標題[新聞] 友達、奇美電 新產品拚場時間Tue Aug 28 12:09:13 2012http://ppt.cc/pVUf友達、奇美電 新產品拚場作者： 王宗彤╱台北報導 | 中時電子報 – 2012年8月28日 上午5:30中國時報【王宗彤╱台北報導】「2012 Touch Taiwan觸控．面板展」明（29日）起至31日在台北登場，本次展覽是由面板產業主導，包括國內友達(2409)、奇美電(3481)、華映(2475)等面板大廠與顯示器產業供應鏈都將參展。其中友達、奇美電的新產品最受矚目。由於Win 8效應為第4季電子產業最期待題材，隨觸控功能成為Ultrabook重要元素，這次觸控展可謂面板廠下半年首要盛事，尤其在面板廠股價低迷的同時，觸控展為下半年營運添動力。同時，市場認為，此次參展重點江集中在觸控面板應用，包括勝華、F-TPK、介面、洋華、和鑫等廠商下半年接單受到關注。面板雙虎的友達、奇美電傾全力推出新產品。友達這次將展出窄邊框、超輕薄、透明顯示加值應用及全系列觸控解決方案。包括全球最窄的高解析度超窄邊框46吋液晶面板，組成的大螢幕顯示牆，這是由9片46吋高解析度超窄邊框液晶面板組合而成的138吋高解析度公共訊息顯示牆，面板相接的邊框間距僅5毫米(mm)，是目前全球最窄的邊框距離。友達還將展出4.7吋至27吋全系列單片玻璃觸控結構，及超窄邊框3D液晶電視面板、50吋透明液晶面板、24吋一體機裸眼3D桌上型顯示器及55吋超高解析度裸眼3D電視面板等新產品。奇美電則著重「3D高解析度技術」與「綠色節能」為主軸，展示3D高階立體、觸控等創新顯示技術，包括，高解析度裸眼56吋3D大尺吋液晶電視面板、超窄邊框3D大尺吋液晶電視面板、完整觸控面板解決方案、以及工業應用面板技術。還包括Ultrabook與平板電腦用觸控面板及新尺寸LED 3D或窄邊框電視面板。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.236.159推 fcueeman:cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧→ misson:我一直懷疑窄邊框到底有什麼用...號稱無邊框的還是都看的到→ misson:而且背光沒邊框遮點光,雜散光亂竄反而影響對比~推 surot:回二樓，客戶爽度問題。推文自動更新已關閉