[請益] 廣達Wearable Device光機研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者klimkid (育)看板Tech_Job標題[請益] 廣達Wearable Device光機研發工程師時間Wed Jan  1 09:28:52 2014小弟昨天有幸接到廣達邀約面試職稱:  Wearable Device光機研發工程從人資那邊得知這應該是一較新的部門,做的東西似google glass....的產品研發需要背景為光電會光學模擬軟體驗證....等爬文過後沒有這方面的相關資訊,不知道有沒有前輩對這塊有所了解的可以站內信或推文給一些面試建議或此職缺的內部資訊PS:此職缺非研替,我是機械背景,論文僅有耦合過光纖,大學有修過工程光學--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.238.96推 OoShiunoO:這職缺我10月就面試過了，沒想到還沒徵到人啊推 eatsomuch:肉鬆喔呵呵..朋友也是面試新部門 三年經驗被開47還48K→ eatsomuch:口頭offer過惹一個月 人資就說上面不簽→ eatsomuch:新部門非立刻幫公司賺錢的 看起來不會很急可以慢慢挑喔→ klimkid:O大請問你是光電相關科系的嗎?→ klimkid:eat大 老實說他們找我去面試我也很驚訝,畢竟不是相關領域推 iosian:US7242527 相關專利,請好好體會→ klimkid:謝謝前輩分享 閱讀中!→ cmjan0608:原po老板是誰啊??  我應該是你學長→ klimkid:請問cmj大指的是阿魯我研所老闆還是? 其他 XDD 學長你好→ cmjan0608:是陳xx嗎?? 研所的→ klimkid:cmj大不是耶~ 陳老闆我覺得人很不錯XD推文自動更新已關閉