[新聞] 失業男餓到犯案 檢察官掏錢救濟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Assyla (我只是居家了一點)看板Tech_Job標題[新聞] 失業男餓到犯案 檢察官掏錢救濟時間Tue Jan 14 20:43:17 2014http://udn.com/NEWS/SOCIETY/SOC5/8423670.shtml失業男餓到犯案 檢察官掏錢救濟【聯合報╱記者羅緗綸、王慧瑛／新竹報導】2014.01.14 03:05 am檢察官許大偉掏錢鼓勵失業男子。記者王慧瑛／攝影37歲邱姓竹科男失業，年關難過，一度想吃牢飯，警方移送後，檢察官許大偉看了不忍，除諭令請回，還掏腰包拿一千元給他，鼓勵他在最短時間內找工作，讓生活步入正軌。「我好幾天沒吃飯了，餓到受不了。」邱在今年元旦凌晨3點，走進竹北市博愛街一家連鎖超商，手中握著3張百元玩具鈔，露出半截，讓店員誤以為他有錢。他從架上拿2個便當要求店員微波，當場狼吞虎嚥吃掉一個便當，還拿了一包香菸，結帳時，他告訴店員「我沒有錢」，並吐露因失業，年關難過。店員原本想「算了」，僅要求他退還尚未開封的香菸，這時，邱馬上拆封香菸，店員傻眼，決定報警，警方偵訊後依詐欺罪移送。檢方複訊時，邱向檢察官許大偉說，老家在屏東，但已沒臉回老家投靠家人，跨年夜又餓又冷，忍到受不了才到超商拿便當吃。他說，原本在科技公司上班，失業3個月，仍找不到工作，存款也用光，心想「如果被抓，就乾脆吃牢飯」。許大偉見他全身髒兮兮，身上仍穿著公司外套，外貌談吐斯文，勸說，「你年輕力壯，怎可如此潦倒」，鼓勵他振作，到就業服務站填資料、找工作，並掏一千元鼓勵他用最短時間找工作，說「錢不必還，將來有能力，可以還給國家、社會。」真怕有一天會發生在自己身上 >"<--活著，本身就是一件沒有意義的事情但是藉由繼續活下去，或許可以找到有趣的事也說不定就如同你發現那朵花的存在，而如同我發現你的存在是一樣的就讓我帶你一起去尋找世界唯一的真理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.107.114推 bhchad:感覺科技男落差好大 新貴 被戴綠帽  失業行乞的新聞都有推 sedgewick:要慶幸的是, 目前這些事情還能當新聞............推 walayla:可怕的中年失業..這年紀失業能做什麼呢推 aloneme01:竹科工作那麼多.... 才37 還好吧!?推 GoldDan:唉→ michaelgodtw:35以上就是履歷不收了!都要靠人介紹了!我就是這樣推 DickMartin:37歲邱姓竹科男失業 QQ~~~~~~→ SuperModel:第八點、任何「與科技業進行比較的文章」也包含在內。→ WenliYang:3X以上就要小心了 苛妓業早就不比以往了....推 meowyih:窮到沒飯吃了還要抽煙 = =推 loserorz:肚子餓工程師推 justdoit:37歲三個月就把存款花光,所以之前都沒存啥錢嗎?→ Edge13:供大於求，留主力，裁老的請個便宜的畢業生costdown→ yourock:同M大,沒錢吃飯還抽菸...這種人不值得同情.推 ilove1530:                                      直接關就好了推 Fiona102:37歲 哀 這就是科技業80%人的未來寫照→ Fiona102:>35歲 工作經歷>5年 基本上除非主管職不然根本找不到工作→ beerlu:怎麼不去超商part time, 台灣應該不至於會餓死吧 @_@推 genius0716:不至於吧  這是中年技術員→ poiu1234:之前不是還在討論 40還能活得很好嗎 那些屁孩鄉民怎麼不推 csii5566:科技業能不能做到37歲？→ centra:37歲 沒有好的工作經歷 人資是直接篩掉的→ bugg:他只是拆開菸沒說要抽吧 便當可以當過期消帳 菸不行→ bugg:對一個想吃牢飯的人來說... 不然大可吃完有力氣跑走推 b6byc:37? 看來是未來大多數人的寫照.→ ykjiang:所以說要趁現在還有些零用，先買些玩具鈔備用嗎？推 yan2626:樓上一堆不知民間疾苦的.. 看了就不爽推 ISNAKEI:Op吧推文自動更新已關閉