[請益] 研替設備三年後行情會不好嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heidim (肥宅油油)看板Tech_Job標題[請益] 研替設備三年後行情會不好嗎時間Sun Mar 20 00:52:33 2016各位前輩好小弟我是116即將去gg輪班當設備的人說真的很多人聽到我以後去當設備都把我鄙視的很難聽...也聽說三年後出來行情會更不好也會因為害怕薪資縮水而不敢離開設備的輪迴設備真的值得綁三年甚至一輩子嗎對於社會新鮮人的我而言真的很懊惱...有前輩也是設備三年後出來又是一條好漢或是成功內轉（聽說很難）的嗎謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.82.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458406355.A.06F.html推 mc03pl: GG設備可以待一輩子推 asleisureto: 去一般公司幹到資深RD 搞不好年薪還沒你GG設備一半→ DrTech: 忌妒的人真多，明明就很爽又錢多。推 DickMartin: GG三年後看那些人 怎麼羨幕你推 kess: 他們只是眼紅而已 很多比gg操 錢又少的滿多113 112勸退我 不是製程不要去推 pttuser: 三年後拿錢砸他們…從此人生大不同→ pttuser: 或是帶他們去酒店看你拿錢砸小姐也可以推 asleisureto: 你手上有MmNPR的offer嗎? 沒有的話GG是你唯一選擇~機械類哭了xD推 evil0108: 鄙視？多爬文吧！GG設備可是一堆人想擠都擠不進去。您好 我因為有爬文所以有簽下去了~只是最近有學長在說要是是預聘就好了，他後悔中→ evil0108: 年薪150萬↑ 做個15年你45歲就能退休了！(15年才有勞退)推 salicide: 都是工作賺錢而已..因為本魯幸運有一個公職的女朋友    很怕綠皮卡附身xD推 DickMartin: 進GG新廠線上的年輕又正 記得開好車po正妹推 mc03pl: 我只知道GG第10年250,你同學說不定還在120→ DickMartin: 1後悔嘴嫌而以 看看存摺推 ipod89757: 賺得沒你多當然酸呀推 asleisureto: 搞不好樓主同學都在豬屎屋 那十年後誰贏誰輸還很難說→ murray5566: 很爽  快去 有錢又可以跟OP正妹接觸 讚讚讚聽說14廠沒有…推 ask5566: 別鬧了...一年就算了 三年根本被定型！！！！就是這個言論真的很害怕※ 編輯: heidim (117.19.82.101), 03/20/2016 01:09:40推 Derrick906: 那是酸葡萄推 kess: M這類的還是算了吧 前幾天的新聞還熱著呢 自己去看→ kess: 而且GG要250/年根本不用10年好嗎推 asleisureto: 樓上沒唬爛!? GG設備不到10年年薪就能爬到250??推 kess: 你算一下幾年升32 幾年升33? 再看一下GG的對手是什麼猴樣推 LINzero7: 給你勵志，朋友服完役後進設備，一年多後轉去畫layout謝謝你  希望不是只是少數人QQ JOS聽說卡很緊推 LINzero7: 忘了說他115電機數位組，本身就是做layout...啊..哭了xD  你好過分推 ipod89757: 同學在GG設備是真的蠻操的 最好有心理準備只希望不要分手啊....推 gnqwaszxppt: 看你缺錢嗎  而且要有待久的打算，待不久的話出去找→ gnqwaszxppt: 工作不太吃香。朋友轉職後薪水變新人起薪變新人倒還好!缺錢應該是每個人都缺xD只是我是沒負債就是了! 是怕因為設備的工作沒面試機會或被拒絕...推 chuegou: 你都簽了才來問我們也不能改變甚麼阿...→ chuegou: 我只能說這三年加油其實我是希望有三年出來繼續做或換工作的前輩可以提點一下! 題外話  好像在成功嶺前還能反悔推 w60904max: 真的眼紅  想要賺那麼多  但是又不肯下去吃苦推 asleisureto: 只能說能撐10年且爬到33領年薪250 也不會是普通人了推 w60904max: 設備要升33很簡單  就是撐下去等其他人受不了 就是你的※ 編輯: heidim (117.19.82.101), 03/20/2016 01:45:24推 john11894324: 在意設備轉職難嗎?目前的台積是值得待一生的公司→ john11894324: 但晶圓代工已經快到物理極限,可能沒辦法讓你待一生推 w60904max: 到物理極限就變傳產阿推 zzz3345678: 根本也不會想做10年啊→ q12381637: 未來就是大型傳產→ zzz3345678: 單身卯起來拼啊 有女友值得想想推 shiunjenn: ....剛才GG這監獄逃出來 116機械什麼組的?熱流！可站內信嗎→ shiunjenn: 希望不要簽下去後悔哦 呵呵推 yandin: 希望原po每年更新心得如果我有空的話xD推 PioneerCDJ: 真的很怕進設備後就不能轉型了 還不敢on board下去QQ跟你一樣  擔心到失眠啊推 Smile365Day: 一日設備，設備命QQ※ 編輯: heidim (117.19.82.101), 03/20/2016 02:48:00推 bemyself0: 原po也跟我站內一下吧....我也116me要去設備 搞不好我→ bemyself0: 們認識推 zcliu026: 你在U幹到三級主管年薪說不定還看不到gg 32設備的車尾燈→ zcliu026: 勒推 adorama: 現在是多少阿 31 150? 32?? 33 250?推 shiunjenn: 熱流不要去當設備啊.....浪費嗄..推 is300: 31=>150,32=>180,33=>210 平均應該是這樣推 HealthyAging: 14廠某部門1年內7個新人走5個 剩下2個是研替 給你→ HealthyAging: 參考推 hahamay: 有些人連進去要飯的資格都沒有→ gbcowandy: 你不知道台積電標語嗎？你以為喊假的?推 Sradio: 人生最起碼有30年時間工作 為了賺這三年的錢浪費青春→ Sradio: 多的是一堆進去後悔的人 能做設計就做設計吧→ Sradio: 三年之後想逃才發現自己專業跟有興趣的工作脫節 太晚摟→ kobeyo: 有聽到一個成大gg設備  有一次上班快２０小時  有捨有得囉推 andyhard: 終身設備→ pimday: 有其他職位能卡的話 設備是最後選項了 真的是浪費學歷推 MrRedHair: 馬的累爆了噓 yainman: 靠 一堆人是講真的假的 輪班耶 輪班是能撐多久阿 神經病→ yainman: 原PO先試試看日夜顛倒一個禮拜看看 你會變的人恍惚→ yainman: 三年後大概連牛頓運動定律都忘了→ yainman: btw如果我是妳老婆 也會希望你輪 因為十年後你掛了$就是→ yainman: 我的惹推 ljsnonocat2: 機械你覺得哪家比gg好？→ ljsnonocat2: 你就算退伍再投  也還是設備推 abiggun: 被酸正常 去其他家公司做自以為rd領沒設備一半薪水還喜→ abiggun: 滋滋→ kuluya997: 老話一句 自己的人生自己負責 都要出社會了推 ZXCWS: 傻了喔 GG都待三年了 何必考慮出來推 ZXCWS: 會講 "不是製程不要去"的 是多了解?→ ZXCWS: 學生居多 工作就是生活為錢→ ZXCWS: 錢少一半當RD 好轉職 轉了 錢還是少阿推 opposing0116: 工作之後你會發現錢才是真的……推 YCH0713: 有幾位台灣RD在做RD的事? 多的是划手機等下班嫌錢少...→ YCH0713: 除非真有興趣去研究去專研 不然也是每天坐辦公桌等下班→ YCH0713: 何況到GG學到的絕不僅只是工作上的東西 有些東西受用終身→ santorini: 去了要擔心的是自己不能接受下一份薪水低這麼很多噓 bjxluc05: 想聽真話的不會來科技版問，你只是想被大家吹捧而已吧？推 daidairay: 有疑慮就別去推 ZXCWS: 真RD假RD也無妨 重點是錢多少→ ZXCWS: 錢少可接受 又覺得研究高尚 直接念博士好了推 StrKO: 在台灣，機械系，GG不就第一志願嗎推 Joe79v6: 錢才是真的，可預聘做一年在評估，進退有得推 SamMark: 同樣的操勞度 很多公司都沒有GG的一半 身在福中不知福→ SamMark: 一樣都是晚上10點11點下班 但GG就是年薪超過百萬推 ipod89757: 推想做研究直接讀博→ SamMark: 更多公司就只有基本保14年薪60幾萬→ johnyen123: 每個人志向不一樣，決定了就別想太多...→ johnyen123: 雖然自己當初也是想很多 放棄GG微影設備XD推 a5204152: 14廠卡下班時間2130，最晚下班也就這時候→ a5204152: ，放心吧推 CodyBro: 三年絕對定型啦 你人生有幾個三年 碩畢25三年後都快三十→ CodyBro: 了推 a5204152: 鬱聘大概15-20，可是你要當一年兵...研替推 kentkao: 熱流選擇多→ johnyen123: 之前延替也是一推台清交成機械 只有我光電...→ pony666: 一堆上不了的在酸→ ipod89757: 不過公職女友 感覺會被戴帽XDD推 SCLEE5566:         豪恐怖啊推 a7731635: 別擔心 我身邊有不少內轉成功的例子 咬著牙撐下去就對了→ a7731635: ！等待時機內轉會容易很多...→ kerorofrog: 建議你轉預聘，真的不行做一年就閃人→ kerorofrog: 我認識所有研替的8成都不續留推 DickMartin: 116熱流不建議台積設備                     暗黑成功推 pooboy01: 公職女友會寂寞孤單覺得冷推 Mary5566: 錢是真理，去當80  rd不會多開心推 DickMartin: 去系統廠當機構或熱流也不會比較早下班推 NCUking: 傻傻的 系統廠副理年薪還沒有GG新人領滿來得高推 DickMartin: 怕人鄙視就別去吧 反正GG不缺116機械 裡面一堆112~114推 Mary5566: 等你要買車買房就知道gg的好→ Qcloud: 十幾年前的GG大概也被這樣講過，反觀今年卻是。。。推 DanielHAO: 不會 超搶手的 羨慕...→ johnyen123: 建議去問板上去GG設備的過來人，進入了三年不合自己→ johnyen123: 心意再換就好了...很多設備商也不錯吧!推 ssmmss: 反過來想，不幹gg研替你能去哪？ 學長們又去哪？噓 yainman: 工作是為了生活 去輪班N年=因為工作而沒了生活 懂?→ yainman: 找工作要看CP值  RD價值是可以一直曾加的 你設備怎麼增加→ yainman: ?   call廠商速度變快? 交接速度變快? 學會如何大白天睡→ yainman: 的安穩?推 agigoo: 建議您放棄 把機會給我 跪求內推推 playerst: 只是在設備的圈子容易定型 但轉職不難推 RBC54321: 某人感覺好兇  而且到底是在噓什麼??推 TKW5566: 會靠腰的都是進不去gg辣→ fkman0831: 我設備做10年了給你建議 gg是可以待的好公司 可是你要→ fkman0831: 面臨的問題有 有1沒有升到leader前要一直輪班 身體不好標題: [請益] 研替設備三年後行情會不好嗎時間: Sun Mar 20 00:52:33 2016各位前輩好小弟我是116即將去gg輪班當設備的人說真的很多人聽到我以後去當設備都把我鄙視的很難聽...也聽說三年後出來行情會更不好也會因為害怕薪資縮水而不敢離開設備的輪迴設備真的值得綁三年甚至一輩子嗎對於社會新鮮人的我而言真的很懊惱...有前輩也是設備三年後出來又是一條好漢或是成功內轉（聽說很難）的嗎謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.82.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458406355.A.06F.html推 mc03pl: GG設備可以待一輩子推 asleisureto: 去一般公司幹到資深RD 搞不好年薪還沒你GG設備一半→ DrTech: 忌妒的人真多，明明就很爽又錢多。推 DickMartin: GG三年後看那些人 怎麼羨幕你推 kess: 他們只是眼紅而已 很多比gg操 錢又少的滿多113 112勸退我 不是製程不要去推 pttuser: 三年後拿錢砸他們…從此人生大不同→ pttuser: 或是帶他們去酒店看你拿錢砸小姐也可以推 asleisureto: 你手上有MmNPR的offer嗎? 沒有的話GG是你唯一選擇~機械類哭了xD推 evil0108: 鄙視？多爬文吧！GG設備可是一堆人想擠都擠不進去。您好 我因為有爬文所以有簽下去了~只是最近有學長在說要是是預聘就好了，他後悔中→ evil0108: 年薪150萬↑ 做個15年你45歲就能退休了！(15年才有勞退)推 salicide: 都是工作賺錢而已..因為本魯幸運有一個公職的女朋友    很怕綠皮卡附身xD推 DickMartin: 進GG新廠線上的年輕又正 記得開好車po正妹推 mc03pl: 我只知道GG第10年250,你同學說不定還在120→ DickMartin: 1後悔嘴嫌而以 看看存摺推 ipod89757: 賺得沒你多當然酸呀推 asleisureto: 搞不好樓主同學都在豬屎屋 那十年後誰贏誰輸還很難說→ murray5566: 很爽  快去 有錢又可以跟OP正妹接觸 讚讚讚聽說14廠沒有…推 ask5566: 別鬧了...一年就算了 三年根本被定型！！！！就是這個言論真的很害怕※ 編輯: heidim (117.19.82.101), 03/20/2016 01:09:40推 Derrick906: 那是酸葡萄推 kess: M這類的還是算了吧 前幾天的新聞還熱著呢 自己去看→ kess: 而且GG要250/年根本不用10年好嗎推 asleisureto: 樓上沒唬爛!? GG設備不到10年年薪就能爬到250??推 kess: 你算一下幾年升32 幾年升33? 再看一下GG的對手是什麼猴樣推 LINzero7: 給你勵志，朋友服完役後進設備，一年多後轉去畫layout謝謝你  希望不是只是少數人QQ JOS聽說卡很緊推 LINzero7: 忘了說他115電機數位組，本身就是做layout...啊..哭了xD  你好過分推 ipod89757: 同學在GG設備是真的蠻操的 最好有心理準備只希望不要分手啊....推 gnqwaszxppt: 看你缺錢嗎  而且要有待久的打算，待不久的話出去找→ gnqwaszxppt: 工作不太吃香。朋友轉職後薪水變新人起薪變新人倒還好!缺錢應該是每個人都缺xD只是我是沒負債就是了! 是怕因為設備的工作沒面試機會或被拒絕...推 chuegou: 你都簽了才來問我們也不能改變甚麼阿...→ chuegou: 我只能說這三年加油其實我是希望有三年出來繼續做或換工作的前輩可以提點一下! 題外話  好像在成功嶺前還能反悔推 w60904max: 真的眼紅  想要賺那麼多  但是又不肯下去吃苦推 asleisureto: 只能說能撐10年且爬到33領年薪250 也不會是普通人了推 w60904max: 設備要升33很簡單  就是撐下去等其他人受不了 就是你的※ 編輯: heidim (117.19.82.101), 03/20/2016 01:45:24推 john11894324: 在意設備轉職難嗎?目前的台積是值得待一生的公司→ john11894324: 但晶圓代工已經快到物理極限,可能沒辦法讓你待一生推 w60904max: 到物理極限就變傳產阿推 zzz3345678: 根本也不會想做10年啊→ q12381637: 未來就是大型傳產→ zzz3345678: 單身卯起來拼啊 有女友值得想想推 shiunjenn: ....剛才GG這監獄逃出來 116機械什麼組的?熱流！可站內信嗎→ shiunjenn: 希望不要簽下去後悔哦 呵呵推 yandin: 希望原po每年更新心得如果我有空的話xD推 PioneerCDJ: 真的很怕進設備後就不能轉型了 還不敢on board下去QQ跟你一樣  擔心到失眠啊推 Smile365Day: 一日設備，設備命QQ※ 編輯: heidim (117.19.82.101), 03/20/2016 02:48:00推 bemyself0: 原po也跟我站內一下吧....我也116me要去設備 搞不好我→ bemyself0: 們認識推 zcliu026: 你在U幹到三級主管年薪說不定還看不到gg 32設備的車尾燈→ zcliu026: 勒推 adorama: 現在是多少阿 31 150? 32?? 33 250?推 shiunjenn: 熱流不要去當設備啊.....浪費嗄..推 is300: 31=>150,32=>180,33=>210 平均應該是這樣推 HealthyAging: 14廠某部門1年內7個新人走5個 剩下2個是研替 給你→ HealthyAging: 參考推 hahamay: 有些人連進去要飯的資格都沒有→ gbcowandy: 你不知道台積電標語嗎？你以為喊假的?推 Sradio: 人生最起碼有30年時間工作 為了賺這三年的錢浪費青春→ Sradio: 多的是一堆進去後悔的人 能做設計就做設計吧→ Sradio: 三年之後想逃才發現自己專業跟有興趣的工作脫節 太晚摟→ kobeyo: 有聽到一個成大gg設備  有一次上班快２０小時  有捨有得囉推 andyhard: 終身設備→ pimday: 有其他職位能卡的話 設備是最後選項了 真的是浪費學歷推 MrRedHair: 馬的累爆了噓 yainman: 靠 一堆人是講真的假的 輪班耶 輪班是能撐多久阿 神經病→ yainman: 原PO先試試看日夜顛倒一個禮拜看看 你會變的人恍惚→ yainman: 三年後大概連牛頓運動定律都忘了→ yainman: btw如果我是妳老婆 也會希望你輪 因為十年後你掛了$就是→ yainman: 我的惹推 ljsnonocat2: 機械你覺得哪家比gg好？→ ljsnonocat2: 你就算退伍再投  也還是設備推 abiggun: 被酸正常 去其他家公司做自以為rd領沒設備一半薪水還喜→ abiggun: 滋滋→ kuluya997: 老話一句 自己的人生自己負責 都要出社會了推 ZXCWS: 傻了喔 GG都待三年了 何必考慮出來推 ZXCWS: 會講 "不是製程不要去"的 是多了解?→ ZXCWS: 學生居多 工作就是生活為錢→ ZXCWS: 錢少一半當RD 好轉職 轉了 錢還是少阿推 opposing0116: 工作之後你會發現錢才是真的……推 YCH0713: 有幾位台灣RD在做RD的事? 多的是划手機等下班嫌錢少...→ YCH0713: 除非真有興趣去研究去專研 不然也是每天坐辦公桌等下班→ YCH0713: 何況到GG學到的絕不僅只是工作上的東西 有些東西受用終身→ santorini: 去了要擔心的是自己不能接受下一份薪水低這麼很多噓 bjxluc05: 想聽真話的不會來科技版問，你只是想被大家吹捧而已吧？你覺得吹捧有什麼快樂感？ 我是怕我不適應那個環境.......推 daidairay: 有疑慮就別去推 ZXCWS: 真RD假RD也無妨 重點是錢多少→ ZXCWS: 錢少可接受 又覺得研究高尚 直接念博士好了推 StrKO: 在台灣，機械系，GG不就第一志願嗎推 Joe79v6: 錢才是真的，可預聘做一年在評估，進退有得推 SamMark: 同樣的操勞度 很多公司都沒有GG的一半 身在福中不知福→ SamMark: 一樣都是晚上10點11點下班 但GG就是年薪超過百萬推 ipod89757: 推想做研究直接讀博→ SamMark: 更多公司就只有基本保14年薪60幾萬→ johnyen123: 每個人志向不一樣，決定了就別想太多...→ johnyen123: 雖然自己當初也是想很多 放棄GG微影設備XD推 a5204152: 14廠卡下班時間2130，最晚下班也就這時候→ a5204152: ，放心吧推 CodyBro: 三年絕對定型啦 你人生有幾個三年 碩畢25三年後都快三十→ CodyBro: 了推 a5204152: 鬱聘大概15-20，可是你要當一年兵...研替推 kentkao: 熱流選擇多→ johnyen123: 之前延替也是一推台清交成機械 只有我光電...→ pony666: 一堆上不了的在酸→ ipod89757: 不過公職女友 感覺會被戴帽XDD推 SCLEE5566:         豪恐怖啊推 a7731635: 別擔心 我身邊有不少內轉成功的例子 咬著牙撐下去就對了→ a7731635: ！等待時機內轉會容易很多...→ kerorofrog: 建議你轉預聘，真的不行做一年就閃人→ kerorofrog: 我認識所有研替的8成都不續留推 DickMartin: 116熱流不建議台積設備                     暗黑成功推 pooboy01: 公職女友會寂寞孤單覺得冷推 Mary5566: 錢是真理，去當80  rd不會多開心推 DickMartin: 去系統廠當機構或熱流也不會比較早下班推 NCUking: 傻傻的 系統廠副理年薪還沒有GG新人領滿來得高推 DickMartin: 怕人鄙視就別去吧 反正GG不缺116機械 裡面一堆112~114推 Mary5566: 等你要買車買房就知道gg的好→ Qcloud: 十幾年前的GG大概也被這樣講過，反觀今年卻是。。。推 DanielHAO: 不會 超搶手的 羨慕...→ johnyen123: 建議去問板上去GG設備的過來人，進入了三年不合自己→ johnyen123: 心意再換就好了...很多設備商也不錯吧!推 ssmmss: 反過來想，不幹gg研替你能去哪？ 學長們又去哪？噓 yainman: 工作是為了生活 去輪班N年=因為工作而沒了生活 懂?→ yainman: 找工作要看CP值  RD價值是可以一直曾加的 你設備怎麼增加→ yainman: ?   call廠商速度變快? 交接速度變快? 學會如何大白天睡→ yainman: 的安穩?推 agigoo: 建議您放棄 把機會給我 跪求內推推 playerst: 只是在設備的圈子容易定型 但轉職不難推 RBC54321: 某人感覺好兇  而且到底是在噓什麼??推 TKW5566: 會靠腰的都是進不去gg辣→ fkman0831: 我設備做10年了給你建議 gg是可以待的好公司 可是你要→ fkman0831: 面臨的問題有 有1沒有升到leader前要一直輪班 身體不好→ fkman0831: 要注意 第二工作內容很乏味無聊 成就感不高 所以在裡→ fkman0831: 面工作起來感覺度日如年 第三撐過三年想換工作時候 你→ fkman0831: 懂的就是你修設備的領域 轉職有點受限→ fkman0831: 這三點如果都不是問題的話 那麼你一定適合gg推 evil0108: 不用擔心！以你的資質，就算三年後逃走。再怎麼樣也還有→ evil0108: 公職這條路能走。台電中油機械類缺一大堆，待滿5年年薪→ evil0108: 破百萬的也不少。而且時間多，可以陪家人。推 evil0108: 最近國營事業剛放榜，建議去國營版爬爬文。推 jennfeng: 這就時是GG這幾年喜歡研替呀 三年後要離開→ jennfeng: 已經習慣領那薪水了 去外面不當設備又要重頭學囉推 kissa0924307: 錢多就好 這社會笑貧不笑娼 系統廠魯蛇淚推推 aa06697: 會很想進gg的都是一堆學店出身的 去不了其他更好的地方→ aa06697:  在他們的level最好的就只有gg 你問112 113的當然不會想→ aa06697: 去gg可惜在研替這塊  只有gg是機械系最多錢的  …推 kissa0924307: 我114的 想進卻進不去GG→→ fkman0831: 面工作起來感覺度日如年 第三撐過三年想換工作時候 你→ fkman0831: 懂的就是你修設備的領域 轉職有點受限→ fkman0831: 這三點如果都不是問題的話 那麼你一定適合gg推 evil0108: 不用擔心！以你的資質，就算三年後逃走。再怎麼樣也還有→ evil0108: 公職這條路能走。台電中油機械類缺一大堆，待滿5年年薪→ evil0108: 破百萬的也不少。而且時間多，可以陪家人。推 evil0108: 最近國營事業剛放榜，建議去國營版爬爬文。推 jennfeng: 這就時是GG這幾年喜歡研替呀 三年後要離開→ jennfeng: 已經習慣領那薪水了 去外面不當設備又要重頭學囉推 kissa0924307: 錢多就好 這社會笑貧不笑娼 系統廠魯蛇淚推推 aa06697: 會很想進gg的都是一堆學店出身的 去不了其他更好的地方→ aa06697:  在他們的level最好的就只有gg 你問112 113的當然不會想→ aa06697: 去gg推 kissa0924307: 我114的 想進卻進不去GG※ 編輯: heidim (1.175.114.61), 03/20/2016 12:16:52推 w60904max: 坦白說 缺錢進去做一年? 根本沒錢阿 要領滿 起碼2.5年推 master32: 當年畢業大家都想當RD，結果賺最多的是去gg當設備的同學推 juangpeiyi: 他們會這麼說  只是妒忌推 joy8515: 選擇自己想做的事去做，選擇後就好好去做!推 qoo60606: 別想這麼多 $$$$$$$$$$$$推 DylanAir: 坦白說 GG印象GG第一年沒分紅，第二年分紅一半，→ DylanAir: 第三年拿第二年剩下那一半加第三年一半，你想想你進去→ DylanAir: 是不是為了賺錢，這個制度好處就是讓你逃不掉，你萬一→ DylanAir: 中途想跑不就失去進GG的目的了嗎，三年而已，人生還很長→ DylanAir: 哪這麼容易定型，116欸 別擔心這麼多好嗎推 daidairay: 如果你們lab學長姊都能去製程且你也想去 那就退伍再丟推 SigmaLIU: 說GG設備可以待一輩子的肯定沒待過GG→ Kayusumi: 是說gg設備是一般me碩工作的1.5~2倍年薪了吧推 bhby: 樓上這句話我馬上就打槍你了 我部門的確是有不少人這樣覺得→ bhby: 應該是樓樓上的S大啦 當然也有人覺得沒辦法做一輩子→ bhby: 我這邊還是目前最操的14A設備 都有人覺得可以待一輩子了→ Kayusumi: 我學長每年都說要走每年還是沒走，發完分紅就看到他又出→ Kayusumi: 國玩嘍→ Kayusumi: 如果當初也選擇去樓上的14擴散當設備現在不知道如何推 bhby: 說一下目前狀況給想知道的參考，下班時間卡20:30→ bhby: 如果會超過要先報備讓部經理知道，最晚不能超過21:30→ bhby: 因為如果每天工時超過12小時 廠長那邊會知道 部經理要去解釋推 bhby: 14A設備缺點是人力不夠 大概都剩5組上下在輪 假日值班3~4天推 bhby: 薪水部分，以我這邊為例(5年32S)，月薪*14+加班費就穩破百→ bhby: 去年分紅平均每季是14萬左右(稅前) 最差那季是不到13萬→ bhby: 所以之後只要保持最差那季的分紅水準 年薪破200應該都很穩推 kkmoon5566: gg設備根本爽，超推→ bass1104: 還有日夜輪班 對身體的影響呢?推 TOUCHLOVER: 看了很多kess的推文  根本只是進不了gg過度神話→ TOUCHLOVER: 最好那麼多設備10年年薪250  新人第二年爽破150推 j720434: 怕累就別進，想賺錢錢就不要擔心有的沒的推 ajan: 原來是學弟阿 哪間實驗室的阿XD 學長也在等內推 ㄎㄎ噓 Mary5566: 錢才是王道，當別的RD騎機車，你是開好車就知道→ Mary5566: 要想學東西...要努力，你進薪水僅60萬公司都沒鬥志了推 carefree1205: 某k推文看多了會覺得很沒營養推 Assyla: 幹嘛出去，你就一直輪班到退休為止啊→ FK6819: 沒當過兵來會很慘！推 jay22700809: 剛進GG想轉設備XD→ alan722: EE跟PE和RD的差別就只是要輪夜班→ alan722: PE&RD沒你想的那麼厲害,不過因為普遍人都比較偏好所以比→ alan722: 較難上而已,進去看看你就知道了→ alan722: 講白一點就只是做不一樣的幹事而已→ poiu1234: 某114進不去是啥消科系阿?謝謝很多版友跟鄉民學長來信，還有我不會水球  抱歉!! 雖然力勸的比較多QQ 有人是三年撐不下去重新轉跑道的學長嗎？我目前打算三年試看看~※ 編輯: heidim (117.19.82.101), 03/21/2016 11:51:23推 jagger: 簽下去了啦  那些鄙視你的人都是在眼紅→ kclvpc: rd到底會多幹？ 製程 設備板上都有文章在抱怨 就rd找不太→ kclvpc: 到→ alan722: 稱不下去的有,繼續蹲著的也是有....看你想要什麼了推 chaopoliao: 推14廠研替夥伴 話說原po是分到14A 還是14B?推 q111175: 小弟14a黃光 有學長要認親的嗎XD推 unwoman: 一年內7個走5個?剩下2個是研替??真的假的推文自動更新已關閉