Re: [請益] 工程師都怎麼交到女朋友 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工程師都怎麼交到女朋友時間Mon Aug  3 22:28:10 2015※ 引述《soulgel (挖洗獨孤真ㄟ)》之銘言：: 我可以好奇問個問題嗎: 去聯誼往往會看到一些條件好的輕熟 或完熟 或年輕: 的男女 一直來重複參加 男的做分母的就算了: 問題有些條件不錯的女生 重複參加樂此不彼是為啥: 參加超過5場以上 他們到底在挑什麼: 像我之前有看過一位漂亮的女老師 72年次的 一直在return: 又不是免費的 ... 有人可以跟我說嗎 呼呼開玩笑   你不知道在未婚市場中女老師的行情超高嗎工作穩定  收入不錯 學歷不錯 氣質好  社會地位高簡直是好媳婦的第一人選你若問長輩   交一個女老師好不好?問10個  10個都跟你說好加上在學校呼風喚雨久了(尤其是國小老師)個個都是女王病   比公主病還嚴重所以他們最有本錢挑   如果再加上漂亮   過30歲也沒在怕啦而且加上因為她們行情好根本是主辦單位固定班底的最佳人選不要說免費啦   搞不好還有車馬費可拿就算不是固定班底  如同你在很多家都會看到但也因為她們的高行情   那收費都很低廉啦考上國立大學的   跟考上私立大學的  都去重考你覺得學費會一樣?加上女老師時間最多啊  每年寒暑假就三個月的空閒期多的是時間跟你慢慢耗所以一直Return很正常啊  花個小錢一直玩畢竟學校圈子太小    要認識異性不易遇到真命天子算賺到   沒遇到也沒損失  就當打發時間  多爽學校環境單純   不代表女老師都呆呆傻傻   人家精得很所以除非你條件夠   或等級夠高   不然不要越級打怪挑戰等級最高的女老師建議不要參加這種聯誼會因為這個目的性太強   除非你是真的遇到那種很急著嫁的不然女生防備心都很重   那你一開始障礙就高了加上玩法都是Speed Dating很多個桌子  每個桌子3男3女  一次20分鐘等於平均一個女生  你只有6分鐘的時間聊天除非你有把握你是會場亮點   或是你很會講話  20分鐘絕無冷場內向  外貌普通的   去那邊大概只能吃屎6分鐘內沒進入女方的候選名單   你就三振了不要說你溫柔體貼   那邊不是日久生情的場所對!  我知道跟其他行業比   你的收入  你的學歷  其實不算差但你想追的女生   身邊的追求者   多半條件不會比你差所以其實光靠條件  你真的沒啥突出不然那些主管  收入少說也比你好   怎麼人家還單身？？？除非你的競爭者   都是打零工   或是八嘎囧因此   追女生技巧   還是要練講難聽一點   你我都不具備讓人一見鍾情的條件所以  有板友說池裡沒魚，技巧再強都沒用但真正的問題是就算有魚  你技巧爆爛   還是釣不到啊在台北  你一定能遇到你心動的女生但追不追的到是另一回事最讓人崩潰的是   即便你競爭者是打零工   或是八嘎囧你還是輸   因為女生覺得你太無聊所以可以利用出差   去大陸練技巧或是若沒啥考量   去大陸常駐個幾年也可以在台灣你就是技巧爆爛  又沒得練習永遠沒進步  當然永遠吃屎啊大陸女生   確實比台灣女生好追   個人經驗然後   在台灣時   盡可能廣結善緣   拓展人脈不要一天到晚只想認識妹   男生也盡量去認識不是叫你多元成家    而是這些男生朋友有老婆女友吧   她們老婆女友  一定有認識的未婚女生啊有熟人幫你介紹   至少女生防備心也不會那麼重  你障礙也小一點所以即便你在大陸   這些台灣的人脈還是不能斷反正現在FB  Line這麼方便回台時   有空就約三五好友出來聚會也許哪天人家就介紹女生給你認識雖然回台時間不多   雖然見面只有一兩次但因為你已經在大陸修煉完畢  技巧練起來了所以即便是初次見面   你還是知道如何聊天找話題好歹第一印象不算差   你也進入了候選名單之後   雖然相隔兩地   但靠Line或FB   越聊越有感覺每次回台都會見面   那就差不多了等在一起後  如果未來有結婚打算  你就差不多可以登出匪區了可喜可賀機會是留給準備好的人機會靠人脈   準備靠大陸況且要在大陸修煉過   你才知道判斷哪些女生可以追  哪些不行不然每次新聞總愛報啥竹科工程師  被網路詐騙三小的實在是喔   搞得好像新竹工程師  個個都白痴一樣   不好聽啦大陸女生是比較好追  但狠角色也是有   一樣米養百種人何況是13億人的地方   怎可能每個都賢妻良母？同時你也會比較清楚了解  你希望跟你共度一生的女人  是啥模樣?不會老是看到正妹就衝  沒把你當工具人或ATM  就算不錯了被拒絕當砲灰   只是剛好而已說實在話   年輕漂亮的女生  你在大陸也不是沒見過啊你會比沒修煉過前   淡定許多再者   就算你硬要當哪些  玩累了想找長期飯票女生的回收桶好歹你也比較心甘情願她玩累了想安定   你在大陸也是玩累了想安定兩人都累了想安定   以後結婚比較不會出軌你準備好台胞證了嗎??--標題  [新聞] C.羅女友噴E乳　露半球壓奶───────────────────────────────────────推 m_n_e_i:西螺站 到了                                             02/17 15:48→ Ch_nn_lV_5_6:西囉沾 兜勒→ u_d_e:塞雷站 告阿推 wl_h:we are now at C羅 station--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438612103.A.6E6.html推 soi1dsnake: 祖國萬歲推推 aresa: 我決定把書架上的smith改成MaligB推 kerkerker: 明天起床立馬去辦證!→ iverson0991: 推簽名檔推 iamgyfan: 阿斯→ HFET: 簽名檔有聲音XD推 jack852: 推...中國正妹好把多了 不過限二三線城市推 ion100000: 推簽名檔推 xva: 推麻哩個b推 k11k: 我覺得 會玩的人 不會想安定結婚 婚後就真的轉性了推 phoenixrace: 已辭職 準備找外派大陸的了推 kevin312758: Well…推 Eric0605: 會不會在大陸就沉船了啊所以在大陸時   不要搞到傾家蕩產錢主要都留在台灣  買個房子繳貸款都好要練經驗   要繳學費   留個你能承受的閒錢就好這樣就算你沉船  錢沒了  女生離開你  你自然會回頭是岸→ kenjy: 得愛滋  救台灣~※ 編輯: MaligB (220.132.62.158), 08/04/2015 00:51:47噓 yan760422: 只好噓了噓 vicky0804: 女工程師怎麼練？你周遭都男的  不缺練習場   不需要台胞證※ 編輯: MaligB (220.132.62.158), 08/04/2015 01:35:01推 chentsun: 女工程師還需要練？這是笑話嗎？→ chentsun: 一進來，沒男友，馬上被追爆。推 kuwanosan: 練三small喇？蛇摸咖？樓下obov推 kissu5566: 推推 chaster4iu: 簽名檔 有聲音推 petseal: 別這樣說女老師，女老師和工程師也是有真愛的，我和老公→ petseal: 也是聯誼來的，而且第一次就遇到真命天子了推 petseal: 不過那次有趣的是，來遞名片的真的不少，連隔壁場的都趁→ petseal: 我拿菜時(共用buffet桌)遞名片來(不過這已是當年勇了)噓 DuckKid: 除了標題是工程師 這篇跟科技版的關係是？推 waderu: 我還以為我看的是Boy-Girls版推 kill4562002: 太中肯了推 vincehuang: 中肯推推 kenro: 中肯!不過在中國沈船的也不少就是推 WenliYang: 中肯！推 invidia: 轉BG版吧XD噓 vicky0804: 女工程師單身+1推 kuwanosan: Healing推 Porsche997: 女工程師從頭到尾就你一個 在那加一啥啊XD推 Porsche997: 在滿出來的魚池抓不到魚 不是該先檢討自己嗎→ Porsche997: 還是又是典型的一堆追求者 但是還"挑"不到最佳解呢推 gj942l41l4: 明明只有你+1屁啦XD推 F0r: 中肯推推 jqpp3210: 明明只有你+屁1推 Armuu: 推Porsche997 魚都滿到掉出來還抓不到 還在那邊+1推 yesido330: 女老師那段XDDDDDD 你有交過吼？！幹我好有感覺喔形容→ yesido330: 女老師那段～害我回憶起女老師了哈哈幹推 memo5215: 你太小看八嘎囧了推 laicyun: 中肯啊啊~推 Lindeman5566: 看完您的文章，哥也想回歸祖國了→ mickeyha: 女老師很不錯呀→ ruthertw: J胖:學我呀,人不要臉,天下無敵! 這樣就能推倒女生了~推文自動更新已關閉