[新聞] 遊戲橘子傳裁員逾百人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者walayla (哇咧啦)看板Tech_Job標題[新聞] 遊戲橘子傳裁員逾百人時間Fri Aug 17 08:15:12 2012【中央社╱台北16日電】2012.08.16 11:10 pm遊戲橘子今天傳出裁員逾百人的消息，占集團員工總數約1成。橘子晚間表示，主要是因應市場變化，進行組織調整，最快明天對外界說明。遊戲橘子今天傳出裁員逾百人的消息，占集團全球員工總數1500至1600人約1成。橘子晚間表示，主要是因應遊戲市場變化，進行組織調整，不分區域，獲利不好的單位都會進行調整，將影響員工約100多人。不過，遊戲橘子強調，橘子每年都會進行組織調整，只是這次幅度比以往大，並非裁員。今年5月中旬，市場傳出橘子恐遭大股東納克森(Nexon)惡意併購後，橘子裁員的消息就在遊戲市場中頻傳。繼日前組織調整，影響約20至30名員工後，今天再傳出將裁員逾百人。遊戲業人士認為，除了遊戲市場競爭日趨激烈，必須調整組織來因應市況，大股東納克森希望橘子降低營運成本，以達到股東權益極大化，也是主因之一。遊戲業界人士指出，除了遭到行動裝置遊戲分食，今年以來，遊戲市場被大陸業者嚴重瓜分，「組織調整」已成為台灣遊戲廠必須做的生存決策。全文網址: 遊戲橘子傳裁員逾百人 | 財經 | 即時新聞 |聯合新聞網http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/7300678.shtml#ixzz23l2jULTzPower By udn.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.82.46→ ason:  橘推 necroatog:葉※ NDark:轉錄至看板 GameDesign                                     08/17 09:04→ comeon2007:又是一家上面策略失利,拿底下員工來裁節省開銷...→ ajen22:組織調整叫員工走路，這不是裁員，這是什麼?公司都在瞎扯!推文自動更新已關閉