[討論] 大家對於碩士貶值有何看法? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題[討論] 大家對於碩士貶值有何看法?時間Tue Mar 17 14:27:35 2015今天聽修課老師抱怨...現在研究所已經招收太超過...學生只要肯報名都會給他列備取生今年考試門檻只有１３分就能上了！中字輩和兩科已經快要收不到研究生的準備北科電類很多系所加備取今年錄取率接近１００%中正電類加備取也是很多接近７～８０%的錄取率台科中央錄取率大約在５～６０%我看在過３年 研究所人人都是四大大家對於碩士貶值情況越來越嚴重有何看法？.....我是不是該洗個博班比較好涅！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.208.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426573658.A.13F.html→ WenliYang: 建議碩班出國唸名校....然後在國外找工作 CP較高推 EEGJ5566: 能畢業才是真的推 s19921112: 118推 Iamjkc: 現在四大的新人  一年不如一年啊推 tkhan: 關科技屁事，應該回家問媽媽..→ b18902040: 就算不談學歷貶值。人的工作時期一直減少延後。→ b18902040: 20年前，20歲就出社會工作。工作個5年10年結婚剛好→ b18902040: 現在，26，27歲唸完碩士，背好幾年學貸才開始要工作→ b18902040: 以後唸完博士都30歲，學貸不知多少，才要工作→ b18902040: 都是做到60幾退休，明顯唸書到博士不值得推 CFFFFFFFFFFF: 出國吧，工作一年之後的想法，能逃就逃→ ntscmeiho: 現在GG設備幾乎都收碩士設備了，無言。推 xtxml: 沒啥看法，沒能力的傢伙不會因為有個碩士皮就變成強者→ wait: 教授太over... 四大+中字重複名單太多的問題導致中字備到後→ wait: 半段... 科大就不說了，大家心裡都明白推 duser: 科大也要看學校..→ arju05: 有提高，但是沒有像教授講的那麼誇張吧→ jengmei: 118噓 ww: 先說說自己有什麼看法 都幾歲了還沒自己想法 念博士也是浪費→ cmty: 學校若嫌學生程度差就不要錄取,可以不足額錄取→ cmty: 既然要收就負責把學生教好推 duser: 備取人數少收一點也行推 moon963: 幹真的假的推 acidrain: 少子化學生砍半，別說研究所，連大學部錄取分都大幅下降→ acidrain: 這代少生一點，下代人人上四大四中洗純血，皆大歡喜推 duser: 一堆爛大學都冒出來 人人都大學碩士 讓前面學校學歷貶值推 destroyfire: 教授別再一年收五個研究生，少收一點比較快推 cicada930614: 118噓 abiggun: 備取多是因為很多人重榜吧...噓 icelaw: 碩士根本沒有被貶值 被貶值的是 只多一張"紙"的人推 doubleking: 少子化的世代年紀還沒到研究所這→ doubleking: 這幾年考的人數上還是差不多的推 litung: 教授來反串呼籲簽博喔→ richard42: 念那麼高 你領得到相對應的薪水嗎?→ ruthertw: 當你個版? 版主沒看到?→ MMMB4219: 絕對是念博班噓 ruthertw: 科技版不能PO學校相關文章 版規8→ debris: 假議題吧  貶值的只有後段學校  四大還是爽爽過噓 keyboard22k: 會去讀鳥學校碩士的腦袋本來就那個價值，有貶值嗎？推 loseptt: 只有118是最強的 其他都是噓 jammy50605: 這跟科技版有何關係→ Qcloud: 鳥學校本來就該被淘汰推 gn01216674: 只能說...像我這種廢物都能上台大，台大碩已經不能是→ gn01216674: 強者保證了，也難怪老闆們要看大學學歷推 gn01216674: 況且現在台大錄取率高到嚇死人...真的滿街台清交在擠→ gn01216674: 那少少的職缺推 MrRedHair: 後段大學快要收不到學生這樣不是好事嗎→ Narcissuss: 台大爽爽洗啦推 wangss: 碩士不值錢 那你有唸博班嗎^^推 kikicoco168: 所以，現在要看是哪一年畢業的噓 carpbobo: 四大碩早就開始貶了...所以"純血"這個名詞才會出現噓 ALLEN17: 一個碩士不值錢，你可以買兩個啊推 coletrain: 四大還好，台積電一堆私立學士當設備都比四大強→ ipod89757: 樓上 哪來一堆私立學士在GG當設備？10幾年前？→ jengmei: 工科也許報名真的很容易備取...;商管連備取都摸不到邊.→ avgirl: 拐人簽博班喇~~~~~~~~~~~~~不先貶低碩士誰會想往上念~.~推 zhi5566: 大學早就先貶了 是說現在也不需要強者了 乖乖當個螺絲→ zhi5566: 以前靠幾個天才搞出一個產品 就發了 現在這樣會先餓死噓 qctcs223: 不爽多生些小孩啊！錢多就多生幾個噓 havanabay: 有兩個字叫做重榜噓 sgps50103: 考上人數根本沒什麼差噓 qoo9959: ...推文自動更新已關閉