Re: [心得]十年內台灣科技業大概要掰了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thanksyou (謝謝你)看板Tech_Job標題Re: [心得]十年內台灣科技業大概要掰了時間Sun Jul 26 16:15:35 2015※ 引述《FOUND654 (阿太)》之銘言：: 晚上18:30金山街團聚http://www.ucptt.com/article/Tech_Job/1361303960/055> [請益] 該轉換跑道到海外samaung嗎？> 作者: FOUND654 (阿太)   2013-02-20 03:59:18> 目前本人在台灣某晶圓代工廠擔任研發設計> 在之前同仁的引介下> 就在這禮拜拿到三星獵人頭的聘書> 在這工作了10年以上> 終於有個機會 而聘書保證薪水也比現在多了40%> 換算台幣多了2xx萬> 食衣住行也都不用擔心由公司全額支付> 只要產能順利、製程轉換夠高夠快> 對方給我薪資調幅用無上限> 這幾年已有多位同仁到海外工作> 聽他們說發展得還不錯> 是否該轉戰離開了?http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5063951#位在首爾南方60公里的三星半導體大本營，一位濃眉短髮的中年台灣人，是「正式」擔任三星LSI（即晶圓代工部門）技術長三年半的前台積電資深處長梁孟松。對他，以及他麾下由黃國泰、夏勁秋、鄭鈞隆、侯永田及陳建良等台積電舊部屬組成的「台灣團隊」，是一個重大勝利。阿太...阿泰...黃國泰Gandalf Huang (Etu 事業開發處長)hmm...處長不可能只有兩百多萬吧...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.212.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437898538.A.369.html推 sux0116: 謝謝你 阿泰推 pda3020899: 阿泰 4ni  明天打球阿→ thanksyou: 阿泰  有什麼新片  我想要擼一下推 goodga: Gandalf Huang 是在精誠的學長，不是這個黃國泰...推 suffice: 阿泰 雇我～推 T3T: 阿泰  有什麼新片  我想要擼一下推 ZXCWS: 是你 阿泰 出現在ptt上 之前還有發跳槽文→ ZXCWS: ptt真的是臥虎藏龍推 Smile365Day: 你得到他了推 f204137: 一堆人還以為他唬爛推 w60904max: 又說帳號是借來的 幹嗎取阿太?推 w60904max:  反正去金山街就能見到真相了XD→ nniljuju: 多40%多200多，所以原本是500~700阿噓 tenbear: "多了200多"你看清楚→ ruthertw: 阿泰,你是我的神,帶我離開台灣吧~推 as111531: http://goo.gl/NqKz6x  2/3/5/8/12廠的能人異士還不衝?推 marslgj: 阿泰  阿泰推 centra: 其實大家真的應該去金山街團聚 看看是真是假推 Smile365Day: 已經在等了，因為我蠻想跳到S推 centra: 但是金山街也很大 是不是請FOUND654 說更清楚的地點→ as111531: 請團聚版的人實況阿，但是OBOV會查你IP看是不是一人三化推 ZXCWS: 版聚嗎 若真是梁Sir弟子 那真有吸引力了推 Narcissuss: 為啥要住金山接...推 aresa: 金山論劍，高手快衝阿推 isadgiveupu: 金山街新手村阿推 fewen: 放空台積電，刻不容緩了推 taboolove520: 泰哥麻煩了推 law1234: 啊泰哥  新人願意收嗎推 centra: 我誤會年收四千萬的高手晚上不會在金山街這新手村出沒→ centra: 我還以為是跟Morris一樣是在竹北大觀無極附近出沒推 tedhut: 應該是真的... 只有短時間內拿到大筆現金  才會放在銀行推 weegee1219: 傳說中的金山街劍神推 sfh: 30還收嗎?推 lovewsc: 高手高手高高手推文自動更新已關閉