Re: [討論] 公司禁止討論分紅是好是壞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NeuesLeben (Bonne Chance)看板Tech_Job標題Re: [討論] 公司禁止討論分紅是好是壞時間Sat Sep  7 00:28:38 2013其實可以順便討論一下 到底公司有沒有權力禁止員工討論分紅？有什麼法源依據嗎？ 有心人可以向勞工局問問.....順帶一提，請看本版第559篇m文，勞工局明文回覆過，公司並沒有權力禁止員工討論薪資，有這項規定的，可以向他們檢舉，至於能不能討論分紅，答案應該也大同小異吧!?※ 引述《awaeleven (在植樹節植牙)》之銘言：:       幾乎所有的公司都禁止討論分紅。:       工作的前幾年，我覺得這規定保障了員工的隱私。但工作越久卻越不這麼覺得。:       基於隱私，公司可以不公布。但我並不覺得這是公司禁止討論的原因。:       最上面的大頭拿了多少，其實很大一部份金管會規定要公布的。(所以金管會:       不重視公司高層的隱私嗎？):       以前念大學的時候，期末考分數有時就被貼在教授辦公室的外頭。因為考試是:       公平的，你可以拿多少分，就看你念了多少書。對於拿高分的，我們會覺得他:       很聰明或是很認真，雖然羨慕，但也沒能抱怨什麼。因為那是他應得的。:       但為到了職場，分紅反而變成了一種秘密。記得HR有一份問卷，問說你對考績:       分紅是否覺得公平。我當下回問這在公司不是機密嗎？我又不知道別人的考績:       分紅，我怎麼知道公不公平。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.132.213※ 編輯: NeuesLeben      來自: 114.37.132.213       (09/07 00:30)推 Ting1024:沒有依據，只是到時候不爽別上來討拍 :D→ ogiricelee:這只是一種文化而已 就像一個人會黑掉也不是法律效果→ SuperModel:你如果因為內規離開公司，才會有勞基法介入的時刻。推 bxxl:大M就直接在聘僱契約書上寫明了薪資保密規定→ bxxl:你不接受就不用進去了→ bbbing:講是這樣講，但是考績是主觀的，理由可以用掰的→ chucklee:那一篇是說不能寫在"工作規則" 但是現在大都寫在契約裡推 Ratucao:其實更本不需要公平 能接受現在待遇就做 不能接受就去爭取→ Ratucao:不然就換! 知道別人多少要做甚麼?→ Ratucao:你一年兩百萬 結果你同事兩百一十萬 所以你會不爽?→ m8403051:公司有權跟你簽訂保密合約, 而薪資被列為保密項目之一推文自動更新已關閉