[請益] 網站工程師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題[請益] 網站工程師?時間Sat Oct 20 22:23:37 2012因為目前有一點時間想說到學校旁聽MySQLSQL SERVER   2008但是不知道兩種技術是用來架網站後台資料庫用的嗎?是適合哪一類的技術人員網站工程師嗎? 或是其他應用資料庫的話 不是用Access 或是VB.net 就可以架單機資料庫了嗎?因為我不是資工的 不太懂這個想問一下專業的大家謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.137.20.21→ Assyla:如果你比較喜歡用Access 或是VB.net，那用SQL SERVER吧→ SuperModel:資工彌不是學戲劇的，還不是在演戲，別畫地自限啦!所以SQL server 是拿來架網站用的? 但不是ASP.NET就可以架網站了? 我真的有點不懂推 GameDemon:不太懂你想問甚麼 開TOYOTA就可以上高速公路→ GameDemon:HONDA也可以 所以問題是????這兩套軟體都是一樣的功能? 他們到用在哪個部分?ASP.NET 可以取代嗎? 謝謝!推 Assyla:那是資料庫儲存用的，架網站是用IIS 或 Apache網站資料庫? 或是個人資料庫? 但Access不就可以當作資料庫了? 還需要SQL?→ Assyla:你做給自己用的話，那就不需要裝SQL了推 gv390:SQL和Access一樣，都是資料庫，只是企業都用SQL居多→ gv390:Access大部分都是資訊流量沒很多的網站再用的感謝~ 您的多跟寡的定義是? 非常謝謝您的解答!※ 編輯: njpp            來自: 140.137.20.21        (10/20 23:39)→ gv390:念書時候，老師是說10人內用Access，10人以上用SQL→ gv390:至於實際使用狀況，我就不太了解了，因為我沒走這行..→ birdhackor:想學動態網頁程式的話，有基礎就 Django/Rails 擇一→ birdhackor:沒基礎就從 php 開始~至於資料庫~開源的以 mysql為主→ birdhackor:不過國外開始流行 postgresql 了推 byebye0714:先懂Access再碰SQL or  Oracle ，看你服務單位用啥...→ byebye0714:web部分的話要看你要走前端還是後端，請教授給你建議→ f1234518456:台灣做web的哪有分前端後端 都叫程設自己包....推文自動更新已關閉