Re: [請益] 同事被提前資遣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chucklee (..)標題Re: [請益] 同事被提前資遣時間Fri Dec 25 13:31:32 2015※ 引述《cutemai0417 (cutemai)》之銘言：: 大家好！新手首PO敬請包涵: 事情是這樣的...: 公司同事昨天下班時突然被總經理叫進辦公室, 結果出來後同事就表示他明天不用上班了: ...: 其實一開始大家就知道公司叫同事做到月底離職, 但昨天卻因為老闆一句話他就當場被資: 遣...: 想請問教的是, 這種做法是否違反勞基法？跟其他同事討論的結果是公司至少該付給同事: 接下來10天的薪資, 但公司薪水只算到昨天...首先要注意的是老闆有給你同事任何書面文件證明他已經被資遣了嗎？沒有的話叫你同事今天下午(如果來得及的話)趕快去公司至少下禮拜一一定要到進不去辦公室也要到登記訪客跟事由  然後拍照存起來(或者寄存證信函給公司說我想進去工作但是你不讓我進去)不然公司下星期三可能就會改用無故連續曠職三天開除你同事資遣費什麼的也都沒了其次是預告工資預告工資來自於公司要求員工在預告期之前就離職每早一天就付一天薪水預告期以公司預告要資遣開始算（一樣以書面為準）長短依據年資不同年資        vs 預告期（包含假日）3個月 ~ 1年    10 天1年 ~ 3 年     20 天3年以上        30 天假設你同事年資2年公司星期一預告資遣　在星期四要求離職那公司要付的預告工資是16天一樣年資2年的情況如果公司在12月1號就預告12月31號離職　而且12/24要求離職因為已經實際上優於預告期法律上就沒有預告工資了（當然也是可以繼續吵）最後其實是最大的前提公司資遣你同事合不合法有很大部份的資遣在實務上的理由並不充份（請搜尋最後手段性原則）也是可以做為勞資爭議的理由另外就是不知道你們公司的上下班制度如何如果也是傳說中的下班責任制也可以幫你同事弄到他的打卡紀錄和其他工作紀錄又可以向公司要一筆加班費除了第一點要特別小心之外大部份錢的問題都會在一次勞資爭議調解中一次談掉（如果公司肯談）但是調解成立的條件通常不會是全額以上是通用型大致的SOP需要個案討論的話再和我們聯絡--電資工會粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.92.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451021495.A.ACA.html推 WenliYang: 推推推 xyz30317: 黑暗兵法推 lucid1994: 推推 fanlander: 推這篇推 gmd93: 感謝關心勞工推 sentinels: 推推 LittleWhiteZ: 專業被資遣推 alarm70: 補充：公司資遣員工需提早10天通知就業服務站！→ alarm70: 否則公司會被罰款！推 tqwe852: 推推 cutemai0417: 推推 謝謝版友提供這麼詳細的資訊, 現在先提供給當→ cutemai0417: 事人, 希望可以幫到他～謝謝！推 Dioooo: 推!!!!!!推 st930617: 推推 davild54849: 推推 best1013: 推推 qmei: 好專業推 codehard: 推推 wujunda: 推推 a881: 推  讓大家知道推 kuosos520: 推推 msn31912:推 fly0408: 推！！推 radiant77: 這篇專業~推!推 asdg62558: 推推 poiu1234: 1推 sw3939889: 專業!推 ice0514: 推推 docker: 太黑了 只能幫高調惹推 neko0624: 專業大推推 banyhong: 推推 abola921: 學到東西了推 cherokee2006: 推推 kisweet999: 推推 balius: 推！自己的權益要自己保護！→ pttuser: 推推 popo60433: 專業!推 mlda888: 高調推 kevin963: 推推推 fanlander: 推這篇推 lkyo: 果然是給懂法律的人完的遊戲。推 pqpqpqpq: 推！推 avgirl: 讚讚讚!推 howardgod: 推推 cavabien: 推推 liataian: 讚推 EricXD: 推推 qqryo: 專業推 willie0171: 推推 s755369: 推推 lucas: 推推 keigo800004: 推→ Narcissuss: 公司又不是沒法務....推 evaji548: 推推 pippyman: 推推 chilled: 專業推推 andysun0706: 過來人推推 hh440977: 專業推 ahodana: 大推推 blr12345: 推推 HTLin045: 推推 jeromeshih: 推推 aredfish: 感謝，已M推 atlaswhz: 推推 joescott: 推推 healthbuy: 推推 swem: 或者可以去臺北市政府勞動局，有免費的律師諮詢→ swem: 不過有時間限制，印象中每人有15~20分鐘，記得準備好問題推 a3505889: 推推 plane520: 推    大家要多增加點自保技能推 OAVAYAVAO: 推 翻轉鬼島推 meowmeowgo:推 kj66: 推推 davidowen: 專業推 jiansheau: 推推 mouryou: 推推 ken771209: 推推 mmes: 太實用， 可惜之前不知道 嗚推 tweence:推 john97611017: 推推 bloodlemon: 太暗黑了吧……推 nightben: 推~推 Bookdaily: 推推 Raymond0710: 實用推 sqt: 推，熱心幫忙。推 batista1980: 就是有法誤才要搬法規出來啊，樓上推文那位真可憐推 jtyang888: 專業推推 godgod8ee: 專業推 說法務那位可憐喔~推 lhz135: 路過幫推推 ziyung: 推~~~推 holydc: 推熱心推 K60258: 路過推推 skylight55:推 xianyuyu:推 JF5385: 推推 poloball: 推推~!!推 fifa741: 推推 popxpopxpop: 推！這篇應該可以收進精華吧推 godzilla0918: Push.推 roger00: 推這篇推 amoeric: 推推 athpro700: 高調推 obecom: 感謝您的分享推 balaking: 推推 tn00710191: 快爆了  推一個推 allenmusic: 推推 djviva: 推專業分享推 diarie: 佛心來的推 hosaka: 請記得去勞保局填非自願離職證明之類的推 kakio: 資遣通報是縣市政府勞政主管機關以及勞動部所屬分署推 toiwyot123: 推!!推 Kenhsiao: 長知識!!!推 kakio: 以公立就服機構推 b69: 推 專業推 aidevil: 高調推推 zirkey: 推推 overfourbb: 推 很實用推 atrix: 推推文自動更新已關閉