Re: [請益] 天母到內湖共乘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 天母到內湖共乘時間Tue Oct 25 20:02:41 2016※ 引述《smilejane109 (balder)》之銘言：: 不知道能不能在這邊po這個...?: 如果不行的話請跟我說我會馬上刪文謝謝＠＠: 新工作在內湖科技園區: 從天母過去搭公車捷運會需要一小時以上: 開車的話會快很多 但我不會開車...: 所以想在這邊問問看: 有沒有人早上上班會行經這個路線並且願意開放共乘的: 車資分攤等等都可以討論: 小小的自我介紹一下好了：: 25歲 女 職位是行銷與國外業務: 9:00到公司: 守時且不在車上吃東西: 謝謝大家～～～公主要找南瓜馬車，應該到共乘板，而非科技工作板，被刪過文章，才會知道雙M板主的管板原則。---------------------------------------台大板要有台大點，科技工作板也要有科技工作點。想與業務共乘的，歸納一些找到的訊息！高中跟何雨雯、吳倩蓮、股神貞是同一間女校，大學是建國南路走到底那一間，農推系蔡政誼、哈遠儀、翁茲蔓的學妹，聯電人資蕎安娜的大學同窗，有FB大頭照神似還不是小時代顧里的郭采潔。如果車主喜歡棒球，相信你們在車上不會太無聊(紫隊的球迷)，有大聯盟、日本一跟臺灣大賽與經典賽可以聊。碩班跟蔣家第四代不雇用卅歲以下的那位同一間---NYU。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.242.123※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477396964.A.400.html推 CaskY: 南瓜馬車XD推 derekhsu: 南瓜馬車XD推 Roderickey: 如果是肥宅 應該每天貼500都沒人載XD推 iamsheep: 肥宅會被噓自己叫計程車推 pearberry: 肥宅就是他媽媽的肥推 clamperni: 這邊魚比較大條→ wuliou: 南瓜馬車XDDDD→ Roderickey: 這邊開好車的機率比較高呀 誰要坐舊車→ sendtony6: 這裡都雙B的。。。→ mart9266: BW'S BWS'X※ 編輯: SuperModel (36.225.32.132), 10/25/2016 23:42:36→ urocissa: nyu難怪不用會開車※ 編輯: SuperModel (1.163.242.123), 10/26/2016 01:01:14推 nemies: 娶到少奮鬥30年推文自動更新已關閉