[請益] 中科台積amhs (含面試心得) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jenny920218 (jenny)看板Tech_Job標題[請益] 中科台積amhs (含面試心得)時間Mon Apr 13 19:18:00 2015今天去中科台積面試AMHS的確因為沒英文檢定，所以需要先考試感覺大致跟多益差不多，只是題目比較少另外還有人格題考完之後先是面試HRHR是女生 感覺還蠻犀利的 不過人蠻好的大概都是問人格特質方面的問題像是遇到什麼困難 如何解決最有成就的事之類的再來面試主管主管人蠻好的 不會有壓力大概也是問人格特質方面的問題還有專業知識與論文相關基本上我覺得照實回答就行了另外我問了工時與工作內容的問題主管表示現在工時一週不會超過５０小時大部分的人都在七八點間下班工作內容則是自動化晶圓運輸跟儲倉想請問這個職務工作內容評價如何與實際工作內容薪資除了固定底薪外 分紅的情形目前還有考慮新代的機器人研發工程師謝謝大家--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.3.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428923883.A.7BE.html推 mark510: 中科有這個職缺? 104都沒看到我是校園徵才人資直接打電話通知我去面試這個職缺，不是透過１０４※ 編輯: jenny920218 (42.76.26.254), 04/13/2015 19:39:22推 gogohc: 管大幅，維護大幅系統，寫傳送路徑程式。您好我是114機械今年碩畢 聽主管的說法覺得路徑規劃跟機械系關聯性好像比較少不知道究竟適不適合機械領域因為是第一份工作 疑問比較多 謝謝※ 編輯: jenny920218 (140.114.57.91), 04/13/2015 22:40:10→ syp47: 娃娃機→ amhs: 路徑應該都不會變了，只有撞機才要改(遷去旁邊),大至上就是→ amhs: 設備→ amhs: 完全不碰製程的設備，算不錯的確吧～→ stosto: 不推薦，發展性不佳，但是算比較涼聽起來不太適合新人去好像比較適合養老Orz※ 編輯: jenny920218 (140.114.204.30), 04/14/2015 00:56:24推 ndshccs: 因為有用AMHS的公司很少，所以發展性不佳→ ndshccs: AMHS要升上去可能要回製造部推 ndshccs: 工作內容就是調參數，讓車輛運行順暢→ ndshccs: 系統是直接跟設備商買，好像沒甚麼改→ ndshccs: 會輪流值班，約一個月一次，確保系統隨時運行正常→ ndshccs: 跟原PO同大樓，想知道更多可私下談→ rainputting: 大大有收到OFFER了嗎？推文自動更新已關閉