Re: [請益] 工業工程畢業的未來發展性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twuuu (uuu)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工業工程畢業的未來發展性時間Sat Oct  4 16:59:51 2014※ 引述《haozchou (N9)》之銘言：: 各位科技業的前輩先進大家好: 小弟私立大學工工碩畢業: 役畢後即投入晶圓封裝的公司工作: 目前為止只待過一家公司: 從製造部課長到製造部專案工程師: 總共約兩年工作經驗: 最近在思考未來方向，想要轉換跑道: 想請問各位經驗豐富的大大們: 依照工業工程畢業的科系: 大家覺得什麼樣的部門較具有競爭力、或是未來發展性較高: MFG、IE、CPC、MPC、QC、採購: 或是有相關的部門是工工系所可以投入發揮所學的: 想請問各位的意見、大家討論討論就工作來說，你讀什麼科系都只會影響職涯的前三年，之後如果還因這個理由困擾著你，只能推論這兩年的工作經驗，沒有讓你有顯著成長，相反地讓你更迷惘。至於IE的發展性，我認同選對公司及產業，遠比你讀什麼科系來的重要，有實務經驗難道不知機會在那嗎？工作職務能做一輩子嗎？PM.QM.IE.採購.PSM。這些工工科系常見幕僚職務，其實都是很好的工作，只是各公司因性質，重視的程度不同，我想沒人能幫你選擇，如果能再多問自己，喜歡那種職務再加上選對產業，或許能少走一些冤枉路。祝好運。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.158.145.18※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412413194.A.F43.html推 wj1009: 這篇中肯，科系大概影響3-5年，學校大概5-7年→ wj1009: 靠好學校好科系進去，靠自己往上爬→ francej: 但也別忘了職涯前三年走錯路(如進了鳥公司) 要力往狂瀾→ francej: 是需要花一番力氣的 要跳槽去好公司要有好record人家才會→ francej: 要推 terry456: 請問 生管算是好的發展之一嗎？→ chan324: 生管是個不歸路~~~~除非你可以爬到生管主管~~→ cycling: 生管只有慘推 terry456: 請問是什麼原因？推 nec1002: 產線相關推 wj1009: 將來的影響，公司=學校，單位=科系→ wj1009: 公司夠大夠響亮的產業龍頭很容易去同產業小公司推文自動更新已關閉