[聘書] 傳象 永鈦鑫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Larry0806 (愛與和平)看板Tech_Job標題[聘書] 傳象 永鈦鑫時間Mon Apr 21 00:49:57 2014聘書明文告知不能透露薪資，但文曄是公定價(國立碩畢)，所以各位可以猜到我的N公司      傳象        永鈦鑫       文曄(尚未收到)地點      台北         新竹        台北職稱   品管工程師   軟體工程師     FAE (Mavell IC)待遇    (N+2)*13     (N+2)*14    (N-3)*17交通      住家         租屋     住家 or 租屋備註                             希望有汽車事情是這樣的...我是新鮮人，網路背景我把所有純軟體offer 以及五股佳能(FW)推掉我想進大廠，舉凡合勤、盟創、達創、神準、明泰...etc但履歷像漂到大海裡了... 除了MOXA明確回覆條件不符(我寫信拜託安排一次，依然不行)工作已經找了兩個多月，面試超過20家，主動應徵網路廠卻都沒回音Gemtek 排約在下周，但是以上offer，只能等我到下週五前兩家又不願延長，意思是正文的結果不會在下週五以前出來心中充滿著無奈...4ipnet(傳象)品管工作QC有需要寫自動化測試程式，也有類似QA的工作內容iTAS(永鈦鑫)這份工作是一般FW會接觸到的driver or 人機介面產品是有線網路局端設備。文曄FAE則是負責Mavell switch 的晶片(我喜歡的點在於客戶就是網路大廠)但是我沒有汽車... 我原本預計那是工作後至少3~5年才會考慮的買車容易養車難想聽聽各位前輩們的建議，我有在思考是否就在以上聘書中選擇一家去工作或者... 再找！至於為什麼會有這麼多非網路的offer，因為有面試邀請我都去懇請賜教 Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.230.90※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398012600.A.D09.html※ 編輯: Larry0806 (118.166.230.90), 04/21/2014 01:01:48推 simonho:我覺得要再多面試多看看 除非真的缺錢=,=推文自動更新已關閉