[討論] 面試結果 等了一個禮拜... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題[討論] 面試結果 等了一個禮拜...時間Sat Jul 14 08:14:44 2012上禮拜五去某廠面試過程還算順利，與部門主管跟HR感覺都聊得不錯HR說核薪過程需要一個禮拜，核完之後會通知我是否錄取 (當時HR是這樣說的)不過昨天第七天到了，直到下午遲遲未收到通知，就想說積極點主動打去問HR小姐說一般要等1~2個禮拜，就叫我繼續等待請問竹科的公司一般都會等這麼久嗎?還是我是處於備取狀態呢 ...?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.81.170推 kai1027:核薪只是個說法，你只能等跟繼續面試其他工作→ kinoko:一~兩個禮拜很少吧  幾個月的都有....推 XYH:唉，有的公司實在很讓人好奇，要應徵者等一個月，別人哪那麼多→ XYH:時間可以耗的...推 mangostar:我等了台積電1個半月聯電1個月 目前還在等也問問各位前輩當初等候通知都等多久呢? 現在的工作※ 編輯: gogohc          來自: 118.169.81.170       (07/14 09:03)推 tom111007:我跟樓上一樣 台積電等了一個半月 現在還在等→ tom111007:但也繼續的去面試推 p033520:UMC等兩個禮拜推 rty412:部門很缺人>>隔天就跟你確認  部門只是想補人>>兩三個禮拜推 shihchingyan:我也等過一個月多才收到錄取通知的....→ YunJonWei:搞不好主管出國阿，原因一堆。推 scorpion:應該是要多選人→ trashsuede:要挑更好的人或是上頭出差，兩者其中一種→ trashsuede:經理或是廠長出差沒辦法簽是常有的事→ trashsuede:超過兩個禮拜應該就有心理準備~推 wowowo60:建議去找下一個→ wowowo60:通常這種大多可能找到其他人所以你變成後補推 Queenys:如果對方非常想錄取你，又聽到你已經有其它offer，就會加→ Queenys:快它們自己本身內部審核的時間，怕時間一長人就跑了。→ Queenys:至少我遇到的都是這樣...所以原po還是多看多找吧!!加油:)推 ray80127:我口頭確認到拿到紙本Offer中間也隔兩週 一週算短的了~推 shaoin:給mangostar 超過一個月早就應該打電話去問了。→ shaoin:給mangostar 超過一個月，通常應該都是謝謝再聯絡。推文自動更新已關閉