[請益] 華晶科車用影像 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x00420x (奕)看板Tech_Job標題[請益] 華晶科車用影像時間Thu Mar 17 00:50:20 2016各位前輩好：小弟有幸面試 "演算法porting"職缺工作內容是自己有興趣的跟主管聊天感覺也蠻好的，感覺技術很紮實當初小弟問了不少問題但還是想多了解演算法部門檯面下的一些資訊像是平均幾點下班，部門工作時會很拘謹嗎？希望有大大可以分享任何資訊感激不盡！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.30.229.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458147023.A.A31.html推 lianbi9: 讚推 tkhan: 問了少不問題，重點確沒問到，你問了什麼問題？？？→ phoenixala: 有問問題就沒問題，沒問問題就有問題。推 p52644999: 免洗新人 流動率很高推 assyrian: 車用讚讚讚！推 sc841101: 現在公司很重視車用這塊噓 appledavid: 两三年前跟Luxgen合作就很重视车用这一块了吧→ appledavid: 几点下班 不会晚上十点跑去看看灯有没有关 最准了推 maxumin: ,altek,medical,car,  go go推 HealthyAging: 底薪高→ outgreenman: 都面試完了 上了再說...推文自動更新已關閉