Re: [討論] 資工系不會程式??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elmo07 (紅艾莫)看板Tech_Job標題Re: [討論] 資工系不會程式???時間Mon Jul 13 14:13:00 2015看到這個標題，小弟我也有類似的疑問我大學念的科系是 多媒體設計，大一學過 C++ ，之後都在寫遊戲，從電腦小遊戲(模仿馬力歐、模仿雷電)，到自己研究Android 手機遊戲(模仿Temple Run)都會找一些簡單卻熱門的遊戲來當作參考，寫出一個類似的小遊戲，這個時候自己覺得自己喜歡上寫程式了！大學時，在我自己的科系中，我敢跟同學說我會寫程式(以前在寫遊戲時，根本不懂什麼資料結構、物件導向，只是把程式碼湊一湊讓遊戲可以RUN)畢業後，當兵、上班，摸索了一、兩年，到頭來還是希望能夠以寫程式當成工作，所以決定繼續念研究所，未來往軟體工程師的方向走，至少我曾經寫過程式，我知道我自己不排斥，甚至有點喜歡。不管是工作上、補習班中，聽過許多資工系的同學他們說"他們自己不會寫程式"，聽到他們說這些話，我也感到非常困惑，為什麼資工系不會寫程式?但我也不知道是不是因為，我們的背景科系不同、標準不同?我在遊戲產業中，我認為我自己會寫程式，但或許在資工領域中，我的程式能力是不被資工人認可的?我擔心即使我畢業之後，我也會被歸類在"不會寫程式"的那一群中?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.85.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436767982.A.0C4.html※ 編輯: elmo07 (140.114.85.103), 07/13/2015 14:15:17推 xxtuoo: 很難一概而論..有時候是躲工作的說詞..別想太多XD→ wake7078: 不要擔心 開始工作  內容沒興趣時  你就是那一類→ brightest: 寫遊戲一定會碰到資料結構的吧→ summer08818: 很多東西是用的過程你會用到 但是具體又講不太出來→ summer08818: 又或者說用了但是不明確具體. 一個小struc也是個資結→ summer08818: map/vector/hash/tree 會用但刻出來就比較少人去實作推 goldflower: 雖然這樣感覺很像戰學校…我有認識不會寫程式的資工人→ goldflower: 士→ goldflower: 沒有例外都是偏學店和在職的…推 childlike12: 只要會擅長的語言實作資料結構 演算法 設計模式→ childlike12: 就可以算是會程式設計→ jengmei: 也許原PO程式的定義是Windows 作業系統 那類的..→ jengmei: 不然就是背後一堆純物理寫出的程式..Ansys..FEM那些...推 jackyhuang: 程式寫得好 ________推 MarvinBagley: 看每個人定義吧推 yainman: 若以考試取向 可能有些資工人線性代數 資料結構很強吧→ yainman: 基本上寫成是任何人只要邏輯好都可以學 但到後面要寫出→ yainman: 很屌的東西還是要有那些基礎科目做為base吧推 ywbBetter: 相信自己吧，我也是過來人。出來工作機會不少→ ruthertw: 我小葉老大和J胖看起開始這系列變成個版了~推 EZ5566: 定義不同吧，會寫Hello World算嗎?推文自動更新已關閉