Re: [聘書] 台積 VS 南亞塑膠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hafat (哈胖)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 台積 VS 南亞塑膠時間Tue Feb 18 14:36:04 2014※ 引述《Starvilo (J 3)》之銘言：: ※ 引述《co2013 (只是過客)》之銘言：: : 其實這是金錢VS時間的問題: : 在台塑相關企業 做到退休大概可以領4500萬(n年升專員,但升不上高專): : 在台塑工作大概9hr: : 而在台積年薪平均大概多台塑50萬: : 因此如果同樣想領4500萬,當然可能50~55歲就達陣了: : 但是台積每天要付出的12~14小時 + 工作壓力大 +輪大小夜(對身體比較不好): : 最好的建議就是先去台積撈個10年,存到了房子頭期款,: : 買了車子跟存到小孩教育基金,再去台塑: : 只是擔心10年後想從台積出來 接近40歲左右的年紀在業界很難找工作: : 所以要直接在台塑待到老,還是在台積待到老,或是先去台積再找輕鬆的科技業或傳產,: : 就看個人的選擇跟判斷嘍~: : ps:4500萬僅供參考,未來的事誰曉得阿: : 只是想用一個數字來說明 想領多一些---> 工時就長一些 的道理: 算一下我們課長: ３年前升專員 目前３８歲: 年薪今年１４０－１５０黑包 黑包金額有調升: 另外調薪 每個等級不同，專員調的比主辦高 之後平均２０００調薪 =每年多５萬: 估做到６０歲: 還可在賺２２x２００萬=４４００萬？小弟我在右邊那家上班這禮拜剛好跟一群同事來台北受訓聊比較多板上很多人說三十歲後進不了台塑企業但是這趟出來才發現也有新人是三十歲進來的喔然後升職方面 這是相對的 越賽的單位 新人跑光 升官越容易強者我同事來不到三年半 已經升代理副課長 明年不到三十歲要升專員了如果很幸福的單位應該大家都不想走 自然不好升 但是穩穩賺也頗爽吧 ㄎㄎ不過我是麥寮幫的 你是台北幫的 事業群不同 風氣也不同吧至於像當兵這件事 開會要對齊ㄇ字黃線乾 我們課還真的有那條黃線不過真的是看長官 另外三課都沒有隔壁課是那個強者我同事領軍他開會會嚴肅 但是不會狗幹人 有時候更開始在白板上課 操作員都很服從他我們課 就是用以威折人的方式帶兵長官也多次強調我們跟操作員的不同我們就是主官 主官應該怎樣怎樣隔壁課則是以德服人我沒看過他罵操作員但是我也沒看過操作員反抗他或偷懶好的長官就跟好的女上位一樣他很舒服你很輕鬆老屁股思維靠我們慢慢打破吧畢竟南亞不輕易趕人走我最近也開始表達爭取自己的權益長官很強調職場倫理 企業文化是真的我也覺得 合理的部份我願意配合不合理的部分 難道要我吃屎我還得說好吃好吃嗎自己覺得不合理就自己爭取吧像越鋼的事情 我很支持他們爭取自己應得的不過如果我是你 我應該選台積吧我們公司是不乏台積跳來的但是鼓勵你向＄＄看吧萬一你選了這裡 結果你不喜歡這樣損失不是很慘烈嗎選了台積 不管大賽還小賽存款還是能催眠自己幹下去 ㄎㄎ--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.15.47.42→ justiceX:這禮拜有主辦訓跟儀分營... 只能說上課就是爽！推 sean7834236:是今年不是明年推 x650618:要命跟要錢之分而已....推 grass:justice大是在南纖嗎？→ justiceX:是啊~ 難升的"南纖"...XD→ hafat:XD 那j大應該來回一下纖維部的情況啊噓 charles1234:注音文 改一下吧...推 sunnyhung:加油 靠年輕人打破了  已陣亡將士高達三 四百位了！推 wj1009:坦白說gg待10年沒大家想的那麼難....→ wj1009:在gg待十年以上又身體健康明明就一堆...推 sunnyhung:GG待十年沒問題   阿你剩下二十年怎麼辦？推 rap210334:我也聽說南纖升官"難"阿...推 no64b:5S要外稽了，還不趕快打掃→ justiceX:參觀路線打蠟了怎還有腳印...快擦掉XD→ brucelinda:動不動應付5S就飽了....搬過來搬過去  再藏過來藏過去推 adorama:奇怪，去其他公司是會凍齡？十年後只有GG會變老推文自動更新已關閉