[請益] 機構轉熱流? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zj44 (YY)看板Tech_Job標題[請益] 機構轉熱流?時間Thu Jun 25 14:49:02 2015在機構業界有一段時間帶只會畫圖開模薪水似乎...除非進外商而且要包公司的一堆雜務不知道有可能機構轉熱流或ID但我無美感美學知識跟天分熱流算是機構的附加價值那要怎麼轉?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.13.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435214945.A.56D.html噓 duser: 又是你 一下轉控制一下熱流WWW薪水低 找出路... 怕被淘汰※ 編輯: zj44 (211.72.13.109), 06/25/2015 15:05:03→ Messibugoo: 機構轉熱流可先練好CFD，但你確定ID或熱流薪水就會比→ Messibugoo: 較高？→ hemoo: 拜託不要把ID講得一副很沒專業好嘛! 想轉就轉喔推 double21: 都需經過訓練  但熱流到頂薪水也不一定超過得了老機構推 double21: 轉熱流  找有沒有要招新鮮人熱流工程師的去練功→ double21: 轉ID  一定要重新念學位才可以→ winlaplace: 機械外商不就ASML 發那科 福特 還有嗎？推 gbcowandy: 轉轉轉我們大家一起轉推 Messibugoo: 無論機構,ID,熱流最後不都一樣往外商跑?推 vux: 轉ID最簡單噓 jengmei: 轉國軍資訊推 godhand3: 專利也可考慮推 godhand3: 不過以上薪水都較低，但或許cp值高推文自動更新已關閉