[新聞] 救諾基亞清奈廠？ 鴻海提3但書 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 救諾基亞清奈廠？ 鴻海提3但書時間Fri Jul 15 08:44:11 2016救諾基亞清奈廠？ 鴻海提3但書中時電子報http://www.chinatimes.com/newspapers/20160715000134-260204http://goo.gl/Zd8dsm 諾基亞清奈廠概況拚印度製造，傳印度政府有意委請鴻海集團（2317）活化諾基亞清奈廠，不過截至目前為止，雙方似乎尚未達成協議，據印度媒體報導，鴻海已就接手諾基亞清奈廠，提出三大條件，其中包括將諾基亞既有欠稅2,100億盧比（折合新台幣約1,015.53億元）一筆勾銷，由於欠稅金額驚人，雙方能否形成共識？考驗著印度政府拚經濟的決心。鴻海從微軟手中買下諾基亞功能性手機的相關資產，給了印度政府極佳啟發，有意找上鴻海接手諾基亞清奈廠，該廠廠地遼闊，達212英畝，極盛時期，手機的月產量上看1,500萬支，另直接雇用員工為數亦達12,000人，也因此清奈廠一直被印度人視為生產行動裝置的指標廠，不過受限於諾基亞財務陷入困境，欠稅2,100億盧比，遲遲未能清償，讓清奈廠活化進度一直停滯不前，直至今日，清奈廠已停工逾三年。為了拚經濟，傳出印度政府找上郭董，希望郭董在救夏普之餘，也來救救清奈廠。惟昨日印度媒體報導，郭董對拯救清奈廠乙案，給了三個但書，第一自然是要求諾基亞既有欠稅，必須一筆勾銷，接下來則要求印度政府須解除對諾基亞工廠的資產凍結，第三點，則是要求印度政府必須批准鴻海進入經濟特區（SEZ），或是進入印度國內關稅區（DTA），除了得享有免稅的優惠外，更重要的是，可以為日後手機前進印度內銷市場，預做準備。因諾基亞清奈廠接管事宜仍在進行中，鴻海對此案態度十分低調。針對近日印度媒體多所傳言，鴻海昨僅表示，不針對任何市場傳言或是推測表示評論，並強調，任何投資只要符合鴻海的商業利益，甚或切合客戶的需求，鴻海就會持續擴大投資，印度市場亦然，至於相關的投資細節，目前尚無法對外透露，如有必要，會依法對外公告。(工商時報)--◣▲▲◢ ◢洨穿是上帝的一方  要和裘諾安來對抗   沒智慧  有膽量◣㊣▁█    ◥▁㊣~~●██越打越堅強 吃洨的餐具在身上 身材高高的幾十丈 不怕苦█◤□︵□          ◥不怕腥 勇敢又肥壯 打倒布魯斯 精液都喝光 大家都稱讚 ◤◥◣◥ 皿◤◢◤   ~~~~●無敵洨站長 無敵洨站長 無敵洨站長~~    ~~~~●●◥█▌  █◤※  ~~~● 洨站長  洨站長  無敵洨站長~~     ~~~~● ~~~~●▆▆▆▆        ~~~●  登登登登登 登登登登登~~~●  登登登登~~登  ~~~~●--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468543453.A.289.html推 csfgsj: 欠稅能欠到一千億台幣，也算是奇蹟了→ IBIZA: 諾基亞的稅本來就不該關鴻海的事推 FESTUM: 可是印度原本就是打算用土地換凱子幫消呆帳啊.....→ IhateOGC: 印度不缺錢吧，看看杜拜→ IhateOGC: 分明是爛帳推 doranako: 我覺得印度政府會接受或降低金額，然後從海公公那邊一→ doranako: 直挖錢，畢竟海公公之前布局印度有一段時間→ YJM1106: 印度政府之前新聞是坑那一家外資?推 unwoman: 1000E…上那找凱子?推 PTTcrazy: 鴻海要起飛了推 robobitan: 印度政府缺不缺錢看杜拜幹嘛推 gn01216674: 照去年夏普那樣，鴻海鐵門拉開就是一天噴一億→ gn01216674: 今年員工分紅，只能說祝大家好運推 frtdys: 海海現在變垃圾回收場了→ liam185: 血海距離倒閉不遠推 funfun00: 停工逾三年，直接雇員達12000人，這些人爽了三年？推 ptta: 保證不裁員。語畢，哄堂大笑推文自動更新已關閉