[請益] Offer選擇(睿緻/富號Fuhu) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toosakarin (~*嵐*~)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇(睿緻/富號Fuhu)時間Tue Oct 28 13:05:26 2014第一次PO文，版上各位前輩好小弟背景國立科大資管碩，三年監控廠工作經驗期間擔任過Android工程師一年，FAE兩年第一次換工作有幸拿到兩個offer，對我來說都很不錯但一個是晶片廠FAE，一個是純軟RD，產業與職位差異都很大本身對於RD、FAE都做得上手，也都很喜歡目前想找個領域深耕，有點不知道該怎麼選擇-----------------------------------------------------公司    睿緻科技                富號Fuhu職缺      FAE                 Android工程師待遇       N                      N+2年薪    14沒保                    13地點      中和                  台北市工時    偶爾加班?          偶爾加班(加班補休)住宿       家                     家交通    單程1個半~2小時       單程30分鐘其他    晶睿子公司              算外商?睿緻是晶睿的子公司，專門做影像晶片與其他做相同產品的晶片廠相比真的是小廠但母公司在監控業算是TOP (雖然今年好像有點慘…)前幾年開始營收打平，目前仍處在擴展階段原廠FAE的工作內容大致上是負責處理RD的問題需要大量的trace code，但不太會有開發或是解bug的機會然後需要出差大陸、韓國，個人本身並不排斥一次大約2~3個星期，一年約一次另外富號算是一間純軟公司，總公司在美國產品是小朋友平板主市場在美國，看起來是蠻穩定的公司今年搬到市政府的遠雄大樓，也積極在擴編人員內部氣氛很不錯，看起來頗有企圖心工作上就是開發Android app，或是寫framework會跟總公司的server team合作，有機會在不同team之間玩一下年薪基本上沒有差多少，兩間公司各有不同的優勢在想請問若以公司前景與未來發展性作為考量，各位前輩認為哪間公司比較值得去呢?PS. 睿緻那邊很機極的主動聯繫，面試官也回電來了解，有點受寵若驚--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.1.172※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414472733.A.457.html→ okbom: 右邊可以跟您請教一下原因嗎? 感謝您※ 編輯: toosakarin (111.250.1.172), 10/28/2014 14:19:06※ 編輯: toosakarin (111.250.1.172), 10/28/2014 16:30:27推 kan832439: N多少呢@@推 ShiPeipei: 右 前員工推文自動更新已關閉