[請益] 關於兵役及面試的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alfonso4546 (阿C)看板Tech_Job標題[請益] 關於兵役及面試的問題時間Fri Jun 26 09:38:33 2015版上得各位先進大家好小弟我現在服役中 十月退伍前幾天台積人資有打電話過來邀請面試但人資好像以為我已經退伍了在我跟她說我十月才會退時對方就說讓她再考慮一下之後就沒收到面試通知的信了QQ想請問各位先進是不是役男都無法在退伍前找到工作甚至連面試機會都沒有阿還是其實我只是特例可以請還在當兵但已經找到工作的版友分享一下經驗嗎？謝謝各位~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.125.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435282715.A.E6B.html推 sulaboy0204: 我9月退,5月也是接到gg人資電話,我有跟他說明,但他叫→ sulaboy0204: 我跟面試主管講就好推 risereborn: 我也是10月退但也有很多公司發邀請函→ risereborn: 他們也都知道我役期狀況推 gbcowandy: 通常是當兵時約面試→ gbcowandy: 當兵完開始面試→ alfonso4546: 想請問r大目前面試的狀況如何？有幫你保留職缺嗎？推 timlin0147: 當兵中面試，退伍後報到→ smallrain7: 有兩同學 gg當兵時面試。退伍後報到推 uwnalay: 我三月底面試，八月退伍去公司報到推文自動更新已關閉