[討論] 徵才條件 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blue1011 ()看板Tech_Job標題[討論] 徵才條件時間Fri Nov 16 22:07:48 2012工程師.  熟悉Assembly, C, C++, shell scripts, perl scripts, Verilog, SystemVerilog· 熟悉 front-end EDA tools and software development environment· 熟悉 VLSI設計, 驗證, 除錯流程, 以及相關工具· Open-minded communication attitude verbally or in writing· 具有獨立作業及挑戰困難的能力滿常在104看到這類型的徵才條件,我真的很想問版友真的有人會那麼多嗎乾脆直接寫可以徒手做出一台X86電腦像賈伯斯以前一樣我想如果卡車司機的條件是這樣我就會平復很多職位：司機職位需求：需要下列車輛的專業的駕駛經驗：●一般、重型貨車●公車、遊覽車●無軌電車，有軌電車，地鐵●拖拉機，挖土機●北約國家目前所使用的輕型和重型坦克。★在拉力(rally)賽般的嚴峻環境的駕駛技巧是不可獲缺的。★具有一級方程式賽車駕駛經驗會加分。具有下列知識和經驗是必要的:●修復活塞引擎、轉子引擎●自動和手動變速箱●點火系統●行車電腦●ABS、ABD系統●GPS系統和世界各大有名工廠生產的汽車音響系統★具有烤漆、板金的經驗會加分。★應徵者必須要有兩年的BMW、通用汽車或BOSCH所發的證照。薪資：$15~$20美金/小時(約臺灣的時薪170~200等級)，依照面試結果。學位需求：工程學系大學畢業以上忘了最後補一項最重要的:責任制,薪資面議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 129.217.105.150推 kikicoco168:這樣比 滿有趣的...推 dy957:真的 每次看到104徵才條件就軟腳推 jason12308:這些東西大學四年+碩士2年非常認真的學…→ blue1011:就算你非常認真學我認為也不可能→ blue1011:可能很多都是沾醬油到頭來沒一個專精推 fonz:不知道為什麼我笑了XDDD→ OsakaLife:這種條件擺明是拿香蕉想請到獅子※ 編輯: blue1011        來自: 129.217.105.150      (11/16 22:21)→ SuperModel:選總統也是寫一堆，後來還不是意識型態!推 kaibaseto:XDDDD推 KurakiMaki:你認真學那麼多種也不會比認真學一種的強種→ KurakiMaki:台灣徵才的幻想文真的覺得很可笑推 noneme1:很多公司要求會那麼多技能  結果最後只給兩萬多XD推 PanJason:請牠去柴山找好了推 f1234518456:說不定開條件的自己都不知道自己寫上去的是什麼...→ leouni:看到你下面司機的需求 狂笑推 WenliYang:台灣爛公司多到太誇張推 Axl:應該是在測試自信程度  我都不好意思投這種的...→ Axl:不然就是經歷:不拘  附註:最好擁有2年XX經驗  WTF推 KurakiMaki:你沒加個英語說寫精通(最好會第二外語)→ KurakiMaki:當然堆高機證照跟auto cad是必備的喔～～推 M3GTR:嚴峻環境的駕駛技巧是不可獲缺的...戳到我的笑點XD推 ShoeiX12:真的全熟悉哪還需要找工作推 dctzeng:你忘了寫自備車輛跟放不完的無薪假推 afulet:馬蓋先應該沒問題!推 ckbtlin318:可以m了推 eterbless:開這種條件擺明就是比嘴砲的推 T3T:這種人才一定有  但是不會出現在很敢給.........低薪的台商推 weichich:這樣比喻很棒!!!推 mcm0120:XDXDXD推 asdfghjkl220:我面試的很多間都這樣寫阿...一個都不會也是上了XD噓 minnaQQQQQQQ:那是人資跟老闆不懂就PO上去了= =→ blue1011:那這種公司也沒什麼價值可言了 老闆連要什麼都不知道→ blue1011:還整天幹腳政府沒人才  原來是自曝其短推 T3T:不對! 不是不懂! 而是碰運氣  這種條件  就算只有30%符合→ T3T:只要願意接受公司給的低薪  還是划得來  就跟商人定價錢一樣→ T3T:會訂高一點  你殺價我還是有得賺  你不殺我賺更兇→ minnaQQQQQQQ:在學校有學到這麼多= =..除非是異類 但很少→ leouni:真的 公司根本釣魚 這種釣魚公司很多→ ShoeiX12:我認為老闆是 什麼都要 但是我只想給22k   wwww→ minnaQQQQQQQ:他要的人才根本無法接受這樣的薪資→ ShoeiX12:超符合cost down精神推 wowowo60:還好司機裡面沒加戰鬥機和太空梭q推 superchia:推一個!推 sixth:除了C++ 可以不用理  其他最好都懂→ sixth:最近心得是 條件開很多 薪水開很低...→ sixth:或是說人很缺 但東西做很LOW→ diabloevagto:verilog跟assembly好懂？推 harlemfans:不會很難懂 大學很多都修過了→ WenliYang:其時願意給時間 都不難懂 但是低薪又要全都熟練? 吃屎吧推 eterbless:verilog還好 至少沒比prolog難懂 那根本就是另一個世界推 asdfghjkl220:不過看你文po這樣也真的像在豪洨 軟體硬體大雜燴 哪→ blue1011:別忘了你懂Verilog 之後還有front-end EDA tools喔  鳩咪→ metaphysic:不會很難, 許多新鮮人的履歷會的比這還多.→ asdfghjkl220:一個人蠢到這樣能當主管? po個網址再說推 aeroreeves:XDDDD→ asdfghjkl220:又有哪一個工作需要寫C 懂kernel 又要會電路設計?http://ppt.cc/F~1c啪啪啪啪啪啪啪  聽到什麼聲音了嗎 ???沒錯是打臉的聲音※ 編輯: blue1011        來自: 129.217.105.150      (11/16 23:50)推 ho211427:推台灣人 俗又大碗 會的多領得少 責任做到飽噓 asdfghjkl220:打臉? 他有要寫C? 寫C++? 硬體我是不懂啦 不就都是→ asdfghjkl220:VLSI 相關? 阿不就打臉? 顆顆噓 metaphysic:11~30人應徵,好像還不少耶...→ blue1011:我只是照實PO 既然沒有我不知道他條件列幹嘛的而已→ clamperni:公司在缺人 什麼都不會去了還是會上→ asdfghjkl220:我也只是不相信你po的阿 同一個領域的有可能啦 軟體→ asdfghjkl220:可能會寫一大堆軟體 硬體可能會寫一大堆硬體 兩種大→ asdfghjkl220:雜燴的我還真的沒看過推 ASKR:擅長 Dreamweaver = =?噓 mvbkoko:說真的不要幻想自己在打人家臉, 也許真的有人每一個 tool→ mvbkoko:或 programming language 都碰過一點, 但是正常的工作推 Airseal:自己在那叫人PO網址 原po又沒有說這些都會用到 還在那顆..→ mvbkoko:不會要你前端設計到後端驗證都自己來, 你看到這是找研替推 lworld:推打臉XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 笑死我了→ mvbkoko:的嗎? 還要 familiar with blah blah...→ blue1011:各位  我只是陳述一件在發生的事情 並且證明我沒豪小推 asdfghjkl220:我就是mv說的意思 Air 原PO的網址是的有符合我說的?→ lworld:碰過一點 ?? XD  網頁上寫要"熟悉"喔   怎麼我感覺熟悉→ blue1011:跟是研替是陸軍  沒啥關西→ mvbkoko:徵才當然寫 familiar with 啊, 但是想也知道哪來那麼多→ ufoon:     還   蠻  屌   的→ lworld:跟 碰過一點 的意義不太一樣??  也許我國文老斯常請假吧→ mvbkoko:familiar with 給你用→ mvbkoko:在台灣哪一間公司找人不會寫 familiar with 的→ zelkova:擅長工具： Dreamweaver     lol→ asdfghjkl220:他當然希望找familiar with 啥的人阿 但是你去面試有→ asdfghjkl220:上的話你就知道 就算他開很多條件 你只會其中一兩個推 ASKR:我覺得原po連結滿實際的啊  實際上不需要 熟悉那麼雜→ ASKR:人資就是會打一大堆 = =→ asdfghjkl220:甚至不太熟 你態度夠積極的話也是會用你→ mvbkoko:原 po 看起來就是沒什麼工作經驗, 把一大堆 familiar with→ mvbkoko:當真, 還以為真的要十八般武藝樣樣精通喔 他就寫熟悉 哪來familiar with我也知道他人資寫豪小的  只是你今天要開什麼職缺不能乾脆一點嗎司機就司機 有駕照就好 他那個條件完全讓人不知道是要幹嘛的他可以不要用熟悉用接觸過,有那麼多字彙就一定要挑熟悉※ 編輯: blue1011        來自: 129.217.105.150      (11/17 00:17)推 Airseal:原po真衰 po個連結還要被說沒什麼工作經驗→ Airseal:重點在於企業徵才開的條件很可笑 而不是實際工作內容※ 編輯: blue1011        來自: 129.217.105.150      (11/17 00:18)→ Airseal:你覺得企業開這樣合理, 不如請您找卡車司機有要求這麼多的→ Airseal:連結出來→ asdfghjkl220:有時會這樣寫 是因為要看接的project是什麼性質 在做→ asdfghjkl220:什麼東西 需要會什麼 公司老鳥也常常需要training阿→ asdfghjkl220:所以你如果只會條件中的某些 就可以投了推 yozeng:真正的重點是薪資很好笑..→ Airseal:→ asdfghjkl220:又有哪一個工作需要寫C 懂kernel 又要會→ Airseal:電路設計?→ metaphysic:不知道為什麼,很多人在幫老闆擔心找不到人.→ mvbkoko:你好像不太能分辨 familiar with 跟 experienced in→ metaphysic:很多女生擇偶條件開很高,你需要替她們擔心嫁不出去嗎?→ mvbkoko:問你有沒有 interview 新人可能跳太快, 應該問你有看過→ mvbkoko:多少篇徵才履歷? 用英文寫需求再正常不過了...→ asdfghjkl220:但還是不代表硬體 軟體 都要這麼精 好嗎阿問題是它就不是英文阿  就是中文 是中文 !!!!!可以找一個講國語的來嗎  還有不是只有你懂英文好嗎搞得我好好一篇笑話現在變口水戰了※ 編輯: blue1011        來自: 129.217.105.150      (11/17 00:25)→ mvbkoko:難道你看到 familiar with 或是 experienced in 還要→ mvbkoko:跟對方爭辯你是要找用過, 熟悉, 還是精通的人? XDDDD→ asdfghjkl220:Air 貼我那段話幹麻 = =→ Santander:→ asdfghjkl220:又有哪一個工作需要寫C 懂kernel 又要→ Santander:會電路設計?→ mvbkoko:所以你搞懂 familiar with 跟 experienced in 的差別了嗎?※ 編輯: blue1011        來自: 129.217.105.150      (11/17 00:27)→ mvbkoko:另外, 在 ptt 嗆找一個懂國語的沒什麼了不起, interview→ mvbkoko:跟對方這樣嗆才叫有膽識 XDDDDD→ mvbkoko:你就直接承認自己是個菜逼巴看到一篇徵才啟事大驚小怪就好→ blue1011:我現在還在國外讀書哩  你分得清楚中文跟英文嗎→ mvbkoko:這是哪門子笑話? 大家都這樣玩啊先生推 Airseal:原po真的很衰= = 遇到一堆認真魔人XDD→ blue1011:對啦  你就是當兵的老鳥  我菜 我該死  我聞起來很酸推 QQ5566:原po拍拍 遇到認真魔人 這篇蠻有趣的推 F12:的確新鮮人什麼都不懂看到這個也很無言吧→ F12:以為業界都是十項全能的→ mvbkoko:我是不知道在國在唸書代表什麼啦, 之前碰過一個在 USC既然這篇是給研替的 我相信只有新鮮人會看吧還是還要具備 識破謊言的技能※ 編輯: blue1011        來自: 129.217.105.150      (11/17 00:33)→ mvbkoko:的工作能力也是挺讓人 "激賞" 的 XDDDD→ mvbkoko:看到一篇這種徵才啟事有如發現新大陸一樣到處放送→ asdfghjkl220:總之你進公司你會懂有時條件開很雜的用意 國外念書?→ asdfghjkl220:很好阿 不要回來工作XD→ mvbkoko:殊不知這種徵才啟事天天都在 104 重複刊登, 知道自己的→ litcurler:樓上臉腫開大決了?→ mvbkoko:問題了嗎, 這位在國外唸書的高材生 XDDDDD→ litcurler:糟糕 pointer指錯了 :P推 Fiendyux:喔? 在104天天刊登, 所以這徵才內容很合理?→ blue1011:我開頭就說我常常看到這種徵才了呀  真的是很無奈→ hoks:司機還少會一個單腳後仰跳投推 Airseal:有些人很會關鍵字英文, 但是中文理解力真的很差...→ blue1011:我一直很想告訴你中文跟英文的區別 就是這篇徵才是中文不→ Airseal:後仰跳投XDDD→ blue1011:是英文→ blue1011:只是你一直familiar familiar 的 最後還冒出 experienced推 bfm98:通常條件這樣列法 是所有列的條件取交集的意思→ metaphysic:這有什麼好無奈的 你不是他們的菜罷了→ bfm98:如果是 滿足其中一兩項條件就適合的話 應該要另外註明吧推 lworld:被打臉完後開始跳針了 XDDDDDDDD→ blue1011:asd大你第一句回我的話 也說主管蠢耶後  來怎麼都不一樣→ asdfghjkl220:因為單看第一航我知道你要表達的意思 就是要你會很多→ asdfghjkl220:但是又看到第三行 說c.c++都要會 又要會VLSI 就覺得→ asdfghjkl220:很扯阿= = 因為面試條件幾乎都是要找人的主管開的→ asdfghjkl220:怎麼可能要你會的東西完全是天南和地北 = ="推 bfm98:找工作應該是勞資雙方互相評估彼此條件是否合適 不應該還要→ bfm98:讓面試者揣謀刊登的列的條件是全部符合還部份符合就好→ asdfghjkl220:總之我懂你想表達的意思 但是質疑這篇的內容 就這樣→ bfm98:每家公司標準都不一樣 叫人家怎麼投履歷阿→ asdfghjkl220:總結:我認真了 =_= 不過我是哪裡被打臉我還是不懂→ asdfghjkl220:噓我的要不要說說看?願聞其詳阿→ asdfghjkl220:我去面試的時候就都會問說最近在做什麼類型的東西 我→ asdfghjkl220:需要會什麼 問清楚最簡單→ asdfghjkl220:你懂我意思嗎= = 我也是新鮮人 只是想說不要被那些條噓 fkman0831:asdfghjk我看不下去你臉腫的不知所云了啦…→ asdfghjkl220:件嚇到就不敢投履歷 這樣機會少很多→ asdfghjkl220:腫在哪? 又不講?→ jackcorner:呃 所以familiar到底是要熟還是不熟? 多少叫familiar?推 oi0016:推這篇 不知道虛的人在認真三小推 bfm98:不講腫點在哪 也許是因為真的很明顯...→ asdfghjkl220:很明顯喔 拜託你跟我講 好嗎? 打我臉阿推 breadf:你可以回他，是在大聲什麼啦→ metaphysic:賈伯斯沒徒手做出一台X86電腦,做出電腦的是另一位Steve→ metaphysic:Apple 2根本不是X86指令集 -> 這才叫打臉→ metaphysic:啪啪啪啪啪啪啪  聽到什麼聲音了嗎 ???推 krscent:asd你質疑這偏內容的真實性 覺得不可能有人徵才開這些條件→ krscent:所以原PO直接PO連結 打你臉。 降子有懂了嘛OZ→ asdfghjkl220:連結是哪裡打我臉阿...到底是誰不懂?→ asdfghjkl220:你真的看的懂連結的東西跟我講的東西嗎?→ asdfghjkl220:還有原文前幾行的東西?推 nothing7755:請問你有把網頁往下拉嗎? 裡面不就有原PO列的條件→ nothing7755:原PO有夠無辜 照實講也有人要戰推 vinex:徵求條件多沒意見，各公司有各公司的考量→ vinex:但有的又寫經歷不拘，歡迎新鮮人來挑戰...→ inyei:他好像真的沒有往下拉→ vinex:不然就要求的科系根本不可能學到的技能。條件根本不統一→ vinex:是要叫人怎麼寄→ vinex:要剛畢業同時會那麼多種語言然後又剛好投替代役應徵該公司→ vinex:有收到履歷大概也不用面試了推 asdfghjkl220:我還真的沒往下拉Orz= = 我跟原PO道歉 還有感謝說我→ asdfghjkl220:沒往下拉的人 這條件真的太扯 風馬牛不相及 領域也→ asdfghjkl220:太廣推 asdfghjkl220:再次跟被我波及的人道歉= =推 jsp0520:啪啪啪啪啪啪啪  聽到什麼聲音了嗎 ???→ jsp0520:感覺mk大也滿腫的推 asdfghjkl220:聽到拉 好腫 太尷尬了=.=推 a0925313803:XD→ rq654:也太好笑XD推 wang515jacky:也太好笑 腫臉男XD推 ymin:有笑有推~推 hacker10158:Dreamweaver我怎麼覺得蠻扯的→ fql:因為現在都是一人當多人用, 所以開了一堆條件阿.....推 patear:此po創意無限XD噓 cyhung1025:這三小   是天兵嗎推 dy957:這篇也能戰...推 ericked:asdfgh真屌，這麼自信的天兵退伍後第一次看到......推 chester06:Dreamweaver是怎樣..XD推 jimmyhero:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD asdf超好笑推 poorpoor2:XDDDD推 qTTp:可以轉笨版了...結論是asd沒把原po貼出來的網頁往下拉= =推 davidtang:CPU 的 IC design 可能會需要　assembly推 jason000:XD推 davidtang:Dreamweaver 才是笑點　！！推 QQ5566:asdf到底來幹麼的啊噓 royshih0418:原來是沒把網頁往下拉 我還以為他閱讀有障礙QQ推 evolutiondav:還  滿  屌  的  !!推 taiwanmonkey:最重要是願意打雜 其他都不重要→ taiwanmonkey:我應徵當初也是寫一堆條件 進來後問用人標準→ taiwanmonkey:長官只跟我說:我們要找乖巧聽話的推 loking:有笑有推XD噓 r756616:理解力真差。 我不是指原PO、也不是指某臉腫的。推 vendor:asdf不曉得是不是壓力太大了，原PO真無奈推 thanksyou:條件還要加上身高180，帥俊，富二代，這才是普世價值。推 chrispherd:吵什麼啦 加上樓上的條件我剛剛好全都符合拉推 ForeverT:有趣 給推  上面的都別吵了→ ForeverT:大家再這年代都很無奈 幽默一下八推 lave70:老闆都希望應徵的人會越多越好 就一托拉庫都寫上去了推 asdfghjkl220:真的是太尷尬了 =_=推 xonba:臉腫爆了啊~Assembly,verilog,systemverilog不就是硬體的嗎?推 cacasi:還有滿多條件寫不拘，但是"附加"條件就像這樣寫一堆...推 yzsungxgcf:可以轉到JOKE嗎※ yzsungxgcf:轉錄至看板 joke                                      11/17 20:11推 donvito:戰半天原來是網頁沒看完XDDDDDDDDDDD→ mpcb:至少asdf勇敢認錯 XD推 HornyDragon:就可朝聖，沒把網頁看完是哪招啦XD  該轉笨板了XDDDDD→ yoyotvyoyo:朝聖 推asdf!推 nk7260ynpa:朝聖→ druid0214:朝聖推 CapriciousX:想看腫臉本尊 朝聖一下推 korsg:XDD臉痛痛的→ david810205:朝聖推 bfm98:asdf好帥!推 McDKFC:朝聖 另外那個屁一堆的咧 怎麼躲起來了推 t52101t:朝聖推 DoD2:不過就天兵而已...→ Beee09:Dreamweaver 是殺小!! 整個徵才不知所云，沒有目標跟方向推 OldYellowDog:朝聖 我一開始也沒有往下拉XDD推 RS44:那個MK勒? 躲起來了啊→ RS44:是MV推 Goog1e:朝聖XDDDDDDD 哈哈哈你看看你 就叫你換個大一點的螢幕XD→ Goog1e:我不用往下拉就看到了咧XD 不過有道歉有推 還是給你個讚XD→ kay2005:真的是愈鳥的公司要求愈多 給的愈少 到現在它應該還在賠推 dakkk:晶心應該還不錯吧 技術強的公司噓 rfdgrfdg:純噓mvbkoko 出來面對阿 啪啪啪啪啪啪啪啪啪噓 chari7586:純噓mvbkoko 出來面對阿 還是屌縮了? 啪啪啪啪啪啪啪啪推 g007:推asdf的態度 真的值得去學習 錯不可恥 勇於認錯才是態度推 Fiendyux:asdf勇於認錯, 給推推 cxiii:這些交大資工大學部都有教阿 不至於沒聽過 不過C就算了→ cxiii:組語 shell script verilog這根本是沒相關的東西 根本不會想→ cxiii:去投→ atengo:都精通的話應該是要徵技術長才對推 poiu1234:起碼有薪資透明阿 不像一堆鳥公司死都不寫薪資推 adm123:熟悉不是familiar with吧，familiar with應該是「學過略懂推 superhan78:都有人說起碼薪資透明了 就知道鬼島多可憐了噓 ffbbhh:推 mmmbop:我會寫hello word 會寫正反器 所以我C++/verlog都熟悉了噓 haha1990:純噓mvbkoko 出來面對阿 啪啪啪啪啪啪啪啪啪推 haha1990:推推 haha1990:再推推 TPE5566:朝聖推 pieceofacake:媽!! 這邊這邊!!!推 stiverp77:想問Dreamweaver寫在哪?我有往下拉,但怎麼沒看到@@?推 belion:要往下拉啊~~推文自動更新已關閉