[新聞] 22K困境 施振榮：我管定了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IAIBZAZB (IAIBZAZB)看板Tech_Job標題[新聞] 22K困境 施振榮：我管定了時間Mon Jan 14 09:19:29 2013http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20130114000017&cid=12062013-01-14 01:09 工商時報 記者邱莉玲／專訪　「我管定了！」自認很有「政治細胞」的宏碁創辦人施振榮，現在要管眾人之事，針對科技業「毛三到四」、新鮮人起薪22K、失業率高，及關係台灣長期競爭力的文創產業發展等，提出一個全方位解決方案「人文科技島」，讓全民參與經濟建設、共享財富的大舞台！　施振榮直指，22K的問題是10年前種下的因，企業沒有持續投入、提升核心競爭力，只靠老套，創造的價值和市場少了，自然付不出高薪；台灣科技業能量太多，市場卻沒有那麼大，以致陷入毛利率3～4％困境，如果可以推動服務業科技化，可自行消化過多的能量。　施振榮強調，以前講科技島，只有1/5理工背景的人可以參與；現在講人文科技島，涵蓋製造業後端的服務業、服務業科技化，讓多數人共享經濟成果，加上龐大華人市場崛起，正可讓台灣邁入更具國際競爭力的境界。以下為專訪摘要。　問：從提出「科技島」到「人文科技島」，您對台灣產業競爭力的轉變的看法？　答：我在1989年談科技島，1996年調整為人文科技島，當時台灣客觀環境處於科技島豐收期，從政府到股市、百姓的焦點都在科技，Wintel陣營也是科技思考，我喊「人文」根本沒人聽進去，也感受不到。現在台灣碰到2個問題：一是Apple公司做了成功示範，從人文思考出發，把冰冷科技變成Hi touch；一是台灣原走的路子也碰壁，今日再談人文科技，響應的企業就多，就看誰轉得快，因為科技、人文具有不同的文化和核心能力。　科技是往同一方向不斷突破，讓產品更好、更有用；人性需求卻是百變，人文也非一夕養成，企業、國家要轉向人文科技，組織文化、模式都得改，若沒有一個強有力的領導者願意帶頭改變，很難辦到。　問：人文科技島實質內涵？　答：人文科技島不只涵蓋製造業，連製造業後端的服務業也納入，服務即偏向人文範疇，可以建置更大的舞台，讓全民參與、共享，一舉解決現有舞台太小，無法增加工作機會和薪水等問題。試想，文化旅遊、農業觀光等服務業多了，就業機會便增加，若服務業科技化、國際化，更可帶動其他產業創造千倍機會。　為什麼王品董事長戴勝益敢說，5年後給大學畢業生44k薪水？因為王品系統化、國際化，未來有很大成長空間；為什麼台灣科技業會變成毛三到四？因為產業能量太多，市場卻沒有那麼大，台灣若自己可以創造創意、服務科技應用，可為科技業消化過多能量。　問：台灣發展人文科技島的挑戰和機會？　答：人文科技是指從產品技術研發到服務機制，都要考慮人的需求，人文與文化有關，很快將躍居全球最大市場的華人世界，是台灣發展人文科技商機的後盾。但很可惜，台灣目前不具備有利的客觀環境，過去製造業的市場在國外，卻對華人市場了解不多，現在要急起直追，從認知、投資，再花時間打造舞台，累積經驗和能力，才能快速攻佔市場。我成立「龍吟研論」，便要研究華人趨勢、研發未來產品。　台灣投資環境也出了問題，太重視硬體建設，嘴巴上講軟實力，但比起投資科技業，政府、創投對文創業投資的手筆和決心差很多，唯有從總統、行政院長以降都重視，台灣才可邁入更具國際競爭力的環境，提升到人文科技島的境界。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.131.131推 zaknafein:有本事毛遂自薦當財政部長呀...→ zaknafein:　　　　　　　　經濟部長推 LaPass:看他的位置..... 他管不到這件事啊..... =_=推 StartFire:現在台灣的政治生態，從天上把孫運璿李KT趙鐵頭找回來當→ StartFire:官也沒救啦推 sheepxo:所以他是要選總統嗎?推 pognini:施先生加油→ tabrisPTT:整間公司的薪水上下交換不就解決啦 (誤→ wnlee:張忠謀選總統就用。其他人就GG推 Beard5566:人文科技指的是靠影像處理的魔法胡同嗎推 AAAC:先給宏碁員工40k以上再說吧!自己都顧不了了還想管別人?噓 wj1009:他是能怎麼管……先給員工多點錢吧推 solverxyz:邊說邊賣99美的平板，人文？推 v7q4:宏碁會爛掉 是因為交棒給王振堂+誤用蘭奇→ v7q4:施振榮時代的確是把acer弄得很好→ v7q4:但與其嘴炮這麼多，不如直接救救acer給大家看看!→ D1:W510 和 W700 還不出貨 都只照顧外國人...推 surot:老實說看ASUS研發產品的成果，我倒相信施有心改變，現在問題→ surot:在於沒人願意去作改變，底層喊的聲音沒人聽（還會被其他奴工→ surot:打壓），高層都是既得利益者，如果有人願意跳出"我還要賺更→ surot:多奴隸的錢"的思維去博取後世名，我是很樂觀其成的。推 sunnyhung:有啊！他管定了，下降到15K才符合成本→ sunnyhung:打造15k科技島推 csii5566:至少他不是說再吵連15k都到不了  不錯了啦→ VanDeLord:雖然有情溢乎詞的感覺,希望來得及..XD噓 alarm911:acer,已經快看不到令一家a的車尾燈囉 台灣的困境不是嘴泡→ appledavid:樓上 這句話在2008年剛好相反 這故事告訴我們 少嘴砲推 shietsd:說1996提出人文科技 16年過去惹 acer 出了甚麼人文科技?→ shietsd:反而提出科技島現在變苛伎島 下一波應該是人蚊苛妓島推 xxtuoo:雖然感覺也只是嘴砲 但是總比食人魚好...推 llzzyy01:回su大 施振榮是acer的  Asus是施崇堂 ......→ monica:可以先管一下宏碁的股價嗎?推 QQ101:22K 可以買一張宏碁嗎0.0→ TCFmars:說不定他放掉acer,把錢拿去投資新的產業,也是另一種理想啊推 Ubuntx:推 llzzyy01:回su大 施振榮是acer的  Asus是施崇堂 XDDDDDD→ Kamiya:「22K？這麼便宜？我包了！都歸我管！」→ Kobe5210:施當然有資格管，不然要給藍綠政客跟酸民管?→ surot:我居然打錯，哭哭，大概是太想買Padfone了……→ liteon:22K是什麼東西!! (震怒) 我多開1000 跟了 !!推 Luba:施振榮是 Acer...→ hattrick:Acer 都變 Loser 了推 stosto:我這個win愛用者都想買apple了→ frogman1128:直接加薪啦, 嘴砲這麼多...推 chester06:Acer現在是王振堂在管吧..怎麼一堆人把施跟ACER連在一起→ chester06:早已退位了不是嗎→ TIC05:衷心地說一句：這個方向真的是對的推 james5168qoo:出來選總統吧～推 zo4j4:ACER不是很喜歡用約聘   新人進去都約聘   久了再轉正職?→ zo4j4:等等補噓推文自動更新已關閉