[請益] 包子店伙食超好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者F104 (打落米格建奇功)看板Tech_Job標題[請益] 包子店伙食超好?時間Thu Jun 28 21:54:10 2012跟朋友聊起 他最近獲得包子店offer南科四廠據聞  南科包子店的膳食是數一數二的所以特此上來求證是否為1.每一餐員工價25元吃到飽?2.伙食菜色是否多樣化?3.用膳環境五星級?(似乎有圖為證http://0rz.tw/wC6Bg4.飯食，麵食，速食類...任君選擇?5.正餐飯後一定有甜點，水果幫助消化？6.宵夜伙食有口皆碑，是否提供咖啡，濃茶助提神?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.255.35→ testutw:包子店當然要包子吃到飽才有特色推 HENRY1:消夜  XDD推 SunLair:只有總廠才比較好、選擇多，其他廠...嘛→ callduty:伙食~只要大廠的團膳大多就是這樣→ callduty:比起伙食 你應該更在意你的薪水...→ gdluck:我也會在意廁所乾不乾淨推 EisW:竹南包子餐廳也有原PO所說的福利嗎?  XD→ pnsboy:裡面最好的是小七OK 還有奇咖推 AhowXD:早餐真的超好吃的！！！讚推 x96xj042k7:竹南包子餐廳.....完全不OK~這樣夠明白了嗎>.<推 joefaq:竹南包子店 用不OK形容還客氣了點推 j401f2:竹南包子店也有分廠區 請問是哪個廠~~~推 book2381:6 很難吃~→ byebye0714:要比的話，友達應該會比包子好。但是比這幹嘛...→ cavalier206:台南的包子也很差→ Emerson158:就當澱粉 蛋白質 纖維素 嚼一嚼吞下去就是了推 tahohoe:x達的伙食算好!?!?某樓前輩是在開玩笑吧!?!?推 V11:如果你去GG餐廳吃過~你會覺得奇美人好可憐~好可憐~       無誤推 cafopupu:竹南T3不錯吃,辦的用心可惜不能吃到飽推 sorth:很好了啦  你來台塑吃看看吧  根本跟餵狗差不多~沒得選→ sorth:家裡有養狗嗎??  就你倒什麼  牠就得吃什麼~~推 trashsuede:樓上XDD→ sorth:奇美還有雙主菜可選 快餐 麵食 飲料水果  還ok啦~~要惜福押→ libra1986:包子的伙食也要你能準時去吃才有阿..常常小七→ bookin2002:南科4廠..小7是您最好的選擇..= =b→ gojun:FAB2只有中餐可以吃.因為人多...其它就免了推文自動更新已關閉