[請益] 內部轉調該如何與主管告知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aa3528476 (阿光)看板Tech_Job標題[請益] 內部轉調該如何與主管告知時間Mon Aug  3 16:16:01 2015現在面臨到內部轉調問題，想請問有職場經驗的各位該如何有美好結局原本在A部門，因為公司因素A部門解散，調到B部門當初從A部門到B部門時，兩方主管也是與人資橋了很久才調過去目前待B部門約莫快4個月，因B部門訓練一個月後，工作上幾乎完全掌握到了B部門算是技能上比較簡單的單位。但是目前也就只能學習到這裡，往後工作內容也是這樣一直下去也有考慮到未來是否要有點實質工作技能，在公司內部招募看到C部門有缺C部門是我原單位A部門的程式部門，之前跟該C單位的同事與主管都有工作上的合作之前待撥B部門也是先待在C部門。因為目前在夜班因素，我自己也請認識的同事請他問一下C部門主管是否可同意讓我轉調，那C部門主管也Mail告知，要我先與現在的主管溝通B部門是否人力允許，才可轉調但現在我內心糾結的點是1.我該怎麼個說法與我現在的主管作溝通，讓彼此都能不傷和氣。2.因為我也不曉得C部門主管到底會不會接納我，那假如最壞的打算，C部門無法過去，B部門續待的話，該如何化解這種僵態指教各位職場前輩了 謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.116.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438589763.A.E50.html推 yamidofu: 先和B部門主管談你想做的工作讓B提解答和建議後再找C→ yamidofu: 如果B可以調整你的工作不見得要換,如果B說你可以到C剛好→ yamidofu: 你先告知B請B主管處理代表你尊重這位主管就不會引起問題→ yamidofu: 老實說出你想做的事和學習的方向讓B來做決定後再視情況→ aa3528476: 感謝Y大 詳細的說明，我會好好做參考的 謝謝推 newdas: 推Y大的建議推文自動更新已關閉