Re: [新聞] 屢遭惡意扭曲，聯發科怒了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OdaTakeda (織田武田家)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 屢遭惡意扭曲，聯發科怒了時間Mon Jun 13 23:37:34 2016※ 引述《Lsamia (samia)》之銘言：: http://goo.gl/PKVwjw: 時報新聞 2016/06/13 07:44: 【時報-各報要聞】聯發科(2454)因陸資投資IC設計的公共議題至今未果，成為特定媒體: 連續一周以來言論攻擊的企業，先前聯發科以董事長蔡明介尊重台灣的言論自由為由、選: 擇低調不回應。不過，當對台灣半導體產業有貢獻的學者吳重雨也因此受波及被攻擊，聯: 發科發言系統終在昨（12）日深夜獲蔡明介的同意發布聲明稿。: 　 聯發科聲明稿指出，5月31日的台灣半導體協會IC設計產業策略委員會會議中，共同推: 舉吳重雨教授主持議題溝通座談會，係因吳重雨多年來擔任台灣半導體協會產學委員會主: 任委員，扮演台灣半導體業界與學界之間的橋樑，聲望與貢獻卓著，深受敬重。此一座談: 會，亦邀請了包含主管機關代表及有不同主張的學界、產業界人士共同參與，期望能透過: 溝通說明了解各方理念、整合共識，但竟被特定媒體扭曲為黑箱作業及為聯發科護航。: 　 除上述報導外，該特定媒體及特定學者因特定立場接連扭曲及誤導有關聯發科對陸資: 投資IC設計業相關議題之立場。舉例而言，任何熟悉併購程序的從業人士，均應了解併購: 談判需耗費長時間的討論（例如鴻海收購夏普前後共花費四年時間），聯發科已說明傑發: 相關案例歷經近一年協商，交易時間並無非商業之外的考量，也與陸資投資IC設計議題無: 關。然該特定媒體仍於5月19日社論中影射聯發科技刻意選擇於520前宣布出售大陸轉投資: 公司。: 　 此外，聯發科強烈譴責利用媒體資源打壓、抹黑聯發科及蔡明介董事長缺乏媒體報導: 應秉持的客觀公正原則，及誤導社會大眾等目關報導與言論，針對任何影響公司聲譽與有: 損股東權益之報導，不排除透過法律程序捍衛應有權利。（新聞來源：工商時報─記者楊: 曉芳／台北報導）林盈達教授FB回應ＦＢ連結：https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1222458091128128&id=100000918450548ＦＢ內容：給聯發科技董事長蔡明介--呼喚聯發科技精神「誠信、正直、勇氣、深思」看到聯發科技昨晚的千字聲明內容，我們幾位去年年底共同發起連署、反對中資入股台灣IC設計的教授，真的感到非常的遺憾，聯發科技自己很明白清楚，正在試圖改變長久以來的政策，但自己不承認，反而指控「特定媒體和學者」誤導社會大眾，根本是倒因為果。因為，上周三(六月八日)，我們原本與蔡明介董事長有一場極早就約定的座談，雙方計畫針對IC設計開放中資的爭議，坐下來面對面的對話、甚至論辯；當時並已商定全程將錄音錄影，事後對外透明公開整個討論的過程。但是不料就在會議前夕，聯發科卻臨時透過主辦單位《今周刊》通知我們：蔡董事長決定取消親自出席了。蔡明介先生怎麼可能失信爽約？我們無法想像，現在才知道，蔡明介先生可能最終還是只想尋求友好媒體和單位，單方面的表述個別企業的需要，而不願意直接面對外界對中資入股將危害國家安全、戰略和產業整體發展的各種疑慮。沒有機會坦誠交換意見，進行溝通說服，這是令我們覺得最難過的地方。這是一個關乎國家安全、至為嚴峻的重大公共議題，我們只是本諸自己做為學者的專業和良心，陳述事實和探討利弊得失。在去年底時，我們發起反對中資入股IC設計產業的連署，得到超過500位專業學者和業界人士簽名連署支持，並且得到包括民、國兩黨總統及立委候選人廣泛的支持和迴響，這是台灣主流民意的展現。我們幾位發起連署教授並無法代表這個龐大的力量，所以我們婉拒了日前吳重雨教授和蔡明介董事長私下個別的拜訪討論，並不是我們自以為是，或是不尊敬兩個前輩對於台灣社會的貢獻，而是我們深深的認為，這是一個重大公共議題，説服我們幾個並沒有什麼用處，我們不代表什麼組織，這件事應該向社會大眾公開説明，取得台灣人民的支持。蔡明介董事長放棄了自己可以向台灣人民尋求支持，澄清眾人疑慮的機會，甚為可惜。IC設計產業中資一旦入股，當然會有短期的好處，身為股東當然可以給予正面的「經營建議」，中國（股東、市場管理者、國家力量）如果向聯發科提出：「我在北京把北大清華最好的學生都找好了，M公司你只要派最好的團隊過來。薪水、獎金、老婆、小孩，吃喝拉撒睡全包，國家還給你每一個項目鉅額補貼」，不知道聯發科技要如何回答？一旦最先進製程的IC設計研發，都在中國授意下移至北京、上海，五年後，竹科、南科還剩下什麼？中國與台灣存在特殊的關係，即使退一萬步，不管國家安全和社會利益，光是就股東長期利益而言，聯發科技都沒有提出完整的評估，可以說服自己和別人的利弊得失分析，一心一意想要改變現在保護台灣 IC設計產業，技術不外流中國的政策，真是令人不解。蔡明介董事長請您親自出來說明聯發科技的公司營運政策，為什麼一定要中資入股貴公司、否則公司就會完蛋的理由，解釋回答台灣社會質疑的問題。最後，再度強調我們幾位發起連署的教授不代表任何利益團體，對了！我們提醒您，聯發科技高舉的經營理念「誠信、正直、 勇氣、深思」，您應該沒有忘記吧？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.39.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465832257.A.73F.html噓 conner: 自由時報確實報導有問題，但是蔡明介談誠信和正直???推 bluewindwmg: 舔共的先烈這麼多，蔡怎麼沒有先文獻回顧一下→ conner: 這我打很大的問號。推 ShangLai: 中資入股，與研發移到對岸，真的是兩回事→ ShangLai: 如果移到對岸有利，中資有無入股都會移過去推 Twinkling: 又一個只會講外行話的「教授」→ WenliYang: 賺錢第一，其它都屁話啦～→ mico409: 所以教授的學生 嚴禁往大陸發展?推 Iamjkc: 有哪些教授聯署的  我問問看HR會不會影響錄取  XD噓 QQeevv: 你算老幾? 自己去開一家聯發科阿 教授只會嘴砲無誤推 badid: 蔡明介已經很了不起了,聯發科從光碟機->手機->智慧型手機→ badid: 轉型了三次還能屹立不搖(對比股王製造機雪紅姊),而且從來沒→ badid: 涉入任何弊案,反觀象牙塔裡的蛋頭學者,有本事開一間完全不→ badid: 靠中國市場的IC公司再來嘴炮也不遲推 ganninian: 看哪幾個教授聯署 以後他的學生要特別review一下推 ptta: 笑死，商人無祖國。除了錢講什麼都是多餘推 jyhsheng: 蔡是新加坡人 管你台灣怎樣 他只是商人推 manrock: 發哥在對岸也不少研發單位了啊！噓 li918272002: 林盈達教授應該還不算個咖吧!!在亂啥→ david1010: 教授哪根蔥 科科推 psee: 張虔生曹興誠轉籍新加坡 何時蔡明介也轉了? MTK法務洗地摟推 kinght0250: 入股這種把錢給你花，有賺再分的好事幹嘛不要？→ kinght0250: 又要學者民萃擋人財路害台灣人賺不了錢了→ physicsdk: 叫商人談這種科技精神是在搞笑嗎XD推 ptta: 除了5G, 中國可要求th,Google 資料中心在地化。server cpu也→ ptta: 是一個龐大商機推文自動更新已關閉