Re: [討論] 科技業魯蛇如何賺取被動收入 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業魯蛇如何賺取被動收入時間Sun Apr 24 11:04:36 2016以前忘了在哪看到的...你覺得你沒有足夠時間練球  你憑什麼認為你有本事在球場上打贏職業球員???這人吃人的金錢遊戲市場裡面許多法人與專職的投資人  他不賺弱者的錢  賺誰的錢???天下沒有白吃的午餐  要是只要花少少的時間躺在家就能賺大錢那這世界上就沒有人需要辛苦工作了  但這有可能嗎??如果沒那時間  建議還是買0050  中華電...之類就好我是剛好也有認識專職在家投資的神人不過他說他花在研究的時間  比上班還長....※ 引述《bigbigboss (陽光運動Tsmc)》之銘言：: 自己在台積時並沒有太多心思與時間研究投資: 身邊科技業的朋友做投資的極少: 有真正賺到錢的也不多: 有一個台積的前同事   白手起家: 跳槽到每天1630下班的外商公司後: 才有多餘時間研究投資: 同時做多種投資組合: (1)期貨(2)店面/套房賺租金 (3)0050/0056: 目前被動收入>主動收入: 前幾天我們部門的人找這位神人聚餐: 聽到這些事蹟後才開始有了不一樣的思維: 目前是不奢望能夠跳槽到1630下班的外商: 在科技業 90%的時間和腦容量都在公司了: 請問各位是如何用零碎時間做投資的呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.107.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461467079.A.C49.html→ dslite: 也沒甚麼好研究的 你永遠只拿的到第N手資料推 Hikkiaholic: 不用研究 應該說需要狂研究時你就賠定了推 eric03032001: 拿到通常是二手資訊推 Hikkiaholic: 會賺的不用研究→ FESTUM: 獲利:內線情報>>>>猴子射飛鏢亂數買股>認真研究>隨便亂買→ FESTUM: http://goo.gl/cZtpg6 就知道那些沒門路的人根本是送錢給→ FESTUM: 圈內人花→ mart9266: 也有運氣好會賺很的人 不過我身邊90%都是小賺或是沒賺的→ mart9266:                 多推 drajan: 賠了之後就不會再想東想西了→ dickyman:  賠惹之後會失去更多...→ robler: 沒有內線情報 一天研究24小時都沒用  你錯了  我以前也這麼認為  直到我知道認識的那位神人真的賺不少...就是有人有辦法從二手資訊分析出有用的訊息....不過這真的很花時間就是了推 kissa0924307: 之前玩一陣子 比上班還累 最後體悟道 平時多存錢累→ kissa0924307: 積資本 等大崩盤再買比較省力 風險也較低  這也是方法...→ eric03032001: 問題是什麼時候會大崩盤沒有人知道 ?推 godhand3: 推樓上，同感推 LukeSkywaker: 業餘散戶根本是肥羊推 kissa0924307: 什麼時候大崩盤? 一個人一輩子最少會有三次機會 平→ kissa0924307: 時沒接觸股票自然會忽略→ kissa0924307: 可是 新聞報哪麼大 股價低迷持續也很久 這樣也還能→ kissa0924307: 忽略 那還是別想靠玩股票翻身了推 just206: 到底是要研究什麼 笑死→ eric03032001: 樓上很有研究? 崩坍通常牽涉大資金範圍 樓上怎樣得→ eric03032001: 台灣資本太小所以崩盤必須由外部所引起→ s860134: 等下次下探7500吧 前提是你有膽在崩盤的時候買※ 編輯: ljsnonocat2 (58.114.107.229), 04/24/2016 12:45:24→ eric03032001: 下次不只7500吧→ musheng: 真正的投資高手通常很低調的，認為在這裏問得不到有意義→ musheng: 的的答案→ eric03032001: 閣下認識那位投資高手嗎→ allen791210: 真正的高手哪有時間上ptt回覆魯蛇們的問題QQ推 eric03032001: 原來大家都是魯蛇一族~→ Ekance: 就崩盤議題問一句 ㄐㄒㄈ買不？→ kissa0924307: 等htc變成大盤你在來問吧…→ kissa0924307: 而且我只玩美股 台股太淺碟了推文自動更新已關閉