Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？時間Wed Apr 22 05:01:50 2015※ 引述《apexjoshptt (AssEgg)》之銘言：: 小弟電機系 就讀淡江 對於要不要直接推甄上自己的學校 感到困惑: 我讀的是有關通訊系統的 就目前了解 未來應該是走研發 演算法 設計接收器 發送器: 可是聽到很多人說 台積電 聯發科 非台清交不收 是真的嗎？: 第一次發文請鞭小力點喔 感謝各位大大解惑淡大在以前是知名度還不錯的學校很多報導都說淡大是企業愛用的前幾名學校不過  你也知道  以前要考上大學跟現在要考上國立  機率是差不多的所以私大就成為犧牲者   尤其是私立龍頭的學校比以前難找很多當然  我也是眾多勸你洗學歷者之一不過我認為你應該反過來想現在你站在淡大立場  你的問題是：  大公司是否非名校不收反過來說  若讓我站在小公司老闆的立場 問你：  名校是否都不會選小公司?這答案就很明顯了你身為淡大 選工作 都會看不起小公司了大公司選員工   不想選淡大的  難道有錯?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.79.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429650113.A.92B.html推 highman: 推！推 b18902040: 其實他有本事就去考試就好了。看考上哪就選哪推 kenjy: 有現烤牛排可以吃  幹嘛吃組合肉推 Push5F: 現在少子化，真的有讀書不會考上私立的→ Push5F: 一班才以前一半人數，還雙導師。。推文自動更新已關閉