[請益] IC大廠軟體研發的CP值? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nabachizuru (ike)看板Tech_Job標題[請益] IC大廠軟體研發的CP值?時間Sun Oct  2 21:44:11 2016各位大大高手大家好。小弟想要請問IC大廠軟韌體研發的CP值是否沒有想像中那麼好呢？依據勞基法第24條，加班時薪是1.33倍，超過兩個小時更要乘以1.66倍。如以大系統廠非主力部門的軟體研發工程師來計算，月薪55K保14個月不常加班，時薪約新台幣300元以上。分紅先忽略因為不是主力又早下班，且新人往往沒什麼分紅。也就是說，若是8點開始算加班，做到晚上11點要多給300x(1.33x2+1.66x1)，大約1300元/天。所以月薪需要多出新台幣28600元才划算!!IC大廠的新人月薪雖然很高，可以達到75K，但是仍然比我大系統廠加上加班費要少了8600元/月，那麼一年下來老闆就多賺了你新台幣10萬3千元的勞動力，IC大廠新人至少都100人以上，一年省下來的錢是千萬起跳，這是十分驚人的數字。從分紅費用化至今，以IC大廠為目標的軟韌體工程師仍然不少，因為這樣的月薪對新鮮人確實很有吸引力。但是好不容易錄取進去，卻犧牲掉自己生活品質。爽到的是老人，還有主管。以上是小弟的看法，還請各位強者高手不吝指教，謝謝。-----Sent from JPTT on my HTC_A9u.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.205.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475415853.A.00F.html→ flowerfa: 少算IC大廠加班費...噓 pcv510: end推 sampan0212: 發哥有加班費噓 hb0922: 確定系統廠不常加班? 你各種offer都先拿到再來煩惱比較實→ hb0922: 際→ hb0922: 暑假都結束了 還有這種學生文推 ggggggh: 加班都在混  回家也在混  有差嗎？噓 final01: 先說這CP值的意義再哪?→ final01: 你以為再買東西阿？？怪人一個...你要不要算你你父母生你→ final01: 的CP值??→ s1612316: 你怎麼知道比較少？搞不好不是推 maypcc: 分紅費用化CP值超低，加班費乘以16.6倍也賺不過老一輩的噓 MadeInTaipei: 系統廠軟體工程師不常加班．．．呵呵噓 StrKO: 可以舉一下哪家系統廠新人軟體工程師可以55K嗎?噓 Qoofate: IC.系統都待過  你這是自我安慰文?推 catvsdog: 系統場不常加班? 石頭 皮卡 阿寶 血海:呵呵噓 ejnfu: 分紅就屌打系統廠了…→ ejnfu: 分紅加上去，時薪狂勝系統廠好嗎→ ejnfu: 不要說什麼分紅不算，你每年都新人第一年？噓 dslite: 說中文推 nastie: 發哥加班費怎麼不看推 Hikkiaholic: 算時薪去當家教阿 時薪500 屌打所有人推 loveyanzi03: 科技業都愛加班愛瘋了哪管時薪多少推 tony9211: 有加班費的也沒那麼多就是了  有些是可以報補休→ avgirl: 一針見血 幫QQ推 gofgk: 1. 加班只有46hr有加班費 2.月薪55k時薪不是300...55000/24→ gofgk: 0...→ gofgk: 55000/240= 230左右→ yolasiku: 你想討論吸屁值嗎→ wake7078: 要算CP值 去做家教  一小時抵2~3小時噓 GarnettC: 誇張噓 mnpoi: 跟你講，不用比了，ggcp最高推 yytseng: 教我小孩游泳的丙級沒得過名時薪1300XD→ gn01216674: 光分紅就快比系統廠年薪高了…懶覺比雞腿→ yytseng: 這是一公分內我跟奧運選手跑一樣快的概念噓 kclvpc: 你確定系統廠的軟體工程師一定會5 6點準時走→ kclvpc: 嗎 而且你還少算了IC廠比系統廠多出不少的分紅推 iamonmyway: 兩種廠我都待過，只能說你這樣想能開心點的話也很好噓 p23j8a4b9z: 有時候當井底之蛙也是很開心推 XristianBale: 系統場的話，怕沾染嘴砲惡習噓 shiningkan: 巴不得不加班 身體都壞光了→ badyy: 誰會照條文給加班費啊,說不定補休都有點難了,推 joe7078: 寧可去豬屎屋操 也不要在系統廠打雜推 a78a78: 你要比CP直 投胎最快了 投到當外國人噓 wj1009: 連百都破不了的工作有什麼cp好談？噓 pttuser: 你用系統廠有加班費，豬屎屋沒加班費來算？哈哈哈哈→ pttuser: 學生還是趕快去讀書吧，別在這說些丟人的話噓 wumingxian: 進不去一線IC廠只好自我安慰系統廠CP值高??推 boss0405: 其實也是有IC廠不太用加班的推 JRD: 如果有ic大廠 月薪75k 沒加班費 沒分紅 每天做到11點→ JRD: 那你沒算錯噓 nikolas: 你是住在哪一個省份~~感覺有點偏鄉 還有你不適合當工程師噓 betahalien: 這麼會算怎麼不去當櫃員算錢推 NoStra: 推 台灣人奴性堅強 加班到2300都沒問題的噓 wsxasd123: 這是一個進不去 IC design house 只能去系統廠的哭哭推 wzbird: 你是系統廠人資嗎？推 waitingB: 窗戶打開跳下去 期望自己來世當三歲自耕農CP值最高喇→ jjbell: 你的PO文看起來像來亂的，不然就是沒待過系統廠…，首先假→ jjbell: 設新人起薪55K就不太可能，另外你大概不知道系統廠有些已→ jjbell: 沒加班費，比如廣達，英業達，況且有加班費也只能報46小時→ jjbell: ，大概10000左右，沒到46小時則以23小時計，也才5000，沒→ jjbell: 有你想得那麼美好，此外在IC廠也不會每天都到11點。推 Hikkiaholic: 系統場沒55K的吧 55K這數字是些小IC→ kclvpc: 所以你目前在哪個廠？該不會是學生吧→ wake7078: X公司 CP值完勝所有科技業 結果45歲強制優退→ wake7078: 公務員:吸屁值(笑)  在職老人:吸屁值(笑)噓 specialrain: 自我安慰的艇嚴重的→ s860134: 系統廠軟體工程師有55K阿～推文自動更新已關閉