Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xxshoxx (紅綃)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內時間Fri Sep 14 23:37:39 2012※ 引述《miuptt (愛很簡單 )》之銘言：: http://www.ettoday.net/news/20120913/101990.htm: 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內淪落輸出台勞: 財經中心／綜合報導: 台灣年輕人集體大逃亡，捨棄高學歷到國外當台勞賣力，競爭力為何會衰退這麼嚴重呢？: 上銀科技董事長卓永財日前接受媒體專訪時認為，問題就出在教育上，台灣若再不改變，: 很快就會步上菲律賓後塵，到時就算是台大文憑也是一文不值，而不出5年，台灣就會淪: 落到輸出台勞。: 卓永財8月21日在接受《中國時報》專訪時指出，學術界推崇美國價值、抄襲美國的制度: 做教改，卻忽略了兩國社會文化背景完全不同的因素，導致教育與社會、產業完全脫節，: 學校不僅對產業沒有貢獻，就連產業要升級，學校也無法供應人才。這種現象讓他直言，: 台灣的教育制度生病了。: 卓永財表示，「人跟社會完全脫節，社會怎麼可能不生病？」台灣相關單位及主事者，應: 具備擔負社會責任的想法，才能有一流的大學，否則若台灣國力衰退成菲律賓，那到時後: 文憑一點都不值錢。卓永財呼籲，教育應該回歸基本面才行。: 卓永財認為窮人要翻身靠的就是教育，但如今有錢人家都一窩蜂的去考國立大學，窮人反: 而只能唸私立大學，這個教改似乎有問題。卓永財分析指出，從台大到最後一個大學，都: 只重論文，沒有差異化，再加上普設大學，導致學生素質低落，企業無人才可用，進而使: 失業率攀升。卓永財點出了社會現象，政府若想挽救年輕人大逃亡的狀況，不妨可以參考: 看看。真的是什麼事都可以牽拖到教育身上= =學校注重的目標和職場要求的東西本來就不一樣阿，學校重視的是學生的思考發展以及人格的培養，附帶有"基本"的專業訓練。企業重視的當然就是實務技巧，當然人品佳那就更棒了。當然現在大學浮濫是一個問題，可是企業要即戰力牽拖到學校和業界不接軌實在很積歪，那以後是不是要開像:筆電機構工程師系、面板PM系、半導體業務系之類的系算了.....保證畢業馬上和該產業接軌!!再說，新鮮人有新鮮人的價碼，即戰力有即戰力的價碼，要即戰力可以，等你開出相對應的薪水再來說啊= =拿著比新鮮人還低的薪水來叫囂說沒人才，又是一個只出爛香蕉就要請高級人種的慣老闆....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.114.36推 VBT:上銀出那種薪水, 實在沒資格講要即戰力推 jakevin:可是上銀 在台中還是打趴8成以上的公司...推 ronald10024:樓上 如果是打趴8成跟他一樣的大公司 那才有意義→ ronald10024:身為一個大公司 在跟一群小公司比爛? 爛死了= ="→ keepoo:2F的意思應該是感嘆台灣的悲哀推 kid1412815:2F跟3F都沒錯...推 trashsuede:即戰力，戰你老木，麻煩去外太空找→ LLinFu:同意3f的看法，大公司要有大公司的格局!!!→ fishfu:我個人也是認為台灣實在是太廣設學校了 一堆職位在其他國家→ fishfu:是高中畢在作的 台灣卻找大學甚至研所 生產力瞬間比別人少→ fishfu:掉4~6年工作年推 skysail:慣老闆只想省奴才錢囉,能省則省,能凹則凹囉→ fishfu:問題還是出自於目前主管階層的那一年代長輩 挑人只會看學歷→ fishfu:能從開會和討論上挑人才的卻非常少→ l92873:現在連貨車司機也要大學~”~推文自動更新已關閉