[請益] Offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者babykoala213 (Bear)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇時間Thu Jul 19 01:59:42 2012公司　　　　廣達　　全球視訊　　英華達工作內容　QA(約聘)　　 RD         RD年薪        N*14    (N+2)*12   (N+7)*12工時         10        8~10       8.5地點        林口    台北東區      板橋我目前是剛從大學畢業，暫時不會搬去外面住，交通上是廣達比較不方便，因為全球跟英華達都有捷運可以到，但是就目前是很掙扎說要去哪間，畢竟都有各自吸引的點...身邊一些長輩都希望選擇廣達，說是可以當跳板...感覺對未來轉職會比較有幫助@_@"可是又有朋友說是約聘比較沒有甚麼福利跟保障...全球雖然只是小公司，可是上班時間比較固定也不用擔心加班，英華達是薪水真的很誘人，離家又近，現在整個陷入苦思不知道該怎麼選擇才好Q_Q...((想順便問一下，不知道去緯創應徵大概要等多久才會有結果呢？是不管有沒有上都會回覆嗎？還是沒上就不理了囧...))--Facebook有熊出沒http://www.facebook.com/babykoala213--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.177.131推 yangbernard:廣達職位是QA，還是約聘..這個還有需要考慮嗎→ yangbernard:再者，錢也不多，又離你家遠推 Cisse:英華達給35k? 跟林書豪一樣 選錢多的推 Kellen547:約聘QA不用考慮了吧...英錢多方便又是RD...轉職才有幫助推 X911098:怎麼看都是英華達阿→ babykoala213:嗯嗯...Q_Q 好！！！((決定→ babykoala213:謝謝你們~<(_  _)>推 kkoala:我也推英業達 科科推 kkoala:打錯..是英華達(._.)推 acvf:肉鬆錢少又沒彈休，唯一值得説嘴的就點數2w/month，還要打卡@推 kkk3kman:樓上..福利點數2w是per year吧...per month 未免太爽XD→ IAMTCH:有點怪怪的..約聘有年終，其他兩個正職沒年終?推 fkman0831:約聘不用考慮啦，做的和正職事一樣，領鳥薪和無年終…推文自動更新已關閉