Re: [請益] HTC現在薪情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NoAfraid (小子難纏 不得安寧)看板Tech_Job標題Re: [請益] HTC現在薪情時間Thu Jul  9 08:35:43 2015※ 引述《ShortestPath (Dijkstra)》之銘言：: ※ 引述《b8301013 (葉子)》之銘言：: : 我一個朋友，在HTC待了快六年，四大碩，現在已經是主任，: : 底薪約七萬，去年領了大約190萬，他說其實血紅姐對員工不: : 錯，放心進來打拼不用擔心。: 每次看到這種文章都想打臉: 在HTC全盛時期, 也要待滿三年才比較有機會拿滿bouns: 現在進去待2年的重點只有一個: 趕快練功: 業界不變的法則:: 錢多的地方請強者來做垃圾, 也不願放他走: 錢少的地方請你來趕快加班出貨, 死也不願意加薪但可以換人來補刀的之前研究所畢業時   H丁ㄈ正紅去面試時   不要說主管很跩連警衛跟助理小妹都很78問個事情   連開口都懶   只有點頭搖頭後來小弟都上班多年了人資不曉得是要做業績還怎樣竟然打電話要我面試我說我沒有投阿   也沒要換工作她說  她是發現我之前有投過履歷  所以想請我來面試幹你娘咧    那時我都畢業四五年了你挖我四五年前的履歷來叫我面試???是有這麼缺業績還是?我跟她說並未要換工作   婉拒了面試要求她還問我現在在哪上班    我說不方便告知她竟然回我一句『妳真的不來面試嗎?  我們是HTC耶』我們是HTC耶我們是HTC耶我們是HTC耶妳老師卡好咧    火腿腸是怎樣啦   林北大熱狗啦現在鳥成這樣   不知道裡面的人是不是一樣很跩很78就是了--曾經我去10元商店買個一樣沒有mark的籃子說:這是無印良品買的喔幾乎沒有人相信平平是塑膠+沒mark+白色,幾乎一樣的風格 居然有一票人能輕易的鑑別是否為無印良品噓 c_4_5_: 可能背後有貼特價10元標籤你忘記撕下來--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.28.26.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436402163.A.316.html推 abbei: 恨意滿點。推 carrl: 應該要回他: "你最近沒看新聞齁?"推 tedrabbit: 我朋友說她認識裡面一個43歲的研發副理天天上O2把妹 在→ tedrabbit: 在公司騎飛輪好像很閒常常跑馬拉松 日子過超爽的而且→ tedrabbit: 還拿了很多手機平板出來送她聽說還每年去日本跑馬拉松推 femlro: 你跟說林盃在蘋果上班啦→ tedrabbit: 因為HTㄈ有補助 福利真好推 tedrabbit: 上班可以上ptt line十點半以後上班六點半下班去運動→ tedrabbit: 我要是股東我也會罵真夭壽 還好我放空它推 tedrabbit: 不過不是四大碩 聽說元智的而已推 tedrabbit: 還跟她臭屁說 繳40%的稅推 WenliYang: 回她：就因為是hTC才懶得去...推 catvsdog: 是我的話真的會回樓上這句 XD→ deray: 無懈可擊推 aagg00: 讚→ dslite: 以前VIA也是這樣 股價高HR姿態就會高推 unwoman: 推 就因為是hTC才懶得去...→ cobrasgo: via以前面試過，真的很跩，可是那時股價已經很低了推 Cruiser: 同為大熱狗 幫推一個推 BigHotDog: 同為大熱狗幫你推兩個推 ptta: 上面過得蠻爽的，所以缺基層苦力啊！推 csfgsj: 放這首歌給她聽：往事只能回味→ GiantChicken: 我覺得用股價嗆比較爽→ wondtty: 那HR不知道你現在的等級，他要4,5年前的你就夠了.擺明著→ wondtty: 不把你這4,5年的進化當一回事推 Change: 4,5年前剛退伍去面試  主管也是很跩推 powerkshs: 去年面試主管很跩+1噓 wtmi: rd變過街老鼠 同學會整個消失 失聯噓 wtmi: 被親戚吐嘲台不起頭 隔天機海繼續熬夜 。噓 fjueeman: HR: 我們股價67塊耶推 Qoofate: 哈哈  前陣子htc人資要我面試  也是懶得去推 tarus: 以前去via面試  真的姿態超高。推 daniel81115: Htc的主管講話真的很跩...推 nVidiaMMA: 有笑有推推 chensb: 全公司都很跩 連小助理都直接嗆供應商高層→ chensb: 結果現在原廠直接不support推 abxtpml56: HR最後一句實在..扣分推 kinmogi: 我在他1300時候去面試，真的很跩，還好我空他股票賺回來推 p23j8a4b9z: 之前台大電信全部被打槍呢 後來才開始找人推 JaxRay: 之前去面試  軟體driver主管超跩~→ JaxRay: 還說HTㄈ是世界大廠 跟聯發科 台積電是一樣的~→ JaxRay: 我沒辦法錄用你~   聽到臉綠  只恨自己當年年紀輕不懂事!推 tedrabbit: 賣不出去的手機只好讓工程師拿回家送親朋好友了XD噓 lngagg: 元智主管：四大走著瞧推 kay2005: 回它 那又怎麼樣 恐驚又包贏嗎？推 andx: 去年我們幾個117去面試都沒上 結果聽說都錄取北科的 @@推 ksxo: 那我先考你一個問題 你知道你們現在的股價嗎XD推 tedrabbit: 據說騎飛輪是在撐下班時間 反正上班沒事做XDD推 honestfairy: 之前面試HTC行銷，她問我: 你以前公司股價多少噓 poiu1234: X 那不會當面嗆回去喔 只會上來發文取暖噓 wellkom: 所以你是嗆回去還是LP捏著等offer?噓 apnsd2y: 哈哈哈哈哈 元智也太爛 難怪沒被挖腳→ apnsd2y: 依老賣老 都43歲也太扯 應該是元老就進HTC的吧推 tedrabbit: 大學好像是逢甲的 所以應該是只能待在ㄐTㄈ等退休了推 jagger: XDDDD噓 wtmi: Hold The Cock ! 自宮吧！ 哈哈推 wtmi: 世界這麼大 ，現在說輸贏還太早..htㄈ噓 wtmi: 輸到脫褲要健身房裸奔了 ！噓 fjueeman: 裡面還有華夏的主管唷 很秋推 kissa0924307: HR:我們是Hㄒㄈ欸! 回:我知道~92共識股價破底的那間噓 rainylife: 哈哈，在這酸學校的人，好像沒發現自己人品水平與該主→ rainylife: 管沒兩樣推 tedrabbit: 逢甲跟元智真的不用酸啊 XD 沒被挖角已經臭酸了推 jasontmk: 學歷和能力真的有正相關... 特例除外→ shinin001: j大，學歷和能力我覺得沒正相關也，我前主管台大電波→ shinin001: 還是博士，但我覺得能力不怎樣推 Rocker5566: 之前裡面的人真的跩翻天 因為自己在apple上班→ shipinchi: 人資雞有八支毛小姐!→ ji3ji3ji3: 有這麼誇張? 騎飛輪在  下班時間推 SCLEE5566: 真廢的公司推 dirus: 我們是HTC耶  我們是HTC耶  我們是HTC耶   XDDDDDDDDDD推 gn01216674: 想當年台大電波投研替幾乎全部被打槍XD推 tedrabbit: 聽到騎飛輪撐到下班 我手刀放空ㄐTㄈ 當時還120推 engeering: 當年進去的 現在都馬跳到更好的公司 還是狂電這邊酸魯推 tedrabbit: 所以進去七八年還沒辦法跳的呢？腳麻嗎？推 monarch0301: HTC,只剩下一群北七推 wtmi: 馬兒沒吃草 從早操到晚 怎有力氣跳?推 buddar: 67.8推 tedrabbit: 從早操到晚？XD從早混到晚吧推 tedhut: 學歷跟能力本來就正相關 就說是正相關 所以本來就有極端值推 KMTATM: 68.9 http://imgur.com/aNVOj9f<img alt="" src="//i.imgur.com/aNVOj9f.jpg"/>→ kenjy: 沒相關啊  都台清交  看不出來推 kissa0924307: 往9.2目標價邁進推 davian0118: 之前試題沒考好 主管說不想跟我談(淚推 KillLakers: 什麼!! HTC!!!!!!!!!  塊陶阿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~推 tedrabbit: 這位ㄐTㄈ的研發副理都上西斯版推文索取免費保險套→ tedrabbit: 馬拉松網站上追蹤一堆跑馬女生 從早操到晚？XD噓 wtmi: 機海不用操嗎？ 裡面奴工跟過街老鼠一樣 到處被嗆。→ Multinomial: 有種白目的熟悉感推 tedrabbit: 從早操到晚可以騎飛輪然後18:30下班去運動→ tedrabbit: 效率這麼差難怪股價直奔地心還一直徵人推 aimjvc: 火腿腸只剩健身房和籃球場可以吸引人了，老闆爛產品爛服→ aimjvc: 務爛主管爛同事爛推 Tantalus0225: 說的好...我們是HTC耶...推文自動更新已關閉