[聘書] offer選擇?(智原 vs 群聯) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者killer9619 (有推有上)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇?(智原 vs 群聯)時間Wed Jan  8 12:27:31 2014小弟113EE所畢，學數位設計。當了近一年兵以後，最近面試後在考慮以下兩間，想要請各位先進給點意見。公司       群聯                    智原地點       竹南                    新竹職務   數位設計工程師        DFT/驗證工程師薪資        好                      普工時      9-10下班             聽說7點左右福利        普                      好住宿       租屋                    租屋謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.106.190.29推 iamnumbea1:群聯推 crusoe:群聯→ kyll:Discrete Fourier Transform推 Avalance:phison→ killer9619:有什麼特別的理由嗎？ 公司發展？職缺？還是核薪？→ killer9619:DFT=design for testability推 xanter:p→ garcia179:這兩個職務都是驗證領域，DFT是需較專精的方向→ garcia179:而驗證工程師需多面性了解→ garcia179:智原的起薪應該會比較高，而群聯是分紅較佳→ garcia179:不過從原樓主的發文看來，智原起薪看來也是普普了→ xanter:樓上從何看出群聯的是驗證領域？→ garcia179:閣下可先去google DFT (Design For Testing) 便會理解→ garcia179:我說的意思→ garcia179:或許我說驗證性質讓您誤解了，嚴格來說它是chip測試中一→ garcia179:個重要的卡關手段。→ killer9619:額，是不是排版有出錯？ 其實DFT也是智原那邊的哦。→ killer9619:群聯倒是很正統的ic design 缺推 lave70:群聯的都說是ic design了......→ garcia179:呵呵，是我看錯排版了，依照樓主所列的職務看來，前面→ garcia179:樓友推群聯，我也投贊成一票推 ten9di9:群聯推 cobrasgo:這還用選嗎？當然是左邊→ killer9619:是因為驗證的關係嗎？→ garcia179:因為DFT/驗證工程師比較少coding的機會，且大多有制式→ garcia179:的script直接沿用，倘若樓主真有興趣往開發IP方向前進，→ garcia179:那群聯會是你較佳的選擇，當然囉!是不是群聯的工作內容→ garcia179:就一定符合你預期，那就要看你進去後的狀況如何囉! 預→ garcia179:祝你找到份好工作。d^_^b推 showyoulovex:兩間都不錯,想準時下班去右邊推 zadarler:左邊加一→ erospp:左邊較賺，右邊CP值高推 W980:phison推 Betances:不論是薪水 工作內容 未來發展性 左邊都比較好 不過很累推 ps0411:群聯 +1推文自動更新已關閉