[討論] 堅持待面板業的理由? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tell258 (^^)看板Tech_Job標題[討論] 堅持待面板業的理由?時間Wed Sep 26 23:27:06 2012看板上討論幾乎都說面板是夕陽產業,感覺很多人都不推薦去面板有很多認識的朋友從面板業跳去其他公司,但是,也有少數人留下來是甚麼原因吸引人留下來呢?是因為固定薪資很高,還是做熟了,捨不得走或是已有一定的位階,放不下到底面板業可以待嗎?堅持不走的人,想法如何假如單就月薪多,又不至於太操的話家人說還滿想去的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.116.123→ WenliYang:老實說就是走不掉 不是不想走→ reckson1017:吃不飽 餓不死 走不掉→ bervis:妹比半導體廠多？推 RTA:走不掉阿→ ZXCWS:有人不缺錢 工作是交朋友→ Surrounder:那除了面板業哪個產業又好了,其他產業更慘,只是沒浮出→ Surrounder:水面,而且除了台積電其他薪水根本都不能看推 gogoabc:底薪不錯 工作環境不錯  但看不到未來推 ncuEE:做身體健康的阿~跟李董跟郭董交朋友囉→ gogoabc:等你有老婆小孩要養 就不是想走就能走的推 ggfinger:不想待 就滾吧 少上來發這種無意義的文章→ furuuchi:你想去 就快去 少上來發這種無意義的文章→ trashsuede:朋友最近從某面板業離職~跟HR聊天得到消息 一個月大約→ trashsuede:走五六百人...這產業有理想，能力強的都閃了~剩下的...→ trashsuede:應該是強中之強?? XDD推 ggfinger:你朋友強嗎..→ ggfinger:台灣之所以很爛 除了馬統之外 還有這些唱衰別人的鄉民...推 Kobe5210:如果含DL,每個月離職500人也不算多..離職率還不到3%→ royshih0418:走不掉居多→ eva19452002:理由是為了讓大家有便宜的液晶可以買推 mdkn35:拼死拼活 就為了讓大家可以買便宜的銀幕推 soulgel:蠻好奇那麼多人走去哪邊??? 又不是每個人都進去GG推文自動更新已關閉