Re: [請益] 碩士和博士在研發上的差別 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liuchengdar (玫瑰花瓣的信箋)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士和博士在研發上的差別時間Wed Mar 11 11:31:52 2015其實您的問題還是個在科技版上不斷出現的老問題~如果你問我博士好?碩士好?當然是博士啊!!!但真的是這樣嗎???把這件事放到"業界"的升遷發展~還得把  人格特質、工作經驗、人際關係等等其他因素一起放進來考量~(最重要是他X的得跟對老闆)所以若單純以"職涯發展"這件事來決定你要不要念博士...我擔心你會對台灣的工作環境感到失望的~不過您即將面對的第一關是找工作，小弟簡單分享一下經驗~小弟化學出生，112土博...高分子產業四~五年年資，轉職過一次，目前在外商傳產。一般來說我面試過的公司(本土+外商)，針對職缺需求是要博士還是碩士都有了"預設立場"原則上會是兩種不同層面的工作~實際狀況如同104你看到的, 開給博士的缺真的少!!!以台灣現在念博士的人數加上國外回來的洋博，知名公司的職缺你就可以想像競爭多麼的激烈!!!(比方 杜邦)如何雀屏中選真的得各憑本事，不是光靠畢業證書人家就會要你的~~等到報到on board之後，人家也對你有完全不同的期待!!!(or 等著看你有多少能耐?)另外您提到很多學歷限制寫著(碩士以上)其實我覺得不用太當真啦，這只是不把話說死~它翻譯成白話文就是....除非對你很有愛，不然才不要花那麼多錢請博士!!!至於碩士畢業，雖然剛開始職等會相較博士低，但說實在年輕就是本錢，而且若干年後的發展每個人都不一樣。一個在職場經過紮實訓練四五年的碩士與同年紀剛畢業的博士相比，誰站在起跑線的前面後面還不一定呢~回到你的問題，小弟以為，讀博士...就別太計較得失...不然這筆帳怎麼算都算不完~※ 引述《k121483 (群)》之銘言：: 各位前輩好: 小弟目前正就讀材料碩士二年級: 將來想在材料領域的研發部門發展: 目前正在考慮要不要念博士: 希望各位有材料研發部門經驗的前輩能夠指點迷津: 請問台灣業界的研發部門(材料領域)對博士的需求大嗎?: 會不會念了博士反而難在業界找到相關研發的工作?: (看了人力銀行研發職位寫要碩士以上，也不知道會不會雇用博士): (寫明博士缺的研發職位更是少之又少): 博士在業界的研發空間上會不會比碩士大呢?: 像是可以決定研發方向而不是別人說做什麼就做什麼，升遷也較容易(?): 就研發能力上，碩士和博士會差很多嗎?: 感覺業界的研發跟學術的研究不一樣，四年以上的學術訓練對在業界的研發能力有差嗎: 以一個碩士畢業做四年研發的人和一個花四年取得博士的人相比較，哪個研發潛力大呢: 如果是碩士畢業就做研發的話，將來在研發部門的升遷上會不會遇到困難呢?: 問題有點多...: 先謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.65.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426044714.A.437.html※ 編輯: liuchengdar (114.37.65.237), 03/11/2015 11:34:29※ 編輯: liuchengdar (114.37.65.237), 03/11/2015 11:36:01推 CHINESE5566: 推～想想自己要的是什麼，不用計較誰博士誰碩士→ remmurds: 偏偏一堆人讀了土博就得了大頭症→ remmurds: 然後一見到洋博甚至只是洋碩又是另一張臉推 kahnimani: 大推最後一句！推 k121483: 謝謝分享 最近問一位念博士的朋友 她的回答跟你很像→ k121483: 她說念不念博士最後是回到爽度問題 爽念就念推文自動更新已關閉