[請益] 二次面試通常談些什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chynlin (圓滾滾的貓咪)看板Tech_Job標題[請益] 二次面試通常談些什麼?時間Mon Sep 16 15:19:06 2013剛剛HR說二階主管想和我聊聊…所以要約第二次面談學長說有可能是要談薪水…但我怕搞不好是覺得我能力有待商確，要再確認 XD因為這是我在取得大學學歷後第一次換工作，所以也是第一次遇到需要和二階面試不諱言…原po我去的是南崁某家android手機代工廠未來要搞的是 android 某layer(以前則是在android手機代工廠負責其他layer)版上可能有未來同事…所以不便講明原po性別及其他細節，但求各位別酸言酸語…原po的心很脆弱的講這麼多，其實我只是想問：二次面試到底在幹嘛?內科 和 桃園 我要求一樣多的薪資會不會太超過?謝謝各位大哥!--我很正吧~~╲ ◤     ◢─   █╰ >  <  █▽ ﹀◤▕   ▏--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.227.74.104※ 編輯: chynlin         來自: 36.227.74.104        (09/16 15:21)→ WenliYang:一樣多當然太超過 至少多要五成以上啊→ SuperModel:在阿法的二次面談就是見處長，蠻花時間的。→ yishin0517:聊天阿,用人主管的主管來看以後可能的下屬阿推 HiHiCano:同樓上推 yafx4200p:你是女的→ chynlin:這領域愈底層女的越少……之前我待的部門就只有一個女的→ changic:有辦法在桃園要到跟台北一樣的薪資？(除非在台北是被虐)推 sddt:砍薪水~~推文自動更新已關閉