[新聞] 先喊先贏？韓媒稱三星拿下A9 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Santander ( 氣 質 美 女 愛 舔 棒 )看板Tech_Job標題[新聞] 先喊先贏？韓媒稱三星拿下A9時間Wed Nov 19 20:13:30 2014韓國時報引述消息報導，三星電子已搶下蘋果新一代應用處理器晶片（APs）製造大部分訂單，明年起開始生產、2016年起將供應8成，成為蘋果iPhone、iPad等iOS系統裝置次世代A系列應用處理器（俗稱A9）的主要供應商，台積電（2330）退居第2位，僅供應其餘20%。蘋果iPhone 6新手機的A8晶片主要供應商為台積電，但蘋果內幕（Apple Insider）報導指出，三星估計仍供應蘋果約4成的A8晶片產量。韓國時報指出，三星這次能夠搶下大單，蘋果主要考量在於三星和美國格羅方德（GlobalFoundries）在客製化晶片事業合作，成本和產能風險均較低。報導指出，在技術上，三星採用較精密的14奈米FinFET（鰭式場效電晶體）製程，較台積電使用16奈米FinFET製程來擴充產能，三星的技術在效率和節能方面較佳。佈局物聯網 擴大銷量知情人士表示，自明年初起，三星在南韓京畿道器興廠區開始生產蘋果新一代A系列晶片，且計畫使用三星在美國德州的奧斯汀產線和格羅方德的紐約工廠來提高產量。三星主管最近公布財報時表示，正替客戶製造14奈米晶片的樣本，預期明年底前或2016年初將開始量產。伯恩斯坦研究（Bernstein Research）報告指出，三星S3（京畿道華城半導體廠17產線）將由記憶體晶片轉到邏輯晶片的生產，明年將為外部客戶貢獻14奈米產能半年，2016年應可貢獻全年產能。三星近來為挽救獲利衰退惡化的頹勢，公司整頓動作頻頻。三星投資關係部門主管Robert Yi在紐約表示，明年將縮減手機型號25~30%。分析師認為，這顯示三星已改變以機海搶市占的策略，轉向精簡產品組合來削減成本，對抗中國小米等對手的競爭。此外，三星傳正佈局物聯網，將500位手機工程師調換職務，配置到相關的網路研發部門，利用集團涵蓋各種家電產品的優勢，盼帶動平板、手機、電視、家電的銷售，擴大自家半導體應用。http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/831563--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.217.236※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416399212.A.B78.html→ acgotaku: ＧＧ輪班救台灣→ Santander: 沒訂單惹 GG亡噓 jerry20910: 好笑 2330都要突破新高了→ okbom: 台積跟三星放出的消息好像不太一樣  到底要相信誰→ chunrung: 你覺得現在蘋果會開始投單了嗎?→ ipod89757: 樓下obov推 a4685298: 良率這麼差還趕出來丟人現眼推 centra: 兩邊都會投，台GG產能應該吃不下A9推 centra: 但比例上誰多誰少可能還有得拼噓 ipod89757: 三星先把良率搞好再來談接單→ flylee: apple一定是兩邊壓，看良率如何 ?噓 daieiso: 假的噓 jadeite168: 這消息表示外資要開始吃貨了, 散戶傻傻的快賣哦→ jadeite168: 而且三星再怎麼降低成本也不可能和小米競爭→ laechan: AAAAAAAAA 表示:推文自動更新已關閉