[討論] 各位公司有什麼有趣的專案名稱呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者typeking (  )看板Tech_Job標題[討論] 各位公司有什麼有趣的專案名稱呢？時間Fri Jun 20 03:57:29 2014最近公司新的dvd player專案  DVD203讓我忙到最近才下班在跟SALE聊天的時候，發現我們公司的專案都是產品名稱 + 不知道在幹麼的編號可是有聽過我學弟說他們的專案名稱都是很奇怪的名稱，例如：忘情水、阿殺力也有學長說他們的是比較中規中矩，例如 Kokain6想請問一下各位大大們的公司，專案名稱都很有特色嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.33.136※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403207851.A.C4A.html→ vivianwang:行動代號華爾奇麗亞，或是行動代號孫中山！推 willy0206:SOD→ DrTech:來蒐集笑話的吧，不用太認真，而且真的說也違法吧→ GoalBased:昨天老闆才問我說，你專案名稱怎麼叫DEMO推 MistyLife:巴爾漢300 如何XD推 autocad08:我專案叫SOGA 也被老闆問真的要取這個?推 hanbur:dragon king...推文自動更新已關閉