[請益] 測試工程師未來出路有什麼限制？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ifooleru (i服了u)看板Tech_Job標題[請益] 測試工程師未來出路有什麼限制？時間Tue Jun 14 21:34:58 2016如題可能順便也幫別人一次問不管是台積電英業達華碩聯發科還是廣達仁寶台達電趨勢啥的都好…(小公司略過好了)如果說是新人做測試驗證這樣的工程師工作用這樣的經歷日後做跳板的話(不管是刻意做跳板還是被迫去轉行)跳到軟韌硬體RD寫程式設計硬體？或跳到採購？MIS？數據分析？各種科技業的工作有人了解這樣的轉行門檻限制有多大？當然我知道變數不小 而且假設的基準不夠…畢竟不同公司部門事業群的測試職學到的不一樣而且每個人為了那一跳所具備的熱忱和能力不同但還是來發文一下好了…順便題外話問一下做測試驗證的門檻本身有多高多低？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.120.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465911300.A.0EA.html→ fubon518: 你測甚麼的→ v92210: desktop不用門檻→ Beatles5566: 也想問  測DRAM的未來發展性好嗎推 jimgene: DRAM都已經垮了，你說做DRAM的測試是什麼下場....→ EZ5566: 我看過測試變FAE、測試變PM的....→ badyy: 如果是戲桶場比較像是報告生產師→ lineagekid: 了解測試架構與應用,開發測試程式,產測Tool,測試自具.→ lineagekid: 這是我們公司測試要做的～給參考→ HBK: 我們公司很多測DRAM的 看上去跟作業員沒兩樣 給你參考推 amatt: 看過有人轉FAE或PM, 前提是要很正。→ pinkowa: 測試沒前途推 icelaw: 一日測試 終生測試推 icelaw: 測試沒錢途 但有cp值！ 挑對公司 有的公司的測試 薪水跟RD→ icelaw: 沒差很多！→ icelaw: 然後又很少加班 壓力小很多→ aquablue: 測試沒前途，除非你是寫自動化測試的推 icelaw: RD就很好嗎？？ 一堆系統廠RD 年薪不到80 每天九點 後才下→ icelaw: 班→ icelaw: 各有各的苦 自己選推 kunm: 測試在系統場CP值真的蠻高的，偶而加班但薪水跟那些常加班的→ kunm: RD沒有差到很多，換算時薪搞不好來比較高且壓力也比較小推 ezalive: 樓上幾位說測試爽CP高的真該來敝公司走一趟，同樣搞測試→ ezalive: ，不同部門間的風氣就天差地遠，做到比  HW/SW  還了解→ ezalive: 產品設計原理的也不少。純粹看自己有沒有心而已。推 rainbow321: 可以做兩年再跳比較有機會推 rock339: 是系統廠的還是實驗室的、亦或是儀器廠的？推文自動更新已關閉