Re: [心得] 可悲土博士於科技業找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [心得] 可悲土博士於科技業找工作時間Thu May 21 15:31:38 2015欠P幣，所以我想說整理一下網友們的見解，再加上我自己的一些見解，分享一下。算是交流，也希望能夠合理的討論。有些可能是片面資訊得到的結論，看看就好。不過換個角度想，你要面試的面試官也是必需從面片的資訊做出自己的見解與決定用人與否，其實差不太多。※ 引述《crazybass25 (紅湯湯)》之銘言：: 本魯121工學碩 124工學博畢: 打從決定讀博士班起的第一年，就不想走學術，直接走業界: 博班期間，根本沒什麼在管SCI投稿問題: 當然最後畢業時還是有兩篇SCI門檻達成!: 在學期間都著手在SBIR、業界科專、國科會計畫等多篇計畫執行: 配合廠商中科院、工研院、北醫大、香林、國研、萬能科大、宇達、高祐: 等數十家技轉經驗: 一直從心裡想要當個實戰型的土博，未來才有競爭力從一開始的學校到實戰型的土博的說明，兩篇的SCI好像還不是特別特出的成果，當然這牽涉到所作研究的領域與方向等條件的影響，只是最後看到定義做自己要當實戰型的土博，我假設這代表想將理論與實務結合的研究經驗帶到業界，不是純理論的。那麼這些應該是表示，再唸博士的過程中，對於自己研究領域的產業有很多的接觸，其實應該是在面試的過程中，哪些公司會需要你，哪些公司不需要你，這應該就很清楚了。如果你找不需要你的公司去面試，不論如何要被打槍的機率，近乎於百分之百。這跟你是不是博士無關，打槍的理由千百種，聽聽就好。當然你也可以提案類似零支薪但是做出市場後高分紅等條件去談判，有人買單就有你的市場，不過企業很單純，不是要你去做研究耕耘造福人群，而是要獲利的。希望你能明白這一點，這是最基本的。: 2015年3月退伍之後，帶著無比的信心，想挑戰各科技業的職缺: 小弟第一個月的履歷，從上至台GG下至默默無名公司科技業: 投了近200多封。實在摳憐，得到面試機會2個!!!: 不面試還好，一面試整個被再教育~: 科技業主管預設立場根本無限上綱: 直接做重點整理給各位: 面試主管表示:: 1.phd薪水，我可以請兩個設備工程師，何況科技業走SOP居多，你來這實在大材小用: 2.你應該是來磨個經驗，很快就會走了吧: 3.上個PHD來做RD的，沒做多久就出去創業，你應該也是吧: 4.如果以後你在公司擔任要職，美日商來挖角，你會拒絕嗎?: 當然也有朋友是做科技廠HR的，直接想幫我內丟履歷: 過了幾天: HR朋友直接了當的跟我說，主管不敢用你: 因為主管多半是碩畢，怕管不動"有想法"的PHD^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這些都是一些說詞，管理的問題不管碩士還是博士都有，管不動的人不分出身的。但是大部份保有「菁英主義」的人帶這種成份的人，比例很高。這是我自己的經驗，希望所有抱著唯有讀書高的人，都能理解這一點。很多越高學經歷的人有著讀書經驗的傲氣，就希望週遭的人都接受他的觀點，這很普遍，我是覺得很需要修正。在公司政治領域上，不管你是主動還是被動的讓你本身的「士」身份彰顯達到你論述上的強度，會對著這些身份進行批鬥也是必然的。不管社會政治公司政治，人的合與和都是一個很重要的點，這些也是不分學歷的。裡面怎麼亂七八糟亂鬥，各種領域的說法不能合攏，這些微觀的過程都可以，但是站在老闆的觀點，合與和的地方就是要能團結起來幫他賺錢。: 就這樣一再的打槍被打槍: 第二個月的履歷，我實驗性的拿掉124博畢的學歷，用121碩畢來投履歷: 科技業投了100多封，拿到面試機會15個。如果說拿掉碩士身份與博士身份投履歷做實驗，你只能反應就業市場碩士本來就比博士的路寬廣。因為普遍認知博士做的東西就是專，回到第一段的回應，既然就是專了，你的領域能做不能做的，有什麼可量產可獲利的未來期待性，應該都很明確了。: 這實在是哭笑不得，這就是台灣的科技業啦!哈哈哈哈: 因為對科技業太失望，小弟只好轉向生技產業的懷抱: 第三個月轉換跑道面試一家號稱台灣最大醫療器材的RD缺: 也如願找到薪水與職缺都是自己喜好的標準，恭喜您找到自己的跑道，不過客觀來講，所有上面提到企業，市場，與獲利的問題，是不分產業的。所以灌上科技業實在沒有什麼很必要的意義。以科技業的大公司管理而論，他們大部份對投資在哪個領域，要花費多少RD的預算，都有詳實的計畫，當然也是很多政治運作的結果。事後都必需經過檢驗的，檢驗的基準沒什麼，就是錢。: 最後想講的是: 台灣科技業總是擔心，PHD留不住，都來磨經驗當跳板，學到技術就出去創業: 自己家的PHD被日美商挖角，永遠只怪離職PHD無情無義現實來講台灣的產業市場與策略都很淺碟型，占大多數。不過這就是現實，這是很多歷史社會文化還有資源交織下來的結果。被當跳板的不是只有博士能量，碩士把公司當跳板的更多。當一個長久經營的管理人，這種現象很明確，對管理的人來也很現實，自然就有這種想法與因應的策略產生。題外話，對於走進已開發國家的進程中，社會文化人文的角度台灣對於「人」的價值很漠生，社會現象中唯有讀書高還有偏重理工這都是普遍存在的事實。如果理工人在這個社會當道，又普遍認為唸文法商史社等不如理工人的情況，那麼邏輯思維發展到這麼把人當機器看待，好像也很正常。: 卻沒有想過你給過台灣年輕人哪些機會，: 土博真的沒什麼用啦，碩士學歷學校基本上不要太差: 真的是丟一家錄取一家的狀況，反正台灣只要走SOP: 科技業工作想法實在不用太多，想法太多，主管還會怕你.....。以台灣現實的產業發展策略來講，這些都是果，這也是台灣管理的成就。我並不是說這樣好還是不好，而是就是會演變成這樣。除非觀念上有整體性的變革了。站在管理的角度，的確只要達成目的，又不違及基本利益的人，這樣情況不是只有存在科技業。科技業的反應是因為週期快，你可能看到這些輪轉的週期比其它產業快而已。: 如果台灣科技業，有美商的薪水、日商的福利、阿六仔的霸氣各有各的發展邏輯，所以沒什麼好說的。: 套一句話: 如果台灣科技業真的英明神武，使得國泰民安，鬼才願意去對岸當台勞: 小弟首發，就事論事，請鞭小力占在勞工的角度，你該思考的是什麼對你是最有利的發展，你要做的是對你最有利的選擇而已。有些版友說什麼112~114的才有利，那不一定啦。當一個個主試官什麼都不知道，這個就比較是一個參考的資訊而已，做一個博士，應該更有論述說自己的東西是在哪個方向的，對這家公司有更好的發展，如此而已。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.11.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432193500.A.72A.html推 duser: 看你的文筆應該不是讀理工的→ damm: 國立+美國top15碩→ damm: 理工→ damm: 講出身沒意義, 多如過江之鯽推 kira1116: Op 只能推了推 wj1009: 公司找博士就像買進口車一樣，買的起牛馬，誰會去看雙B,→ wj1009: 能再好?牌子就決定身價...推 sunshinelee: 推心得分享→ goldduck: 不符合公司的需求 名校也沒用推 Messibugoo: 事實上多數理工都是在幫人家打工，賺錢從政管理的都→ Messibugoo: 文法商!推 ww: 樓上說的沒錯 但是打工的理工還有飯吃 多數文法商爬不到賺錢→ ww: 的那個位子就轉行了→ ww: 不轉行早就餓死了推 jenniferflow: 推ww推 StockVirtual: 推→ goldduck: 文法商管理賺錢是靠背景人脈 沒背景 你唸文法商是賺不→ goldduck: 到錢的推文自動更新已關閉