[請益] 群創主管簽核問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunnyhot9910 (young)看板Tech_Job標題[請益] 群創主管簽核問題時間Thu Apr 16 19:27:55 2015小魯前陣子應徵群創的前段技術整合工程師上禮拜打電話去詢問結果人資說目前等最後一個主管簽核但到今天已經過了一個禮拜多了想問板上的前輩們，通常主管簽何都這麼久嗎?還是其實是在等前面已經陸取的做決定所以才一直跟我說主管還再簽核--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.155.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429183678.A.274.html→ noneme1: 你沒碰過等一個月的吧推 SaiMenZ: 凍包子中推 Love7777Lion: 聽說...凍結盤點中推 IN5656: 簽核應該是很快才對吧? 個人經驗 2~3天就跑完了→ o760823: 前幾篇文章早就提過了, 現在是凍麵糰時間~~~推 Biatch5566: 繼續面試吧 別等了 116值得更好的推 gbcowandy: 簽核容易被忘推 lovehy: 凍住了推 a2518148: 包子結凍中推 Leo999: 全新冷凍包子宅配回家推 touchBB: 凍結是什麼意思?→ Jackylalala: 我等了快三個月→ wallacelin: 作夢夢見凍結包子餡料重組中，→ coolricky: 包子讚讚讚推 a2518148: 人力盤點中...請稍候→ mok0775: 是南科還是竹南廠呢?→ sunnyhot9910: 南科廠，人資跟我說要我大概四月底有結果不知是真是→ sunnyhot9910: 假→ SamMark: 辦公室半年間走了將近快10個 包括2個主管 一個都沒補→ SamMark: 大概會拖到七月畢業退伍潮再補人吧→ kooplz: 南科凍結中推 renkin0904: 我也已經等了三個星期了 不知道還要等多久推 ifyouif: 到底還要多久？？？？推 saiomi: 我今天報到都不去了。推 ifyouif: 今天報到不去的意思是群創通知你不用去的意思嗎？推 bruce510: 等好久了，有無釋放的消息啊推文自動更新已關閉