Re: [請益] MIS想轉換跑道，有點迷惘??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者johnten (每張照片都是一段緣份)看板Tech_Job標題Re: [請益] MIS想轉換跑道，有點迷惘???時間Tue Mar 25 11:44:23 2014※ 引述《wrenchang (累積)》之銘言：: 小弟遇到工作上的道路的抉擇，想請教各位賢拜: 小弟做了MIS工作已七年多了，都是infra的部分(年資：大公司管server+helpdesk打雜工: 作+小公司mis系統+網路一年經驗，大公司年資較長): 上過ccna+rhce課程，但無證照: 有微軟mcitp證照: 目前在1500人大公司，工作穩定但無挑戰(工作輪調機會少，技術慢慢退化中): 目前管一些Server及網路內部LAN的管理，感覺在養老: 今年就快要有第二個小朋友了: 想在小朋友出生後再做一次工作上的衝剌: 因覺得工作內容發展大概就這樣了，加上自己對MIS的工作有點厭倦了: 平常自己了解新技術背後的原理，本身已很久不寫code也不熟了): 目前有個合勤的軟體測試工程師的缺: http://www.104.com.tw/jobbank/custjob/index.php?r=job&j=5171432a5f47405732333b64412f371a7634b456c3d5d3f22222222213b3c2726472j49: 因身旁無從事測試工作的朋友: 想請問大大有人了解這工作的嗎?: 測試的發展性及相關發展: 或是有人可以分享MIS網管轉職其它工作的心得嗎?: 謝謝各位!!!原PO跟我好想,MIS工作7年,有MCSE證照,先待過上萬人公司,然後到小公司當MIS不過我剛好相反的是小公司年資長,兩個小孩技術慢慢退化中,但最近轉換全集團的實體ERP SERVER至VMWare 上有點進步的感覺加上偶爾至大陸出差,在公司環境氛圍還算不錯,也就持續往第八年前進我認為你跟我均處於如果沒有再跳就養老的階段,年紀大了,一般公司請mis也不太會請你了除非你有很卓越的證照或足以當主管的能力,否則論薪水論年資你都不會喜歡我真的不太建議你從mis跳測試,除非薪水真的有很大的成長而且你已經不code,你覺得跳出軟體測試你有競爭力嗎?只不過會再想跳的想法而已結婚後跟結婚前 我把心態調整了好一整子結婚前 我有喜歡的就投 有正妹多的地方就去結婚後,沒小孩子時,還是會有想投就投的想法,只要老婆可以接受兩個小孩加上房貸後,才知道當我面試時填上期望待遇後,對方跟我講你填的薪水比我還高時,我就知道回不去了~~唉~~~~~~~~於是除非今天對方是Google~~~~否則可能我再也沒有想去的地方在Google工作那真是一個幸運的機會,只可惜我英文不行,地點不對,能力不及><!!1----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.72.122.138噓 xmann:藉口一堆，g 又不是沒低薪mis缺，推 mark183:應該加一句：年齡不低→ ai8051:說不定人家的年薪至少也有60萬，比一堆該該叫會寫code的好推 wrenchang:謝謝各位賢拜的發言，因為有小朋友了，的確會想多一點。→ wrenchang:本想說錢多的話賣點肝沒關係^^|，之前小弟不才，→ wrenchang:待過g公司底下的v公司 福利的確不錯，但已不再那了。呵→ wrenchang:本身什麼都沾過一點邊，dominio、esx等等但沒用到久了就→ wrenchang:退化了，大概是這樣所以騙甲騙甲啦 :P  有人有網管轉職→ wrenchang:的經驗嗎?→ freeunixer:啊你是開多少啊...→ freeunixer:開到面試你的人薪水比你低,這一定不普通吧...推文自動更新已關閉