[討論] 最酷的離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者facts (終於有個棲息地)看板Tech_Job標題[討論] 最酷的離職時間Mon Sep 22 00:04:21 2014有一位同事突然敲協理門說 有別間公司開xxx薪水挖我  要加薪補上嗎?結果協理考慮幾秒說一堆屁話 那個人說那我今天離職!!這樣離職會給人壞印象嗎?? 業界會不會傳開??補充:這位同事能力很強 業界認可 所以提出高薪挖此外公司協理 業界跟他交手過都 ooxx 臭名遠播--當我們在路上偶遇, 你想聽什麼程度的事實?50%的答案是說:我在唸書, 統計.70%的答案是說:其實我喜歡在露天座位唸書90%的答案是說:每週一下午我都會在這翻一下書, 等空堂.而100%的真實是:我在這等你. 即使一面也好.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.44.147※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411315464.A.5A8.html推 Jian152692: 這樣才有競爭力推 CK100: 讚 就是要這樣推 T3T: 這應該是大陸才會發生的情境吧........台灣 內湖科學園區→ joe4756: 話說  除非新人  老人離職不是要提早說嘛→ CK100: 提早說只是屁 如果你搞到他們瘋掉 你是可以當天走的推 WenliYang: 這樣就對了推 siemen: 有沒有錄音檔阿，要不然感覺很像虛構的故事錄音檔沒有 主要是協理做人太機車 底下一堆人想搞他推 CK100: 我聽過當天嗆主管 當天閃的  在業界很司空見慣推 cloud7515: 跟我離職的時候很像耶 我也是直接說我要去新公司了※ 編輯: facts (114.42.44.147), 09/22/2014 00:11:25→ CK100: 只是台灣那些5/6年級生太奴了 所以這些嗆主管都是最近才有→ facts: 個人覺得出社會不就要賺錢...有需要這麼假嗎?推 catvsdog: 這才是競爭力阿推 QQ101: 讚啦!~~ 老屁股一堆自以為的...推 cafopupu: 想知道屁話說甚麼?屁話就是 原本薪水+2000  然後基本官話 公司前景 你很努力阿 等等...推 gamelag: 大概是什麼公司發展性比較好 分紅 升遷BALABALA推 duser: 一定又是說年輕人別計較薪水之類的屁話推 PoorLoser: 推推 kay2005: 水！推 aresa: 18歲以下才不用計較薪水推 Leon0810: 讚~ 要使用能力好的人本來就該付出相對應的薪資噓 fabdawn: 心情上是很爽啦  只是冷靜想想有百害而無一利..→ fabdawn: 你難保那天需要回頭跟那位副理打交道的時候...→ fabdawn: 而且這種不交接就直接離職的人  ...是同事倒楣吧..推 f204137: 帥氣啊推 dog5566: 呵呵呵 像fabdwan這種意見馬上就出現了→ dog5566: 世界上這麼多人這麼多工作  我不靠這位主管就活不下去?→ PoorLoser: 怎不說那位副理難保那天需要回頭跟那位年輕人打交道?→ dog5566: 主管機車到把員工搞走 同事不賭懶主管反而要賭爛那個員工→ dog5566: 這麼奴還真是活該倒楣推 Mudders: 讚！推 eric210: good推 a2518148: 不知道為什麼要這樣作的目的和成效推 faway: 我聽說當天辭職跟同事說「我今天就走，跟你交接機種」→ faway: 然後同事就哭哭了，不過那是被主管氣到XDDDD推 kurtdh: Good job推 b18902040: 哪有什麼百害無一利?有沒當過兵?→ b18902040: 敢弄你給你難看，你有的是方法挖洞弄死他。→ b18902040: 要走的人最大沒聽過?→ PoorLoser: 人情留一線, 永不知收斂→ lave70: 好帥→ lave70: 如果主管為人好 就算給的薪水不如其他公司所開給這個同事→ lave70: 這同事應該也不會做成這樣吧 這麼明顯嗆主管→ francishsu: 好聚好散,留三分情推 kevin28: 當初走也依法定時間離職，主管卻靠北什麼不通人情~攤手→ kevin28: 怎樣都有他們的理由推 perist: 要樹敵是你家的事 記得不要出來選台北市長就好→ cyyang: 爽也只是爽那幾分鐘,都是成年人了,好聚好散就好.推 ZXCWS: 哈哈 其實那個人早就想好要離職→ ZXCWS: 就找協理講都是演演而已  故意要去飆他的推 caseyy: 好聚好散個屁 ，公司叫你走路沒再講人情推 surot: 主管不跟你好聚，自己安慰自己要好散，這就是所謂的台灣版→ surot: 的好聚好散嗎？推 LICENSE: 三分情是三小  公司對你不好的時候有留三分情嗎?推 b6byc: 簡單說,打了你一巴掌,還得跟他說謝謝.→ mmzznnxxbbcc: 放心啦 有利害關係時 主管搞不好還來捧你 這種事過→ mmzznnxxbbcc: 個幾年都是小事 眼前的利益才是要捧要酸的重點推 jammy50605: 只是不爽主管很久 錢只不過是個藉口搞他而已※ 編輯: facts (59.124.1.1), 09/22/2014 10:38:52推 wj1009: 能力很強，業界認可....這是什麼推 djviva: 有競爭力的就該如此推 maxjoiny: 簡單來說就是大家都是M屬性 被人欺負還是好聚好散推 Isaac202: 推M大推 caseyy: 要M自己M就好，不要叫人也要M推 Leon0810: 奴性重的人超多,台灣這種人太多了才會走到現在這一步推 lave70: M型化?推 mikepenpen: 有實力講話才大聲!!!推 sw3939889: 很帥，什麼人情的都是屁，別被奴到推 su119: 年輕人阿..如果你不能弄死他..請選不翻臉日後好相見阿→ su119: 撕破臉只是自己丟臉..弄不了人是你能力不足噓 dslite: 規定要一個月吧推 su119: 主管.老闆.同事對你的恩怨情仇..不是不報時候未到.沉著點吧→ su119: 這張面具..你如果學會笑臉迎人冷屁股..就有我20年功力了推 surot: 通常會叫別人年輕人怎樣的，做人都沒啥功力，會做人講道理→ surot: 的，不會選這麼爛的講話方式。推 su119: 也許吧..好壞自判拉推 goodsnk: XD推 timeshadow: 尬廣跟上XDDDD推 caseyy: 樓上 一個月是宣告期 只要雙方同意 一天也行推 guest0970: 台灣人大部分都有奴性,離職時都乖乖的→ guest0970: 離職會跟爛主管嗆聲的不到5%,由此可見台灣人的奴性→ guest0970: 不敢撕破臉的,不就是自己孬又要叫別人一起孬→ caseyy: 說穿了，主管就是在自己的象牙塔。永遠都認為自己是對的→ caseyy: 屬下也奴奴的不指正，就養成了慣老闆。你我都是共犯推 straggler7: 像蘭奇那樣拿了13億離職金,又打敗原公司推 kingof303: 奴狗只能下去領22k了 哈哈→ LICENSE: 會有慣老闆  M員工也有責任啦→ apoenzyme0: 有遇過下面離職不到3個月一職寫信回來問可不可以回來→ apoenzyme0: 當初確實也是有慰留,但很帥氣的執意要走→ apoenzyme0: 後來家庭有些問題,新公司又不如人意,但只能說→ apoenzyme0: 瑞凡,你回不來了→ apoenzyme0: 而且其實台灣圈子小,就算在敵對公司也一樣→ apoenzyme0: 搞不好你新老闆是原老闆學弟,兩個又有交情→ apoenzyme0: 得饒人處且饒人,是中國五千年的智慧,跟奴性無關→ qoopkcs2000: 趴數太夠才能這樣幹 不然不是凹你 就是缺你沒差推 yayakaka: 永遠不忘之前GG的勇哥:台積12廠的暴政文化噓 Jeph:    誰跟你中國人→ apoenzyme0: 學中國的智慧就變中國人??? 那教科書很多智慧是德國的→ apoenzyme0: 我們都是納粹?推 guest0970: 中國人五千年的智慧,不就是看到不合理也不吭聲推 b6byc: 其實很多都經不起考驗. 得饒人處且饒人,講白就是你只能被→ b6byc: 欺負,而且你最好不要吭聲. 有些狀況很OK,這案例,不適合.→ ykjiang: 科技業很大的，還圈子小耶，你以為在當兵喔推 lave70: 不管圈子大小 落在別人手裡自然就要看臉色看情份→ lave70: 在意的就在意 不在乎的就不在乎囉推 JUDO610: 賭魔:年輕人終究是年輕人  太衝動了!!!!XD推 KanoLoa: 真的現實是很強的人，放狠話離職還是被原公司搶著要回來→ KanoLoa: 什麼日後不好相見都是假的，能帶給公司多少利益才是真→ hoks: 事實上根本見不到 別傻了...→ hoks: 被弄當然離職的時候就弄回去啊 幹嘛把自己當聖人?→ Knudsen: Good Job!推 daniel0922: 讚推 nksp: 呵呵 什麼都是搞不好，以明哲保身為最高指導原則，結果就是→ nksp: 被人吃夠夠，形成奴性文化，預想中的壞事情都沒發生噓 pterence123: no need, boring推文自動更新已關閉