[請益] 晶元光電 台星科 助工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jhon4963 (jhon)看板Tech_Job標題[請益] 晶元光電 台星科 助工時間Sat Sep 20 18:46:56 2014朋友退伍後待過兩個月神教，後來不喜歡裡面制度離開。現在要去這兩間面試助工不知道這兩間薪水落在什麼範圍（助工），哪間環境會比較好呢？只知道星科蠻偏僻的還有面試時表明待過神教但是待不到三個月會扣分嗎？自己也剛出社會不知道怎麼給意見呢，朋友是雲林某科大IE畢。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.43.131※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411210019.A.CD9.html※ 編輯: jhon4963 (1.164.43.131), 09/20/2014 19:21:30→ jhon4963: 原來神教是擔任設備...→ CHEN688: 台星科→ kinoko: 星科不是被大陸買走了？→ willism: 既然都要去面試，當面問不就好了?推 lichkings: 台星科 WLB ETE ?? 還是設備的助工？→ jhon4963: 晶電不知道是啥，星科是設備助工→ ticktoy: 星科人資很會問 要謹慎 盡量表現出你會很穩定做下去推 maxwellya: 晶電是做led啊！聽說薪水有點少就是推 maxwellya: 三年前我朋友去，私立碩畢41k,聽說裡面四大碩43,現在→ maxwellya: 不知道有沒有漲→ jhon4963: 不知道這兩間考的英文程度很高嗎？推 lichkings: 一般推文自動更新已關閉