[聘書] 台積薄膜 vs. 聯電擴散 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sixjasons (賴桑)看板Tech_Job標題[聘書] 台積薄膜 vs. 聯電擴散時間Fri Sep  7 00:52:32 2012公司   台積電       聯電地點    南科        南科工作   薄膜製程     擴散製程待遇    N+2          N+2住宿    家裡        家裡這兩家公司都有機會拿到聘書。因為小弟剛踏入職場，不知該如何抉擇。請版上有經驗的前輩們提供小弟一些建議。感謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.69.189推 airslas2012:先把老老闆的名子丟出來, 不然要怎麼給建議?推 Benvera:我選T→ rockkidtw:這有需要挑嗎？→ rockkidtw:這有需要選嗎？錢 薄膜製程 這兩個就大贏了推 k91011022:台積主攻研發 聯電守成→ DrumBee:差太多了= =不需要問吧推 osbsd1:不一定 南科薄膜有幾個部門挺賽的 先丟出你部門再說推 comeon2007:TSMC都放前面了...早有定見,只是來釣魚的吧→ cardinlles:u擴散:SIN/RCA/IMP可考慮, RTO/RTP很賽推 altd:可以去台積  幹麻不去→ labaptt:等拿到再來問吧...→ hohaotiz:請問台積薄膜有哪個部門賽阿? 我也在考慮中@"@推 lovecoppee:拿到在上來問好嗎?推 rookieM:看標題就選GG&TF的無敵組合→ NCTUpttman:這根本不用比還想釣魚?推 Fradi:薄膜爽缺ㄚㄚㄚㄚ→ Fradi:備註，跟黃光比→ faxer:決非爽缺,資優生犯錯時會被K的比普通生狠~~推文自動更新已關閉