[請益] 今天去奇美面試完黃光設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lv1216 (百香果葛格)看板Tech_Job標題[請益] 今天去奇美面試完黃光設備工程師時間Tue Aug 14 19:46:07 2012首先由副理面試副理面試完 跟我說 請經理來跟我談可是經理跟我談完之後 只跟我說 大概等一個禮拜我們會再找三個人面試!? 好像是這樣!?我GG了嗎? 還是真的要等?可是不是如果有錄取都會口頭直接OFFER了嗎?感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.123.252推 chaoliang:可以說說面試流程嗎?推 mmaa1john:不一定錄取就有口頭offer推 wind5680:我薄膜面試完第3天人資就打電話來了,1星期收到書面offer→ lv1216:請問書面是紙本 還是 Email? 謝謝→ hahaluck:應該就你剛好是先來面試的,等都面試完,會選一個,不一定錄推 hahaluck:取就一定有口頭offer,找工作,不是等就真的不找下一間面試推 VBT:每一批已經挑好要面試哪幾個，除非都很差，否則會挑一個推 kruskal:黃光是最操的，永遠招不滿！只要有意願都可以進去！推 cafopupu:蟹黃包子真的很有名→ wind5680: Email~~推 hitchw:我六廠黃光面到廠長,三天後感謝函推 Shooshy:才剛從那裏逃出來耶...黃光弟兄保重!!推 kruskal:相信我！沒錄取黃光是幸福的！推 aaaaasuede:STCO STEP STDV 最涼推 LeoChunag:請問檢測製程的呢 面試完副理 他說有上 人資會跟你討論→ LeoChunag:薪資 現在等超過一個禮拜了 是GG了嘛 GG會發感謝函嘛→ LeoChunag:還是等他全部面試完挑一個 其它才會發感謝函或是不鳥你推 kruskal:現在6廠黃光的經理很專制！4個月內已經5個人離職了，勸你→ kruskal:不要來！→ trashsuede:科 科推文自動更新已關閉