[請益] Offer選擇 科技/傳產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lukenming (吾騎龍)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇 科技/傳產時間Thu Jul 16 18:16:36 2015小弟新鮮人 中興學碩畢 念化學唸研究所時有一個不起眼小專利 多益750分公司     友達                立安東地點     台中                 苗栗職缺   測試製程            研發儲備幹部薪水      45k            35k+生產獎金(平均是4k)年薪      70？                 56分紅     不知               保2個月，好的時候多發一個月工時     8~20?             8~9到17~18開車      20分                35分備註   六可能要加班          無特別事項目前只找中部，不想輪班，所以選擇不多(ex.矽品)想請教各位的意見，這兩個offer如何，還是我再找過呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.65.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437041799.A.A18.html推 Vencol: 苗栗長春試試推 misterblack: 秒選左→ mt580: 倪安東?? 右邊沒聽過??→ erick121: 左邊+1→ erick121: 怎麼看都是左邊好太多，幸福戀人阿推文自動更新已關閉