[請益] 跟主管談的薪資與人資說的不同 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nano5421 (訪客)看板Tech_Job標題[請益] 跟主管談的薪資與人資說的不同時間Mon Jul 11 03:49:53 2016各位大哥、大姐你們好。我是剛退伍在找工作的新鮮人，遇到的狀況如同標題。事情經過：在面試時有跟主管談好薪資，當時主管表示至少會給我底薪N，但過了一週接到人資向我核薪的電話，人資表示底薪只有N-2。N=主管當初說的價錢(不是新人價)此工作對我來說算前幾志願的公司，我當下也不敢說什麼，所以就跟人資表示沒問題，會正常報到。問題：1.這樣被砍價是常態嗎？2.如果已經跟人資確認了，我的薪資就沒有更動的機會嗎？補充：我還沒收到紙本offer，人資只是先打電話來跟我確認薪資與地址，準備要寄紙本offer給我，也確認報到日期了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.240.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468180196.A.B70.html推 andy70612: 可能試用期過後會加回去對耶！當初都沒有說到試用期的部分。謝謝您的幫忙。※ 編輯: nano5421 (118.166.240.56), 07/11/2016 03:55:47推 Isaac202: 不要自己亂猜 試用期是人資說的嗎? 問清楚吧人資沒有跟我說到試用期的部分，只有單純核心跟確認報到時間。謝謝您的幫忙。※ 編輯: nano5421 (118.166.240.56), 07/11/2016 04:04:32→ asablue7788: 是核薪，不是核心啊…已改推 stu86148: 同二樓 我也新鮮人 但主管跟人資是核相同薪資 也沒試用→ stu86148: 期問題了解了，感謝。推 pttuser: -2應該是伙食費吧，主管講全薪，底薪當然是N-2400原本是說供餐。推 IhateOGC: 未開先猜全勤2000→ IhateOGC: 把你當白癡討論時全勤是另外算的，全勤1k。推 gbcowandy: 別亂說，底薪有加伙食費路過推 FIsHgOLD99: 可以拒絕→ unosis: 不要想太多 你就是被耍了→ ljsnonocat2: 伙食津貼？我記得是有供餐。推 dakkk: 你太沒種了 要問呀之前爬文的時候好像有看到跟人資討價還價被取消offer的問，我會怕…推 unwoman: 上版問會比你直接問HR清楚嗎我會怕，所以想問問看大家。推 chuegou: 不然人資跟你確認的目的是?→ shingostrong: 不是說主管給你多少,人資這邊就要核多少.會評估→ shingostrong: 薪水不滿意..你可以反映或不報到阿→ shingostrong: 還是以拿到的offer為準,別傻傻腦補試用期什麼的了解了，感謝。推 jammy50605: 直接問啦 說不定只是搞錯 別亂黑人家→ jammy50605: 看你說沒問題還以為是給成N+2了解了，感謝。→ ziway: 你可以直接寫 mail 問人資你的薪資結構，和過試用期會加嗎?請問是mail婉轉說：薪資跟跟主管討論的有差，請問是試用期結束後會加嗎？不知道這樣問好不好。→ ziway: 這些都是可以問的~~~→ liarstar: 如果是小公司，面談主管說的數字應該是沒問題→ liarstar: 如果是大公司，公司會有一套計算模式，會以人資核算為主是大公司，感謝。→ Gyin: 當然是HR說的為主...有疑慮就再去問問吧推 abc0922001: 就伙食津貼吧→ flyBfrog: -2 是HR的績效 如果不接受就直接說 再找一份工作→ motoman: 可能性很多 總之要問清楚 一個月少2k也是一筆錢→ ptx003c: 印象中勞基法沒有所謂試用期※ 編輯: nano5421 (118.166.240.56), 07/11/2016 10:00:34→ DrTech: 不滿意，幹嘛不跟公司反應※ 編輯: nano5421 (118.166.240.56), 07/11/2016 10:25:15推 ten9di9: 主管未必有核薪的權利啊→ leavefly: 別自己補腦..有問題就問人資→ ww: 直接問清楚問HR或主管都可以 千萬別學1F靠幻想來安慰自己推 nemies: 不敢問也是正常的，現在公司都不作聲默默陰人。推 joh: 等等,你應該有ˋ拿到offer吧,數字跟你領到不一樣?推 nemies: 他的意思是主管面試的時候談好薪水，結果一周後HR要來發→ nemies: offer前的確認，薪水被砍了，原po怕反映後丟工作，所以→ nemies: 答應了。推 f124: 就不要去了阿 不問清楚我不會去拉→ windverb: 有人是原本談N結果人事加到N+25k的嗎？推 happy1222: 這個直接問人資吧推 cutem: 直接一點問啦，這不會影響錄取。→ mmxmmxmmx: 試用期是你自己在想的，現在很多公司直接就是給實際薪→ mmxmmxmmx: 水了推 helloworld22: 直接問人資推 holydon: 被偷尻伙食費2400走了→ holydon: 其實社會打滾就知道這是人資砍價手法之一,底薪全薪基本上→ holydon: 就是差一個伙食費,主管影響例如果大的話就堅持N底薪即可→ holydon: 當然人資和你主管PK後~~如果你主管退讓改口當初講錯...→ holydon: 你又很想這工作就吞了吧 XD→ tsuneo: 跟人資拚到底..主管大多只愛當好人..有時是兩方的結怨程度推 supertalker: 人資跟你講的通常是全薪，只要他沒額外說明的話推 dns7977: 人資講的比較準喔!有疑問還是直接問了吧，大公司的人資就→ dns7977: 只有你報到前跟準備要離職時才會遇到啦，沒什麼好尷尬的!推 nemies: 大公司還會有新人訓，團康活動......推 ritaw: 第一時間要問清楚 有時只是人資那邊一點小疏失你不好意思問→ ritaw: 以後難道不會為了這個耿耿於懷作越久虧越多→ ritaw: 大公司要用人 不會差那兩千塊 調整個伙食費勞健保甚麼的→ ritaw: 還不是輕輕鬆鬆把錢扣回去了推文自動更新已關閉