[問卷]行動企圖與行動服務品質研究問卷(有抽獎) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YANKEES17 (阿棣)看板Tech_Job標題[問卷]行動企圖與行動服務品質研究問卷(有抽獎)時間Fri Jun 17 22:33:47 2016各位Tech_Job版友大家好：這是一份想瞭解消費者們對於行動服務品質的觀感的問卷，想請大家撥空協助填寫，謝謝。問卷名稱：行動時代之企業印象：行動企圖與行動服務品質所扮演之角色研究單位：國立政治大學商學院資訊管理研究所指導老師：管郁君教授研究者姓名：施惟棣、鄭楷騰聯絡方式：104356504@nccu.edu.tw問卷連結： http://tinyurl.com/EC-Lab-NCCU其他聲明：感謝您在百忙之中協助填答此份問卷。此問卷是想瞭解消費者對行動服務品質的觀感，您寶貴的意見是本研究非常珍貴的資料。問卷題項並無標準答案，請依您個人經驗填答即可。本問卷以匿名方式填答，此研究計畫為科技部計畫，填答資料僅供分析之用，絕不披露個別問卷內容，亦不另作他用，敬請安心填答。本研究預計收集800份有效問卷，我們準備了80份抽獎禮物，以答謝有效問卷填答者。如欲參加抽獎活動，請在問卷最後留下您的電子信箱，以方便與您連繫。我們會於問卷結束後，抽出中獎名單，致贈價值約新台幣150元的「無印良品(MUJI) 」精美禮物，以示感謝。若有效問卷數超過800份，則獎項數依比例增加。本問卷於06/17同步發佈於PTT Tech_Job版敬祝 身體健康再次感謝您的支持與協助！----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.119.19.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466174032.A.2D2.html推 oitwtn: done推 katana22: Done※ 編輯: YANKEES17 (140.119.143.97), 06/27/2016 22:57:21推文自動更新已關閉