[請益] 急  日月光OP v.s 奇美OP - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cani0304 (等待向日葵的晴天)看板Tech_Job標題[請益] 急  日月光OP v.s 奇美OP時間Sat Sep 15 12:19:26 2012各位大大好，因為初踏科技業本身非電子相關科系畢業因為要準備考試，想找個穩定無業績壓力的工作以下是去兩間應徵的結果，但兩間同時都有上故難選擇來請教各位大大的意見奇美OP                     日月光正職                      派遣(簽約制 滿六個月經考試可轉正)做二休二                   做二休二 (須加班 做三休一)早班：7:30~19:30            早班:7:30~19:35晚班：19:35~7:35本薪:16200                    早班:19200伙食津貼:1800全勤:2000早班:2300/晚班8300表現:8000早班約:22000晚班約:29000供宿舍/交通車                   供交通車宿舍每月2900(兩人一間)(包水不包電)(補助前六個月，第七個月為3450)宿舍在永康交通車時間6:05搭車因為本身我住在高雄大寮區，請問各位大大該如何選擇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.218.105.100推 candon:不用急。再找過吧!這兩間都不好→ candon:累到你沒時間考國考→ mamoru1022:OP雖然沒有業績壓力但是有產量壓力哦~每天下班累到什麼→ mamoru1022:事都無法做吧~→ socatech:要準備考試...做科技業OP你會很慘,你以為很涼嗎?      XD→ mamoru1022:科技業的OP為什麼都是做二休二,而不是做五休二?因為很→ socatech:光是製造課長跟領班要你加班,你就累到沒力氣念書了→ mamoru1022:操很累啊~~→ socatech:做二休二...休二的那2天,有8成左右的OP在睡覺跟上網.....→ socatech:日班就很累了...夜班...那是在賣命推 socatech:不要以為只上半個月的班會讓你有時間念書,休二也會加班的→ socatech:有人請假或是離職就會在休二call你去上班,這是事實..→ e03436688:日月光OP也是3休1的樣子...推 kruskal:兩間都是地雷！！推 gn01660293:Axx的op沒什麼時間上廁所……→ ssddeeww:奇美電 同樣是T職等可以考慮 助工推 sdaroro:日月光OP很常作3休1喔 要請假又很刁 休息那2天 我想只要是→ sdaroro:OP工作大概都是睡覺跟上網跟打遊戲八~ 然後等上班~推文自動更新已關閉