Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ldkrsi (衰神)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿時間Wed Mar 26 07:33:55 2014※ 引述《cyw888 (♂Sagittarian)》之銘言：: 金融業龍頭：國泰金總經理也挺服貿: 傳產龍頭：台塑李志村和一些石化廠也挺服貿: 製造業龍頭：鴻海郭台銘也挺服貿。: 半導體上中下游龍頭：如聯發科、台積電、日月光，不知道做多少大陸的生意。再幫你補幾個 石化業 遊戲業他們為了謀求股東最大利益 往中國靠攏是必要的但這篇文章所提到的產業 #1JCV4o17 (Gossiping)幾乎都沒有受益到這些產業是佔了台灣GDP 70% 就業人口 60% 的服務業的一環為了自身公司的利益 犧牲其他產業的利益看起來很自私 但站在股東獲利最大化的角度來看 這是完全正確的就像之前日月光偷排汙水很像 在污汙查不到的前提下犧牲農業 漁業 讓公司營收創新高反正農業 漁業不是我的上下游 也不是我的股東然後 受害產業反彈是必然的除了人治國家 哪有生財公具被搶走又一句話都不講的道理再回頭談我們的政府http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS4/8546479.shtml貨貿卡關 四產業降稅談不攏我們的政府把GDP的70%拿出來當籌碼談，結果連四個產業的降關稅承諾都拿不到目前的服貿協定真的沒有重談的必要嗎?這種談判實力在以後談其他FTA時不會有問題嗎?(就我來說 貨貿降關稅和服貿不能綁在一起談嗎?)我相信這些出來喊話的老闆們 多少會希望以這次學運當籌碼回去和中國重談 拿到更多的利益 更多的降關稅項目: 所以會看到這次抗議人的背景多是：: 導演、藝人、沒上班的學生、不國際化的島民產業: 要是你是總統，你會聽工商大老的？還是幾個高中畢業沒幾年的學生的？: 你公司的總經理，會聽董事會跟特助的？還是聽你一個新人的？執行長、總經理聽董事會這是理所當然但總統聽工商大老的這叫裙帶資本主義也是當年亞洲金融危機爆發的原因之一: 小朋友..成熟點..這世界就是少數人決定多數人的命運....: 民主真有那麼好，那就不會全世界100%的公司都是專制體制。: 還開放全公司員工投票決定你公司要不要去大陸開分公司勒～: 不爽的話你去佔領董事會試試看？: 你去歐洲、北美佔領行政院看看？看會不會被揍成住院一個月？我們這些學生小朋友非常成熟非常清楚世界是由少數人所控制，那些少數人過得非常爽很多人都想當那些少數人但中國若取得對台灣的以商逼政的能力後台灣人就算加入共產黨也還是次等公民中國的官二代 富二代結構比台灣還穩固到時要變成少數人的機會就比現在更少所以學生們反共產黨政治力進入台灣 意外嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.242.111※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395790439.A.451.html※ 編輯: ldkrsi          來自: 140.113.242.111      (03/26 07:34)※ 編輯: ldkrsi          來自: 140.113.242.111      (03/26 07:35)推 dogface:支持拿服貿當籌碼     重談貨貿    還有越抗爭對台灣談判→ dogface:越有利     畢竟大陸也想用這手段統一    要賣也賣好價錢※ 編輯: ldkrsi          來自: 140.113.242.111      (03/26 07:43)推 visa9527:不同意二樓，難道賣到好價錢就可以統一?推 minastar:個人意見:不跟台灣談，維持現況也會慢慢統一。→ minastar:因為科技業的供應鏈跟市場已經全在中國境內了→ willism:回3樓，"是"。同意你統一後，隔天可以立刻獨立，也叫好價→ willism:錢。什麼東西都有價，道德也不例外推 roloveyou:文化、自由是無價的推文自動更新已關閉