[討論] 台積電技術員有人上嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fufumomo (小左)看板Tech_Job標題[討論] 台積電技術員有人上嗎?時間Thu Jan 30 00:53:17 2014去台積電總共面試了3次第一次有順利面試到人資,不過還是收到感謝信第二次去,面試完第一關就掰掰了,面試官還跟我聊的很開心的說第三次去是台積電自己打來要我再去面試一次這次有面試到人資,不過還是收到感謝信老實說我真的看不出來他們要的是什麼樣的人?不過我感覺他們好像很重視人格特質吧 EX:積極樂觀有自信感覺就算我有能力可以勝認這份工作但是面試官覺得我沒有上述這些特質可能也不會錄取我吧!(純屬推斷)而且我觀察一次面試大概50人左右考完英數大概刷掉10~15人面試完第一關大概刷一半以上整個流程有到最後的人大概不超過15人15人也不會全部錄取總而言之錄取率好低~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.53.251→ twtwman:其實他們有記錄喔。95年做過→ ppkivy:今年是第一次報考1/23的新人 大概也沒有機會面試orz…→ Xery:正妹比較好錄取!朋友+表妹 2個錄取~不過沒打算去報到XD→ Xery:何必執著！一樣是賺錢....名牌包不見得永遠是名牌包XD→ qoopkcs2000:為什麼沒建廠在北部....→ asuslover:樓上有什麼事嗎? 您認為新竹屬於何處？推 meowmeowgo:但路邊包永遠不會變名牌包→ dondon0419:台北市以外的都是南部阿(被巴頭)推 straightball:標題讓我想歪了....推 asuslover:樓上~~記得未滿16不能碰喔!!推 luckysmallsu:技術員有未滿16的嗎XD推 ljsnonocat2:問設備XD推文自動更新已關閉