[新聞] 拓墣：明年台灣科技業獲利恐衰退 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 拓墣：明年台灣科技業獲利恐衰退時間Thu Oct  3 15:44:48 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8201952.shtml原文：拓墣產業研究所所長楊勝帆今日於ICT產業大預測研討會上表示，2014年科技產業主要商機不會有太大轉移，仍是智慧手機、IC設計、觸控等等，但細節部分則會有衍生商機產生；明年科技產業成長包括平板、智慧手機、LED等在出貨或產值分別都有雙位數成長，值得注意的，以往台灣科技產業普遍比全球成長，明年則恐比全球差，僅LED、太陽能應會優於全球，台灣科技產業獲利恐呈現衰退。楊勝帆指出，目前科技產業時代已經從3C產品硬體容易獲利時代轉為消費者要「生活」不是要產品、消費者認知價值變成疊疊樂策略思維，各廠商都在其品牌上堆疊出價值，另巨量資料也因應用服務興起衝擊傳統產業，其中阿里巴巴的C2B就是一個好的模式。楊勝帆分析，中韓科技產業鏈地位提升，台灣產業鏈受到夾擊下，往年科技業獲利因發生911事件、SARS、金融海嘯等事件下滑，但2014年恐在無重大事件背景下，出現獲利下滑現象。明年全球、台灣科技產業展望上，楊勝帆說，出貨量部分，成長性最高的為平板電腦及智慧手機，其中平板出貨成長約20%、約2.06億台，智慧手機年增29%、12.8億台，表現較差的則是數位相機，出貨年減16%；產值部分，LED預估達166.14億美元，年增14.41%。出貨以手機表現較佳，年增12.8% ，約7500萬台，產值上，DRAM、IC製造、觸控面板、太陽能裝置都有兩位數增幅，惟整體展望台灣科技產業不如全球。綜合來說，拓墣認為，明年全球科技產業仍以智慧手機及平板電腦成長為主軸，但以生活各式各樣所需的軟體、應用、服務等將成為廠商的決戰重點，若能成為生態系一環，就能掌握軟電子商機。另面對中韓全球品牌及零組件市場快速崛起，台灣更需布局三化(資訊化車載裝置、變形化移動終端、網路化穿戴裝置)創新相關應用與技術。拓墣估2013年全球半導體產業產值可達3100億美元、年增估4.5%。展望2014年，仍受惠智慧型手機、平板電腦成長，加上行動裝置搭載4GLTE 通訊晶片，帶動通訊晶片產值成長，全球半導體產業產值還有機會來到3230億美元，年成長4.2%。以半導體各次族群來看，整體IC設計產業2013年產值可能達到818億美元，年增約6%；2014年全球IC設計產業產值將達862億美元，年增估5.4%。明年全球晶圓代工產業產值估將達2001億美元，年成長9.3%；2013年全球DRAM產值估324億美元，年增近20%2014年全球DRAM產值則上看379.2億美元，年增則達17%。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.223.152噓 alex31101:他算哪根蔥，他懂總體經濟加上懂科技的東西嗎?嘴砲一枚→ alex31101:他懂的話就在華爾街上班了?會看費城版導體指數嗎?→ alex31101:有讀過電子碩博班+MBA嗎?別再PO這種廢文推 filhowu:好奇nb代工。。。推 Laco5566:大家快進太陽能LED   我要跑啦~~推 llzzyy01:回1F 我想 拓墣產業研究所 全部員工應該達到你的條件→ llzzyy01:他只是代表發言，內容是整個研究所提出來的結論→ llzzyy01:台灣不重視 服務和Big Data 真的會落後很慘→ alex31101:樓上有嗎?我看執行長能力就輸一節,還全體員工哩推 theory:恐衰退？是鐵定衰退吧→ alex31101:他了解供應鏈嗎?每次看他發文我主管(高通)就要笑死→ alex31101:他學經歷我又不是不了解,BIG DATA坦白來講不須切入→ alex31101:不是只有他可以搞出高毛利率→ alex31101:還有政府不打算投入BIG DATA,而是投入OPEN DATA→ alex31101:再來是 DRAM進入低毛利率時代產值根本沒那麼高→ alex31101:服務的話台灣已經很多資訊人投入創業階段,算不錯了推 daniel6965:哈哈  a 同學真可愛推文自動更新已關閉