Re: [請益] 台塑麥寮博士職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zupo (外派越南工作者)標題Re: [請益] 台塑麥寮博士職缺時間Sat Oct 15 09:38:41 2016※ 引述《loove (愛比~*)》之銘言：: 想請教台塑麥寮化學化工類相關博士職缺是否值得去？（化學品檢驗）: 身邊只有以前碩班同學在台北台塑、麥寮帶線主管....: 博士學長姐幾乎都往面板或者半導體產業: 比較少機會打聽到博士在台塑麥寮廠的工作概況和風評: 不知是否板上有前輩可以提供相關資訊.... ：）您好，我是在台塑裡工作的，以下的心得，不見得符合大多數比例　但您還是可以參考　1.台塑重視管理，高於重視專業，但不是輕視專業　　台塑管理大項來分：1.異常管理 2.報告管理 3.開會管理其中以異常管理最多，廠務六大項：工程資材保養財務生管人事　　資材財務生管的自主檢查，輪到總總經室或總管理處的稽核等　　比較讓大多數人討厭的，就是時常會罰錢，除非真的都依照　　規定制度來走，嚴重不符合項目甚至會懲處　　　　以我自己的經驗，事實上稽核三次後，認真的把規章制度看清楚　　並執行，也依照說明的簡報來做，剩下的就是平常"持續執行"與"持續改善"，符合PDCA循環來做專業重視度問題實際上大多數有專業進入台塑人員，通常都會認定"台塑不重視專業"事實上這是誤解，應該是說，"部門有賺錢，上級就是覺得這部門主管很專業"　　我問過一位認真工作現在已經退休的課長　　在麥寮賺錢的廠，部門內主管的升遷都會比較快而且有優勢　　我個人認為這是"企業文化"的一環，我個人稱為"現實主義"這部分有高學歷的就職者會感受很深，需要適應　　2.關於博士學歷與碩士學歷的優勢上篇文中有人推說"博士學歷一年三個月可升專員"，我們部門就有2個是範例的確，人事管理規章制度中沒有明文條列，但在4年前我有看過類似公佈函的資料，碩士可以比學士早一年晉升專員　　而博士晉升的資訊如下:三個月升主辦，一年三個月後升專員　　部門那兩位博士，也都有按照以上的時間點，目前都是專員與課長　　是我們年輕族群內最早晉升的　　當然總是會有部門搞不清楚，結果沒有提出晉升申請的　　若您打算進入台塑，我建議在時間點到期前，有疑問可委婉地問一下自己　　的主管，我之前也有問主管關於晉升的問題點，但我是下班後找主管聊3.台塑企業文化與管理文化版上有不少人對台塑管理文化與企業文化有負評甚至不少的推噓文中都有"被荼毒很慘的經驗"我自己在台塑，而我自己的弟弟則是在台積電內擔任廠務　　我時常也會問他"被REVIEW""被HIGH LIGHT"是什麼意思多多比較兩種不同產業不同公司的管理制度有助於自己盡量用客觀的方式了解不同點，避免"比較心態"我個人的經驗是台塑官僚制度很嚴重，主管是天，下屬是地，有時候跟主管據理力爭　　可能會被破口大罵或是責難，甚至是吃上懲處　　不過我目前跟主管的溝通都很良好，沒有發生過這種情形這種情況常常會發現，主管下的決定可能是錯的，你好心稍微提醒　　但他可能不理，然後後面錯了結果你需要幫他擦屁股　　好一點的主管會說"挖哩 糟糕了 那就麻煩你改一下..."的確，這種情況會讓你想幹譙人，不過這就是企業文化的一部份　　　　我覺得，適應企業文化與管理文化，跟本身專業職能與才能無關聯　　跟"個人特質"與"價值觀"比較有關連性　　我不認為台塑管理文化就一定很神或是非常合理　　我本身也待過中小企業，所以這種龜毛的管理制度與文化　　我的感受特別深，但我的選擇是努力適應並努力學習、做到最好　總結：　　1.如果您在台塑職缺是非輪班的，工作感覺的確會比科技業輪班要好　　　但薪水要待了很久後因為調薪多次，才會感覺到"價值"可是可以不輪班拿到不錯的薪水(比上不足比下有餘)，事實上也不錯就看自己的選擇我是選擇不輪班的工作外，加上我並沒有拿到碩畢　　　加上自己的專業屬程控，就專攻傳統產業來走2.覺得文化惡劣，我相信哪個公司都有不好的一面，端看自己　　　其實就如我也常常覺得不合理，但我也發現不少管理制度很不錯　　　只有當自己都已經完全了解企業規章制度，也都先虛心學習　　　才有辦法做出中肯的判斷　　3.做久了怕腳麻不能走　　　我覺得這個就看自己，努力學習努力把握每個企業內派訓機會　　　久了還是會有優勢　　　我本身以前就負責導入全公司ISO系統，到台塑後有幸受訓取得　　　內部稽核員證照，另外我也取得越語文A級檢定證書有時間就趁返台時拜訪一些台商，建立累積自己的人脈　　　還有機會可以得到不少的情報與資訊，產業脈動　　　既然"公司重管理"，那不妨就都先學起來再來談合理不合理　　　因為"要先了解接受他，才能夠擊敗他"　　以上心得請參考--1.MATLAB programming   2.ASPEN process simulation package3.FORTRN programming   4.Advance Engineering Mathematics5.Process Control Theory6.Chemical Engineering Basic Theory(Kinetic.thermodynamics.transport)7.Numerical Method and Analysis8.MATLAB Toolbox.Simulink system basic design--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.117.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476495527.A.E76.html推 sunnyhung: 我個人認為你只是待到  好  單位，待到爛單位的，只能→ sunnyhung: 吃屎，讓私專主管管你，只會想死噓 ghost008: 破口大罵跟主管最大是台塑最爛最不用保留的企業文化推 sunnyhung: 私專主管根本先λ為主，你若跟到那種認為學歷無用的主→ sunnyhung: 管，你只能捏LP自唉，尤其麥寮很多這種主管噓 ggBird: 慘推 Samael: 2330也是主管最大+破口大罵阿.....推 Starvilo: 沒呆過現場管理不準推 bla: 一個幾萬人的企業，一個待不到十年的菜鳥跑出來寫文章論述這→ bla: 間公司的管理文化，是能有什麼代表性。推 Malzt: 請問要怎樣的人來寫才有代表性？至少人家願意分享 還是您→ Malzt: 有甚麼高見？就您在化工產業的觀點要不要也發一篇來指點？推 Sju065: 感謝分享^_^推 loove: 謝謝zupo前輩無私分享這篇文章 真的很清楚 超感謝 :)推 lin214: 推推，看惹以後完全不想去→ lin214: btw請問大大是在越南工作嗎推 didipon: 推推 asrun: 推這篇，台塑需要適應的是他的文化，博士真的要好好考慮是→ asrun: 否有其他更好的選擇推 Starvilo: 再說台塑，台塑化，南亞，台化管理都不相同→ Starvilo: 台塑台塑化叫人性，台化太制度化，南亞不知→ asrun: 我的人脈範圍，化學博士都是選擇台積電，還沒聽過有人選台→ asrun: 塑的@@→ DrTech: 所以薪水到底是多少→ asrun: 謝謝分析，覺得受用^^推 creulfact: 我在南亞待過 就是軍營 不過我比較好奇的是原PO是在哪→ DrTech: 獎那麼多，沒談到薪資範圍，等於沒參考價值→ creulfact: 間公司以及負責哪類工作呢?因為我覺得有時間把規章制度→ creulfact: 搞清楚 以及持續不斷的進行改善 是一件很不可思議的事→ creulfact: 通常大專生進去的狀況 都是對於環境要求的規則變來變去→ creulfact: 有時候連主管自己都不清楚 然後你在做研發工作還要處理→ creulfact: 這些亂七八糟的事情 根本就非常混亂 所以根本沒人可以→ creulfact: 持續改善 因為根本沒時間推 devilyaya: 南亞路過+1，現實狀況根本沒像上述說的這麼美好喔→ DrTech: 上一篇推文有說，博士與碩士薪水沒差多少啊。你怎麼沒回應推 Malzt: 公司大、跟對部門很重要 科技業也差不多是這樣 看缺推 b9632111: 某b被打的臉腫腫，謝原po分享，實不實用看個人，願意分→ b9632111: 享就已經很讚了推 crabwind: 博士薪水我記得第一年不會超過80吧 完全看不到gg車尾燈推 Malzt: 台塑博士第一年沒有80...超驚訝 奇美實碩士第一年就破百了→ Malzt: 這樣要怎麼吸引博士進去 太可憐了吧→ creulfact: 我記得沒錯的話喇 薪資水平大學生71~73 碩士生73~76推 Malzt: 那博士真的不要去降低身價 好不容易念到博士結果領這種pay→ creulfact: phd應該就是在76~79 有些人說可以談 但當初那個博士生→ creulfact: 他應該是沒談到 他只說薪水跟你們碩士生差不多 其實我→ creulfact: 覺得自降身價什麼的都是其次 每個人要的生活不同 但問→ creulfact: 題是 他們的管理方式及手法 我覺得是在糟蹋博士生推 Malzt: 博士不能降價求售 將來很難翻身 這種pay真的太低太低→ Malzt: 破百又有生活品質的博士缺是有的 好好找 不要衝動進去→ zszsdd: 大公司都有爛跟好單位，真的看運氣啦！每個人講的都不同，→ zszsdd: 確認的是爽單位的真人的不會出來發言有多爽→ Narcissuss: 會去的人有它的想法啦推 ddey: 博士升遷比較準時  6年左右升高專 應該有個150以上推 Malzt: 想聽博士想去麥寮工作的真實想法 很值得參考推 Malzt: 每份工作都有好跟不好 找工作本來就是找適合自己需求的→ Malzt: 如果有在台塑博士願意出來分享 我相信板上很多人都會受惠→ mart9266: 長春四大博士第一年領滿也有65*18推 FESTUM: 推分享 不管認不認同 這就是另一種管理跟公司文化推 a6214666: 又不是現場→ zupo: 薪資當然跟GG差很多，要到很後期才會有感,→ zupo: 另外我想，發這篇問題的人一定有比較過薪資，不然不會上來問→ zupo: 另外，我管理過現場，我不認為現場管理跟辦公室管理差異→ zupo: 差異非常大，況且這篇文章原作者是品保的，跟現場環境差很多→ genius790927: 大專生是一年三個月生主辦不是專員吧？※ 編輯: zupo (118.233.117.46), 10/15/2016 12:46:28→ zupo: 樓上，學士碩士都是一年三個月升主辦沒錯※ 編輯: zupo (118.233.117.46), 10/15/2016 12:47:44→ zupo: 另外bla，如果您有什麼心得，歡迎您上來分享→ zupo: 我認識有退休與工作30年以上的前輩，也認識總經理室與總→ zupo: 管理處的同仁，比較過不少分公司的制度，如果有誤歡迎指正→ zupo: To lin214 我是在越南工作沒錯推 creulfact: 所以 你平常都在總管理處跟越南工作嗎?→ zupo: 我不是在總管理處工作，我只是小咖，有幸接觸一些朋友→ zupo: 同事之間分享一些資訊跟八卦，我想很正常推 sunnyhung: 化工廠在台湾已經没前途了，目前只是吃老本，到那都是→ sunnyhung: 被吐囗水，不擴建，没有缺就一灘死水→ zupo: 另外台塑薪資之前有人分享過了，我問過主管，薪資是正確的→ zupo: 博士碩士學士薪資差異不大，這跟科技業差很多→ zupo: 求穩定不輪班壓力小，或是離家近等因素，博士再選也可以→ zupo: 薪資差異的確蠻大，科技業中博士比較吃香，但工作累得多→ jehovahlove: 馬的，有個私專的副廠長超愛找大專的麻煩，自卑感超→ jehovahlove: 種推 jumbotest: 推→ jumbotest: 原po所在絕對是好單位推 jumbotest: 除了皇親國戚外，升專員時間平均要7、8年，可能總管理→ jumbotest: 處人太多吧。→ zupo: 我不是在好單位，我只是在新公司，另外，時間到會有系統會→ zupo: 有提示升遷，但沒缺且事業部有考量時，可能會寫報告展延→ zupo: 因應，這個我有問過了解規定的，新公司比較特例推 creulfact: 所以你所待的新公司會平均2～3個禮拜就遇到稽核嗎推 Starvilo: 還要看考績，考績沒拿良以上，連資格都沒有→ Starvilo: 要升等有3條件，考績，年資，有缺，考績2年拿優可提早升→ Starvilo: ，但很少人能達到推 creulfact: 喔 對啊 所以在我之前的部門有人拖了八年左右才升推 solarcells: 黑包文化勒推 devilyaya: Tpm5s，工程稽核，節能改善，修復單領料樣樣可稽核推 f33783378: 原po是哪間台塑？→ Vanquze: 碩士去台塑CP值太低   因為跟學士薪水差不多..→ zupo: To C大 每個月會有兩次資材稽核，以後會增加產銷與財務→ zupo: To f大 我在河靜鋼鐵→ zupo: Starvilo大說的是正確的，因為我在新公司，所以順利升遷的多→ zupo: To solarcells 推文不適合回這個，而且我只是小咖推 ccpc: 應該是河靜鋼的員工推 yieldpoint: 在麥寮某四大公司呆過,每天被罵..罵3年推 sean7834236: 碩士4年 學士5年 升高工師考績拿兩年良→ sean7834236: 或者1年優 可提早一年升 我是只可以考試→ a5312882: 建議先去麥寮繞繞，在決定推 creulfact: 可是Z大 你不覺得如果兩個禮拜稽核一次 到底要怎麼作事→ creulfact: 每次光把實驗的藥品藏起來 大家裝作沒事做 然後稽核一→ creulfact: 結束 在把東西搬出來 每個禮拜光玩大風吹就飽了~XDD→ fanix21: 非基層沒去待現場總是很美→ zupo: 文章中從沒有說過很美，不理解為何說很美→ zupo: To C 的確，所以一開始就要做好做對，平常小細節就是要注意→ zupo: 我通常都會在執行自主檢查，而且沒執行自主檢查是重大缺失推 Malzt: 他們說很美的意思是 這些都是理論 實際上根本不這樣run→ Malzt: 意思是說你這篇文章唱高調 沒見過現場實際狀況的意思→ zupo: 現場我常去，因為我們這邊的課長很多很年輕，都不學制度→ zupo: 資材管理與產銷我想以後都會是我在推，這裡的情況就是這樣→ zupo: 我以前在前公司也是負責現場管理，環境比這石化廠還差→ zupo: 在電鍍廠工作的，也是有很多要注意的地方與點→ zupo: 我知道很多台塑公司內時常不照規定走，這些我也都有聽過→ zupo: 最近我們也在推製程巡檢，TPM與5S，我都還比現場主管清楚→ zupo: 每個公司每個事業部或部門都不一樣，這裡跟我相同的人也不多→ swatch3484: 你們來 現場都要忙翻天 甚至停機生產 所以當然看到是→ swatch3484: 前所未有的整潔   稽核單位說台塑很有制度 好像沒什→ swatch3484: 麼說服力推 creulfact: Z大 你是執行稽核的人 又不是負責被稽核的人 而且一開→ creulfact: 始就要做對 那也是稽核部門的幻想 因為根本不可能~XD→ creulfact: 所以你才不懂為什麼我們這群被稽核的為啥這麼恨稽核...→ creulfact: 你稽核我們就沒辦法做事 這代表的是什麼?這樣你就懂惹→ creulfact: 且這間公司還嫌稽核的內容不夠完整 還要推更多稽核~XD→ creulfact: 我只能說 還好哥閃人惹~~幫現場QQ推 bokituto: 這篇寫的蠻客觀的 推噓 simonwang661: 你是技術員吧→ zupo: 技術需要知道六大機能? 你是菜鳥吧?→ zupo: 以上都錯了，我從來沒說過我是稽核的人，事實上我都是帶→ zupo: 人被稽核的，我並不是在總管理處工作的，也不是在總經理室→ zupo: 實際上每次陪同稽核的人應該是以課長為主，改善缺失應該也是→ zupo: 但在我們單位，課長們對這並不重視，都是我在追蹤改善→ zupo: 而我是負責"自主檢查"的，所以我也很討厭被稽核→ zupo: 我就是在生產部門工作的，就是一個小咖→ crazyeva: 冶金部的現場和生產廠的現場不太一樣推 lin214: 越鋼跟化工廠應該還是有差吧(? 感覺根本雞同鴨講...→ zupo: 其實我還比較想去石化廠，跟我的專業才相匹配推 sunnyhung: 台素有專業?  我笑了，私專就可以玩了，心夠狠就升了推 Starvilo: 抱大腿升最快推 creulfact: 推心夠狠就升惹→ fanix21: 同意lin,也希望原能保持初心推 gn01657736: 主管是關鍵啊，呵呵推文自動更新已關閉