[新聞] 台灣科技業薪資　被中國追上了！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ldert (555)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣科技業薪資　被中國追上了！時間Thu Oct 25 18:10:31 2012台灣科技業薪資　被中國追上了！http://ppt.cc/WmuZ中國經濟迅猛成長，台灣卻因股票分紅費用化與金融海嘯襲擊，科技產業薪資水準已被中國一線城市迎頭趕上。外商紛紛悄然把研發中心移回台灣，值此薪資交會點，台商如何把握住最有競爭力的關鍵人才？如何確保競爭力呢？談起薪事，三十多歲的和碩產品經理阿樂（化名）就有滿腹苦水。他在二○○七年加入和碩（當初還屬於華碩的製造部門），該年科技業景氣大好。那一年他的月薪約三萬八千元，看似不高，但年薪可實領十四個月，加上林林總總的季獎金、年終獎金，以及幾張股票分紅，他領到了人生第一次百萬年薪──約一○四萬元。眼看傳說中科技新貴動輒兩、三百萬元的超高年薪，已是唾手可得。孰知○八年，員工股票分紅費用化正式開始實施，擁有國外名校碩士的阿樂儘管表現良好，屢獲升遷，但失去股票光環加持的年薪從此增加有限。他估計，和碩現在進來的資淺產品經理，比起五年前他進來那年，實拿的年薪少了二、三十萬元。而且，人比人氣死人。去年，他有兩個同事被挖角到北京聯想。雖然同事對新工作的細節保密到家，但從他們毫不猶豫的攜家帶眷遷到北京，甚至租了傳說月租兩萬元人民幣的進階公寓的舉動來看，待遇顯然遠比台灣優厚，「我估計至少年薪三百萬元以上」，阿樂判斷。也就是說，是他們台灣薪水的三倍以上。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.30.86推 dakkk:舊聞推 hhcelll:我覺得通長年薪三百萬的不會去租兩萬人民幣的房子推 ogkw:樓上..有可能..因為還帶家眷過去...推 iele:舊聞→ psinqoo:外派幾乎不到半年都跳到當地~ 當地薪資>外派 已經很久→ trashsuede:老早就追上了→ trashsuede:還在用撥接嗎?推 MyohMy:好消息是工作職缺要回流了！工作機會要變多了～→ goheihaley:那就代表他們的低薪資優勢沒了 趕快從中國撤資吧 ^^推 bkm1:開得高也要你有那資格拿 酸葡萄眼眶紅最要不得!推 odinhung:北京聯想很敢給,最近有聽說對方開到稅後200萬...推 seal0112:房子那邊還有可能公司還有補貼推 befriend:什麼追上！根本遠遠超過推 st80260:工時可能還遙遙領先推 patato2:舊聞無誤推 calmsea31:跟我同公司的一個中國人說他們大學畢業生大約2~3千人民推 csii5566:呆丸海峽沒加蓋  怎麼還不快投奔祖國→ calmsea31:幣 比較有名的大學才可能到8000人民幣 不知道真假→ calmsea31:不過他在日本待太久了 可能已經搞不清楚大陸薪資了 囧推 cutem:真是感謝大陸的高薪資~~Orz→ allencloud:應是碩士又是前十大名校,破萬沒問題,有得接近兩萬了..→ allencloud:鬼島工時連CNN都嘆為觀止...全世界都知道了...推 ianlin45:太好了噓 LikeG8:旅外碩士新水三萬多?→ mico409:                 可能是人民幣~推 jerrycheung:已經有台商要運台勞過去了,開30k NTD,鬼島老闆真聰明推文自動更新已關閉