[討論] 這樣的學經歷在台北年薪破百很難嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abadbman (hello)看板Tech_Job標題[討論] 這樣的學經歷在台北年薪破百很難嗎時間Tue Sep 24 22:40:25 2013我一個朋友台大電機學碩畢實力很強....英文日文通在工研院待了八年聽他說他在台北找工作沒一家給他年薪破百offer也才拿到一家....也沒破百這樣的人在台北破百很難??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.158.108.61推 jaysf:你要不要先承認你就是你朋友!!→ proach:有能力的話，可以去賭分紅啊 :)→ WenliYang:你以為現在時機很好嗎？ 閉著眼破百？工研院好好待著吧→ abadbman:我不是我朋友!0.0→ a78914124:實力強就去外商跳到國外→ yolasiku:這麼強還待工研院 這樣的人不意外?!推 globekjller:不去外商嗎?噓 youarestupid:破百與否跟你是哪畢業沒有絕對關係→ globekjller:這種經歷外商隨便都百萬起跳推 arroyo0301:在養老院待8年誰要推 Oldfather75:工研院待太久了 早該出來見見世面→ AssetDebt:工作了八年 該端出來的已經不是學歷了推 swatch3484:在工研院待了八年...........    可惜了日英文雙通推 Eric0605:會不會是失去技能了 只剩語文能力也不行阿推 Trinomial:八年看實力 學歷跟屎一樣噓 older:唯一的錯誤就是待過工研院噓 NSX2:人家早就破百只是豪曉你而已推 pptbleu:還要看看該朋友工研院研究什  研究的方向太遙遠抽象就掰了→ triptane:工研院待了八年，有什麼成就或發表論文嗎?推 WeCanGo:工研院八年有實戰經驗嗎??沒有的話 真的沒成績端出來要求→ WeCanGo:百萬 真的有成績 台北的廠商有點良心的 4年可破百→ xd4664:說的實力很強是指??→ rogogo10:誰叫你要待工研院...→ xsoho:他這八年都是做很冷門的工作吧，不然怎麼其他學校都破百推 zzzzzzz110:ITRI的工作型態跟業界還是差蠻多的...→ xsoho:從工研院跳出後，不過也只有呆不到5年的狀況→ jjqwekimo:以上看來工研院沒有加分作用→ xsoho:跟豬屎屋有關的還是不會差到哪→ bbbing:前陣子有個當冰當十年的...→ michaelgodtw:當兵十年應該存的了一些錢!推 lucas01:你以為竹科為啥那麼多人去→ Korb:業界似乎不太承認工研院的年資→ breaklove:我哥台大碩在台商2年破百 工研院很丘嗎? 私大都能進去阿→ kyll:你要不要先承認你就是你朋友!推 rainbow321:如果他在業界八年 那破三百都有可能推 micbrimac:在台灣你要在業界被人家罵過才叫有資歷，能力再強也沒用推 xgrass:可惜了一塊料→ avgirl:你是不會先去做看看，如果你實力可以破百那就去要求阿!!!!!噓 zhi5566:拜託NTUEE 出來沒人要 就是很廢 廢到連NTUEE都護不了身→ zhi5566:給你技能點滿還打輸 怪誰啊 不過我論這篇是反串機率高噓 yes12345667:八年了，不用拿學歷出來了，工作2年學的都比大學4年多推 thanksyou:這幾年破百沒那麼容易了推 thanksyou:這年資多數外商,五哥, 端出來的都大約100-110，除非你→ thanksyou:有比較特別→ thanksyou:絕大多數都在80,90浮浮沉沉→ windowsnt:台大理工研究所其實不難考,大學應該不是台大電機的吧...推 oaser:你是老闆的話   你覺得你朋友值年薪百萬嗎?→ oaser:你是它朋友  你覺得你朋友的條件值年薪百萬嗎?推 a26732300:錯了，我是主管一定問你這八年做了甚麼事，如果只是打雜→ a26732300:養老的摸了八年，那寧願找清交剛畢業的，混八年還記得甚→ summer08818:是你朋友太弱... 我學弟ITRI研替滿 大M就開破百了.推 julian42:她有寫學士就台大電機阿,第一年沒破百有差嗎,這種人兩三→ julian42:年就加很多了推 iiiikkk:強的話就去外商,大M推 ppttpptt:沒用啦,工研院資策會很多爛咖推 a2518148:在臺灣就是這樣→ bmthu:年薪跟分紅是分開的,連做都沒做就在哀,爛→ bmthu:而且工研院又如何? 外商看的是你表現的績效噓 djviva:工研院的八年看來沒待出些什麼東西來推 ToGoBack:想不到工研院被大家唾棄成這樣推 simonho:是工研院問題+1推 billmin:養老養了八年，當然不會破百 =_=推 shawncarter:不可能 我同學一樣學歷新人就破百推 meowyih:說說看他離開工研院時的薪水是多少? :D推 captdavince:GG不是說第二年就140+?→ zhanren:破百跟讀哪讀關係→ xgrass:剛畢業就去工研院跟剛畢業就去大M,差了ㄧ大截阿推 rogerlain:工研院養老可能被他認定沒啥實力吧→ atengo:應該是專長比較冷門,一般公司派不上用場,說說專長吧推 rupcj8:工研院裡面真的很多鳥咖  所以這資歷毫無幫助...→ rupcj8:不過在竹科會找不到嗎  有點懷疑→ rupcj8:GG應該會有才對@@"推 NewPassat:聽你這樣介紹我還是不知道他能力怎樣.......推 freeskytw092:請問工研院是專門生產製造那個工研醋的，對吧？推 bes:待8年 語言很強 沒提到其他 ? 語言是工具不是專業→ bes:只會語言這樣也是剛好而已 那是用來加分的東西你拿來當主攻推 shaichi5566:說出來讓大家笑XD推文自動更新已關閉