[請益] 35歲還進得了台積電嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hstf (馬刺贏球就是爽\⊙▽⊙/)看板Tech_Job標題[請益] 35歲還進得了台積電嗎？時間Fri Jun 19 17:40:22 2015小的不才人生30才開始出社會希望有朝一日能進台GG版上看見該公司似乎比較喜歡新鮮的肝若我先在現有公司打拼未來要是超過35歲還有可能進台GG嗎？有人可以幫我內推嗎? 謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.191.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434706825.A.D50.html→ newfolder: 沒甚麼機會了→ rogerdemon: 背景介紹太少，下一位。推 regress: 你也要說一下學歷,想應徵什麼職位→ ypsppt: 會問這種問題，應該是進不了推 oosuper: 拼到理級 再轉也嘛可以噓 tw00161122: 台灣公司只剩台積?推 clamperni: 看你體年齡噓 UltraKill: 不必非台積不可吧→ willism: 張忠謀83歲還不是每天進台積電噓 a6001313: 什麼都沒講，這是叫大家幫你算命嗎？哈哈…→ arcc: 有利用價值的話他們不會放過你不用擔心噓 abiggun: 看你這五年有什麼豐功偉業噓 pusomany: 抱歉 進不去欸推 skan: 不建議 沒辦法很快進入狀況的話→ skan: 台積的風氣 對老人比對新人殘酷很多推 lave70: 你還要看 就算進去了 35歲以後的體能能撐多久推 ksxo: 其實就投 進得去就進 進不去就算了推 southk: 其實重點是如果你35歲不是談到33或34你還會想去嗎?→ SDCREW: 看你後面的巴庫強不強推 brain101: 學校，科系，背景，專長，說一下吧推 Sana: 可以推 kao00917: 大學餐飲,包子作業員,專長:料理,請問可以進台G嗎? 30歲推 gwineinma: JG61 收你 保證兩年升62。推 csfgsj: 35歲還好吧！張忠謀55歲才進台積→ lucas01: 這id來亂的?推 AssetDebt: 我認識一位女士Fiorina 她也是到50多歲才進GG的 可參考推 onealoneal: 30歲進半導體 大學畢九年資歷 台積收 職等33+推文自動更新已關閉