[聘書] 奇美 VS 傳產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqptt (夢想)看板Tech_Job標題[聘書] 奇美 VS 傳產時間Tue Jul 24 20:54:05 2012我是個剛踏入社會的新鮮人，一直在104，123、111等地方網路徵才可是投出去的應徵工作往往沒有回應，只有主動打電話給我約面試的公司我會想去多面試，比較一下各家公司。我是某國立科大電機碩士畢業，因為沒有工作經歷所以往往在薪資我都會寫上依公司規定。公司         傳產                 奇美職稱       電控工程師          設備工程師薪水         N-12K                 NK福利       年終1~3月不定           保障14個月加班制度    依勞基法                加班地點        台中神岡                南科工時        0800-1730(週休)         需輪班租屋         租屋(約6000)           宿舍傳產跟他洽談的蠻久的，薪水雖然不高可是他們公司願意栽培工作內容會用到PLC(這我有點生疏了,以前有學過),AutoCAD也會教我公司也需要派到國外進行機台維修保養等等(這點我蠻在意的,我喜歡出國)而奇美就跟一般的科技業都一樣,設備機台維修,需要ON CALL 輪班 等等跟許多科技業的同學談過,都說是用肝再換錢,一日設備終身設備等等!!所以我一直很難抉擇,第一份工作我覺得蠻重要的! 請各位給我點意見吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.50.79推 ansonandan:左推 cafopupu:當然吃包子阿 加入鴻海集團,一生榮耀不凡→ motoman:很難選嗎?推 kao81116:紅海紅海 聯日抗韓 紅海紅海 尊爵不凡→ Tyrannus:真心建議你選右邊  因為是"第一份"工作推 shen20016:左邊要做幾年 薪水才可能到右邊的N 思考一下吧推 ntunick:左：永進→ victor33:右邊又能做幾年 再思考一下XD→ NaouZ:傳產主管唬爛的第一招就是願意栽培員工啊, 其實多半採師徒制→ NaouZ:, 沒有一套 SOP, 真的要變強就得自學.推 bosch:傳產在扣租屋 一個月賺不到多少耶推 loveyuka:國立科大電機碩 喜歡出國 怎麼不試試半導體設備商??推 faway:你要看設備商肯不肯收阿.......→ Santander:松穎機械推 ntunick:松穎在苗栗不是？推 nemies:包子就不是師徒制?  有實力的才能進包子→ Santander:台中市神岡區 大洲路42巷21號推 sorth:你確定去包子  師傅會教你嗎? 不會給你放生嗎??推 V11:如果重點是"第一份"且前提會換工作~建議去奇美嚐嚐地獄的滋味~→ V11:見見什麼叫做爛缺~這樣對你的下一份工作很有幫助~推 nemies:推樓上  呵呵→ rox723:1.薪資 2.制度 3.學習; 新鮮人 這二項 會很難選嗎??→ loveyuka:沒試看看怎麼知道收不收?推 book2381:快去包子~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~傳產留給我推 qaz8520:進了包子... 你會再來PO文說好後悔的!→ qaz8520:但是大廠是可以讓你洗經歷 不然就轉去半導體才是聰明謝謝版友們的回覆,我想到了另一個問題,如果今天我在傳產呆了幾年想跳進科技業,會有難度嗎?例如科技業不愛傳產轉行之類的如果我做了奇美,幾年後身體不適想找穩定的傳產,會因為年紀關係而進不去嗎?這些是我目前在思考的!! 我也有想過要找半導體,所需的相關技術有些我都沒碰過有哪些半導體設備商可以提供給我的嗎?※ 編輯: qqptt           來自: 112.104.146.248      (07/25 09:45)推 tchen4:怎麼看都是右邊啊~ 剛出社會需要洗個經歷,不要第一份工作→ tchen4:就想說是要待一輩子的工作, 有可能嗎?推 ntunick:去包子！第一份去傳產你會後悔一輩子！推文自動更新已關閉