Re: [請益] 文組能當科技業pm嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者renzo (Renzo)標題Re: [請益] 文組能當科技業pm嗎？時間Tue Aug 23 15:49:39 2016前外文系PM來回覆一下PM是個好工作,算是能好好瞭解一個產品從無到有要花多少心思,甚至能理解公司基本運作流程的工作如果能有這樣的經歷,不論日後要當業務或是轉其他工作都是不錯的幫助.Problem maker又分許多種(誤每間公司對PM的分工又有所不同,其實也難針對性的準備.給你的建議對你來說,Toeic 900分可能是個基本的門檻因為在這麼多商科與工科背景的競爭人選中要你的直屬主管選擇你,可能要先基本的證明自己是個潛力股那Toeic 900 可能算是個不錯的參考指標那至於工作上的專業,只能進這個門之後,好好學,嘴巴甜一點,有心都應該不是問題.※ 引述《janices0811 (vickyxsnow)》之銘言：: （代po: 其實標題只是一個大概: 小妹身為文組語言類科系的新鮮人，就算真有機會應該也得從助理做起吧？: 所以我想問的是: 如果像我這種非理工背景的人: 想到科技業當pm: 如何才能進入呢？: 最近投了很多家科技業pm或pm助理: 電腦、電子等等產業（如麗臺、緯德、精益、和碩、奇鋐等）: 幾乎都是被發無聲卡啊～～～: 還是因為我投的都是大企業==: 我想問到底要怎麼進入呢？: 之前有在科技業的學長跟我說有些科技業pm不看科系，但為何我現在投都被發無聲卡（泣: ）: 難道說要考商研所之類的才是唯一解嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.35.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471938582.A.945.html推 chatnoir: 外文系RD來助陣一下, 很多理組邏輯也是..→ nmjkluiop: 現在外文系可以當RD???→ wellkom: 如果有親自面試過當今的資工系畢業生的話，不難理解為什→ wellkom: 麼外文系也有機會當 RD推 seanchen3: 樓上XDDD推 shackint: 只要有心噓 kidbaby: 我是不信有外文系的RD啦....推 shadowppt: 可以，看過很多文組當PM，RD陣痛期也當然就......推 docker: 外文系不能寫程式膩?推 loezone: 外文系是不能print ("How do you turn this on")是嗎→ tingiy: 文組能當PM   那外文就選RD囉推 chatnoir: 不信的大概身邊都是純血統的資工高手吧,我們比較差一點推 mylm: 如果出社會就一點 就會發現有些事情不需以大學系所劃分了→ mylm: 久* 更正推文自動更新已關閉