Re: [請問] 一個面試時的益智問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者paul0315 (me)看板Tech_Job標題Re: [請問] 一個面試時的益智問題時間Sat Apr 12 22:18:04 2014跟老闆說明換燈泡，需要多少錢多少時間。不換燈泡，工作上會有影響，如您晚上每次叫我因為沒有燈，需要增加50秒的移動時間。一個月左右，晚上，沒燈的工作情況下可能要增加1/3的工時(如打掃房間)。等待1個月我熟悉黑暗環境後可以恢復原有效率，或是要帶手電筒-替代方案(產生電池費用)，如果從工作效率與長期成本效益來講，我建議換燈泡。如果短期經費緊張，要節省支出可先不換燈泡。請老闆決定。如果應對多疑這點來講，就是把利害關係用數據說明的更清楚了(或是報告)※ 引述《xvft (哈哈)》之銘言：: ※ 引述《bitcx (Luke)》之銘言：: : 作者: O0l10 (七) 看板: ask: : 標題: [請問] 一個益智問題: : 時間: Sat Apr 12 18:52:52 2014: : 在地球上的某地，住著一個富翁以及他的僕人。: : 這個富翁非常的有錢，但是自從失明後疑心病就變的非常的重。: : 有一天這個富翁家裡的燈壞了，: : 請問這個僕人該如何向富翁說明家裡的燈真的壞了，需要花錢修理呢！: : GOOGLE也不知道怎麼辦......: 在某間公司  有個能力很強的主管跟他的僕人: 這個主管  非常的有能力  但是他無法自行行動  因為他是x man的博士  XDD: 需要有人來代勞他!!: 有一天主管的樓梯壞了: 請問這個僕人該如何向主管說明家裡的樓梯真的壞了，需要花錢修理呢！: 一樣的問題!!: 重點在於 這個人能力很強  所有的事情都能夠解決: 但這個問題是  這項物品對於他個人而言: 本來就不需要存在: 今天  你要讓他重視!!  他才能夠知道有了這個物品 能夠對整體有多大的提升: 你無法讓他了解這項物品對於事情處理方便性: 那根本無法可解: 所以就是: 要吃飯 OK  跟主人說好  但是不會有飯給你吃: 要穿衣服 OK  但我不會拿衣服來: 要什麼東西  OK  跟這項物品有相關聯的  我一樣都不會做: 重點來了!!!: 他疑心病很重  所以主人會不信你  有機會把你FIRE: 那接著就是你個人對於主人的依賴性有多高了: 不然說再多   僕人還是僕人: 你不行 那就換人: 我有錢  我可以請到 拿著手電筒做事的奴才: 我有錢  我可以請到 點著蠟燭煮飯的狗: 我有錢  我可以請到 蒙著眼睛我也能夠把事情都做好的特異功能人士: 重點在於你是否有辦法突破 沒有這個燈 你還能不能把接著事情做完: 而不是一味的要求換燈--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.193.66.37※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397312287.A.007.html推 hsnulight:不貴的話自己掏錢買就好啊 繼續工作很快就賺回來 再來富→ hsnulight:翁也不會在乎小錢→ walter0914:不貴的話就自己掏錢,最後會發現,掏的錢越來越多→ hsnulight:不掏發現你被辭職→ walter0914:連錢都要員工出的工作有待的必要?推文自動更新已關閉