[新聞] 周永明食言沒加薪 作業員怒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] 周永明食言沒加薪 作業員怒時間Fri Aug  9 05:51:03 2013周永明食言沒加薪 作業員怒http://tinyurl.com/m74qem9【財經中心╱台北報導】宏達電（2498）今年面臨營運逆境，第 3季可能有虧損疑慮，近期還有宏達電生產線員工向《蘋果》投訴，執行長周永明年初曾公開說會加薪，至今產線員工一直未收到消息，加薪承諾似乎有跳票之虞。對此，宏達電昨天回應：「公司目前整體作業直接員工（指生產線正職作業員，非派遣工）的薪資結構、福利條件均優於台灣一般業界標準，會繼續維持目前員工薪資結構及福利條件，以確保員工權益，並保持招募競爭優勢。」公司辯福利贏業界宏達電生產線員工Ｃ先生投訴：「今年初執行長周永明才在公開場合表示會全面加薪，但生產線員工的薪資卻遲遲未調漲，與當初說法不一致」。據了解，宏達電今年 4月已針對行政人員及一般工程師等進行調薪，至於生產線員工部分，去年 7月曾調整產線月薪制人員的工時、薪資結構及休假日等勞動條件，調整後每月底薪提高，整體薪資福利條件優於《勞基法》及業界標準，只是今年尚未進行調整。國內科技廠商主管指出，由於行政人員、研發工程師與產線員工調薪條件及方式原本就不同，加上「機皇」新hTC One在第2季開賣，先前相關研發部門等投入不少心力，內部對新hTC  One銷售信心滿滿，為提振員工士氣，先在4月調薪算是合理。只是，新hTC  One上市後，銷售動能不如預期，加上市場競爭更趨激烈，宏達電下半年面臨虧損危機，加上宏達電今年積極拼行銷，下半年勢必會再投入大筆行銷費用，在營運未好轉之前，今年要再加薪的機率不大，未來可能要視營運復甦狀況及員工績效再去評估。謝謝爆料 讓《蘋果》無所不在蘋果24小時爆料專線：0809-012555勁爆威力★★★--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232→ wait:看看股價 不意外...推 mydreamcome:很糟糕耶推 iiiikkk:外商: 這裡有一批人力好便宜的推 QQ5566:hTC suck→ gn01216674:走著瞧!!!!推 f731227:高層說的話能信？推 visa9527:已經在走下坡了，等雪紅的下一間公司再提早卡位吧推 headiron:紅茶的OP薪水在業界算高了吧..→ pepeengle:hㄒㄈ要gg了→ welcome:http://www.22kopendata.org/frontend/city/taoyuan→ welcome:op薪水高?別拿派遣的來比正職→ tabrisPTT:今年又要沒年終了吧→ iamgyfan:周不意外推 watcher57:hㄒㄈ人資會來科技板分享鍵盤年終數字推 laypub:老闆說的話真的聽聽就好..→ luche:如果工作時數和操的程度也優於業界 那我就沒話說→ thomaschion:作業員一小時好像130,比小七好一點。→ wj1009:或許他沒把op當員工……→ dragonrose:嘴巴是歪歪的 跟馬冏一樣→ dslite:大概是覺得OP整批換掉也不會痛→ ganninian:周永明意外嗎?HTC有他在一天就不可能爬得起來吧→ ganninian:而且HTC一向都把基層技術員視如草芥 訂單少就踢開→ ganninian:難怪訂單量大時找不到人做→ ganninian:產能趕不出來 錯失市場先機 被別人吃光 活該推 f1234518456:走 著 瞧~→ kyll:繼續維持 = 不加薪→ Ambilise:http://ck101.com/?fromuse推文自動更新已關閉