Re: [討論] 科技業的老屁股多不多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (女性主管真是可怕)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業的老屁股多不多時間Sat Sep  7 10:46:22 2013※ 引述《nighthero (GO!GO!GO!)》之銘言：: 昨晚週末夜跟強者我朋友包子店員工聊天: 他說前天調薪後他升上了55，但他卻徬徨了: 他是所有55裡最菜的，上面還有好多同樣是55的老屁股在等升副理: (據說包子店沒升副理工程師55大概就頂天了): 這些老屁股因為有年紀了未來應該也不會離職之類的: 所以在他可遇見的未來，未來10年如果繼續留包子店: 大概也一直停留在55上不去了，而年薪離破百也還有一段差距: 他猶豫的點在於，即將滿30歲，普通國立碩的學歷，該思考轉職嗎？: 但現在大環境不好，除了GG外，感覺換去哪都差不多(在南部): 各位鄉民有好的建議嗎？: 他說那些老屁股55很長凹他帶專案或被on call 電話教學新人: 他做的也是滿累的別的公司 我是不知道 我以我曾經待過的公司為例老屁股真的很多 凹新人handle lot 申請文件 量測 等等.....這種公司 新人流動率都會很高 待著也沒有什麼發展性如果你要說南部 因為公司少很多 GG在錢方面或許是多了一些但是GG以後也是有更大的挑戰得面對一間公司或產業不可能永遠高檔不墜 可以的話不要只單靠公司多找點其他投資的生錢管道來做(先講清楚我可是沒叫你做直銷或保險 因為這裡的人程度看到這句話就只能想到這些)這道理或許大家都懂但是會做的屈指可數所以才造成靠腰的很多 但是真的有所成就的也是屈指可數如果這道理大家都會做那大家都是富豪了 希望你是那位會做的人不是網路那些只會報怨靠腰的那些人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.168.58※ 編輯: youarestupid    來自: 111.243.168.58       (09/07 10:49)→ thanksyou:那公平正義是什麼? 新人凹老屁股去打雜，新人爽領高薪?→ youarestupid:那是你在講的 看來你也是老屁股的一員是嗎?→ youarestupid:公平正義是什麼去問您國文老師好嗎?→ youarestupid:工作只是賺錢不是當兵好嗎→ youarestupid:您可不可以告訴我 事情都凹新人做老屁股要幹嘛?→ sai1268:不要凹來凹去不就好了...都是出來混口飯吃而已→ youarestupid:老屁股就該凹新人打雜 爽領高薪嗎?thanksyou→ sai1268:不管是誰~無理的亂凹人就是不對的→ youarestupid:sai1268你這句話thanksyou這位老屁股聽不下去啦→ sai1268:科技業就惡性循環~新人被凹,當變成老鳥後開始凹人→ sai1268:完全忘了自己當初被凹的那種痛苦→ youarestupid:就是這樣台灣科技業才會一年不如一年阿→ sai1268:我雖然在我的部門算老鳥了,但都不去凹人,很討厭這種行為→ youarestupid:老屁股很多沒什麼戰力事情又凹新人做新人會了就跑→ youarestupid:這樣公司哪會有什麼成長性→ youarestupid:當然台灣科技產業一年不如一年因素還有很多噓 thanksyou:我不是老屁股，我出社會沒幾年，我只不過看不慣歪理。→ thanksyou:老屁股沒什麼戰力是你想像的吧，新人很有戰力 ??→ thanksyou:我寧可相信，老屁股有老屁股要做的事情→ thanksyou:新人從挑水做起練基本功，將來才會變大俠→ youarestupid:我哪句話說新人很有戰力 你是不是中文不好→ thanksyou:新人覺得自己懷才不遇，應該做大事，google正在徵人→ youarestupid:抱歉 我看你才是自己想像 我是親眼看到的→ youarestupid:還有我怕您中文不好我講清楚 我文章有說我曾經待過→ thanksyou:你是被凹了什麼? 要不要寫一篇例舉，不要打模糊戰→ youarestupid:的公司 我可沒說全台灣公司老屁股很多 你先搞清楚→ youarestupid:我被凹什麼幹嘛跟您報告 您是排長還連長?→ thanksyou:不是網路那些只會報怨靠腰的那些人 <---這句話送給你→ youarestupid:你要不要先講老屁股要做什麼事 再來問別人問題推 joh:不是網路那些只會報怨靠腰的那些人 <---這句話送給你→ thanksyou:我菜鳥一個，怎麼會知道老屁股做什麼?→ youarestupid:恩?我哪句話在抱怨?→ joh:真的不瞭解公司的運作就少罵別人莊老→ youarestupid:你不知道要不要先去搞清楚?→ joh:我在一間公司待5年  從來沒看過這樣下定論的人→ youarestupid:而且以我現在的經濟情況也不需要抱怨啦 哈噓 thanksyou:另外一點，這裡的人程度比你想的好，不會只想到保險傳銷→ youarestupid:是嗎 那我真是受教了→ youarestupid:因為以前這裡看到這句話一堆回我文的不是直銷或保險→ youarestupid:我就以偏概全了  抱歉抱歉  哈哈→ youarestupid:thanksyou 你們老師可能沒教您基本的禮貌噓 Linus1985:而且以我現在的經濟情況也不需要抱怨啦 哈 (?)→ Linus1985:對不起 看到這句話想按2 會沒有禮貌嗎?→ youarestupid:有人說我在抱怨 我就這樣回 這樣瞭解嗎?→ youarestupid:你按2或沒禮貌我也不會少一塊錢 沒差噓 thanksyou:好啦好啦，你都對啦， Iamstupid, youaresmart.→ youarestupid:不敢當 您還是加強您的中文要緊推 ashyang:如果新人有本事能力比老鳥強，老鳥也凹不動啊..→ YunJonWei:很多事情跟"人"比較有關係。跟你工作幾年無關。噓 hosen:人都麼想爽又錢領得多，新人就會不一樣嗎?→ hosen:不過就是自己最菜，下面沒人可凹吧了推 zeta731115:恕我直言 舉幾個例子我覺得算凹→ zeta731115:自己做的到卻要別人做的 不想做但老闆發的事→ zeta731115:明知道無意義又非做不可的噓 jerrykk:你程度最高啦 好嗎噓 Lunatix:會放任老人凹新人的主管無能，但大多數是新人不肯練基本功→ Lunatix:大多數工作不是要你專業多強，而是事情能不能處理的快又好→ robler:真沒內容的文噓 lucas01:噓 kay2005:亂教噓 kay2005:先思考自己能力 有能力 老不老不會是問題→ youarestupid:kay2005你有搞清楚情況嗎 老不老不是問題?噓 jannine:推一下...非常的自以為是...噓 jannine:升不上去不代表沒地位...有能力的人不會被埋沒..→ jannine:鬥爭也是工作的一環噓 FK6819:.→ saadrupbn:我的部門新人都來混幾個月就走，完全不想學，，，老屁→ saadrupbn:股是有家庭小孩走不掉，話說現在許多新人都不打招呼的。推文自動更新已關閉