Re: [請益]電機學士，人生的十字路口，怎麼走? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者playkkk (飛逝的時光)看板Tech_Job標題Re: [請益]電機學士，人生的十字路口，怎麼走?時間Sun Jun 30 01:31:03 2013分享一下個人經驗，我感覺你應該是遇到新人的第一個撞牆期而感到迷惘。我第一份工作過了7個月以後也是有一樣的困惑，當時也對工作內容感到十分厭煩，開始懷疑自己程式的能力而想尋找其他的出路，剛好一銀有招考MIS且工作內容不需要程式開發，就跑去試試看。運氣很好的在一個月之後拿到Offer，薪水還比本來的工作好一點。不過經過考慮之後還是放棄了，原因是在遇到了撞牆期後馬上選擇逃避並不是個正向的想法，而且考慮到未來的發展性，程式開發上感覺還是比較有錢途些。再過了一年以後，利用了這兩年學習到的技術與經驗，成功拿到兩家外商的offer，薪水的成長幅度也很滿意。撞牆期總是難免會發生，遇到的時候會很痛苦，開始懷疑自己的能力。但是只要能熬過去，你的成長也會是很明顯的，就我自己看到的經驗，在科技業只要你能力夠強，要拿到好薪水並不是難事。無論是大公司或小公司，只要你的本錢夠，要談到滿意的薪水也不是件太困難的事情，很多賺錢的小公司也很願意花大錢請高手，只要你能滿足他們的需求。這邊給你一點建議(1)學的多不如學的準，第一份工作其實還是學習為主，然而學習的內容也是非常重要的，以我第一份工作的例子來說，我第一年都在學習embedded linux的驅動開發，這就是我覺得市場上需要的知識，的確後來面試時所有的面試官都對這個經驗很有興趣，在第二年之後因為公司策略改變，而改去開發自有的RTOS，這個部分就是市場上沒那麼熱門的領域，在面試的時候也有很深的體驗，幾乎沒有面試官對這個有興趣，都是隨便帶過。所以你要好好研究一下現在市場上的顯學是啥，來決定要呆久一點來學習更多的東西或是快逃，另外你學到的東西也會與你下一份工作有關聯性，如果偏重電源設計，那你下一份工作可能就會偏向電源，像是TI等等，如果是RF設計，那你下一份工作可能就會是Boardcom等等。(2)維持好的人際關係與評價，這個業界說大不大說小不小，維持好的人際關係往往在你意想不到的時候發揮作用，像我去年得知我們公司要新聘一個工程師，我馬上就介紹一位合作過的前公司後進來應聘。一般來說有好的機會時，都會先從週邊評價好的人開始推薦，另外我也聽過很多例子，都是風評不好的同事去其他公司應聘，結果面試官得知一些不好的風評後就拒絕該同事。(3)第一份工作的薪水沒有那麼重要，以大學畢業生來說，你拿到的薪水已經算是不差了，但是之後的成長幅度還是取決於你的專業與做人。兩者都兼具的狀況，要在科技業拿到好薪水不是難事，雖然現在科技業不比以往遍地是黃金，不過比起其他產業還是機會多些。舉我本身的例子，我第一份工作的薪水只有40K(2008年1月)，以一個碩士的薪水來說不算太好，也是我當年面試時拿到最低的offer，可是因為我感到工作內容很有發展性，所以還是選擇這份工作。過了五年後我的薪水已經遠遠大於40K，但是薪水的成長還是來自經驗的累積。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.156.136推 VBT:推，實用推 hengchieh:推推 jimmytzeng:那現在是..多少薪水？推 kyll:      那現在是..多少薪水？推 KingCrimson:推!→ vongo:分享得不錯!!推 herowei:非常感謝您的分享!推 CoolPan:薪水多少又不是重點..Ptt一群魯蛇推文自動更新已關閉