Re: [討論] 公司新人很早下班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dannyowan (老頭)看板Tech_Job標題Re: [討論] 公司新人很早下班時間Sun Jan 13 03:42:32 2013真好笑,你知道留下來的都在做事情嗎？還是都在那邊滑？我之前公司就是有很多人這樣,還對我說這麼早下班不好吧！果然是公司的忠狗...甚至資深的叫我至少要演戲一下,如果我沒事情幹嘛留在那邊浪費資源,浪費自己時間,這樣做事是有效率是比較好嗎？有些公司主管會認為你沒事快閃,有些主管就跟你一樣奴才心態,就因為他只看表面以及結果.事情做完我就離開,不然你要我幫他打飛機是嗎...入肉另外,回你那篇新人報告的文,你都說留晚點可以跟公司同事聊天培養感情,那你幹嘛不下班再去喝個茶吃個飯聊,你不是在演戲在幹嘛！？裝模作樣※ 引述《ccr123 (ㄈㄈ尺)》之銘言：: 公司有一個來了4個月的新人 每天都準時6點下班 久久一次才會多留1~2小時下班: 雖然公司責任制 但是我跟前輩還有主管平均每天都呆到7點半以後才下班 晚一點會到11點: 現在75年次後的新人心臟越來越大顆了嗎?: 部門最早下班的竟然是新人...我跟老鳥都會等到主管走我們才走...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.80.135.224→ j80217:肏推文自動更新已關閉