Re: [討論] 建議以科技業為目標嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者StubbornLin (鍵盤創業家)看板Tech_Job標題Re: [討論] 建議以科技業為目標嗎時間Sat Mar 22 10:34:56 2014※ 引述《opkk (opkk)》之銘言：: 家裡高三的學生學測71 可能可以上清交成的資工: 本身對app 電腦算是有興趣(但不會寫程式): 從小很著迷pchome電腦王之類的雜誌: 可以算是科技迷但應該不算是甚麼天才(數理能力只能說一般)電腦王什麼的看看就好，真實的軟體開發和那種雜誌扯不上邊其實數理能力看你走哪條路線，不一定都會非常吃重邏輯能力要非常清楚這是肯定的英文能力反而是更為重要的能力: 小朋友堅持要讀資工的原因是: 他認為上大學就能學寫程式 APP 以後自己可以研發創新: 寫個whoscall之類的app再賣掉就贏過多少苦幹實幹的醫生全台灣也就只有一個 whoscall APP 成功賣掉有賺到些錢其它更多看不見的是寫 APP 連自己都養不活的例子或著是靠寫 APP，過著吃不飽餓不死的人也大有人在: 就算不是自己開公司 也可以去美國念研究所後留在矽谷工作年薪300萬準時上下班這個麻...確實在美國 CS 畢業，你有足夠的能力，年薪十萬鎂起跳是沒問題但就算你不是 CS 畢業，有足夠的能力，要拿到年薪十萬鎂一樣不是問題所以其實唯一的疑問就只有能不能夠養成足夠的能力這點而最基本的原因就是有沒有足夠的動力和熱情如果只是抱持著拿文憑的心態去讀其實也沒什麼用，你的同學打 LOL 時你跟著打四年日子很快就過去了，只要懂得怎麼讀書考試，資工要畢業也沒那麼難可是當你的同學不打 LOL 時，你能不能花時間在精進自己的能力上?你能不能忍受長時間坐在電腦前只為了解一個 bug? 甚至你可以把寫程式當做打 LOL一樣好玩和瘋狂?: 家裡是希望他念醫牙 再怎麼說一個月起碼有10萬吧: (10萬只能說是沒什麼企圖心的醫生才有這樣的薪水): 而念資工你要很優秀才能創新或是去矽谷工作這倒是不一定，Instagram 創辦人讀的不是資工，半路出家自學寫程式，公司一樣賣十億美金http://goo.gl/zaiExPCMan 作者讀醫學系，有興趣一樣寫程式，你現在用的 BBS 軟體可能是他寫的https://www.youtube.com/watch?v=-tYj8QmyiCc簡單來說還是看你有沒有熱情和能不能持之以恆而已，讀什麼倒是其次: 搞不好念完以後只是一個月四五萬做煩瑣的工作: 無趣程度和操的程度不輸給住院醫生但薪水又更低....: 目前家裡的經濟能力可以讓這位小朋友重考兩年醫牙: 也可以讓他大學畢業後去美國念書: 沒有逼他一定唸醫牙: 只是不希望他將來做的工作自己不喜歡又得不到相應的薪水: 想問一下目前資工系念研究所後出路大概是??: 能出國留在矽谷工作的比例是??: 各位過來人有沒有想要給甚麼建議的: 如有違反版規麻煩板主刪掉: 謝謝我覺得比較好奇的是他有沒有真的瞭解寫程式是什麼樣子? 還是只是幻想寫程式是什麼樣子? 寫程式不像是當醫生看診沒辦法拿真的病人讓你玩玩看，現在資源那麼多甚至一堆東西都有 open source 免錢的可以用，沒辦法讓他試當醫生看看有沒有興趣但讓他寫程式看看有沒有興趣總可以吧? 去請個家教什麼的教他寫些基本的程式看他到底喜不喜歡，不然他這些年來都在做什麼? 國中三年忙著努力準備考高中高中三年忙著努力準備考大學，現在考試也考完了，但是卻沒辦法知道自己喜歡什麼對什麼有興趣，接著四年投下去才發現沒興趣就都泡湯了，或許台灣的教育就是這樣...有聽過各種來讀資工的理由，都是些莫名奇妙的，什麼老師覺得他落點可以填這個，對科技新貴還抱有幻想的，幻想資工是在幹像好萊屋電影那種駭客的，很少有人真的有興趣不是說讀資工不好，只是你們有沒有讓他有機會去接觸想想他自己要什麼? 還是說都是 「聽~~媽~媽~的話」? 讀牙醫也不一定就好，資工讓你讀不開心不過就四年，醫學系一讀就是七年，還有實習被操在等著你，還有國家考試在等著你，不是說牙醫就沒醫療糾紛偶爾還是會聽說什麼弄智齒弄到顏面神經失調之類的簡而言之，讓他體驗和瞭解一下到底這行業實際上是在做什麼的，不要只看爽的部份，這過程會吃多少苦和不爽的事情也要考量進去，牙醫我不知道要怎麼體驗，但至少寫程式很簡單，一台電腦，連上網路，既然經濟上沒有太大問題，開高一點的價格去找個真正懂的家教來教他寫寫看，現在投這些小錢進去瞭解狀況總比你之後發現錯誤再來砍掉重改規格的便宜，甚至有一定程度去外面接接小案子就知道客戶或老闆要你改些蠢東西就算再喜歡寫程式也不一定會有多爽，然後讓他自己決定--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.142.169.253推 discoby:真可悲  怎麼寫軟體只剩下欸披披這檔事→ discoby:還有包山包海的工作可以做啦→ discoby:真的有實力的也努力過的 錢絕對不會是他該困擾的事→ discoby:有人跟你說他懷才不遇 十之八九其實都是假的→ qweqweqweqwe:其實我覺得訓練邏輯跟英文能力比較重要  這兩個能力→ qweqweqweqwe:強  其實很占優勢  學寫程式根本不是最重要的推 shter:我記得我國中興趣是寫VB QB C++ , 後來進科技業也很順利→ shter:當時只覺得怎麼可以在電腦上作出想像中的東西,很好玩→ shter:就好像用樂高拼出我想要的東西一樣有趣→ shter:結果還拿零用錢去華彩軟體屋買教育版VB 5.0為了寫Win32程式→ shter:反而現在沒動力花錢買標準 .NET 寧可用 Express→ shter:另外我學生時代針對程式開發的雜誌好像是叫 RUN PC! 吧→ shter:但是有興趣翻的反而是 PC DIY推 ptta:誤把特例(創業大成功)當通則是很危險的....→ ptta:說實話你當醫生  要寫程式也行的 看看PCMan→ ptta:反之不然推 vvind:因為很多人在那種時候，對自己未來的志向還不確定吧→ vvind:這跟台灣考試至上可能有關係推文自動更新已關閉