[請益] 請問工程師有人副業當直銷嗎?(nu_skin) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ss0302002 (小小明)看板Tech_Job標題[請益] 請問工程師有人副業當直銷嗎?(nu_skin)時間Thu Dec  4 17:15:58 2014第一次在板上發文，如有什麼錯誤請見諒><各位前輩好，小魯妹是私大電子碩班，學力當然比不過國立碩，最近在跑模擬趕研究成果以及準備論文預口試，就在這兩天突然一個以前同學(其實不太熟)跟我聯絡，接著跟我說台積電很多工程師都在接副業做如新，跟我說如果要買房子的話，上班賺不到一棟房子的錢，還是自己創業比較好，所以想當然就是希望我也加入他們的黃金梅利號一起努力共創美好將來，他跟我說大概進去兩年就可以年薪百萬，他們團隊的年齡都是20~30歲左右，(超厲害的年收入><!!)我想問的是，真的很多工程師都在副業做如新嗎?我知道跟科技版有點沒關係但還是想發文問問QAQ，btw 小魯妹是走數位電路設計方面，不過已經有畢業找不到工作去應徵作業員輪班的心理準備了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.135.9.82※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417684560.A.887.html噓 kikinini: 沒人脈作直銷根本虧※ 編輯: ss0302002 (140.135.9.82), 12/04/2014 17:19:02推 a23633302: 他是要拉你當他下線嗎推 linyungjen: 做直銷講的話你也信....推 bla: 做直銷要到年薪百萬不會比工程師輕鬆→ bla: 人際關係的經營,下線的開發,產品的學習→ bla: 輕鬆做的根本賺不到錢,推 bla: 說"輕鬆" "自由"都是拉你進去的起手式→ bla: 剛開始會跟你說兼副業輕鬆賺→ bla: 進去ㄧ段時間就會叫你辭工作→ ss0302002: 他沒有說要我做他下線耶，他說當工程師都用健康在換錢→ ss0302002: 還有說當工程師不是長久之計，所以其實有個問題我也滿→ ss0302002: 好奇的，就是ㄧ般工程師大概都當多久，有人做到6X歲還→ ss0302002: 一職當的嗎0.0??推 starlec: 想也知道再騙= =  做直銷會沒朋友先跟你說→ starlec: 有學弟在做如新 結果他們班的人都不理他了 原本人緣不錯推 jpnldvh: 聽他在放X GG下班只會想休息哪有閒工夫搞直銷→ clubee: 有那個羞恥把友情都轉成$$$就去阿→ jpnldvh: 不熟的突然打電話就是要坑你阿 傻傻的推 sai1268: 有朋友變沒朋友，沒朋友找不到朋友推 h2526bc: 幹下班都幾點了XD推 lollypop02: 拜託千萬別去，身邊太多負面教材了...推 KurakiMaki: ...下班幾點了，加上大夜的，最少還有餘力做直銷→ KurakiMaki: 我頂多做做股票網拍跟代買而已→ KurakiMaki:                            最好推 smartman123: 所以是GG+做副業~然後總年薪百萬?? 聽起來蠻慘的..推 playerst: 在GG就沒啥朋友了 你要做到完全沒朋友??→ Iamjkc: 你被騙了  END推 lollypop02: 進GG就破百了吧?怎麼會還要做直銷才破百...推 Jiabumeow: GG+直銷年薪百萬  是直銷賠錢的意思嗎推 zhanren: 直銷的話可信度不到1成→ s0165: 先撇開直銷不說，沒有工作是輕鬆的→ s0165: 直銷拉你進去不外乎三個理由 1.錢 2.健康 3.自由or夢想推 linyap: 半年後傾家蕩產沒朋友的更多推 jammy50605: 別被騙了→ Adrian: gg年薪破百，做啥直銷，兼差內部賣保險還比較實在→ kouryu: 直銷都這樣虎妳啊啊→ WonderH2O: GG的副業是炒房或是當房東噓 cain5485: 工程師下班只想開啟喪屍模式，誰跟你直銷推 includestdio: 工程師副業當房東無誤噓 theonee: 會找台G 是因為那種直銷都要先繳幾萬 台G錢多好騙 XD噓 keith780902: 直銷沒朋友，只有下線…→ ashyang: 身旁工程師很多有在做安x跟如x，主管高級一點副業搞房地→ ashyang: 產，上班都在裝死，事情都丟給菜鳥做(還是主管指派的)→ wwwsky: 自己想想  妳幫直銷賺100萬  公司抽50萬  上線抽10萬推 cobrasgo: 2330買不起房子…竹北那些是鬼買走的嗎→ wwwsky: 上上線抽10萬  高層再抽10萬  最後所剩無幾→ wwwsky: 天下沒有白吃的午餐  想月入10萬  先幫公司拉下線100萬元推 wwwsky: 拉下線方式：拉朋友、同學、親戚、家人  看他們願不願拿10→ wwwsky: 看他們願不願意拿100萬出來  讓你月入10萬推 Change: 一個月至少要賣7萬的產品，你認為有辦法賣出去可以試試→ Change: 多做功課啦  人家跟你說的只會說好的一面→ bobbipeter: 拜託，公司事情做完只想休息好嗎…睡覺都來不及還要花→ bobbipeter: 心力賺那小錢…→ Fiona102: 路上為什麼一堆直銷在那邊填問卷? 因為東西超難賣啊推 jab: 數位IC現在很缺人啊, 超級缺推 zxc2694: 直銷講的話 笑笑就好推 ChampionYe: 做直銷就跟創業很像，先有本錢出來燒一陣子→ ChampionYe: 但這本錢不只金錢，還包含朋友、親戚→ ChampionYe: 既然是創業，妳就必須先知道妳的市場在哪? 妳的優勢在→ ChampionYe: 哪? 妳想賣的是高價位商品還是低價位商品?推 Pride5566: 台GG兩年就百萬年薪了 基本上你朋友也不算騙你推 kenjy: 你覺得你是萬中選一的鑽石及直銷商就去吧推 xcape: 我有三個上線是GG主任共程師，做直銷是投資，別信輕鬆賺推 xcape: 獎金年薪百萬是毛利，要扣掉用產品的本人見證、油費→ xcape: 交際費、樣品費、所得稅才是你的淨利推 since2013: 晚點問男友上班12小時加輪班的日子還有沒有空搞直銷=.=→ since2013:→ since2013: 不對，他今天還在上夜班……推 waterydan: 輪班星人最好有美國時間搞直銷...推 fishmemory: 你朋友亂講一通推 treelins: 下班都累死了哪有時間搞直銷…聽你朋友在唬爛推 j5108: 有時間去公司加班就好了，發呆還有免稅加班費→ seray: 安安你好，請問有聽過安麗嗎→ rarex: 你只看到成功的 下面死掉的99.9%你都沒看到→ rarex: 直銷就是這樣 下面的肥料不夠多 上面怎麼養得肥賺得飽?噓 gn01216674: 別為了錢，做磨滅自己良心的事情噓 gn01216674: nuskin是怎樣的手法，大家都知道，別不信邪推 kurtdh: 年支出不知道有多少推 y0811321: 看適不適合吧→ y0811321: 身邊親戚是直銷的做好多年了還是只能賣給家人噓 wowkerker: 都要碩畢了還沒有一點判斷能力嗎...→ wowkerker: 還有送你一句話 做直銷是讓自己失去所有朋友最快的路→ bbbing: 直銷講白了是懶人用的創業，問題是懶惰從本質上就是賺不到→ bbbing: 錢的特性。真要賺還是要勤勞，基本上遠比不上正當工作推 ooxx123: 直接叫他給你看存摺，看過之後再說噓 botno1: 在台灣，做直銷說的話可以信那屎都能吃了推 shiny800801: 其實是真的，現在Nuskin有一支就是竹科台積掛的，只推 shiny800801: 是後來一定要辭職，不然會累死… 直銷一開始不輕鬆噓 dog5566: 讀私大沒關係 當作業員也沒關係 你做直銷我一定看不起你推文自動更新已關閉