[請益] 請問板上的各位，有relocate的經驗嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cca211 (好想吃棉花糖)看板Tech_Job標題[請益] 請問板上的各位，有relocate的經驗嗎？時間Tue Aug 20 04:58:03 2013如標題，最近剛換公司，外商的客服工程師，開缺的原因是因為有大單，但現在又說單沒了，明天要跟外國經理談relocate的事，但也有可能是以輪流出差的方式，應該是不會用fire的方式吧？怕怕.......目前情況未明，但感覺女友心情很差，我現在也是睡不著。想請教板上的前輩，有無相似的情況，可以分享嗎？感恩！！ps.女友台南人，我們屏東人，我們都在台南工作，relocate地點是台中--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.22.224→ khalid:台南到台中?你叫那些relocate到對岸甚至跨太平洋的情何以堪→ kenstay:看標題會以為是OverseaJob XD→ wondtty:台南到台中很遠了！推 clintt:reloacte package談好就好了推 bire:很遠嗎????噓 fkman0831:開車2小時的事情而已 緊張根啥→ summer08818:每天通車的話 頗遠→ Aiyoweya:台南到台中也能叫relocate!???????推 openfire:原PO現在每天都能跟女友黏在一起，到台中變成只有周末能→ openfire:見面，CS周末又常常要加班，對他來說應該差蠻多的吧→ openfire:我只能說原PO你就安心上路吧，在外商CS要對relocate感到→ openfire:習慣...噓 bloodrain:台南到台中叫relocate....好像小六生在擔心國中學區不同推文自動更新已關閉