[請益] 非相關科系想找軟體工程師的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者micbrimac (shark)看板Tech_Job標題[請益] 非相關科系想找軟體工程師的工作時間Mon Jul 30 11:35:39 2012大家好!小弟本身是112理工科研究所畢業但不是資工或EE科系現在畢業了想找軟體工程師的工作或是寫程式的工作大學跟研究所都有在跑程式  做的是數值模擬以前用的語言是FORTRAN跟MATLAB...對C還不夠熟，最近有在摸索上禮拜有機會到Cyberlink應徵不過對C/C++還不夠了解，結果第一關就掰了...題目覺得是不至於到很難，語法不夠熟悉想請教一下板上的大大能給些建議請問有沒有哪些公司肯收非資工畢業的學生或是肯培訓的大公司或小公司都可以這是目前我能想到的作法希望能給我些意見謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.243.35.253※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: micbrimac (210.243.35.253), 時間: 07/30/2012 11:35:39※ 編輯: micbrimac       來自: 210.243.35.253       (07/30 11:36)※ 編輯: micbrimac       來自: 210.243.35.253       (07/30 11:36)→ gdluck:如果你是電子系+有證照 一定還是很多人會收→ gdluck:既然想走軟體 怎麼不洗資工碩?→ gdluck:如果是機械.化工.物理..軟體類..應該沒人會收推 Cisse:之前有資拓宏宇還有頂新有在招人 要名校新鮮肝 培訓期錢很少推 manlike:FORTRAN不知道能幹麼？ Matlab只能存活在實驗室..推 wanderer1412:台大比其他後段資工的機會大多了→ cobrasgo:老實說我覺得你唸兩個星期基本的c再去應該就ok了→ cobrasgo:另外訓練的話，很多系統廠歡迎你的→ micbrimac:請問樓上系統廠有哪幾間肯收我這類背景的人嗎→ micbrimac:FORTRAN跟MATLAB在台灣真的只能在實驗室裡面...→ onlywig:你打軟體或韌體工程師的職缺  隨便投都會上吧我覺得→ micbrimac:不過目前可能過不了筆試那關= =...或許像c大講的念兩個→ micbrimac:禮拜就多少可以補上XD推 kkmoon5566:我猜是土木系@@?推 FactoryBoss:現在只要肯當奴才 妳什麼都可以當推 godspeedlee:112大勝,以前小弟主管112土木直接空降過來當主管~推 onlywig:想太多了 筆試沒過還是會輕鬆上 因為你是112→ onlywig:也許IC廠SA都有機會勒→ micbrimac:SA是什麼意思？→ micbrimac:請問有建議的哪些公司的職缺值得我去試一試的嗎？推 Fradi:yo~~要不要一起來台G當同事啊?!推 demintree:c只寫個兩個星期，很難讓coding一下子就很厲害吧...→ demintree:如果有自己作品就試著拿出來告訴面試官，你程式能力→ demintree:讓對方認為你的程式的觀念有頂多要花點時間切換語言→ demintree:由於android的關係，也許熟悉linux環境會有加分→ atengo:The C programming language這本先翻完,再去interview吧→ atengo:所有C語言會考到,這本書都會提到→ atengo:剩下網路或多媒體相關的,你就算不會,也有機會上→ atengo:C++很難在短時間了解,建議專攻C就好→ twnin:Cyberlink是oop，跟matlab有點差距吧→ Gyin:去系統廠吧...很多系統廠的RD也不太會寫程式XD推 discoby:不要幻想一步登天 有心願意堅持才是關鍵 一步一步來→ discoby:花個半年去有口碑的補習班 把C/C++/DS/OS唸到一定程度→ discoby:等有面試的信心了 再去好好找工作 要挑工作 但不要挑公司→ discoby:再鳥的小公司 只要你有機會寫Code 苦蹲個一兩年再想別的→ discoby:這段時間決定你以後生死 燃燒你的小宇宙把能學的都去學推 ahlbks:OK的!我也是國碩非本科系畢...推 Philharmonic:如果能利用matlab幫助公司開發很強的演算法也夠了→ micbrimac:謝謝各位，目前是看how to program C這一本推 ppc:我比較推The C programming language→ micbrimac:請問一下樓上這本書的作者是誰?推 discoby:Brian W. Kernighan / Dennis M. Ritchie→ discoby:其中一位已經成佛了→ micbrimac:感謝！y噓 reiko90:推文自動更新已關閉