[新聞] 觸控展開鑼 85吋電視最吸睛 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 觸控展開鑼 85吋電視最吸睛時間Thu Aug 28 09:11:46 2014觸控展開鑼 85吋電視最吸睛http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/808476Touch Taiwan 2014觸控展昨天登場！面板廠競相展示最新的研發成果，其中以友達（2409）與群創（3481）的85吋大電視最吸睛，友達展出一整面的曲面電視牆，視覺效果最震撼，群創則強調真實4K2K與假4K2K電視面板差別，讓不少到場參觀的中國業者相當感興趣。友達總經理也是台灣顯示器聯合總會理事長彭双浪表示，今年高階產品的展示相當齊全，可看到友達與群創的高研發能量，最意外的是華映（2475）進步也相當快。群創去年積極推出一系列的4K2K電視面板後，在中國遭遇韓廠以RGBW競爭，群創總經理王志超提出「彎道超車」論，表示群創將以下一世代4K2K電視面板重新搶回市場，此次群創發表一系列高色飽廣色域4K2K電視面板，就是群創要搶回市占的最佳武器。無獨有偶，友達則推出具有黃金曲率的4K2K曲面電視來強調差異化，也是要與韓廠AMOLED電視一決高下。在中小尺寸面板上，面板雙虎也都強調尺寸放大與高解析度的趨勢，並以傳統的非晶矽（a-Si）TFT製程開發出與LTPS效能差不多的產品，如友達首度亮相的5吋Full HD高解析度智慧型手機面板，群創運用領先業界的on-cell技術，展示5.5吋a-Si高解析度TOD觸控面板。在LTPS WQHD高解析度面板上，目前群創可以做到540ppi，友達則展現超薄的技術，解析度也達538ppi。--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21推 cafopupu: 放砲~~ 放砲 ~~~ OH~~~ YA  包子再度領先同行大加薪!!!   08/12 01:47推 cafopupu: 讚阿~ 包子無極限!!! 未來面板取代落地窗,100吋都還太小  08/27 23:52→ cafopupu: 十一長假動力動力強,包子股價歡呼漲    08/28 00:00--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409188310.A.D22.html推 vcx530: 友達 讚讚讚→ vcx530: 包子還在那討論真假4K!  哈哈哈→ vcx530: RGBW就是在說三星，但他就是有辦法賣→ oldchang1205: 包子讚讚讚→ ruthertw: 包子讚讚讚推 winakwww: 友達1Hz操作下的展示機出現囉~~推 cchl: IGZO吧推 surot: 這次友達展的真的不錯，不過三星的wrgb其實演算法寫的很好→ surot: 雖然因為w天缺顏色不純，但隔壁那個真4k的穿透率……推文自動更新已關閉