[請益] 面試可否更改時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uni1021 (小李)看板Tech_Job標題[請益] 面試可否更改時間時間Wed Nov 19 13:22:04 2014之前已經約好明天面試但身體突然不舒服喉嚨痛到睡不著請問可以更改時間嗎這樣是否會黑掉？！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.60.247※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416374526.A.73F.html推 lin83: 可以改 不會黑推 mini160: 這問題問版上...你是要工作的人自己想吧→ mini160: 提前跟人資說一下就好推 skychih: 事先跟人資溝通  這沒什麼→ WenliYang: 當然可以 我看你八成上班後也不敢請病假....→ kougousei: 提前講當然可以啊...→ IBIZA: 改時間是你的自由, 取消都可以, 會不會黑掉看方丈小不小氣推 tkhan: 幾歲了，大小便的事都要問人..→ bodple: …你不改也沒時間去啊→ askia: 問這種問題 ... 你應該先確定自己適不適合職場 ...推 llzzyy01: 還好吧 原PO可能是社會新鮮人推 showhere: 用邏輯思考推 hanwu85: 邏輯思考+1推 jammy50605: 你覺得面試官會想聽你沙啞的聲音嗎?→ waterydan: 絕對可以  提前跟人資講就好  不要當天要面試前才講推 lave70: 面試不就是雙方都要以最佳狀態來會面 才會對彼此留下最好→ lave70: 印象? 你想被錄取吧?推文自動更新已關閉