[請益] 科技業面試英文成績 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tinalockhart (無言)看板Tech_Job標題[請益] 科技業面試英文成績時間Tue Feb 17 17:19:46 2015小魯弟不才...私立大學     機械類國立四大碩士 機械類從去年11月面試至今...英文實在不是很好...每家英文的測試浮動值有點大大約250~450...收到了n張感謝函與無聲卡想請問下次去同一家公司時可以要求重測英文嗎???好幾次都因為英文直接刷掉...如果資料會被保留一年...那一年內下一次去應徵不是也很容易被刷掉嗎??雖然現在有在練習...但是真的沒辦法進步很快...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.69.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424164788.A.6DF.html→ ntscmeiho: 還是有很多公司英文只是參考推 imhanhan: 機械進科技業本來就會打折扣→ miketk: 可以先去比較小點公司練專業, 專業好有人要收英文就參考了→ miketk: 不過也還是需要多練習英文還是會比較好推 imrod: 專業比較重要吧 我覺得英文通常都不會是錄用與否的標準..→ remmurds: 真正在工作上會需要英文的地方根本特地對你做英文測驗→ remmurds: 少打了個"不會"推 Narcissuss: 英文只是參考推 t6370345: 我覺得其實還好,魯弟投好幾家英文測驗也是都3-400也是收推 os369510: 英文參考+1,我面試英文都考200~400也都有上推 hsiung9: 先去考TOEIC，拿個OK的分數，很多公司可以不用再考英文→ hsiung9: 看要買書補習衝一衝看自己，也有TOEIC板推 PhenomII: 有人考過和碩上機英文500分以下嗎 有錄取嗎？→ PhenomII: 魯弟我才405分XD推 PTTWar: 我的沒考英文...推 ScrewYou: 其實很多例子不都是主管要你的話，英文差也會讓你重考？推 Anna1225: 我想考 HR說不用考@@……推 davidlai1990: 有去台G設備嗎?→ tinalockhart: GG去過一次收感謝函後,怎麼內堆都沒面試機會了@@推 paul726: 我朋友和碩考3XX 一樣錄取~~→ GigiBuffon: 我英文超爛也是有公司收→ tinalockhart: 和碩好像看部門,有的問會你英文能力→ michaelgodtw: 考多益!講的是答題技巧!不是講實力→ alexanjou: 回樓上:多益考的好不代表英文一定好，但多益考的差應→ alexanjou: 該可以等同於英文不好吧？→ blackZ2: 我覺得英文不會是重點→ goldduck: 找理由挑的 考的好也不一定會過 英文不過直接當理由推 oklp1415: 進去後，英文只要有1分，天天看專業術語會不懂?推 vjrv: 英文頂多拿來砍薪水用，人格特質才是一切推 automaton: 四大碩耶=_=推 kuwanosan: 好像看出原因惹→ tinalockhart: 囧..小的不才該改進的地方很多..所以至少先改進一樣→ myzonexx: 我多益8xx 面皮卡研替 根本沒對我英文有任何評語 感覺沒→ myzonexx: 很要求推 hikai: 我在日月光也才3XX照樣錄取@@推文自動更新已關閉