Re: [討論] 學歷到底影響多久? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter308 (pete)看板Tech_Job標題Re: [討論] 學歷到底影響多久?時間Mon May 20 14:50:44 2013※ 引述《wj1009 (wj1009)》之銘言：: ※ 引述《jjkobe (冷氣)》之銘言：: : 請教各位,以前念書時學校老師常說: : 學歷只是在第一份求職時才會看重: : 爾後的工作都是看你的能力而已: : 反而學歷慢慢變得不重要了: : 所以到底學歷可以影響一個人在工作多久呢?: 很多人喜歡拿特例來當通例。其實那沒啥意義: 那就像有人可以中頭獎。但是你會把買樂透當職業嗎？: 而且在台灣低學歷成為企業家的人數跟買樂透的人數那個多……: 坦白說。很多人愛用二分法比: 背景vs學歷。人脈vs學歷。能力vs學歷……: 但是現實生活中多的是兼備的: 舉個簡單例子。大家都說能力比學歷重要: 問題是現實裡學歷好的能力也未必差: 那學歷不好的除了被打槍還能怎樣？？: 再提一個學歷好的好處: 你的同學都是如此的人: 你能上醫學院。同學也都是醫師: 你在大小m上班。同學不會當水電工: 你讀鳥大學畢業。年薪百萬可能同學會就很威……: 給沒出社會的建議: 好好讀書的cp值高過你的想像以前學校念書最厲害的人大不了當個教授 薪水十幾萬說不定還輸給一個在科技公司打雜的工程師所以說 念書cp值高這個東西不見得準~~~~很多東西還是要看天份的....很多高中第一志願+四大的學生出社會也是拿22K啊...能賺很多錢的人 通常都有點小聰明或是有某些天份像是很會交際能言善道 點子很多等等會念書你念的過那些教授嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.30.19噓 trama:所以你這篇的重點是？→ trama:抱歉 按到噓 等等補推推 shinetao:他應該只是想說學歷不是一切吧XD推 trama:你講的教授十幾萬 只是少數 請去查查一般教授的平均薪資吧→ trama:至於輸給打雜工程師云云 不要再用二十年前的生態來舉例了→ trama:你講得沒錯 會賺錢跟念書沒絕對關係 但是念書所謂的CP值→ trama:通常是指相對的穩定性 跟較低的工作風險→ hhcelll:一般教授平均薪資不就是十幾萬嗎→ hhcelll:還是你把報發票都算進去→ hadessage:...講最簡單例子 道國立真遠  平均和 四大平均 就好啦→ hadessage:擺明有差的事實 幹嘛硬要舉最低和最高 沒意義→ hadessage:說教授薪水低 也可以拿接計畫來講 再出個書 跟企業合作推 NewWuman:教授記得要把終身俸+18趴也一起算進去 不輸工程師→ hadessage:會比工程師低?→ WenliYang:現在教授和工程師比的話 差遠了.....推 HANASE:大學時有些教授常常帶小孩子來系館 薪水是不高啦 可是..推 HANASE:陪小孩的時間是一堆→ Gaussian09:教授薪水加不確定的計畫顧問合作 了不起20萬就到頂了→ HANASE:很多四大的學生出來拿22k 那跟沒有拿22k的人數比例是多少?→ WenliYang:20萬....給我教授的生活品質 我10萬 不..8萬就好...→ Gaussian09:若遠遠超過20萬 麻煩請向有關單位檢舉 謝謝→ Gaussian09:菜鳥教授生活品質不會比台積電好 但薪水不到8萬→ Gaussian09:有錢私校菜鳥教授大概會有11萬→ Gaussian09:請注意20萬是做到研究做到人生最頂尖時才有20萬喔→ hadessage:一般來講差不多接近10萬薪水+國科會*1+外面*1推 gomi:你們真是奇怪  當教授不是來賺錢的  是來"陶鑄群英"的→ gomi:要賺錢本來就是要去業界  對教育、研究沒興趣來當教授幹嘛?推 joknight:幫以前系上教授算過月薪有到30萬哦→ MHWU:鳥例子。 你認為在名校的教授以前進不了科技業嗎? 相反的在科→ hadessage:我只知道  教授不認真 都會去炒股 因為學生業界叢生→ MHWU:技業的打雜工程師有本事進名校當教授? 以前會去當教授的絕對→ MHWU:不是看在錢，人家是注重生活品質,學術聲望跟社會地位的推 WenliYang:推樓上 以前是教授們不想進 現在是人人都不想進XD推 drt:這種言論常常被用來洗腦 抓一些低學歷的人搞業務 事實上→ drt:能言善道 善交際 點子多 這些還不都是教授要會的...→ dakkon:這篇id為內容做了很好的註解→ dakkon:    ip→ summer08818:如果你是還沒出社會的學生 請不要丟115的臉 謝謝推 warm0808:學生就不要出來丟人了噓 cyhung1025:教授光社會地位跟生活品質就狂勝了 不要用特例噓 ROCKandROLL:你以為教授只有薪水這點好處嗎?→ peter308:至少我看我們系上教授不覺得他們真的社會地位有怎樣高→ peter308: 社會地位講白了就是騙騙那些不懂的人....→ MHWU:我不知道你是什麼科系，但千萬別告訴我你是EE或CS→ MHWU:看不起教授的社會地位，請你有本事當到115的教授再來說看不起→ WTF1111:沒有學術熱誠通常連博士學位都很難拿到→ wumingxian:出社會多年，我還是覺得名校的教授社會地位很崇高!→ wumingxian:都讀到115了。現在115當教授的一推都是國外TOP 20的博→ wumingxian:士，你可能不知道20年前的環境要出國，比你現在進115難→ wumingxian:上數百倍。推 bignumber:個人認為念博士的能力值不見得比公司紅人高...→ bignumber:只能說生涯規劃不同,有人要闖江湖,有人要多投資→ thanksyou:這年頭拿台清交騙工作的貨色太多了→ summer08818:115的教授副教授我認是不少個 你要不要說一下你哪個系噓 jessti:別再做夢了 現在當教授比以前難太多 強的人往業界跑多的是推 ypsc:老師也都四處兼差~~不過學校還是比外面溫暖太多了推 kyll:社會地位講白了就是騙騙那些不懂的人噓 QQeevv: 不知你腦怎麼了會這樣比喻，你要不要搞懂比例問題這種簡→ QQeevv: 單的邏輯推文自動更新已關閉