Re: [請益] 主管不簽離職單的話怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者metsuan (魯肉飯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 主管不簽離職單的話怎麼辦？時間Wed Oct 30 23:04:55 2013※ 引述《griffiths (晨)》之銘言：: 小弟在某前10大半導體廠，工作年資未滿三年。: 公司的離職流程是電子簽核，已經在系統上填妥預定離職日送出。: 啟動流程的日期距離職日超過30天，符合勞基法的規定。: 該單需要兩層的主管簽，目前停在最後一位主管手上，遲遲未簽。: 若是一直到離職當天還是沒有簽，我要怎麼辦呢？可以直接離開公司嗎？: 感謝指點。m(_._)m未滿三年是規定是20天小弟前一陣子也遇到相同問題提出第一天 我mail就發出去了人資全部都CC但是公司方面還是不鳥我最後就說 我x月x號要報到 o月o號之後我不會再來了要不要交接就看你們了最後順利走人 但是比我預計晚了半個多月浪費一堆可以出國度假的時間有證據應該是可以跟勞工局申訴但是曠日廢時 公司應該也不會想這樣玩畢竟他們應該也只是存僥倖的心態--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.27.175推 liteon:主管人資要裝死就是要套你怕..套你留下來是"自己"決定的→ liteon:其實一般人資也不會介入..不同部門..只是人資可能要寫報告→ liteon:而主管可能會被扣績效，不過扣不扣寫不寫倒是未必，看公司推 arhuro:心不在 不想做事的話多留一天都討厭 不放人真不知道在想啥!→ YunJonWei:想多發幾天薪水給你吧。推 dasala:我還以為我進到軍旅板，在等主官簽假單勒！推 ganla:這種主管腦子不知道裝什麼？難道他不會跳槽？→ foreverkn:晚半個多月不叫順利走人推文自動更新已關閉