[請益] 帆宣科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gian60220 (Yoshiki)看板Tech_Job標題[請益] 帆宣科技時間Thu Mar  5 16:43:54 2015最近面試帆宣助理工程師想請問這間公司值得待嗎？薪資約25~27k週休二日--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.96.71.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425545036.A.DFF.html推 louexsyu: 這家哦 顆顆推 WhiteLHS: 拜託一樓詳細，謝謝推 beisienlin: 最近很賺錢 接了一堆台G發包推 gdluck: 給這摩低推 Simonfenix: 這家一般來說只有股東在期待吧→ sometimesbe: 加油，你值得期待推 louexsyu: 他們給碩士的薪水更......→ amikou: ncku 碩只有41k. orz. 三年加薪490→ ohmyya: 賺超大 超小氣→ andy0210: 缺錢可以先去，長遠的話....算了吧，騎驢找馬吧......推文自動更新已關閉