[聘書] 兩間公司請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazwsx56789 (減肥中勿餵食)看板Tech_Job標題[聘書] 兩間公司請益時間Tue Aug  2 21:06:56 2016最近面試了幾間公司，目前面試的部分都有錄取幾經思量目前是兩間在抉擇想請各位前輩給小妹一點意見公司　力成             欣銓職稱　模組測試工程師   產品測試工程師地點  湖口工業區       湖口工業區薪資  N                N年薪  保14             保14住宿  租屋 (5K)        宿舍 (1.5K)力成的模組測試主要好像是負責SSD部分的樣子根據調薪幅度\工時\公司風氣\工作壓力等等部分來比較的話想請問各為前輩會比較推薦哪一份職缺呢？小妹的個性比較活潑外向，這兩份職缺應該都會接觸到客戶都滿喜歡的所以很猶豫再麻煩大家指點一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.98.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470143218.A.673.html推 na8016: 請問你投履歷後多久收到力成的面試邀約?→ mmes: 力成感覺比較好 純感覺→ mmes: 測試發展較窄 若是新人 努力學兩三年後 盡力跳 越跳越好→ mmes: 測試其實很少接觸客戶喔。PM or sale 比較常→ qazwsx56789: 力成是主動邀約我的耶><推 biosee: 感覺妳比較喜歡力成，另一家產品是什麼？→ qazwsx56789: 欣銓是負責半導體的部分！→ tingiy: 測試會接觸客戶   這是錯覺嗎@@推文自動更新已關閉