[請益] 鴻海IPEG ME - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bbyagogo (yes這個時間的學問又大了)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海IPEG ME時間Wed Jan 27 15:27:04 2016請教版上的大大目前我就職鴻海相關企業子公司目前想離職(優退)後來得到高層的提名轉調鴻海IPEG ME部門(河南鄭州新廠)如果我接受轉調勢必不能領優退轉調還有面試那關(高層說鴻海那邊錄取機率很大)不知道大家可以給予建議嗎目前遇到人生轉折@@:;一、放棄這次機會，繼續領優退並重新找工作二、留任拚轉調IPEG單位，就算沒上也可保留原單位職位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.121.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453879627.A.F37.html推 fans0390: ipeg發很大，可以去推 getbacker: ipeg會需要me嗎？是做oem的吧？→ getbacker: 還是鎂合金那個單位？→ bbyagogo: 不曉得~看到的是ME 我是IPHONE上面那塊玻璃推 soar625: 正達轉海公公？推 soar625: 轉鴻海條件要談好XD，事業群不差就看如何談。ps.鄭州蠻→ soar625: 荒涼的(與深圳比)推 gbcowandy: 做金屬吧?推 KMTATM: 哀縫還行嗎？會不會變衰縫？？咬之後的小哀推 SCLEE5566: 鄭州鳥地方，何必去→ maxweiya: 為反而反令人生厭推 silent910: 難得高層提名，這麼優秀不去嗎？推 popxpopxpop: 如果只是為了賺錢，環境忽略唄........推 osfufu: 如果需要賺錢就去吧~~推 GIRULIAN: 去吧！你們公司目前面臨組織重組，你就當做離職前得到一→ GIRULIAN: 個好公司的面試機會，去談談再決定吧！推文自動更新已關閉