[請益] 30歲的資工所新生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wjungle (俺)看板Tech_Job標題[請益] 30歲的資工所新生時間Mon Apr 15 19:52:37 2013半年前我還在找板上跟我類似狀況的文章，今年即將成為研究所新生。2000年考大學聯考，大學選擇的是輔大藝術學院就讀，畢業退伍後，做本科系的相關工作兩年多，覺得本行超沒前(錢)途，繳了十來萬去台北資策會上"嵌入式就業養成班"，結業之後運氣算好吧，馬上去了電鍋公司的子公司作軟體工程師，公司產品是做IPTV的，我也真的在開發某些東西，程式能力在這邊養成因為公司當時是約聘制，覺得實在沒有保障，工作一年多，想換比較穩定的公司沒想到第二次在科技業找工作比第一次更不順利，面試了14家，且有仁寶及皮卡丘等但最後只有一家要我，其中一家的HR也勸我要去補學歷。後來是去了一家上櫃的IC代理商，公司制度不錯，紅利也不手軟，但是因為職務是FAE，技術方面當然也就沒前一家公司可以磨練，當時就覺得我要一直待下去，然後以後就一直做FAE？還是破釜沉舟，另作打算沒想到做不到一年，我待部門的代理主線被裁掉，雖然公司不裁人不減薪也就是去年過完年到六月，由於公司無法打混摸魚，所以只能每天K文件說實在也沒什麼事做，真的很無聊，所以萌生幫公司K文件還不如幫自己K書也算是轉機吧，剛好有個藉口離開公司，是的，我要考研究所，而且是一般生我原本是做設計業，出來第一份薪水只有25K，而且直到最後一間公司我才真正領過2個月的年終(話說前一年公司不只兩個月)，本薪跟本科系還是差很多找工作其實一直也沒有很順利，非本科系非理工背景非名校找科技業常被打槍就是因為不想再被質疑，所以才想去考一般生。去年六月底辭職，剛好趕得上補習班的暑期班，六科一起來，我從六月底上到十月中之後自己K，讀書就是從早上9:00唸到晚上10:00，最後考得還可以目前已經去中山大學報到了，是上了中山資工(甲)，前面有一間還有沒有機會成功備上。因為自己是台北人，之前也很掙扎要去高雄唸書，沒有收入還要住外面因為我身旁沒有中字輩的朋友，更沒有30歲還去唸研究所的案例所以我想問問大家是怎麼想我這樣的人呢？我自己也有點知道若畢業後再去做研發，可能不比年輕人好找，所以還是要加強英文往別的職務邁進之類的。所以若我兩三年畢業後，以中山資工在台北而言，應該還算好找工作吧？我的小小願望只是在內科找一間好公司待而已。麻煩大家給我一點建議，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.192.195.89推 kango:在職會比較適合你推 simonho:我中山資工LAB同梯 跟你狀況差不多→ simonho:畢業後 在不錯的外商當RD推 hesta:有功夫不怕沒工作不用擔心，研所訓練有心可學許多東西→ SentoS:你的情形30歲唸碩士也還OK→ SentoS:不用在意異樣眼光,解釋一下其實也沒什麼→ lashante:加油，我很羨慕你，我32歲了上個月才從資策會Java班出來→ lashante:因為我有些底子，再加上學習時比較積極，結訓後約兩個禮→ lashante:拜馬上就有大公司錄用我，可是我估計因為是非本科系的原→ lashante:因，薪水可能被砍掉了5~10K左右，其他可選擇的公司也較少→ lashante:真的很想去補個相關科系的學歷...推 kyll:推 小小願望只是在內科找一間好公司待而已推 m0212304:想學習什麼時候都不怕晚，以後就是內科好公司找你了推 gsmzxcvbnm:真強.......推 Cadd:加油! 只要兩年念書都記得現在的衝勁，你一定會成功!→ FAITHY:加油~ 不過還是無聊想說些後話 是不是走金融業比較不會→ FAITHY:要求本科!? 想到蔡駙馬/侯佩岑先生...→ loko:要走金融業先看看你爸是誰比較實際→ FAITHY:希望不會唸了 出來賺不了很多錢的失落...><→ FAITHY:恩 不過不念又工作挑你...推 MeiHS:藝術轉資工 有點猛→ FAITHY:很厲害 總覺得能這樣是要轉好薪水工作回報...→ FAITHY:多嘴了 應該是go ahead做自己當機立斷的 一定能開創契機推 apoline:學到東西比較重要  加油 推資工→ lucas01:lol 又一個學歷迷思的 好找? 阿薩布魯中小企業可以拉→ MeiHS:有阿 比您年輕一點點 但他去讀美國的研究所..→ lucas01:以前面試新人 cto直接說 超過30的他不要→ MeiHS:資訊產業嗎? 樓上大大    又是為何呢?推 wj1009:藝術轉資訊。猛……亡羊補牢總比不做好多了。加油！！推 pisces3310:安啦~公司要的是你的態度推 artorius:我知道台積電超過30y的都不收QAQ,原po加油共勉之→ artorius:我朋友28,1年聯電1年茂迪1年其他公司,他說他進去年紀→ artorius:已經太大了→ y710812:中山資工喔...打算找哪個老師?→ cha122977:又不是每間都過30不收~不用太擔心吧~推 MeiHS:真可惜 看來我快沒機會進台G見識一下了XD||→ IhateOGC:加油吧...大家都很努力→ wnlee:其實是要去學校交女朋友。這才是最大收穫。→ wnlee:唸書==沒賺錢，交到女朋友就值得了。推 batman2005:有念就有轉機 念在職班沒路用→ batman2005:資工很硬的 你先擔心能不能畢業吧→ wnlee:資工不硬，台灣的學校都很好畢業。推 batman2005:拿到碩士有相關經驗沒差啊→ batman2005:如果30歲沒相關經驗換跑道會很難推 biochemistry:誰說在職班沒路用  無言推 ppc:猛 祝福你推 Eric0605:某樓不要亂講，我超過30，今天就錄取台g→ Eric0605:另推原po,真的很有決心推 goheihaley:祝福你推 holydon:哪LAB的~~~加油啊 中山算ok啦好找推 kyosuke0924:推原po,我也是嵌入式班出來,會計轉資工,有決心就好!推 besmartAE:好有勇氣!! 向你致上敬意~推 gogogon:有同學30歲現在唸中山資管所研二!加油→ zhangzongyao:不考證照?→ wjungle:後來去成功了推文自動更新已關閉