Re: [請益] VENDOR跟GG工程師差異? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iambua ()看板Tech_Job標題Re: [請益] VENDOR跟GG工程師差異?時間Sun Mar 22 22:04:31 2015※ 引述《longsea (無言)》之銘言：: ※ 引述《z110663 (^^)》之銘言：: : 雖然沒進去半導體公司，: : 但是滿好奇在Vendor端(如ASML、AMAT、KLA...)也有CE和PSE，: : 都有負責在TSMC或UMC的，: : 這些人在TSMC做的事情跟GG或UMC內之PE和CE的人做的事情差別在哪?: : 請各位大大有在內部工作的說明一下: 兩邊我都待過，都是製程或稱Applicaton 的職務: 基本上各有優缺點，我不會說哪一邊一定比較好: 可是我個人是喜歡vendor端的工作: 原因有以下: 1 自由度比較高，GG是團體生活，你要跟著大家同甘共苦，大多數時要考慮到團隊: 不能自己一個人獨善其身，Vendor的製程通常人沒那麼多，所以自己對工作的掌握: 度比較高，如果事情做完你愛幾點走都沒人會管你: 2 工作內容比較單一，Vendor通常都是用機台劃分工作範圍的，不太會要你跨機台: 甚麼都懂，你只要專注在你負責的機台上，解決客戶要求的問題就行了但是FAB端的: 工作就複雜多了，一個製程工程師，要懂得這麼建ROUTE，怎麼建SPC CHART，然後: 你老闆還會常常問你有沒有甚麼改善方式?那種壓力是從四面八方來的，你要應付的: 除了自己老闆，還有別的部門的人把球踢給你: 如果談到錢的話，就我所知相同的職等GG是比Vendor高一些，當然還是要看人: 我也相信GG這麼大一定能找到可以兼顧生活品質跟工作內容的職缺，不一定哪邊CP值高本魯我現在已經在Vendor當製程幾年了L大其實講得蠻好的我想在這邊加一點我個人的意見和我觀察到的現象時間軸拉回多年前剛退伍面試的前哨戰總是來這邊挖挖寶藏查查資訊每次看到有人拿到了4大Vendor的Offer底下的回文就是真強者....諸如此類的每次看到有人拿到了GG的Offer底下的回文就是輪班救台灣....加入GG人生GG等等的當時也是在Vendor和GG兩邊做選擇後來因為覺得"好像"Vendor缺少，比較難上自己對於外商也有點憧憬，就去試試看3年多過去了，其中的酸甜苦辣我想也只有做過的人才知道了如今自己想要換去GG試試看驗證了板上的那句話"城內的想出城，城外的想進城"Vendor的製程工作內容其實蠻單純的第一個是把你負責的機台的客戶服務好(不管是你technical很強或是你手腕好)基本上只要沒有抱怨或是H/L信出來到兩邊的老闆以個人來說你可以過得很好客戶又有分RD、FAB、跟其他1.以RD來說(一般是ModuleRD)你需要把RD負責的那道製程或是他負責的那塊領域用你的機台提供一個解決方案(Solution)這個解決方案可以把RD需要的東西做出來或者是量出來而且後續驗證的部分也都說明這個Solution是好的2.以FAB來說你需要把目前在線上在跑貨的機台顧好幫助客戶把機台(在硬體狀態是好的情況下)維持好像是Recipe的設定等等不要讓客戶負責的SPC Chart出問題，也就是希望跑的穩另外像是一些從GG上面交付下來的計畫Project(OOXX的CIP)有可能也要幫助你的客戶把它完成3.其他因為通常機台並不是只有單一單位使用有時候會有一些其他的單位也會找你幫忙(個人想法)這種Case基本上蠻令我頭痛的這一類的客戶(Ex:Special module, e-flash...等等)這一類的客戶因為通常沒有像所屬單位的客戶如此熟悉機台有時候會有一些比較難到達的要求或是很急的schedule第二個是內部各單位溝通的橋梁像是HW Team/Marketing Team/Degisn Team/SW Team/Sales Team/國外原廠由於我們製程通常是窗口也是最直接接觸客戶的人有些客戶的要求/抱怨我們會代為轉達並定期開會追蹤進度這部分的工作難處在於:通常永遠不會有兩邊都滿意的答案所以有時候我們夾在中間卻又使不上力講到這裡，如果你是一個很厲害的製程，通常會扮演好以下角色1. 客戶眼中的萬事通在你負責的機台了解透徹或至少足以解決客戶遇到的問題或足以說服(唬爛)客戶或他們的老闆2. 客戶信任的朋友與你的客戶建立良好的互信關係讓他負責的東西不要滑掉(<=至今我仍不能理解的GG用語)讓他可以不要被你機台的東西害到一直加班或是被罵這樣一來你和他合作有很多好處如果有突發狀況他願意先暫時幫你檔一下，不會馬上爆炸到上面機台會比較好借，Wafer也比較好僑如果你的機台恰巧在和別的廠商機台打架(Head to Head)他或許會願意透露一些訊息讓你先準備3. 表達能力很好的導師Vendor的組織不像GG，通常一個機台頂多配置幾個製程如果你可以把客戶或是客戶的助工教會給一些Training、幫它們作一點SOP他們都了解了之後這樣很多事情你不必事必躬親4. Vendor公司內部的專業橋梁你最接近客戶，第一線知道客戶的需求讓客戶知道你跟他站在同一線上把客戶需求"立即""清楚"的傳達到該負責的內部單位定期回報進度，適度透過客戶壓一下進度客戶也會了解進度，或是至少知道錯不在你如果一個Vendor的製程做得好，其實幾年之後他是有機會去其他職位發展像是Application Manager、Marketing、Sales、或是到原廠了解機台更核心的技術或是到客戶端高就等等那當然，沒有100%完美的工作工作了幾年多之後，我也有看到一些不太好的地方我也曾經想要去改變，後來發現改變不了我就決定趁年輕的時候多嘗試多一些機會以下是我看到的一些Vendor不是這麼好的地方1. 畢竟我們是台灣分公司這個機台並不是只賣GG一間公司有些事情原廠並不一定會為了你的客戶用盡全心反應有時候就是慢了幾拍當有些事情急起來，你夾在中間，難為又難過眼睜睜的看這個事情引爆到很上面原廠才驚覺這件事情好像很要緊可是GG上頭的印象已經扣分了這種事情多幾次，累積起來就不太好了2. 畢竟機台不是只賣一間公司所以各個不同的客戶所給予Vendor的Loading不一樣以本公司來講負責tsmc的製程平均壽命是3~5年負責非tsmc的製程平均壽命是>8年如果公司的分紅或獎勵制度並沒有針對loading有些分別的話員工本身自己會有一些不平衡的情緒3. 畢竟不是每種機台都很厲害你進公司之後你負責的機台是哪種早已決定如果你並不是負責公司內部的主力機台或者是當初設計這個機台的時候並沒有設計得很好那你可能就會比較辛苦4. 公司內部並沒有這麼多缺讓你嘗試如果你是很優秀的製程對自己也很多期許幾年後你也希望公司給你機會讓你多方嘗試但是你知道你老闆短時間不會被升遷不會走、Marketing/Sales也都沒缺那你可能就要為自己多打算因為你可能再做幾年可能還是一樣5. 工作分配不可能都公平一台機台可能配有幾位製程彼此的工作分配不可能永遠都均衡一定有人會被派去做一些相對來說較為打雜的工作Vendor不像GG有定期Job Rotation的機會再加上客戶通常都有習慣性如果你一直被賦予maintain的工作，可能做久了容易膩而且在內部或是在GG面前比較沒有能見度6. 男女終究是有別個人覺得這個問題挺現實了(勿引戰謝謝)Vendor畢竟是客戶導向的服務性質的科技業所以相同的assignment確實有時候不同性別執行起來的難易程度會不一樣也所以客戶所回饋的意見有時候就會有時候並沒有這麼的客觀有一位原廠的大長官說了一句話"Performance is just perception"當在打考績的時候如果某A的客戶滿意度很高，或是他常常聽到A被客戶稱讚縱使他可能沒有B來的這麼辛苦(In term of loading/workiong hours...etc)結果常常會不是這麼能夠讓人滿意7. 客戶端越來越嚴重的PIP Rule資訊的透明度有時候是一把兩面刀Vendor需要客戶提供訊息來做比較正確的判斷但是往往受限於PIP，能夠了解的東西沒那麼多，也只會越來越少Support起來也可能比較綁手綁腳或是以管窺豹於是乎，服務了幾年之後我決定給我自己一個機會去客戶端闖一闖了解一下他們在做的是什麼東西台灣是個民主社會嘛公司可以選擇你，你也可以選擇公司還年輕嘛，不努力多嘗試，摔過幾次跤不會清楚的知道自己要什麼畢竟人生是一個不斷累積的過程晚了，想睡覺了最後，給那些直接END的人做個總結大部分Vendor是一個很不錯的公司他給你很大的自由空間也給你相對較不明顯的長官下屬的階級感受你如果具備1. 對所有你的工作很好的掌控力2. 跟人(客戶&內部)良好的溝通能力我覺得你可以來Vendor試試看我相信你會做得很好感謝大家看完我囉嗦的長篇大論--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.227.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427033073.A.11E.html推 KCKCLIN: 感謝分享推 arhuro: 感覺這篇都講完了推 h816090: 推一個推 teamac: 推 很精闢  跟我遇到的八九不離十了~~推 b2856088: 身為Vendor不推不行>"<推 zzzxxx382: 精闢推推 JIH1379: 受益良多~推推 jennfeng: 推推 inVINCEable: 嘴砲要夠強就對了，GG太強勢了現在真的很難做推 ipod89757: 推 詳細推 borderlessCT: 推推 u9321328: 推推 shiunjenn: 推一個，能參考一下推 bahano: 推推 ntu203: 很詳細喔 推一個推 gogogogogo: 請問4大Vendor 是哪4間推 fanwh: 推推 pttok: 清楚明白的分享，讚推 crimson11: 推推 Zenta: 推 對自己工作的內涵了解得透徹 相信在哪一端都是個高手!!推 toby4848: 推好文→ ZXCWS: Vedor通常顧台積的陣亡率最高 最多毛講話最大聲 最扯淡的是→ ZXCWS: 還會把Vendor算成他們內部人力在考量....推 nsmmsn: !推 qllp: 這篇應該要m了，完全正解推 ltyuko: Vendor PE 是爽缺，有機會別錯過了！推 ltyuko: 拉拉chart,整理report,。問題丟原廠，現場問設備。Perfoma→ ltyuko: nce還在PE身上，這種工作何樂而不為呢？推 cuteSquirrel: 中肯推推 zerotree: 滑掉應該是說 project schedule 不要滑掉推 hometown77: 大推，用心解說！！推 brucechiou: 這文中肯推！強者我同學台積vendor8年，就是不想跳gg→ brucechiou: 因為還是外商自由。推 ZrNxOy: 顧台積端真的是神賽...弱勢機台更是賽上加賽!!!推 ntscmeiho: 大推推 maikxz: 大部分vendor其實都還蠻看重台積就是→ maikxz: 三不五時還要請飲料(咦?推 milk09012003: 不是五大vendor嗎推 outzumin: asml, KLA, AM, Lam, Tokyo?推 dontpushme: 不知道那邊錢比較多→ centra: 台GG 總有一天會被 PIP 害死→ centra: 一堆人心態跟公務員一個樣 什麼東西都是密件...→ centra: 什麼東西都不能講 又要 vendor 可以準時交解決方案→ centra: 心態都是 反正球不在我身上就好 合不合理不重要推 wish6729: 中肯推~沒有認真待過Vendor不會體會箇中滋味→ centra: 長官一個比一個怕事 全部都打保守牌→ centra: 弄到一堆vendor 都把資源移到 GG競爭對手上→ centra: 畢竟沒錢、愛凹、亂壓schedule、什麼都不能說的公司→ centra: 根本不是一間值得總部合作的公司→ centra: 自然而然 一堆 vendor 全部都轉移重心到三爽去了→ centra: 對台GG都幾乎變成虛應故事推 rokman14: 滑掉就是 "瞄準了做了卻又沒做到" 呵呵推 iksion: 推~vendor 爽的很爽，賽的也很賽，身為賽的我淚推推 fegat: 台積買設備不手軟 量又大 廠商就是去當狗也得幹推 leopi: 推  相當中肯推 dufflin: 哩金有心！噓 poiu1234: 噓centra 不爽不要做gg生意推 gigi0316: 推!!!!推 linpthon: 滑掉就是沒有在時間點給出東西, 這篇很中肯, 推一個!推 FK6819: 三爽有慘能??推 wish6729: 我感覺Vendor會越來越難做推 gogohc: 此篇可M推 Mtcat:推 pony666: 所以有gg就去吧  不會後悔的推 iamgyfan: 哭哭推 walkman1014: 推 很用心地分享!!!推 stardust220: 寫得真的超棒推 d20uvio: 推推文自動更新已關閉