[問卷] 徵求數位內容產業人員深訪 1hr/$1500 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lliily123 (news)看板Tech_Job標題[問卷] 徵求數位內容產業人員深訪 1hr/$1500時間Thu May 19 14:55:06 2016各位好，我們是一個使用者研究團隊，正在進行有關數位內容產業的現況調查，以了解產業現況與需求。本研究現正徵求深度訪談對象，若您正好為「影視多媒體產業、遊戲開發業、動畫產業」的新創團隊成員，邀請您參與本次訪談，時間大約60-70分鐘，訪談完畢後將致贈1500元現金作為謝禮。若您有興趣參與，請先協助填答此份問卷：http://goo.gl/forms/EnLtZC6UHn4Iz7Tg1我們將於近期內聯絡符合資格的受訪者，也歡迎大家多多推薦符合資格的朋友，謝謝：）＊本問卷不做任何行銷用途，訪談過程內容非經本人同意，將不會涉及個人智慧財產與隱私，敬請安心填答，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.42.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463640909.A.370.html推文自動更新已關閉