[新聞] 工研院叫窮 馬回應：好自為之 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kitune (狐)看板Tech_Job標題[新聞] 工研院叫窮 馬回應：好自為之時間Sat Jul  6 11:37:16 2013http://tinyurl.com/n88ve4o【記者廖義順新竹報導】工研院5日歡慶40周年，總統馬英九表示，他認為工研院預算不夠，要隨行的經濟部次長杜紫軍「好自為之」。工業技術研究院5日舉辦40周年慶活動，馬總統、立法院長王金平、杜紫軍、立委呂學樟及新竹縣長邱鏡淳等人到場祝賀。工研院董事長蔡清彥說，台灣產業需由技術密集轉為創新密集，要將創新及創意轉化為市場產品，須將技術、人才、資金及市場行銷 4大要素緊密結合。蔡清彥指出，工研院已成世界級研發機構，並已孕育出2.2萬名跨領域人才進入企業界；工研院未來將持續積極帶動國內產業發展，以及孕育更多新創事業。馬總統表示，目前已進入創新驅動時代，將是未來經濟產業發展成敗關鍵；若能創新突破，相信企業獲利及員工薪資都能提升。總統認為，工研院頻頻反映預算不夠，依中央研究院預算年年成長，且較工研院高，他認為，工研院預算不夠；馬總統並要隨行的杜紫軍「好自為之」。馬總統還代表頒發院士證書及獎章予旺宏總經理盧志遠、榮剛材料科技董事長陳興時及台積電研究發展副總經理林本堅等第2屆工研院院士。2013/7/5---明明就是叫次長好自為之怎麼標題可以下的像是要工研院自盡一樣？記者水準實在是...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.228.195噓 comferret:怒虛！推 wsx1983:感覺不出工研院有啥績效？　肥貓聽說還滿多隻的推 badgrace:有聽到對話 明明就在開玩笑阿-_-" 這種標題.....→ gocd:"感覺""聽說"這幾個詞超好用的推 Simonfenix:工研院有用的技術不是都外銷嗎? 連三星都來買呢推 gomi:其實工研院已經不錯了推 gohome0083:現在的新聞標題是怎樣，記者水準……推 tongzhou:工研院不錯阿，是老闆們不想花錢買技術，只要免錢的→ cschenptt:不會啊 看看前面的文就知道有人超愛這種標題噓 royshih0418:爛記者 水準有夠低→ gn01216674:哀 要是我以後小孩跑去當記者  我立馬斷他手筋推 ejnfu:itri 也是有很不錯的技術→ chjh20223:有人說工研院是鬼地方 吃不飽餓不死→ chjh20223:但已經是比其他地方還不錯得了= =→ Korb:工X院滿多計畫都找青椒大學的實驗室，自己啥都不會→ lave70:繼謝謝指教後又一.....→ triptane:窮還請安心亞去唱歌推 hamping:那家報社的記者寫的 好自為之?→ huangzx:工研院一堆博士研究員會需要找青蕉研究室要那些學生弄的半→ huangzx:吊子，還不是因為長官交代...→ MeiHS:哇腮..→ Qoofate:工X院 應該蠻廢 ,google 有養老院之稱推 catvsdog:哪家記者寫的  標題跟內文根本不符  水準真差推 volkyrie:杜紫軍...........→ promax5566:III是顏色不對嗎？要錢卻被騜打槍了~噓 aday0331:80%都在混吃等X的單位推 Leadgen:兄弟爬山，各自努力。推 DonChingWu:不錯個頭, 留不住人才的官僚機構→ dragonrose:如果真的很行, 應該早就自給自足了...推 Kongya:也要看台灣老闆願不願意買技術吧推文自動更新已關閉