Re: [請益] 新人快陣亡前有哪些徵兆? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Push5F (帳號已賣)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人快陣亡前有哪些徵兆?時間Sun Feb  1 13:21:04 20151. 人事去104搜尋此員工找不到資料2. 很早下班.3. 常熬夜不知道在幹嘛4. 常請假(不一定，有的人會先離職才開始找)5. 桌上東西越來越少6. 外地人ps. 台北的外地人的話每月基本開銷:5k孝親+9K租屋+10K外食+2K生活用品+0娛樂+2K勞健保 + 3K保險 + 2K抽菸 = 33K想不想離職? 幫新人算一下薪資就知道了。講難聽一點，回家鄉吃住家裡，孝親給1萬，幹7-11都賺的比台北多，很難想像科技業工時12hr找外地人還有40K以下的，http://goo.gl/dwsvsF請多善待人才像我們公司對外地"人才"有額外租屋補貼5K.餐費2K※ 引述《com183 (com183)》之銘言：--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.77.53.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422768067.A.2CD.html推 YahooTaiwan: 一個月伙食一萬，是都吃加金粉的食物喔您是怎吃的怎不說來看看?推 bi123: 推→ qoopkcs2000: 所以參考基本開銷的部分 台北還開2XK的合理性推 babyMclaren: 9k租屋還是住水溝吧...推 f204137: 基本開銷 33K 我看了都笑了推 EZ5566: 孝親怎麼算在住台北的基本開銷 = = 哪裡都一樣吧推 mart9266: 一個月伙食1萬不多吧→ mart9266: 在台北隨便都超過→ MSNboy: 戒菸→ remmurds: 一個月一萬在台北市差不多啊→ remmurds: 如果你在內科上班 更容易超過※ 編輯: Push5F (203.77.53.191), 02/01/2015 14:03:47噓 nVidiaMMA: 一看就知道沒女友推 jaywantw: 戒菸吧 生活用品我一個月也沒這麼多推 YahooTaiwan: 可是我之前就在內科上班阿，中餐花費平均不到一百→ zhi5566: 吃這種東西 不挑還是可以很便宜 台北本來就是一堆外地→ zhi5566: 魯蛇打工集中營 講難聽點月薪三萬 本來就是淪為奴工階級→ zhi5566: 台北人就是把房價 店租弄高 確保奴工階級不會翻身推 MATTANDLOLI: 一個月1萬算正常吧。一個便當就90了，周末如果上個推 MATTANDLOLI: 館子，隨便都要4,500。除非你都不出門，不然怎麼可能推 TokyoHard: 在台北正常吃8000~10000差不多啊 = =→ lazarus1121: 飯錢從我大學一個月就超過一萬五了→ TokyoHard: 三不五時吃個水果又是$$$$→ MATTANDLOLI: 不要一萬。住大概也1萬跑不掉吧。台北在鳥也8000左右→ lazarus1121: 斤斤計較省那一萬還不如想想怎樣多賺一萬比較實在→ MATTANDLOLI: 必須要的支出大概兩萬跑不掉。如果有車甚麼的又更多推 tacimio1216: 一萬差不多噓 runslow: 第六點???推 kenjy: 伙食費10000可以吃甚麼東西??????→ kenjy: 一瓶橄欖油就六七百了噓 icelaw: 亂扯 每天跑到大學吃自助餐 只要70 三餐都有雞腿吃→ icelaw: 飯前 一個月不用六千打發~推 TokyoHard: 那也要附近有大學啊 = =推 mart9266: 每天吃雞腿應該會上新聞推 playerst: 午晚餐吃公司 早餐和雜費加一加7k左右推 QQaka: 一萬還蠻正常的推 stud60432: 一萬不是正常的嗎？推 hune: 一個月伙食1萬正常到極點。台北吃的很貴，除非你想吃爛食物推 umax: 一個月吃ㄧ萬很正常推 umax: 除非你只吃員工餐廳，完全不吃外面→ Clinkz: 伙食一萬根本吃不到甚麼東西吧...都不用聚餐social????推 timeshadow: 一個月三餐在外面吃一萬很正常,自己煮說不定還超過推 zhi5566: 不介意吃毒油 冷凍一陣子的肉類 便宜就是拿健康賭啊推 imrod: 其實自己煮不會比較貴吧 而且也健康多了→ imrod: 不過下班還有沒有餘力煮飯又是另外一回事了( ￣ c￣)y▂ξ推 Fiona102: 一個人住的話 自己煮又要比外食省 那就是要好幾天都吃→ Fiona102: 一樣的東西..推 botno1: 我住台北六年沒有ㄧ個月伙食破萬，破萬的都太奢侈了吧推 Sana: 我10000～15000→ ganbatte: 為什麼非熬夜不可 XDD?推 lukelove: 破萬正常吧 我聽到沒破萬的都沒女朋友 不常回家推 hicoy: 每個人狀況不一樣，爭有沒有破萬還滿無聊的...→ hicoy: 可以問一下有沒有缺人嗎?勞健保2K 還有補助 待遇應該不錯推 f204137: 難怪都沒存到錢 都好奢侈喔... 0.0推 time456: 內湖中午外面吃飯都超貴推 drajan: 我在內湖一個月7000...推 Fiona102: 內湖午餐基本上70的便當就夠男生吃很飽了 除非你貪方便→ Fiona102: 買擺在人行道的便當 那CP值就很差推 qooisgood: 台北吃一萬是正常價吧………→ qooisgood: 伙食費能低於一萬是有多省啊推 Fiona102: 我看了記帳表 我含飲料也沒超過一萬耶 但是不包含聚餐推 espanol: 自己煮其實不會比較便宜→ KCKCLIN: 自己煮問題應該是下班後還要有體力/時間/意願XD推 anthony10605: "但是不包含聚餐"  這廢話阿→ anthony10605: 我伙食費一個月不超過6千  但這不包含午晚餐推 Fiona102: 伙食費不就是三餐零食?聚餐又不是天天吃推 qooisgood: 要不然聚餐要算娛樂費嗎………推 ljsnonocat2: 一看就知道沒成家養小孩…推 kaibaseto: (80*2+50)*7*5=7350  一餐八十元便當 五十元早餐→ kaibaseto: 還有交通費 水電費→ KCKCLIN: 中餐很多公司會有供餐，不過好不好是另一回事惹→ Aeterna: 怎麼這麼中肯，原PO一定有偷偷跟蹤我推 rainbow321: 不用跟朋友聚餐嗎 人際關係也是很重要的推 vchenkoshe: 天天80也太宅了吧.....飲料?水果?80元的晚上不會餓??→ vchenkoshe: 天天吃便當,萬一食材出包就GG了推 giantwinter: 金粉 ＸＤ推 Simonfenix: 小於三個人自己煮除了比較安心之外沒什麼好處推 Shizuku: 台北市中心連自助餐便當都可以不小心破100  一萬真的剛好→ Shizuku: 我現在在自助餐都只敢夾主菜+兩個沒有肉的副菜→ Shizuku: 台北也有分市中心跟非市中心的  內湖南港又比東區便宜推 fantancy: 五年錢台北飯前八千，現在一萬正常。推 fantasyhorse: 外食一個月一萬很普通好不好, 不要吃米不知米價推 takemaru: 會過一萬是聚餐太多吧，早中晚每天300也才9000推 Verse: 一萬恨正常啊，我在台中都 9000了。推 b18902040: 1萬很正常+1   另外就算過的省一點，8000~9000還不是差→ b18902040: 不多?不用50步笑百步吧?推 pttnowash: 一個月一萬雖然不算省 但絕不過份 尤其在現代→ pttnowash: 真要省錢 每餐吃罐頭是最省錢方便也營養健康→ pttnowash: 甚至好吃!→ lave70: 一個月吃ㄧ萬 平均每餐也破百了 也不少囉→ lave70: 不過也沒有多到很誇張啦 因為還要考慮三餐以外的東西→ lave70: ex:點心 水果 零嘴等等推 f204137: 早餐吃一百 真奢侈...推 Rudy2k4: 能在自己家鄉有舒服的地方物 還能找的到不錯的工作 誰不→ Rudy2k4: 想??  大多外出工作的都是逼不得已推 YahooTaiwan: 早餐已經吃一百了 中餐還吃得下一百 晚餐又吃一百→ YahooTaiwan:  那不肥死才怪吧→ YahooTaiwan: 即使已經吃到這麼飽了 每天還是有 33 元盈餘可以買零→ YahooTaiwan: 嘴喔→ kenjy: 工程師當成這樣也滿可憐了.....推 kof70380: 剛剛不是有人說了~為什麼執著三餐~吃大餐都不用算？推 QQaka: 每天吃便當也過得太痛苦了推 YahooTaiwan: 我每個月伙食費加上大餐八千封頂推 MrRedHair: 不覺得一個月開銷33K算多 我自己是估開銷3W→ YahooTaiwan: 我現在待南軟 附近素食自助餐夾到 80 元滿滿一盤→ YahooTaiwan: 白飯吃到飽→ YahooTaiwan: 待南軟的應該知道我在說哪一間推 wallholla: 東西要挑著吃  吃的不乾淨  以後會在醫藥費補回來→ WSzc: 抽菸有必要列出來嗎...→ WSzc: 又不是每個人都抽菸推 lave70: 好 除了三餐 也該考慮水果吧 健康又營養 花的值得→ lave70: 每一兩週週末吃個兩三次大的 總金額就上去了^^→ lave70: 當然你在俗+大碗的地方生活可能就不用花那麼多推 QQ5566: 台北一直外食 本來就可能一萬 台灣食安 業者良心 省這個..推 YahooTaiwan: 水果吃公司的...推 brightyellow: 10000太多了→ brightyellow: 早餐50 中餐70 晚餐120 一個月也才7200推 lave70: 那是公司有提供免費的才行 不然總是要另外買吧→ lave70: 公司也是有提供水果不過都是另外買→ robler: 一個月聚餐一兩次就一萬了阿→ ARTORIA: 身為天龍潮潮，每早不來一杯星巴克要怎麼上班QQ推 lave70: 你每天都固定花個250上下在食物 每個月都固定這樣都沒有→ lave70: 額外多餘的那只花個七八千當然沒話說推 penolove: 幹 天龍果 妹子心血來潮想吃個屌東西 輕鬆就爆ㄖ→ gn01216674: 一萬剛好而以 每月也會朋友聚餐幾次吧  除非..→ gn01216674: 每次講這個就會有三餐吃泡麵的木乃伊跑出來嗆一萬太多推 darkgoblin: 這離題也太遠了吧→ YahooTaiwan: 我幾百年沒吃泡麵了..... 好啦這很重要嗎推 montieddie: 早中晚各100 不就一萬了→ acgotaku: 一個月10k 有女友一定爆掉呀 四個週末都吃好料→ acgotaku: 有車的話,停車費+ETAG+油錢+定期保養 平均一個月噴八千→ acgotaku: 在臺北工作兩年沒調薪多高 分紅又爛 就當新手村結訓→ acgotaku: 都出來工作,什麼吃泡麵吃學生自助餐這種莫名其妙就別說→ acgotaku: 出來賺錢就為生活,原PO說的只是維持一個社會人正常生活→ acgotaku: 甚至我覺得還低於有品質的生活水準推 mico409: 吃公司一個月 600~650左右 公司當然有補助一些~推 ancientmoon: 到底有什麼好爭的,別用個案推翻通例,平均絕對是一萬→ shaoweei: 真的 三餐基本就7200 剩下2800 聚餐 飲料 點心消夜 夠?→ shaoweei: 在台北待過完全能體會，同事找買下午茶聚餐，都不跟嗎推 Jiabumeow: 台北吃一萬根本超級正常  不是大家都要吃泡麵學生餐廳→ WenliYang: 一萬基本了...........推 PRI: 一萬差不多推 gn00273680: 一萬還不能吃太多餐廳...有女友花費更兇推 Axl: 一萬還好吧 都不用去餐廳吃飯??→ supreme1314: 一萬差不多了...推 snaketsai: 台北一萬要摳門吃...老台北了，車站餿水街那種東西現在→ snaketsai: 根本吃不下去，之前食安連環報搞得我都想去做腸癌檢查→ QQ101: 腸癌檢查可能也要個一萬0.0推 roudolf: ...吃飯超過1萬阿推 ayabf: 內科一天大概250~270 不吃零食飲料  加上聚會約會 破萬正常→ ayabf: 不過我除了午餐 其他都是有在控制飲食→ ayabf: 每天都吃便當的人 不知體脂率爆表沒→ smallstudent: 內科吃一萬差不多，還有可能會爆預算推文自動更新已關閉