[新聞] 寧波諾丁漢大學成立全國首家芯片設計學院 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wladimir (wladimir)看板Tech_Job標題[新聞] 寧波諾丁漢大學成立全國首家芯片設計學院時間Wed Jun 12 22:54:22 2013http://www.zj.xinhuanet.com/newscenter/science/2013-04/15/c_115392695.htm寧波諾丁漢大學成立全國首家芯片設計學院新華社寧波4月15日電（記者 鄭黎）浙江省寧波諾丁漢大學牽手歐洲領先的芯片設計公司英盛德（Sondrel）以及全球電子設計軟件巨頭明導國際（Mentor Graphics），于15日成立英盛德芯片設計學院，共同培養高端芯片設計工程師。據介紹，這是全國首家提供芯片設計專業培訓的教育機構。英盛德芯片設計學院將于今年6月正式開班，計劃招收12-15人，主要面向本校相關專業的大三學生，也有少量名額提供給國內其他高校相關專業的優秀學生。被錄取的學生將在學院接受強化培訓，深入學習掌握RTL設計、IP集成流程等最先進的電子自動化技術、設計流程以及操作方法。明導國際將提供近千萬美元的EDA軟件、學習材料和技術支持。成績合格者不僅能夠獲得相應的資格認證證書，同時能夠得到英國一些大學的相關碩士、博士課程認可。寧波諾丁漢大學相關負責人表示，芯片產業關系到國家的工業和信息安全，然而中國在這方面技術比較落后，主要依賴進口。芯片設計學院將中英兩校的優質教育資源和集成電路行業的國際化企業資源相結合，專門培訓高端芯片設計師，彌補這一領域專業培訓的空白。（完）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 183.209.36.32→ hahaluck:426新聞是怎樣?→ wladimir:寧波諾丁漢、西交利物浦這些洋大學開設了很多電資類學科→ hahaluck:然後這文跟Tech_Job關係是甚麼?收大陸畢業生來台工作?→ wladimir:他們應該是未來的IC設計從業者吧→ wladimir:這是一個新聞而已推 goheihaley:比較希望看到美日歐的新聞^^推 bxxl:大陸RTL的實力應該已經不錯啦, 這新聞讓人感覺怪怪的→ wladimir:寧波諾丁漢大學的教學是由英國人負責的→ wladimir:可能是為了訓練大學學士班的學生吧推文自動更新已關閉