[請益] 實習機會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fjdkslaa (巴拉巴巴巴)看板Tech_Job標題[請益] 實習機會時間Fri Jul 15 17:09:05 2016各位大大們大家好小弟是目前碩一準備升碩二的學生(工程相關科系）由於在暑假前的前幾個月沒有注意到暑期實習的重要性因此沒有提出申請最近在準備畢業後工作的相關事宜後發現沒有暑期實習真的非常吃虧由於小弟畢業後想要進入半導體產業工作(基本上小弟的科系可能只能應徵設備）想請問板上的大大有沒有可能在開學期間找到半導體產業相關的實習經驗呢？累一點沒關係但希望能在畢業前把這個經驗補起來謝謝各位大大耐心看完 也希望大大們不吝指教給小弟點建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.30.197※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468573747.A.3E8.html※ 編輯: fjdkslaa (140.116.30.197), 07/15/2016 17:09:42推 chter: 小弟求學期間也是待了兩間龍頭公司寫軟體(平日/暑假)→ chter: 對求職真的有些幫助，116可找看看南科的一線廠XD推 henace: 我個人覺得重要性方面畢業>>>>>>>實習推 hank830320: 都讀到116碩了 不管有沒有實習 工作隨便找都有好嗎噓 wear02: 碩一升碩二暑課大部分都修完了，是全力衝刺時間，花兩個→ wear02: 月的時間去實習不如趕快學自己不足的部分，你未來有幾十年→ wear02: 給你學習職場大小事→ bestchiao: 覺得開學後比較難找到耶 因為公司的實習都是有計劃性的→ bestchiao: 開缺 然後一次招收滿 零星的實習缺好像比較少推 wqa98765: 認真回很難吧。不知到gg暑期班 開了嗎→ oldchang1205: 準時畢業就是最好的機會 當設備是要實習什麼推 hungys: 這類公司大多只有暑假，開學的大多是續約繼續的推 jrk03: 前幾天學校信箱還有轉寄某公司的實習廣告...推 xyz30317: 設備+116 你已經上了推 best1026: 不需要去浪費時間了... 因為你只是想當設備推文自動更新已關閉