[心得] 3/25 台科大校園徵才博覽會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alex98562361 (alex)看板Tech_Job標題[心得] 3/25 台科大校園徵才博覽會時間Fri Mar 25 19:58:47 2016大家好 小弟科技版首po自我介紹一下:118 CS 大四生 今年畢業今天沒課，所以徵才博覽會就幾乎都有逛到，先來抱怨一下天氣，又濕又冷，真不是時候啊~其實感覺很多廠商都會叫你填履歷，可是問到相關職缺大致在做甚麼，很少講得詳細，可能會說你可以上我們網站查詢和投履歷，現場可能只會列出要徵那些職缺而已，可能來的都是HR之類的?所以我覺得可能自己去他們網站上看會更好，話說今天台積電跟鴻海人都超多的，然後也有一些沒聽過的公司。--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.59.151.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458907129.A.F2A.html推 tp61i6503: 上禮拜北科鴻海也超多人，我經過GG攤位反而冷清。→ sinclairJ: 鴻海接待態度還不錯，一直都好多人推 jumbotest: 原來台科是今天@@! 難怪覺得政大廠商好少推 qwerty4416: 鴻海讚讚讚推 QQeevv: 他們徵的是碩士,趕快去念吧~→ z70126: 人生海海棒棒der推 bian56789: 北科的GG攤位那位大姐回答問題蠻敷衍的...可能只是來休→ bian56789: 息一天的吧 不參加就博也一堆搶著要去(?)→ orangelolly: 穩懋讚讚讚讚讚讚推文自動更新已關閉