[請益] 機構主自控輔? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njp2942u4 (小M)看板Tech_Job標題[請益] 機構主自控輔?時間Mon Dec 15 22:47:13 2014目前準備年後投履歷私大自控組畢業(Labview C語言單晶片 solidworks)傳產機構半年但因為考慮傳產機構代遇似乎沒電機自控優目前想說機構主自控找兼職練功還是有可能找小公司自控兼機構?還是直接轉自控韌體算了?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.120.122※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418654836.A.8E7.html推 duser: 傳產機構是設計外殼還是機械設計?小產品的機構而已推 moboo: 好的機構薪水不輸控制外商機構都做啥? 不是機構都是 筆電 3C 伺服器 醫療器具 塑料 玩具...到頂就50K/mon而且還是好的大的公司到頂推 bear753951: 但是絕對比控制賽→ duser: 設備商的機構和電控都說自己很賽..※ 編輯: njp2942u4 (60.245.120.122), 12/15/2014 23:39:04推 keith780902: 小公司連spec、化學都要會哦～推 zxc2694: 自控工作機會少...推 duser: 自控多的是..機械廠和電控行職缺一堆推 ipod89757: 自控工作機會少？ 唬爛不打草稿→ hosthost: 為什麼有人機構月薪70-80k非頂，你當機構50k就到頂推 tim760323: 50k沒到頂 100k還差不多推 yozeng: 到頂五十? 怎麼認識的人幾乎全破→ yozeng: 在幾年五十都變新人底薪了吧→ yozeng: 我說碩士推 bboy1117: 建議非標機械設計主，AOI、ROBOT應用輔推 tym44: 最近還真多小公司製圖要轉職，不會也剛好做了8個月吧@@推 gbcowandy: 機構50k底薪？有什麼誤會嗎推 duser: 傳產才會50K到頂 果然待傳產眼界會變小推 godhand3: 大系統廠新人碩的確45k到50k底薪不含分紅，好險當初沒去→ godhand3: 傳產機構推 llzzyy01: 大系統廠機構 很多要長時間加班和長時間出差推文自動更新已關閉