[討論] 台積電要組工會了?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mickelson1 (jard)看板Tech_Job標題[討論] 台積電要組工會了??時間Mon Aug 31 21:43:00 2015相信今天有上班的都有收到一封,來自6廠廠務的信.希望大家加入工會最後還點名~~張爺爺要他不要管太多~還說他寄了三次(這次火了全公司都寄)有人知道甚麼內幕~~分享一下的八卦歐...(PIP太嚴了不然就PO給大家看)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.195.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441028583.A.B36.html推 melzard: 什麼工會?是FB上那個電子電機工會還是台G人要自組工會?→ asicyc: 是要GG人要了解自己身為工人的權益噓 FK6819: 連執秘名子打錯 應該不可靠推 Fiona102: 不會是釣魚信吧.. 抖抖推 up411: 沒收到推 zidane05: 忠誠度測試→ asicyc: 聽說文中有舉例不要忘了2009那事..並有說他有成功調解過..推 s0450333: mail 好像自動消失了推 melzard: 我怎麼覺得這個寄信的人怪怪der推 sheepfeather: 這幾天6廠廠務應該會很有趣推 Fisico: 如果是設備寄的我才相信→ asicyc: 聽說不先forward再暫存，有可能會因系統升級而不見推 DrTech: 雖然不是GG，但不要隨意隨意公布公司內部信件→ DrTech: 還一堆人再推文討論，真的是夠白目了。→ DrTech: 台GG的員工訓練真的是夠遜。→ GodIronman: 樓上GG人資??推 melzard: 不是GG人 來看戲而已→ GodIronman: 討論組工會錯了嗎??→ melzard: ^我推 c0758: 這不算機密吧 不能討論喔?推 syterol: 哪間公司工會聯絡不用公司信箱說來聽聽→ sammnbv: 一定要組工會  不然像我公司連資遣都沒推 VanDeen: 好像不是什麼特別的、很多人都知道→ sammnbv: 哪間我就不說拉推 Fiona102: 說的好像工會是隸屬公司底下的 你知道工會是什麼嘛???推 chengtai2010: mail還在嗎？推 yamino: F12沒收到耶→ Fiona102: 工會內容要說也是工會內部機密 誰跟你公司機密→ DrTech: 不愧是台積版，我都說信件內容了，一堆人跳針工會。→ xvxvxv: 由工會所提出的需求,公司才會比較容易聽到.....→ DrTech: 好心提醒職場道德還被雷劈。推 zhenglack: 推一下好了→ xvxvxv: 要不然每次留言   公司真的有看到嗎？推 LOVEMS: 要不然DrTech你們公司的工會是怎麼聯絡的呀?可以教一下嗎?→ Sanosuki: 聽說寄信的人今天是quite前最後一天推 FK6819: 發mail 說要組工會 這樣不能討論?? 真是見鬼推 yamakazi: 聯發科什麼時候要組推 juangpeiyi: 這個內容有影響什麼職場道德嗎推 j90206: 雖然已逃 不過推!!!推 VanDeen: https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/工会→ richard42: 職場道德 真難得在這裡聽到這四個字推 Fiona102: 真的是學生版 學生在裝懂 天啊推 w60904max: 靠杯XDD 怎麼腦中有個大嬸抱怨好心被雷親的畫面推 poher: 寄公司信箱講工會的事情叫做公布公司信件哦? 神理解→ cm87: 發科不快組工會.可能會被一一裁員.哈哈→ acgotaku: 我跟同事也常常用公司信箱聊天  這樣算不算內部機密呢推 Fiona102: 糟糕 平常都發信訂下午茶 我還另外問別人 我洩漏機密惹推 abcdeffg: 還好心被雷劈咧...是有公布信件內容跟寄件者嗎  笑死人推 EKman: MTK還早啦，當然是快變軍營的GG先組→ abcdeffg: 職員組工會是法律明訂的權利  有奴工把放棄人權當忠誠→ abcdeffg: 證明  只能祝福這種人以後無災無痛  公司不會先砍你→ abcdeffg: 到時再跟HR爭辯說  我當初沒有加工會  我好忠誠的  哭哭推 MSE2005: 怎麼有人好好的人不當呢.......推 adorama: gg不是有個美國wafer tech? 有工會嗎？→ mickelson1: 信件內容唯一的機密應該是,有電子電機工會執秘的電話→ mickelson1: 好險我沒PO,不然應該會被DrTech 告違反個資法推 sunnyhung: GG也只是 工 人推 danny9051706: 無涉及機密是有什麼不能討論的?推 ymjimmy: 這有被河蟹 XD推 jjkobe: 四萬人公司沒工會，台積是俗蠟集散地嗎？推 Asce: 請為庭跟非凡協助占領晶圓廠，看有沒有機會組成推 kenjy: 狐狸都公公  GG沒GG  兩家聯姻  哈哈哈哈→ GoldX5: 不要惹哞哞生氣，小心他氣到退休喔推 knowlife: 那封mail沒多久就被公司系統統一刪了,GG隨時監控→ knowlife: 不可以用lync說老闆壞話了推 EKman: lync被監控不是一般常識嗎，只差沒印在新生手冊裡推 alamabarry: 之前不是有說什麼園區不能組公會推 ppc: XD推 ganninian: 是今天發太少不爽嗎XD推 suyisan: 有人願意跳出來組工會 這有什麼好考慮的?推 nathanwu: T公司組工會有指標意義  樂觀其成推 HateLoveSong: 比較好奇的是有多少人敢參加推 gn01657736: 蘇小詮我在這裡噓 deltarobot: 某樓什麼咖啊？ 資方打手 連討論也不行？推 kerkerker: 用lync說老闆壞話，老闆會知道嗎? 這是小確幸之一欸XD推 iori00000: ++推 shenmue1001: 某人應該是奴性太重推 mine1988: 都在LYNC說垃圾話 XDDDD推 rocky5566: lync老闆會知道？最好老闆每天跟mis調紀錄啦推 grayalien01: 為什麼不能討論? ZZZ→ XYZP: GG沒工會~?哪有可能~?推 diaze: 台積真的是一堆孬奴,我那時新進三個月平日超過八點就給它→ diaze: 報加班費,課上學長老鳥聽到通通傻眼...→ diaze: 現在有人敢跳出來組工會,這是一大進步啊推 crazy56: 那是你們課的問題吧 之前跟同事聊發現其中一個平日從不→ crazy56: 報加班 全部人都傻眼 一般多報半小是常有的事XD→ cyshowen: 自己的權益自己顧~ 自己沒報最後發現同事都有報~ 怪自己推 rybeck: 羨慕樓上 算我倒霉課上幾乎小孬孬 我報加班還被副理約→ rybeck: 談過勒推 jack852: gg原來沒工會!!? 不過有比沒工會更悲哀的~就是工會被公司→ jack852: 完全收買了....推 rybeck: gg真的沒工會阿 同為受新階級的經理還會幫忙宣導園區→ rybeck: 內不能組工會喔噓 nhsh: 信被河蟹掉了 偉哉gg推 MINSASKY: 信自己消失+1.....推 hoesi: 強大思想箝制的公司沒公會很意外嗎推 Konly: 園區哪家有工會？ MTK NOVA UMC AUO VIS MXIC PC ?推 sendtony6: 超過100人的公司，勞基法規定是必須要有工會→ sendtony6: 只是台gg財大勢大，法律會自動轉彎推 rainbow321: 錢都給你了→ xmann: hr耍啥白癡推 unwoman: 奴工集散地推 Iamjkc: MTK員工怒氣越來越高   馬桶會讓我想開第一槍推 godwed: 支持組工會啊啊啊！推 amethystboy: 某樓真是資方打手 連討論工會都不能討論 真趣味噓 cipc444: 組工會也不能討論 有夠奴的推 cherryse1f: 台雞店組公會，就跟國民黨成立廉政公署一樣的概念→ Fiona102: 樓上 你忘了某綠色企業→ pcxpchou: 輪班救台灣阿!!→ jengmei: 血盟?????→ Qcloud: 一起下副本惹→ bervis: 紅茶店組了沒噓 juangpeiyi: Eva 公司嗎  考題就是支持成立工會嗎→ chucklee: 紅茶店有成立企業工會哦 登記在桃園市→ chucklee: 但是我們不知道他們在做什麼推 lovewsc: 組工會不錯呀 歡迎討論推 bhby: 支持組工會啊...推 ww: 看過信的會不會被滅口？推 samp05: COCO : 這50杯飲料是機密→ inhouselife: 有辦法組成像鋼鋼 那種強勢公會嗎...真期待!!推 taboolove520: ++推 suyisan: 公司這樣大間 沒工會會讓人笑死→ SYSQP: CHT工會不是也很猛? 到是之前傳說早出來抗爭怎麼沒下文了?→ SYSQP: "要"出來抗爭→ john97611017: 沒收到推 zenuo: 支持組工會....推 FK6819: 勇者已經在my上消失 不知是離職還是被離職!!→ FK6819: 應該留下來奮鬥才對!!推 onom: 如果同時各廠區共50人發難,應比較成功→ chucklee: 只要總共30個人就可以成立工會了  不過當然是人越多越好→ chucklee: 截錄台積電103年企業社會責任報告 6.3→ chucklee:   台積公司尊重員工於法律上被賦予之權利，不曾阻止→ chucklee:   或妨礙員工結社之自由。然而，多年來公司勞資關係→ chucklee:   常保和諧，溝通十分順暢；因此，雖然台灣法令提供→ chucklee:   同仁自由組織工會之權力，截至目前為止，並無同仁→ chucklee:   出面組織工會。→ akira1013: my上面查得到嗎?推 smoltzl29: 奴性真重 組工會天經地義 連討論都不行膩? 襙推 novell: GG要組工會 請在wiki開一個相關topic,不怕刪,過程也全紀錄→ novell: 而且全台灣全世界都可在wiki見證GG的工會成長過程推 ohlong: 組個公會理事長被乖乖摸頭有用嗎？推文自動更新已關閉