[心得] 面試心得(群創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f127809718 (網路駭客)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得(群創)時間Tue Aug 25 01:08:03 2015各位大大好今天剛去群創六廠(似乎是從E1哨進入)面試完黃光製程工程師比起上一個面試 這個似乎更正式一些 所以來分享一下心得背景:國立中山材光系 學士 多益875 托福97 正服替代役 預計11/13退伍-------------------------------------------------------------------------服役期間沒有投履歷 只是把104開著 然後放上一些相關資料頗被動的 畢竟時間上沒那麼趕且沒有甚麼時間準備今天剛到時看到外面站著一些人 想說時間還沒到所以就待在車上等那群人走之後我才下車進入 換證進去後找到招募中心II排到我的時候 問面試職稱 然後說我不屬於這裡 可能要打給助理看著別人直接進場做筆試  我立馬查我的電子郵件找電話T.T撥通後 告知我在7-11等 會有同仁來 等了約莫20分鐘(已過預約面試時間1:30)正要回撥時終於等到人了 然後因為會議士都鎖住了就索性在像是咖啡廳的地方面試了XD   廢話有點多 抱歉總之面試過程就先看Email填的人事資料 然後問一些問題叫我簡單自我介紹 然後他開始說每五個月需輪夜班(一個月) 所以一年大概兩次 做二休二然後問可以接受的下班時間  責任制甚麼的 其實大家都知道>< 不過工時方面超出我預期後來看到我退伍日期 說我太早找工作了吧 我就照實講有人找我 如果假期允許就去 不強求 也沒甚麼時間準備 也講明上了不一定會去除非只上一間 若都沒上(或是達不到自己的預期4w)就準備考研究所反正我是抱持累積面試經驗去的所以他問我面板理解程度時 我回答的普普通通至於光蝕刻的部分 回答就達不到他的要求 畢竟說真的我沒學過 惡補也把皮毛講的2266後來問有沒有投其他的 我也說目前還沒 退伍在看看 反正公司在挑我 我也在挑公司XD問我有甚麼問題 我也沒問重要問題 我問了今天這個職缺面試的有幾人 答:我一人難怪這麼悠悠哉哉 面試超久 一小時吧 筆試也一小時甚至連薪水我都沒主動問 他有提到什麼45K沒聽很清楚我說 我剛帶一完梯研替的役男 有役男說 碩士45 學士38 我說了後他說可是我只有學士大概就跟我說的這樣...下次第二次廠長面試時 我應該會講清楚一點  有通知在說吧後來還是做筆試 已為英文證書可以跳過筆試的說筆試方面跟Email說的不太一樣 只有英文(聽力+文法)和適性測驗 沒考專業 都不難文法部分要注意填空 因為瀏覽器會紀錄之前人填的答案 所以不要用選的 大多是錯的結論:他考慮的方面就是我退伍太晚 萬一答應我後 中間不能把人補滿要等一陣子這樣  我考慮的方面就是社會觀感不佳(開玩笑的辣) 主要是工時和薪資合不合理而已  希望能早一點退伍阿.......有甚麼意見的都能留言給我 謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.207.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440436086.A.801.html→ litcurler: T有97怎麼加考G然後衝國外?→ litcurler:          ^不推 DontGoCMI: 當然推包子 景氣這麼差 小廟裡當大的保證裁不到→ DontGoCMI: 有了工作資歷 然後景氣好就可以開始投履歷 薪水三級跳→ DontGoCMI: 可以規劃: 魯肉現在很難進 等景氣好你有面板經驗再轉進推 wugo: TFL97還不錯，再考個GRE去申請國外研所吧→ wugo: 要不然太可惜了。推 kenjy: 心態要調整推 chris80634: 分隊長好推 Tsin: 去麵糰公司是浪費大好青春……推 elfishmin: 製程跳滷肉？3f別害人了推 saikino: 看不起這間何必去面試推 shihhao: 果然是六中分隊長!推 SWORDKISS: 原po就說累積面試經驗啊→ f127809718: 家人只金援國內 國外想說以後存錢再說 謝謝大家的指教→ f127809718: 滷肉是指友達嗎?  其實有打電話到家 但是沒下文→ s712031: 戀人才是友達→ hkop123: 社會觀感不佳....哈哈哈→ jg756869: 六中帥氣分隊長給推!推 wang801123: 分隊長好強!!推 mochacha: 推材光學長 不過怎麼印象中沒考研所的都去替代役了＠＠→ mochacha: 阿抱歉我眼殘沒看清楚→ prpure: 跳滷肉普普吧, 厲害的是跳去大陸推 demon15520: 群創面試主管都很常遲到，開會blabla理由一堆。→ small76: 分隊長好推 jickywu1: 現在開會都嘛推字訣不是嗎，連自己部門會議都一樣推文自動更新已關閉