[請益] 聯發科管理師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chiang1258 (chiang)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科管理師?時間Sun Oct  5 22:12:12 2014最近獲得聯發科管理師的面試機會,板上比較沒有管理師的資訊..@@想請教科技業(5000人以上的公司)四年經驗,國立碩士學歷,月薪和年薪可以談到多少? 管理師有機會領到分紅嗎?謝謝板友的分享!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.16.218※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412518335.A.370.html※ 編輯: chiang1258 (1.171.16.218), 10/05/2014 22:14:16→ WenliYang: 就是普通 不是重要職務推 CoolPotato: 先跟他喊月薪90K 年薪170   太低就不要去了推 roamer1005: 是什麼管理師?財務?推 snakeeyes: 業務管理師?! (=業助)→ chiang1258: 會計資深管理師..@@推 loseptt: 海外經驗嗎→ chiang1258: 沒有海外經驗,都在台灣@@推 Inductor: 聯發科的總機都比系統廠的經理薪水還高→ Inductor: 系統廠的經理只會嘴砲整天在那邊拉賽 啥都不會推 roamer1005: 可是我聽到MTK的廠務沒有破百,RD跟非RD差很多推 Inductor: 聯發科 掃地的阿姨 年薪都比系統廠經理高→ wondtty: MTK 有廠務喔?推 roamer1005: 有滴~→ roamer1005: 辦公室水電管線那些也是要廠務阿,又不一定要有Fab推 apttman: 聯發科工讀生年薪都上兩百萬了唷推 jengmei: 工程師都上兩千萬唷推 PBDS: 警衛也是至少都要國立大學電機相關科系畢業推 wj1009: 我還以為警衛要國立碩，會五國語言，→ ashyang: 廠務有分有分紅跟沒分紅的推 re001: 我還以為大公司分紅都是人人都有推 Aamilly: 管理師薪資大概會落在哪哪呢？推文自動更新已關閉