Re: [新聞] 科技業病了！ 施振榮批工程師沒換腦袋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cajole145 (丹丹)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業病了！ 施振榮批工程師沒換腦袋時間Thu Nov 28 16:50:37 2013acer 作電腦起家  跟ASUS一樣  ASUS現在拼命在轉型當初ASUS開發小筆電eeePC 就出了一台ASPIRE ONE來仿效結果出乎意料的大賣養成了抄襲的習慣先讓別家試試水溫  行得通的話我再來跟用腳趾頭想也知道PC NB已經不行了(我工作用前一台NB用五年 現在這台用四年)PC NB已經沒有換機潮   出路在哪?  ASUS已經在想了...  你呢?空有BRAND 但想不出新產品 也沒有三星這樣的行銷能力自己不養RD 給代工廠養是大錯特錯的行為縱使PM能有很好的IDEA  能不能做   ODM廠就會亂嘴砲這陣子acer又想養回RD  想想APPLE DELL HP LENOVO ASUS這些廠商也都還有RD所以又想東施效顰施董  重出江湖得想想  現在不比二十年前作PC相關的產業都衰退的很慘   這間公司股價會不會跌破10塊呢?大家拭目以待我家有台NB是acer的一年前買的  也是看acer可憐才買acer的...不然再怎樣也是會支持國產ASUS--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.20.21推 Iamidiots:想想當年IBM拋售PC部門真的蠻有遠見推 askia:acer的品質一向都 ... 他們的筆電的品質更是 ...→ cajole145:如果華碩品質是以軟擊石 那acer的呢?→ Blulala:acer連可以擊石的東西都沒有→ windlll:他出來講這話，到底要不要撐起ACER？還是要他死？推 tsairay:asus的leader有遠見太多了推 GSWA:華碩以軟及時，宏幾生不逢時噓 gohome0083:換腦袋，但是薪水袋沒換啊→ passionyeh:NB和PC都還是必須品, 只是CPU/GPU/硬碟等等都已經沒有→ passionyeh:新應用來刺激升級. 台灣雙A都同時沒抓住智能手機的潮流→ passionyeh:只不過Asus的安卓系列小有成果, 但Acer目前為止, 只有→ passionyeh:像什麼大樹機, E1, E2有一點點成果...未來的路可漫長了推文自動更新已關閉