[新聞] 台灣奈米碳管 將技轉能源廠商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣奈米碳管 將技轉能源廠商時間Thu Jan 23 08:54:36 2014位在新竹科學園區的台灣奈米碳管公司歷經長時間努力，成功研發全球首創奈米碳管板材，將會在再生能源、能源效率、綠建築、水資源及交通等各項領域將掀起奈米碳材料革命。其中在能源領域已和業界進一步討論技術轉移，顯示該技術已達成熟階段，不僅證明台灣奈米碳管在自行開發與提高產品附加價值之高度實力，更可讓更多客戶受惠於多元的先進技術之應用。奈米碳管本屬原子分子微觀世界裡的一種超小物質，擁有獨一無二的電性和機械性質，被實現在專業製程技術塊材化、電容材料、發電、水資源淡化、儲氫材料甚至連核電廠都有碳材料蹤影，應用範圍的擴大將對高科技業界甚至對每個人的生活都會產生極大衝擊。該公司能源材料處長李光哲博士指出，奈米碳管板材為一種剛性輕薄的碳材料，因形成導電通路具備高導電度（大於100 S/cm）和極佳氧化還原電氣性，其高度穩定性和抗腐蝕性很適合應用燃料電池雙極板上，能有效減低電池重量和體積提升能量密度，讓更輕跑更遠的燃料車變成可能，這材料電容上也有極大應用性，能藉表面處理控制電解質在材料內部反應，達到電容量最大化。台灣奈米碳管所開發的碳板材能有效率無汙染地使用能源、水源和原料，碳板材中的奈米碳管提供電流高速通道，同時具備高氧化還原，活性突破一般碳材料活性不足的瓶頸，無須昂貴催化劑可高度相容電化學電池且接觸電阻低，研發團隊目前正著手進行大型發電計劃，目前已和台灣和日本業界討論技術轉移事宜。儘管奈米碳管的技術在實驗室研究開發領域多有斬獲，創造出奈米碳管電腦、奈米碳管電晶體，但在實務與推廣領域中卻有一定難度，原因在於傳統生產碳管高額成本，奈米碳管量產的穩定性與終端產品應用未知等。該公司執行長蔡群賢表示，隨著奈米碳管品質穩定量產，使得工業化材料專利技術找到出口，除滿足未來多元產品發展需求，也積極培養新技術連結製造業之專業人才以利產品價值的推廣。對台灣奈米材料技術而言，更能強化多元產品價值和上下游製程整合服務之完整性，持續推廣以實現奈米技術產業化之願景。http://www.chinatimes.com/newspapers/20140123000381-260210--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.170.219推 a091316104:ㄎ→ b18902040:還在奈米碳管,大家都知道他可以用,但是太貴!推 h888512:都快忘了奈米碳管個材料推 yiilim999:都忘了會引發肺癌推 BOBOCHACHA:會引發類似肺結核一樣異物包覆推文自動更新已關閉