[請益] 請問鴻海山東煙台廠問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YASUSHI96 (YASUSHI)看板Tech_Job標題[請益] 請問鴻海山東煙台廠問題時間Fri Jun 21 21:31:29 2013請問各位前輩~三東煙台廠區有甚麼設施嗎?還有宿舍是幾人一間?因為聽說龍華有游泳池等等的~都沒人談過山東煙台廠區~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.149.195噓 sh26225399:連問個問題也不會~這麼籠統是要怎麼回答→ jessicaQ:你不覺得在科技工作板問這個很怪嗎?怎麼不問HR→ zorgYen:怎麼會選山東煙台呢? 荒蕪荒蕪荒蕪~ 設施? 德克士算嗎?→ Shellingford:恭喜在CP低點加入.有機會當觸底反彈元老..(會彈的話)→ Shellingford:煙台沒設施.宿舍看你住哪，不過你住的應該是三人一戶推 a9202507:煙台廠之前去過，那邊可以買紅酒。→ ganbatte:...怎麼又是游泳池..現在要進鴻海的人都多想游泳啦!!??→ cabin2501:天天吃德克士超爽( ′-`)y-～→ cabin2501:                           開玩笑的推 sam80205:就算龍華廠  我也是天天吃德克士…廠內的東西都很難吃…→ sam80205:話說 101開了第一家德克士 上禮拜吃… 有夠~~推文自動更新已關閉