Re: [討論] 後輩實力不強是不是比較好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NoAfraid (小子難纏 不得安寧)看板Tech_Job標題Re: [討論] 後輩實力不強是不是比較好時間Fri Jun 29 22:45:20 2012※ 引述《airchair (新的自我)》之銘言：: 其實這標題我不知道這樣下對不對...: 在公司一段時間了 公司壓力不大: 技術上也不至於很困難 對我而言是間好公司: 蠻喜歡這家公司的 想好好待下去: 公司文化是不會隨便開除人 除非真的很離譜: 但是上面還有前輩在 也不想去搞啥鬥爭幹掉前輩: 只想好好坐在這位子上: 由於技術不難 明明知道以自己實力如果努力一點: 就可以進度有所快速突破 但是又怕前輩眼紅搞我: 所以我向來做事就是...裝弱 懶懶散散的做事: 主管交代的最後一刻才達成 反應故意慢半拍: 連在後輩眼裡 我應該算實力弱的吧 要幹掉我應該很容易: 但是這樣做的目的只是想好好待在這位子: 不想以後有啥鬥爭被波及到: 還是有鬥爭我這種做法會被第一個拿來開炮幹掉?: 板友有什麼好建議嗎?講那麼多如果我說『哼! 那是老子懶得打扮  不然幾件潮服穿一下  頭髮抓一下少說也是板橋陳冠希 』你相信嗎?   不用回答了我也不信因為我做過問卷調查110%的都說像金城武 (多出來的10%是靈界問卷)很多人其實明知道   即使盡全力   結果也只比不盡全力好一丁點因為害怕承受不了這殘酷的事實   會崩潰所以選擇不盡全力    然後可以安慰自己『哼!  那是我沒盡全力  如果盡全力的話.....』保留一點想像空間半夢半醒比較容易過活你的文中    都隱含了『低調為王道』的原則因為怕『棒打出頭鳥』 『功高震主』可是   如果你再努力也不會變出頭鳥 (因為x皮過長)再努力   也不會功高   更不會震主你是在煩惱什麼?當然我是不會說啥要盡心盡力替公司賣命這種話有良心的資方太少了但是就因為有良心的資方太少   所以隨時要替自己留後路砍人Cost Down這種事即便公司賺錢賺得要死   一樣會幹凹你酸你罵你    分紅不給你這種情況   你要走不走?不走就是被糟蹋走又不知道去哪裡   因為你空有年資沒專長你以為很多人上來問說『薪水多  涼涼過  該閃嗎』是吃飽太閒嗎?房貸  車貸樣樣都要錢啊更不要說結了婚   有了小朋友   就更需要小朋友是!  要生活品質   錢夠用就好但是中年失業   你是一家之主連生計都有困難   錢都不夠用   跟人家談生活品質咧大家都想薪水多  涼涼過可是又不是卡到主管缺    哪啥會被逼走也不知所以才會想爽又不敢爽再來   現在年輕人  各各都是尚書大人風往哪邊吹   就往哪邊倒剛進來可能會覺得   每個前輩都很厲害所以都很有禮貌但是  最快半年  最慢一年就可以知道哪些前輩紅   哪些前輩黑哪些前輩技術強   哪些前輩是肉腳像你這種兩者兼具的黑肉腳你慢慢就可以感受到後輩不太瞧得起你    不把你放眼裡你真的願意過的這麼卑微嗎?少自欺欺人了你不是裝弱   你是真的弱你還是先確保自己有100%的能力再來用5%的能力應付了事也不遲不要最後才發現   你儘有的能力   就是只有那5%你看我對你這麼好   給你這麼中肯的建議現在相信我像金城武了吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.65.137→ eric03032001:我比較相信你比較像明金城推 Mand:中肯！！娘子，快出來看莖層五！！推 stosto:金城陸推 kuma103t:我笑了..給推.....推 jimler:人貴自知推 azeing200:曾國城，我信推 ReiTukisima:肺腑之言，最能入耳推 shen20016:中肯 推!真的不是裝弱 是真弱推 shen20016:感謝原PO 因為我有時也會覺得自己很強 沒出全力→ shen20016:但看完這篇想一想 其實我出全力也蠻弱的推 shawin:推這篇  有時候說裝弱其實只是安慰自己推 ryancyco:中肯沈文程推 hababy:中肯陳為民!推 dakkk:中肯推 Emerson158:菜鳥有感推推 abcde5872:中肯度有達到金城武的水準 給個推推 Kreen:中肯！推 ohyano:昨日最中肯!!讚!推 crazydimondz:本日最中肯!推 Gmile:讚推 RealJustice:中肯推 lauto:真他媽的中肯推 WenliYang:水喔推 poorpoor2:XDDD推 ltpsorz:XD推 kingof303:果然是金城武推 bays:中肯!推 MiLu307:讚!推 glofish:佩服佩服!!推 Eigwan:不推對不起良心!推 cheng07:信了信了XDD推 FatSucks:中肯推 nuter:推!的確像金城武。不知N大年齡是不是也像金城武?XD推 sacredforce:請問一下，這有說一定要結婚生小孩嗎? 要是都沒有呢?推 ciser:還好ptt有你這種好人推 F104:的確，職場競爭會有多激烈，菜比巴是料想不到的，還裝弱咧推 oceanocean:更不要說結了婚   有了小朋友   就更需要小朋友!!!推 lovewsc:很實在推 pfla68:金城武....不用多說了...信了推文自動更新已關閉