Re: [討論] GG設備為什麼要用到4大碩? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chickandcow (雞牛大師~)看板Tech_Job標題Re: [討論] GG設備為什麼要用到4大碩?時間Sun Jun 26 21:34:55 2016※ 引述《ppi123 (小P)》之銘言：: 我有好幾個朋友都是明新 大華 中華畢業的: 都在封裝測試 PCB 當設備工程師: 表現也都不錯 可惜薪資還是沒辦法跟GG比 應徵GG設備也沒面試機會: 既然都是設備怎麼都找好學校畢業的 反正進去都都是重新學認真講，這主管收了你朋友他的老闆可能會問他：「為什麼你一定要用這個人?」除非你朋友有強到哭巴,業內有名聲,實戰成績拿得出來，加上用人主管願意幫他講話，才比較可能過關如果收了一個成績很好的純血四大生，一般上面老闆比較沒什麼意見原因如下：因為老闆覺得這麼難的學術科目，他都學得會了，一路過關斬將 (學習力)來公司學其它東西應該沒有問題!!如果成績又前幾名，讓人感覺你從學生開始就是不打混的那種人 (穩定+在意自己的表現)四大碩叫授有些什麼都不會，這些學生也能自己摸出個有點道理水平的論文這情形就老闆要你明天交數據和分析，你就算從來沒弄過，死也要能生出一份報告的狀況一樣!  (自行求生 + 有道理的鬼扯 )當然不是所有四大都這樣，廢得也很多但你不是四大的，你要怎麼告訴人家你也有這樣的本事?再讓用人主管跟他老闆解釋，這就是困難的地方!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.5.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466948101.A.8A6.html※ 編輯: chickandcow (123.195.5.49), 06/26/2016 21:37:38推 Gangtai: 浪費人才推 jameskey: 台灣的悲哀是啦~ 其它公司和学校薪水那麼低，甚至有四大博來做，個人覺得十分浪费※ 編輯: chickandcow (123.195.5.49), 06/26/2016 22:07:21推 dowea: 沒有很悲哀啊 這很現實推 wj1009: 老闆:考四大跟吃飯一樣簡單的事都辦不到是能做什麼？推 yainman: 傳產老闆:四大?我們這是看實力的!!推 immorris: 並非gg愛用四大,是四大碩到gg相對pay好點.才徵得到四大.→ immorris: 這只是一個薪資vs人才的平行mapping，若其他大學的學生→ immorris: 將心比心，你是老闆的話，願不願幫學歷較差的新人背書..噓 ciao1213: 製程跟整合其實私大也能做，怎不討論一下→ immorris: 拿你自已的看人眼光對賭，賭贏了你就賺了，反之輸了就..推 MHGau: 中肯推 IceSword: 不是台GG愛用4大碩，是其他的pay給的太低4大碩才去台GG→ soi1dsnake: 樓上正解→ GoldX5: 我快笑死，正姐個鬼，其他pay給太低不就是等於喜歡四大碩→ GoldX5: 這早就討論到爛，到現在還不懂為什麼企業愛看學歷的話→ GoldX5: 你本身對於公做這件事的理解就是有問題→ GoldX5: 學歷不是一切，但為何會看學歷，不懂就沒救了→ apoenzyme0: 個人曾希望錄取一個在台中的中x的, 被警告他只有→ apoenzyme0: 問了人資他不優秀嗎? 回答個人覺得優秀,但...→ apoenzyme0: 結果就,不錄取→ jakkx: 只能說就如同四大碩不一定全是人才一樣，人資當然也…→ apoenzyme0: 就算人資也覺得他優秀,進去ng其實也是我扛,還是gg→ apoenzyme0: 意思就是門檻就在那,同時間如果有依樣優秀→ apoenzyme0: 但學校好看的還是吃香,除非沒名額限制.推 Hikkiaholic: 學歷就是你前24年的資歷→ Hikkiaholic: 如果說不該看學歷 那請你48歲時還是拿24歲薪水→ Hikkiaholic: 反正24年的資歷都是屁嘛→ ZXCWS: Pay決定一切 根本沒啥浪費人才的問題  有錢請得到人才→ ZXCWS: 沒錢還可以做得爽?! 對啦 這就是台灣企業愛的"人才"推 jacky00205: 人 少在那抱怨。社會潮流就是這樣，不服氣，就請爭氣→ jacky00205: 好嗎！→ jacky00205: 不然成天抱怨也不會改變什麼，反而自己心裡越來越不→ jacky00205: 健康。推 kitune: 奴噓 agigoo: 噓二樓 只能酸才悲哀推文自動更新已關閉