[新聞] 傳IBM擬裁員26% 涉11萬員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞] 傳IBM擬裁員26% 涉11萬員工時間Sun Jan 25 21:47:47 2015http://hk.apple.nextmedia.com/realtime/finance/20150125/53371355外電引述科技博客消息指，傳IBM將於下周展開大規模重組計劃，裁員11.18萬人，佔據43萬員工總量的26%。若消息屬實，這將會是IBM歷來最規模的企業裁員活動，打破該公司1993年裁員6萬人的紀錄。消息指，在去年聖誕節之前，業內就流傳著一個代號為“Project Chrome”的IBM項目，該項目現在看來或是IBM史上最大規模的重組方案。報道指，IBM上周發佈的第四季業績顯示，集團業績欠佳，其中連續十一季銷售倒退，是重組的原因。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.222.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422193669.A.F32.html→ allenxxx: 下手好重推 liteon: 挖 @@ 26%喔..→ abbei: @@→ a34010220: 美國公司就是這樣，公司賺錢的時候誰都是人才，賠錢的→ a34010220: 時候你什麼都不是推 MeiHS: 這時候又覺得中華民國好棒棒，國內哪個公司敢這樣裁？推 Fiona102: 26%..→ Fiona102: 國內公司不敢? 請問你是哪國人?→ MeiHS: 哪家有聽說裁3成? 還沒聽說過耶推 opqo: 美國砍頭，台灣砍尾→ csfgsj: IBM在南港的辦公室樓層，只剩三年前的1/4，您說它裁了多少推 Fiona102: 你沒聽過就代表沒有? 我有些同事就是這樣換工作來的→ Fiona102: 別坐井觀天→ Fiona102: 很多中小企業營運不佳時就是直接砍超過半數的→ MeiHS: 真是辛苦他們了推 straggler7: 勝X 台灣4700人剩700人推 straggler7: 台灣低薪多靠分紅,公司不賺員工自己就跑光了→ michaelgodtw: 沒錯!小公司只是砍時不知道!因為沒名氣!大公司是私→ michaelgodtw: 底下趕人(逼你走)推 home16124: 美商是有實力薪水很敢給..沒實力馬上拜拜..但台灣是...推 Narcissuss: 也是優退 哪有差推 ru04hj4: 台灣是逼你走推 b18902040: 台灣是大家22k→ blackhippo: 台灣更白目好嗎..用不到人就放無薪假拉著不給走.你離→ blackhippo: 職算自願離職連遣散費都可以機機歪歪..→ wondtty: 台灣IBM會裁嗎?→ tw689: 台灣IBM會自己走吧...推 Anda: 之前永慶就是這樣裁...被蘋果爆出來才緩下來→ Anda: 而且國內公司裁人可用逼退 節省資遣費 外商至少照規矩來推 home16124: 推...外商至少照規矩來→ wondtty: HP呢? 有HP是否要裁員的消息嗎?噓 siemen: 一堆沒聽過台灣公司拿大刀出來的，就矇著頭說沒有類似狀況推 tenshoufly: 台灣有哪一間員工超過30萬有裁過26%可以舉例看看推 Soreio: 勝華不就超過了? 還是這個不算?→ tenshoufly: 美國運通大賺錢結果還是裁掉7%4000人台灣公司辦的到嗎→ tenshoufly: 外國月亮沒有比較圓,cost down是全世界企業共同目標→ taleb: 外商也有逼你自己走的~~~請別把外商想的太美好推 tenshoufly: 台灣科技公司大老闆一堆是國外公司出身→ tenshoufly: 很多你覺得是台灣老闆發明其實他們只是把以前經驗複製→ tenshoufly: 責任制跟無薪假都是美國公司發明的台灣老闆學而已→ SYSQP: 所以勒? 人家福利制度有學嗎?→ wylee: 還在迷信台灣不敢. 前一陣子某公司才砍50%→ ykjiang: 之前台積電不是也還在賺錢時就裁得很高掉嗎？→ ykjiang: 裁員不是問題，問題是要照規矩來，不要搞小動作省錢→ ssccg: 台灣賺的時候是一個人當兩三個人用，而不是再找到人夠→ ssccg: 縮減的時候當然沒那麼多人需要裁→ ssccg: 美國公司人不夠可以叫人加班到凌晨、六日也上班嗎推 Money: 這是科技業已經走到盡頭的警訊推 obov: 甚麼走到盡頭   太好笑惹八→ obov: ibm今天會這樣   關鍵就是ps+xbox遊戲機的單子飛惹→ allenxxx: 一堆xx群島的公司算外商?推 MeiHS: obov推文惹  達克，妳贏惹→ monocero: 話說之前才聽某廠商也外商原廠要整頓，忘記啪數聽到多少推 lcl80: 台灣多的是老闆捲款遣逃→ freeunixer: HP 去年也裁了好幾萬吧.CISCO 跟 MS 去年也都裁不少.推 duo131: 科技業盡頭??→ chadtracy: IBM當時婊Sony,現在也嚐到惡果了...→ flqb: 樓上有個井底蛙 誰說國外都不用加班推 cloud7515: 台灣有諾貝爾獎的無薪假啊→ javatea: 不錯不錯 可以買股票哩 ~~→ jessel: 美國工作一樣有責任制 一樣加班沒加班費 而且公司賺錢還要→ jessel: 擔心組織重整 或是為了增加利潤的裁員...→ miketk: 勝華阿...看來有人記憶力不太好..推 cynicals: 這在美國很正常 在台灣很少見 台灣是直接減薪或無薪假→ cynicals: 台灣會這樣砍的算少數了推 QQ5566: 想想台灣2007年推 visa9527: 這樣看起來無薪假真的有它的優點在推 Anda: 推 jessel→ vicwu823: 外商不論賺錢賠錢都會遇到裁員危機推 clintt: 純粹是玩數字遊戲，遇缺不補還不夠，就裁囉!→ WenliYang: 以為台商就不狠? 真可笑= =→ summer08818: 台灣中小企業多的是直接說倒就倒, 然後擺爛走人...推 yctsui: IBM南港是因為PC Server賣給聯想，但是聯想沒有接收所有南→ yctsui: 港的人，留下來也沒有位子，所以就請走啦推 cynicals: 拿IBM比台灣中小企業...神邏輯推 Narcissuss: IBM被裁到跟本爽爽爽 爽領退休金推 Quaid: 我覺得美國經濟越來越差了..好像一堆公司都在裁→ poiu1234: ho do?推 kaubay: IBM阿...好險我已逃到國營事業  外商真的是好的時候好→ kaubay: 裁的時候絕不手軟.....我覺得台灣無薪制度還是較好的→ kaubay: 制度本來就沒十全十美 你想要台商有外商的薪水 自由工時→ kaubay: 又要他穩定....台灣可能只有部分傳產可做到....推 ubei: 本公司美商前二年賺錢一樣裁員.因為EPS低於華爾街的預估值.→ zhi5566: 高通前兩個月裁一批人 沒有利用價值就是砍一砍推 csfgsj: 這是科技業已經走到盡頭的警訊→ holamonmon: ..... 回頭看這串推文還有趣 .....推 horb: 台灣砍人更不手軟  還有諾貝爾等級的無薪假推文自動更新已關閉