[請益] 聯發科研替面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kangfish (燎原。火)站內Tech_Job標題[請益] 聯發科研替面試時間Sat Oct  5 17:05:04 2013版上大大們好 小弟目前就讀116電機碩論文題目是通訊相關的領域下禮拜有幸能到聯發科面試兩個部門(一)數位IC設計工程師(總部)(二)通訊演算法開發工程師(竹北)想請問面試這兩個部門有沒有什麼需要注意的地方因為面試時間都是兩個小時 讓我非常緊張....目前正在把履歷填好 聽說會問的很詳細小弟在此謝謝大家的幫忙^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.121.199※ 編輯: kangfish        來自: 1.175.121.199        (10/05 17:05)→ wumingxian:應該不只兩小時。 好好準備你的投影片，跟無從準備的白→ wumingxian:板題吧!! 運氣好說不定可以吃一下"浩大"的餐廳推 supersnoII:準備便當 餐廳很ㄆㄨㄣ→ brightest:論文很重要 修課PROJECT也很重要→ kangfish:先謝謝樓上大大們的回答 請問投影片是要做論文簡介就好→ kangfish:還是要做一份內容大量完整的投影片??另外 我這兩個面試的→ kangfish:時間中間只隔一個小時 然後人資有說會附餐盒給我→ kangfish:如果面試時間超過兩小時 我會不會來不及呀...開始擔心了推 brightest:越完整越好 最好當成要口試了→ laker020:比口試還嚴格吧...@@推 pigoil:平常心吧 ....→ ballstick:其實不用緊張  最近公司吸引力不如從前  都很客氣→ ballstick:頂多問了你都答不出來有點尷尬而已→ ballstick:還有如果通訊系統夠熟的話會很有競爭力....→ kyll:     其實不用緊張  最近公司吸引力不如從前  都很客氣推 watcher57:客氣很多+1→ kangfish:再次感謝以上大大們的回答 因為時間關係 我可能沒辦法→ kangfish:做很完整像口試那樣的投影片 但基本的論文簡介我會準備好→ Ferrara:自己也在找工作 跟您分享一下 講論文其實是在秀自己腦子→ Ferrara:裡有多少料 所以能秀就盡量秀 當然 沒準備好的部分別秀太→ Ferrara:多XD→ kangfish:好的 謝謝樓上大大提點^^推文自動更新已關閉