[面試] offer 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nasa01 (123)看板Tech_Job標題[面試] offer 選擇時間Thu Oct 30 07:40:43 2014公司         1.台積                   2.緯創                3.南亞電路職缺      設備工程師(蝕刻)         機構工程師 (NB)        產品設計工程師地點        台南租屋             汐止(住家裡)通車40分       南崁(住宿)薪資     台G公定價*14+BONUS       (台積-4K)*14+BONUS       錢跟台積差不多但分紅少很多工時        長(要輪班)           也是偶爾要加班到12點      加班到9點左右出差           無                  中國,3~6個月不等         中國,1~2個月第三的話是因為產設跟未來轉職比較沒加分?台積的分紅再扣掉租屋 會比其他兩個好嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.123.66※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414626045.A.84E.html推 CoolPotato: 不用想 台積會這樣問是因為爬文都說台積蝕刻很屎缺※ 編輯: nasa01 (61.230.123.66), 10/30/2014 07:50:34推 suhong: 1的bonus可以讓你繳好幾年房租，缺錢就1吧推 tkhan: 台積是屎缺嗎？..那這部門不就沒人了？.板上的文章看看就好推 tn00710191: 屎缺要看人 有些人在同單位反而得心應手 主要還是看人推 Rectifier: 還要看課...不同主管風氣差很多，你發現課裡面研替多→ Rectifier: 就會賽XD，這是一個賽度跟研替人數正相關的觀察。推 kerker5566: 缺錢選1，同時間退伍台積同學已經在台中買房了，小弟→ kerker5566: 選2還在台北當魯蛇XD推 lyochang: 請問原  po background?→ acgotaku: 雖然設備很賽,但很現實機構經歷3年都達不到ＧＧ的新人年→ lfswg: 緯創機構賽到爆→ guteres: 樓上何出此言?→ mm2kimo: 年輕要衝刺錢 gg無誤 認識一個2年前進去當製程(?)化學碩→ mm2kimo: 在看關埔的建案了 除非沒有新竹定居的打算 不然可以考慮→ michaelgodtw: 2沒有賽到爆,只是比它更賽的一推!推 james780909: 有其他兩間就絕對不要去南亞!!! 詳情站內信推 yata123: 最右邊不要去 很賽推 godhand3: 緯創機構明明就朝九晚六在機構裡算爽的推 godhand3: 出差累計天數一年兩個月到三個月是極限了推文自動更新已關閉