Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quoll95 (團長)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內時間Fri Sep 14 23:44:03 2012小弟目前出社會快滿兩年，我只能說今年畢業生真的很倒楣，普遍都要待業三個月以上，也許才能爭取到一絲的面試機會，今年台灣景氣真的差到不行。照目前情況看來，台灣再來應該也不會好起來，只會更差，不會更好，雖然我很不想承認，但接下來的一年到兩年，經濟還會更差，最多最多就是跟現在一樣，持平而已。你問我為什麼會這樣，我只能說，誰叫我們出生的晚，人家最晚六年級與七年級頭還算是有撈到的末代，接下來越晚出社會的只會越慘，台灣經濟持續低落，最後是不管你念什麼名校都無路用，因為薪水一定很低，企業為了省人事成本不可能開滿意的薪水給你，所以你就是陷入一直找不到工作跟準備國考的循環。若沒有意外，有人說未來二十年內(我沒那麼樂觀，我預估十年內)，台灣企業會倒掉三分之一以上，當然也有人說會倒一半，會先從後端的中小企業開始倒，接著失業率會再度增高，大家會更一窩蜂的準備國考，但很可惜的是，受到少子化影響，政府稅收大幅降低，財政赤字更嚴重，所以開始加稅，政府變著法從民眾口袋挖錢(油電雙漲?)，於是最後連公務員也要下手，因為政府自己也沒錢可以養公務員，所以台灣整個會破產，大家都很慘，除了少數的那些權貴以外。台灣政府現在整個跟財團都是掛勾的，企業享受著水電減免，租稅優惠，結果好果子都落到高層的口袋裡去了。還實施一堆買票政策，例如去年選前幫公務員加薪說啥可以帶動企業加薪的鬼話，結果今年選完，就說為了防止物價上漲，不加了...另外還廣設一堆大學，我都不知道台灣才多少人要那麼多間大學幹啥?搞到每個人出社會只想考公務員，都只想辛苦一次爽一輩子，其實以後台灣也不會有什麼辛苦一次就可以一輩子怎樣的工作，因為政府也沒錢了，所以最後頂多就是大家改成拿人民幣而已，仔細想想其實也沒那麼糟糕。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.12.216.128→ werws:名校現在應該沒啥用了啦~清大都去當屠夫了→ werws:台大電子書卷 都上網po文了 感覺差不多 台灣快倒了→ werws:過一陣子說不定開始裁員.......→ werws:馬冏好強~倒了 就統一了阿~推 cobrasgo:看到第一行就想叫你閉嘴→ ksxo:六年級尾就開始衰了啦 現在的大學生還比較好吧 早點準備公職推 kyle927:政府可預見的做法是印鈔票，不破產下，只是台灣錢不值錢囉噓 dogface:七年級頭還算是有撈到的末代?   哈  你有查證過嗎?推 shter:加油，2008也是一堆人這樣唱衰，忽略景氣是循環的→ shter:當大家都看壞時才會反轉，就像大家都覺得房價會跌它就漲了→ furuuchi:算了啦, 純粹抱怨文, 就不用釘他有沒有查證了..→ bervis:你講的太白啦噓 meteor260:名校薪水一定低? 你以為全世界只有台灣阿→ meteor260:台灣老闆不願意開，你以為外商就不願意開?噓 JEON:七年級頭應該沒撈到吧....推 skysail:台灣的薪資環境確實差人家很多,新鮮肝生不逢時→ skysail:只能說生在鬼倒不是你的錯,當奴才是你的命噓 l92873:我七年頭，我怎沒撈到噓 loua:我就是七年級頭 負責洗碗推 ddonme:有啦.有的公司到2008還是有在發股票....→ TCFmars:悲觀也沒有幫助→ skysail:不跳等滅頂推 chester06:7年級.. 連渣都不剩噓 dannioabc:你想太多，很會幻想推文自動更新已關閉