Re: [討論] 或許我可以給鄉民一些建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shanger (郎是挖台ㄟ)看板Tech_Job標題Re: [討論] 或許我可以給鄉民一些建議時間Tue Oct 16 13:35:40 2012各位....我不知道給MAIL的人會那麼多....說真的 我有點負荷不來目前有MAIL給我的我會一一解決 但是麻煩給我時間...不然我會看不完......................SORRY 如果有延遲的話請您們不要見怪。※ 引述《shanger (消掉了...)》之銘言：: 剛剛看了樓上30歲失業那篇文: 說真的我有感而發......: 我曾任某大公司人資主管過...: 如果真的有網友 因為履歷表 或者 薪資請益...: 或不知道怎麼修的改才能增加面試機會: 其實我都可以幫忙看看 不見得一定可以幫上忙: 大家可以討論看看或私下MAIL給我都可以: 但原則上..以想在中部或南部工作的人為主: 北部的勿戰---因為我在北部職場未深耕過 所以不想誤人: ---------------------------------------: 其實 我也失業過  也不知道未來該怎麼辦...: 到目前為止 雖然有擬定方向 但是都計畫趕不上變化...: 但是 最少 目前告訴自己...要活下去...這是基本原則..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.213.221推 Simakui:加油!!XD推 F12:你這麼好心大家會體諒的推 lsp1201:加油!!XD推 ChaoticZero:感謝指教，加油啦ＸＤ推 kkrichard:加油推 Brotherone:推用心~推 whisly:給個推！！推 h3663692:推! 好心人~!推 silencedance:好人推！推 superandy:加油!推 leouni:翻譯:我不知道失業的人這麼多～～～推 RyanBraun8:推~推 cattacatta:推推 yaf20030918:推推 mithrador:佛心來的推 delay815:佛心來著~需要幫忙低調嗎???推 pheb7910:推!推 waangel:推好人 !推 kents1201:對不起 我要再發你一次卡了 你真是個大好人 有好報的你推 j2796kimo:推推 a1len:( ′▽`)-o因囡囝囚推 flipflap:只能給你推推 crazysmall8:佛心推推 dannyowan:一篇履歷修改賺幾百元！也可以賺一點,加油推 sleepsoy:謝謝大大給的建議!!!→ shanger:我又沒收錢...推 Blackeye:真是好人來的推 jkjkr1999:不能再更同意樓上了推 BLACKLAGOON:推佛心→ wholewing:做好事也是會有無聊亂酸推 smw:好心人~~~~推!!!推 frank11118:推推 chocolate55:太佛心了！！推！（酸民真是不可思議...）推 sunsonsam:人真好  你會忙死XDD   真是好奇酸民的人生到底有多悲哀推 bbbjjj:佛心推推 suterzero:佛心推!!推 littleeyes04:加油~你只是好心~別變成了自己的壓力~大家會體諒的推 luhc:好心人~~~~推!!!→ gowaa:那麼多人 不意外 不過原po也太佛心了 推!!!!推 chikorita:佛心推~~~噓亂酸的無聊人推 nosame:大大佛心推 真的是做功德推 yyhy:推佛心推 MajorLeague:推推推推文自動更新已關閉