[請益] 東元電機 南港 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mt580 (K.R )看板Tech_Job標題[請益] 東元電機 南港時間Fri Dec  5 23:55:24 2014代朋友問~可否請問一下^^"有收到人資寄來的 邀請函  XX管理師 (財務性質的吧??)非主動投遞工作有要求三年~~ 是有符合因朋友是南部人~~且公司似乎有提供宿舍(好幾個人一間??@@")想請問福利 如何?? 薪資落在哪附近?? 或是該注意什麼的??是否值得去面試??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.49.243※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417794926.A.5AA.html→ ccuhbk: 內湖應該是關係企業吧?薪水就看到會流眼淚那種推 liga504123: https://tw.news.yahoo.com/摩斯打工助救火-英勇女大→ liga504123: 生遭燒傷-041100869.html→ liga504123: 出這種事的公司...還需要考慮嗎？→ mt580: 內湖是總公司...而個案總不能全盤而論吧???推 yutakannie: TECO推 circusbd: 總部在南港吧→ mt580: 是啊!!所以才想問一下.福利與環境如何??希望能夠幫忙解答~※ 編輯: mt580 (223.143.69.226), 12/06/2014 12:04:21→ mt580: 那請問一下,工作經歷三年,剛好符合東元需求~那月薪有50K嗎?→ eji6u94: 問人資?→ larrysu: 工時正常的好所在→ ccuhbk: 沒有50k 除非當主任有機會→ ccuhbk: 工時說正常也是有加班超時的，不過都可以報→ ccuhbk: 而且總公司在南港吧→ mt580: 抱歉~有改過來了!!那可以請問財務類的管理師.工作性質如何推 ccuhbk: 我自己工作上接觸的南港財務類的就有三種了，你可能要去→ ccuhbk: 面試才知道你是哪一種，薪水不用太期待，就是傳慘薪水，→ ccuhbk: 有好有壞，錢真的跟板上的都不能比，但老實講 沒有壓力推 ccuhbk: 南港宿舍我不知道怎樣，我這廠宿舍是四人一間 多付錢可以→ ccuhbk: 減少室友→ mt580: 感謝~~大致了解!!! 謝謝你的解答^^"推文自動更新已關閉