[請益] 有人聽過Finima這間公司嗎？  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kjhtw (Panda)看板Tech_Job標題[請益] 有人聽過Finima這間公司嗎？ 時間Wed Jun  4 21:52:06 2014近期接到Finima Innovations Co,LTD的面試通知不曉得有板友聽過這間公司嗎？他104上面員工寫12人，看起來就好抖阿...職務名稱：研發工程師(機械/海洋工程/電子/電力系統設計)職務說明：海浪發電項目研發，公司網頁www.finima.co需具其中一項相關科系學歷和工作經驗，機械/海洋工程/電子/電力系統設計/電能儲存，參與以下海浪發電項目研發工作崗位：1.資訊搜集。2.機械設計。3.材料評估、採購。4.原型制造及測試。5.電力電子系統設計。職務類別：      硬體研發工程師上班地點：      香港特別行政區(依照公司規定分派)點選可查詢電子地圖工作待遇：      月薪 4萬元 至 8萬元上班時段：      日班、09:00~18:00--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.210.16※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401889929.A.EFE.html推 yowru:科 我也收到一樣的推 PoomShakalak:收到+1  樓上也是IAM的吧 看到海浪發電抖一下推 lewecool:我也收到了，好神秘的一間公司啊→ kingofsdtw:香港4萬會餓死嗎@@?→ psinqoo:台幣是餓死推 kane7494:收到+１，好奇他們是做什麼推 yowru:二樓難道是我強者同學嗎?→ kjhtw:香港就算給八萬也太少吧...這應該是常駐缺吧推 fechris:收到+1.....如果這個新水是台幣....有點....推文自動更新已關閉