[請益] 工程師大概能存多少錢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者inji (鬼塚英吉)看板Tech_Job標題[請益] 工程師大概能存多少錢？時間Thu Jan 22 00:55:37 2015小弟魯蛇在科技業工作六年了，目前沒有貸款房子，也沒買房子，平常支出除了租套房的房租，大概一個月需要七八千，另外就是有買了一台車子大概七十萬，就會有加油費和保養費一些支出，目前不需要給家裡錢，也還沒結婚，也沒有投資理財，頂多定存，就這樣辛苦存存存，好不容易六年也存了有四百萬的定存加現金了，但真的覺得現在科技業的錢很難存了，沒有股票後，在加上這幾年房價物價的上漲，基本開銷支出也變高了，感覺這樣算一算，還真不知道工程師一輩子能夠存到多少錢。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.211.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421859340.A.3FF.html→ avgirl: 依目前局勢來算很難賺到一千萬~~~因為要考慮中年轉業推 mashkk1234: 加油，可以考慮轉行。。。→ avgirl: 一輩子的時間死了大概會被說英才早逝惹......0.0推 ATF91: 不用給家裡已經大勝90%的人了，400萬可以考慮買房阿推 QQ101: 也滿強der 6年400推 alwang: 可惜 如果六年前開始買股 現在已經翻倍了推 cpz: 幾年前買房  又賺另一個400萬→ cpz: 這幾年 從台北漲到屏東  從宜蘭漲到台東 連外島都漲推 creaton: 如果六年前買股 也有可能負債不只四百 要小心啊..推 k50403070: 六年四百真的超強..推 gamania00828: 年薪近百萬水平才存的到推 ChuchingMan: 有女友嗎??推 Eric0605: 我也工作6年 存款<70推 clanguage: 平均年薪百萬以上吧　還有養車和吃飯住宿推 EEGJ5566: 2年存100萬推 jammy50605: 去學投資吧 鬼島靠死薪水很難買房買車的推 holydc: 住外面六年 4M 滿強的推 usoppp: 受薪階級就是這樣了噓 minnaQQQQQQQ: .....→ michaelgodtw: 六年可以存400W超強推 bjxluc05: 好強喔！推 renu186667: 6年400一年要存近70耶~!!!你年薪至少120吧~真好噓 ccr123: 1年存65萬 整天宅在家沒娛樂嗎 為錢而生？推 starshine1: 6年400很普通吧= =→ ccr123: 多出國走走 玩女人 錢賺來就是要花的推 bombilla: 按，我工作7年，戶頭小於20W！→ ccr123: 我工作6年 存款50萬 因為都拿去玩樂 交女朋友也花不少推 nctuuser: 樓上很酸推 on32: 這不魯蛇了 400+車子+房租+開銷 平均年薪100W→ on32: 然後現在薪水水比剛來還高 我看你目前年薪約120-130左右推 on32: 存錢方面很強了 工作應該也很穩 你應該只缺家庭了→ on32: 就買房結婚 你就人生勝利組了 不然只有一個人只能當錢奴→ petercoin: 6年400絕對很強 因為多的是6年還賺不到400的...推 g007: 養車 女友真的很花錢推 lnnall: 薪水再怎麼高 也是窮一輩子 不如創業投資→ dakkk: 強 不過可以投資自己 時間也很重要→ dslite: 看公司推 starshine1: 我同事三年沒一百哈哈推 sai1268: 沒人贊助的話結婚買房花最多錢…推 cooldavid80: 六年四百很厲害了~在這時局要'真的致富'真的要靠投→ cooldavid80: 資...推 chrome: 厲害了..推 cooldavid80: 某樓酸葡萄，你又知道原po實際花多少錢休閒喔！說不→ cooldavid80: 定原po年收200花100休閒你又知道？推 ipod89757: 6年400屌打一堆人了推 b6byc: 很強.  不過工程師薪水,很多...推 nenini: 本魯前3年買了台25w二手車，存不到100，現在七年也存不到→ nenini: 400，開源果然重要啊！！推 QQ5566: 6年4M蠻強的 你年薪150+?噓 ccr123: 你又知道他休閒花100w噓 jayemshow: 六年四百萬...不要說存了，我六年賺的都還不到四百推 hij76128: 6年存400萬超猛→ WenliYang: 六年四百很屌了....賺都不到四百+1→ WenliYang: 另外 中年轉業一定要及早規劃推 livilivilivi: 這是炫耀文嗎?推 billandcs: 不算是,前幾個月大家貼那種一年就賺400萬的薪水才是→ p23j8a4b9z: 我一年大概80工作一年多才存10 萬而已ＱＱ→ p23j8a4b9z: 我有馬子 然後買電腦什麼 平常也吃公司的推 linwukin: 你是來炫耀的吧.................推 renu186667: 樓上賺80存10w如果沒付學貸或給家用那花的有點兇...推 thinshang: 台灣存錢大賽，即刻展開!!!推 REMEMBERYAU: 最後買了房子，錢還是被投資客賺走了.....→ REMEMBERYAU: 搞到後來，沒人努力工作，大家只想炒這炒那個推 a091316104: 炒股 不是翻倍就是歸零!推 D9780381: 馬子幫你花了40萬嗎→ e123917123: 存了一輩子要存多少錢? 存到最後人在天堂 錢在銀行嗎?→ e123917123: 錢是拿來花費享受的 不是活到老存到老 存下來幹嘛?→ e123917123: 留給後代子孫 也會因為上一代留太多不肯工作亂花費 遲→ e123917123: 早敗光光的 所以這一輩子 你打算存多少給子孫們用呢?推 wisehuang: 6年400萬真的強推 destroyfire: 樓樓上小心不存錢老了不但沒人養你連自己都養不起自→ destroyfire: 己，七八年級可不像三四年級可以讓兒孫輩養了，還是推 creaton: 只是 想聽聽覺得6年四百剛好的口吻 是怎麼存的啊→ destroyfire: 趁年輕存養老金吧推 dodger: 八年約540w，之前也不用給家裡生活費，無房貸 車貸，最近→ dodger: 剛結婚，34歲，為了將來打算，想換工作了XD。推 cka: 佩服佩服..以你這年紀的人來說 真的超強了..→ cka: 有車還能存400 那沒車大概能五百  真的頗強大了推 zxz56780: 哀 覺得自己真的很沒用推 pizzafan: 曾經夢到的:某位RD5xk大概繳貸1xk,某位PM7xk大約繳貸2xk→ Narcissuss: 娶老婆400一下就沒了推 b6byc: 覺得自己沒用 + 1推 Narcissuss: 大聘100 小聘36 餅20 婚禮50 蜜月20推 ginaboli: 六年四百超強吧推 weisenter: 你兩年前買兩張大立光 今天賣出你6年總共就有700w了噓 syuemei: 沒房沒女友沒家庭 錢賺再多都是一場夢 懂?推 oops66: 22k推 fcueeman: 記得把 六年也存了有四百萬 紅字推 powertodream: 六年存400有點厲害....推 Huskycat: 可以分享一下六年存400萬怎麼存的嗎?→ Narcissuss: 八家冏 10K  6年幹30個國中生 大勝推 HsinchuKOBE: 科技業算很好存錢了 可是這幾年房價漲好快...推 KASUGAOSAKA: 6年存400，每年平均70，加上每天吃飯養車，大概100以→ KASUGAOSAKA: 上才能存到→ myth6818: 6年400應該不會來學生版po文問((誤→ myth6818: 科技業除了gg和聯發科之類的其他應該很難推 zaqimon: 有人是一輩子負債數百億卻還是爽爽過日子→ zaqimon: 不過工程師可能連負債個一千萬都有困難度→ poiu1234: 破億起跳推 cutesteven: 6年400還好吧→ LeonardoPika: 買股又不是說穩賺 均不見有家股票直接少個0推 NAMESTANLY: 六年存四百～  也太強惹推 chan15: 六年四百還好的到底年薪多少啊推 jammy50605: 原po是出家人嗎 都沒慾望XD推 zzqq2002: 哇 6年4百萬肝還ok嗎？推 cka: 對 我比較佩服你..都能忍住花錢的慾望 一般人有錢都會想→ cka: 出國啊 或是買好的手機啊 之類的推 bboman: GG和M基本都是6年600起跳→ Qcloud: GG跟M基本都沒時間花錢起跳→ myth6818: 講的好像gg之類每天都喝水不用花錢ㄧ樣→ myth6818: 多談戀愛實際ㄧ點→ myth6818: 要有錢到拜金女貼上沒恐怕4000才夠推 ipieee: 我覺得很強耶推 annie: 一年100差不多推 BeIntrepid: 原po在H公司待了六年？推 Davidcute: 六年存四百…看來當工程師想賺錢只能說難啊…→ lave70: 工作很操的可能要考慮只能做到40最多45→ lave70: 6年存400在一般甚至中上級的公司來講都很強了推 straggler7: 升官的速度,決定存錢的速度...→ cobrasgo: 強耶，可以存這麼多推 readonly: 薪水超高→ clamperni: 我有預感要出現六年存一千的系列文了推 lave70: 六年肝指數累積一千噓 QQ101: 有沒有射後不理的八卦啊?推 f204137: 6年存下400萬 真的滿強的推 f204137: 一堆說還好的 分享一下自己 "存下" 多少阿   ?推 jaywantw: 3年存30萬而已 就算有投資還是贏不了你→ jaywantw: 你這樣就嫌少 比你還少的不就一起去跳樓推 QQ101: 社后有理 推一下推 shenmue1001: 不用給家裡錢真的超爽→ WonderH2O: 一堆被酸炸射惹ㄦ的GG工程師 六年存四百還真的蠻簡單的→ WonderH2O: 怎麼這邊六年存四百又突然像是多屌一樣→ HFET: 工程屍的錢只夠給他買棺材 懂?推 Clinkz: 六年400滿猛的啊推 rex9011705: 這也稱的上是魯蛇，會不會太低估自己了…推 gn12357: 好謙虛的魯蛇嗚嗚推 FMANT: 至少你比讀PhD的同學多存了400萬   遙遙領先400萬推 asdg62558: 可以買房了 超猛噓 stoneofsea: 六年四百還不好 台灣有一半的人六年不花也沒四百推 ftwd: 真的要好好想想 我後面那位同事跟你很像→ ftwd: 他應該工作11 2年有吧 沒女友 存款估計一千萬左右 孤孤單單.推文自動更新已關閉