[請益] 廣達NB1 BIOS工程師職缺數問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloudpen (cloud)看板Tech_Job標題[請益] 廣達NB1 BIOS工程師職缺數問時間Fri Jan 11 23:49:43 2013您好 各位科技界先進小弟步入bios兩年左右，目前尚是新手。近來接獲到廣達NB1 BIOS工程師的面試邀約，因為小弟住所離廣達有點遠，所以想了解有沒有先進在此單位工作能幫忙解惑的?1. 想了解該TEAM的工作氣氛大概如何?2. 前面提到住處較遠，想了解該單位加班常態是到幾點?(想知道此點是要考慮通勤或者搬出去住)3. 剛進去是否有新人教育訓練?(過去非NB線，所以想知道有沒有一些教育課程)目前知道的部分是: 據說是做DELL的產品。如有先進能解惑，煩請告知一下小弟，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.91.222推 a02637:NB1已經兩年沒收到DELL的單子了推 lpsa:兩年都沒案子,那NB1現在都在幹嘛???推 Ijustknow:根據我認識的同事 還有單 只是量都是很少的→ Ijustknow:聽到那邊BIOS氣氛很差的樣子 流動率超大推文自動更新已關閉