[新聞] LINE找人才 要有三特質 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz33333 (BBBBBBBB)看板Tech_Job標題[新聞] LINE找人才 要有三特質時間Fri Sep 26 19:31:44 2014http://pro.udnjob.com/mag2/pro/storypage.jsp?f_MAIN_ID=70&f_SUB_ID=199&f_ART_ID=99095行動通訊軟體LINE人資最高主管、LINE人力資源執行官（Executive officer）落合紀貴昨（25）日表示，LINE持續全球徵才，在台徵才腳步也不停歇，要找有主動思考能力、符合「高品質、快速、靈巧」等三大要素的人才。落合紀貴昨參加30雜誌主辦「第四屆30青年創新論壇」，說明LINE的企業理念與徵才需求。落合紀貴昨日未透露具體徵才規畫，不過LINE台灣分公司目前在人力銀行網頁有10餘個職缺，包括工程師與銷售人員等。落合紀貴表示，LINE台灣分公司應是LINE僅次於日本、韓國的第三大辦公室，日本員工約600多位，全球員工數將持續成長。他提到，LINE是重視速度的組織，工作上需要各事業單位同步發展、各崗位員工迅速互相配合，因此需要的是能自主思考的人才，同時，「品質、速度、靈活」三大面向是重點。落合紀貴指出，「速度」與「品質」有時難以兩全，如果一直拘泥於品質，而無法推出商品，就一點意義也沒有。【經濟日報/記者黃國蓉報導/20140926】--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.143.239※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411731107.A.BE5.html※ 編輯: orz33333 (36.233.143.239), 09/26/2014 19:31:58推 leacks: 台灣人材要有三個特徵→ leacks: 1.要低薪→ leacks: 2.肯加班→ leacks: 3.不要求加班費→ readonly: line 這家公司怎麼看都很血汗推 Jeph:   賣貼圖就好啦~~推 sai1268: 可是line本身品質就不是很好→ GLENNHOME: 要速度不顧品質就是台灣科技業現象阿噓 smallworld: 不怎樣的公司噓 pf775: 韓國貨不意外推文自動更新已關閉