[請益] 有人收到德儀TI暑期實習面試? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者congenial (melon)看板Tech_Job標題[請益] 有人收到德儀TI暑期實習面試?時間Sun Apr 20 01:24:31 2014請問有沒有同學有報名2014 德州儀器TI的暑期實習呢? 面試了嗎?約兩周前投遞過履歷，但都沒有後續消息，一直顯示  Resume Received好像也不會變rejected 的樣子?還是說他會等到某天截止日後，才開始面試通知呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.235.174.176※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397928274.A.74A.html→ wayne790614:應該會有感謝函之類的東西吧→ wayne790614:朋友有收到的說沒有收到感謝函，所以應該是還有面試的機會吧?  想說漏信機率也不高阿推 maydayallen:你有附上英文類考試的成績嗎→ maydayallen:沒有的話    似乎連面試機會都不給我有附上※ 編輯: congenial (182.235.174.176), 04/20/2014 03:06:05推 the2046:朋友前幾天收到二面通知了推 today5t:我星期五有收到一個線上英文面試的通知 還沒進行→ today5t:是上星期二投的, 差三天就有通知了 (IT工程師)推 maximilien:我沒有交英文考試成績，但有收到線上面試通知推 yiting0813:去年每有英文成績依舊有面試機會 可再等等或洽詢HR→ Cockroach11:我沒有交英文考試成績，但有收到線上面試通知推 maydayallen:可是HR上星期打給我   問說有沒有英文類考試成績→ maydayallen:我說沒有   就再也沒音訊了  不過   我應徵的是正職推 ndshccs:沒有英文證明但有面試推 GOKU123:上周五收到webcam面試+1 有人有收到後續通知嗎?推文自動更新已關閉