[新聞] 2月地震衝擊　群創Q1虧85億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者combo999 (Roy)看板Tech_Job標題[新聞] 2月地震衝擊　群創Q1虧85億時間Fri May 13 21:59:46 20162月地震衝擊　群創Q1虧85億2016年05月13日17:50群創（3481）公布第1季財報，營收564.17億元，毛損率7.16%，營業虧損84.02億元，歸屬母公司稅後淨損85.82億元，每股淨損0.86元，由於2月初地震重創群創台南廠，因此相對於同業友達（2409）第1季虧損收斂3成，群創虧損明顯高出許多。受到台南地震造成產線重創，影響出貨，群創第1季營收564.17億元較去年第4季大減3成，毛利率也從3.1%大減到-7.16%，虧損也大幅增加，歸屬母公司稅後淨損85.82億元，每股淨損0.86元。群創去年獲利為108.16億元，每股純益1.09元，昨天董事會也決議每股配發0.2元現金股息；同時董事會也決議，在9.5億股額度內辦理現金增資發行普通股或海外存托憑證，或公司債。（范中興╱台北報導）http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160513/860877/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.86.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463147988.A.C7B.html推 MeiHS: 包子騎士來喔噓 sjclivelo: 牽拖→ helloha909: 真慘 笑了推 deltarobot: 最好是一個地震可以這麼慘噓 SamMark: 牽拖 地震都過多久了推 andy79323: 開斬藉口有了→ GiantChicken: 一個地震全廠面板全破的概念→ MeiHS: 這FAB好慘喔.. 建議遷廠遠離地震活躍帶→ akakbest:  難道不是偷偷倒貨?→ baee: 地震救援成功推 zanguy: 讚讚讚噓 power1106: 笑惹噓 physicsdk: 講得好像只有你地震一樣→ oldchang1205: Fab外露 停線兩三個月 差不多啦→ Narcissuss: 把一堆MO的通通趁機一口 氣倒推 ab304044: 建議一把火把庫存燒掉 然後領保險賺差價拉推 misson: 聽某設備商說，機台沒打防震釘，所以......推 misson: 設備商還說像是這種要求，他還第一次見到→ misson: 而且總廠長跟廠長都還可以整叢好好沒被郭董處理掉推 ntp915515: 有人不知道機台內破片很難清嗎？推 bluewindwmg: 包子costdown的高手，沒打防震釘不意外→ uku: 5月震更多，要虧多少推 misson: 無塵室對外開門一個半月，本來損失就難以估計推 misson: 而且嚴重影響後面投片的良率，台GG Fab還沒像包子蓋這麼→ misson: 高噓 newfighter: 有這麼少？推 jkiop79315: 無塵室外露超難回復... 有公司無塵室火災 直接把他變→ jkiop79315: 倉庫推 chung74511: 地震影響真的滿大的→ sacist: 有地震有差，六廠和七廠剛好是包子最賺錢的兩個廠，可是→ sacist: 都剛好在台南...而且當初去實習有些機台空有防震腳但根本→ sacist: 沒打釘，推 jaywantw: 打釘要怎麼移機噓 sjclivelo: 叫廠商來啊 根本不願意花錢保養 基本應該做的都沒有推 oxygenlucky7: 拿包子比GG?推 a28829424: 財物加上BI真的有推文自動更新已關閉