[討論] 當颱風與面試撞在ㄧ起 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adsum (國際換日線)看板Tech_Job標題[討論] 當颱風與面試撞在ㄧ起時間Sun Sep 27 17:35:00 2015大家好我原訂星期二要去重要的公司面試(新竹)看新聞說星期二早上似乎在台灣西邊然後又遇到中秋連假 明天公司應該也不會有人上班縱上述幾個尷尬狀況在一起我星期二應該要如期衝嗎?因為面試時間的關係 我早上8點就要出門了很怕撲空又一身濕又人擠人ps： 只有人資分機跟mail(已寄信問)手機排版見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.116.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443346502.A.4A7.html→ goldduck: 雨大還去？推 kevin80112: 新竹應該不太可能放家 可以安心衝了→ kevin80112: 放假推 a337899: 去吧 八點也會宣佈是否停班推 YahooTaiwan: 禮拜二颱風已經走了 其實不太可能會放假推 jeremy4849: 都說是重要的公司了 加油→ tony15899: 2天後的事情還很難說→ LiveView: 去吧！竹科很少放颱風假的！推 carrie10014: 去啊   新竹頂多下雨推 mercier: 現在去 住飯店 如果真的很重要的話XDDDDDD推 gbcowandy: 竹科放假？推 SamMark: 竹科發展到現在好幾10年從來沒有因為颱風而放假→ SamMark: 竹科淹大水深超過1公尺說不定還得划船上班→ SamMark: 新竹市政府縱使垮台破產 竹科還是依舊屹立不搖推 emilian1116: 新竹即便颱風來也不會有多大的影響，放心去推 playerst: 竹科怎麼可能淹水....他可是在山上耶...→ SamMark: 之前GG張盃盃還嫌台電的店不夠要自己蓋發電廠→ vivianwang: 直接睡公司門口，遇到公司高層被錄用，一定會上新聞。推 stayforever: 說竹科沒放過颱風假的是活在平行世界嗎??推 tony1688: RD放假還是放 FAB會推人值班推 mathrew: 不覺得星期二會放，尤其又是竹科→ toeic101: 就去吧！反正萬一他們有在，也表示你的誠意有到！推 naticom: 這幾年明明新竹就有放過幾次颱風假..噓 orfan: 遇連假或颱風就不想去面試? 那以後遇到會不會不想工作啊→ orfan: 純把鬼島慣老闆邏輯噓給你~推 justinjan: 這時候就是要表現台灣工程師的奴性和卑微去應試，然後→ justinjan: 人資直接打槍說回去吧！推 yinrw: 星期二不用擔心啦 颱風過台灣就沒威力了推 linyap: 新竹很不容易放假… 你就安心去吧推 godnnn: 新竹要放假比登天還難推 marslgj: 很難放推 worshipyou: 新竹要放到颱風假，大概跟樂透久久中幾千一樣推 LOVEMS: 2009~2011都有放工作日吧推 catvsdog: 最好10年來沒因颱風放過假啦 提最近的財哥最後那年就有→ catvsdog: 而且還是率先發布→ LOVEMS: 財哥是那一家?→ roamer1005: 財哥是前市長...→ LOVEMS: 阿 平常講發哥習慣了 所以誤會了推 cua77244: 說竹科沒放過假的是學生嗎推 ppc: 颱風如果也要面試 這種公司還是別去了推 victor33: 來新竹五年放了幾次蠻爽的→ ogisun: 竹科不容易放假? 顆顆 我在想直接自己放了推 rig2121: 公司會通知吧 之前面試剛好遇到颱風有簡訊通知噓 GothicMetal: 竹科最好沒放過颱風假，你以為都是輪班星人嗎→ zmlcet: 面試不是找HR?→ zmlcet: 辦公室常日通常都會放颱風假吧！→ whipzj: 颱風假你就問人資。上ptt問鄉民頗呵→ Iamidiots: 最好是竹柯十年來沒放過颱風假，難道我以前放心酸的推 brian791213: 新竹颱風假超難放的，乖乖的去吧！推 a29657273: 說竹科沒放過颱風假的我真的笑出來→ k11k: 酸民真是多→ qazxc312: 竹科也想放颱風假？門都沒有推 zadarler: 竹科人淚推推 Push5F: 颱風天也跑去面試太沒常識了，我一定不錄用→ whynot0629: 新竹的確很少放假, 可是風雨也真的不大推 brian791213: 樓上正解!!!推 qmaw: 如果颱風天還面試 = 颱風天還要上班→ qmaw: 原PO要好好考慮是否要去這裡上班，這可是強颱啊→ goldduck: 弄得全身濕答答 不知道哪家會用?推 kevin80112: 放假溜~推文自動更新已關閉