[請益] offer請益 (小M & 某網通廠) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nrsk (nrsk)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 (小M & 某網通廠)時間Fri Apr 17 13:29:29 2015各位大家好，小弟目前有兩份offer抉擇中，想請教大家的意見。(碩畢，無工作經驗)公司         小M                       某網通廠------------------------------------------------------職位         stb的FAE                  韌體工程師RD待遇         N+21K(不含出差費)保14     N保14地點         新竹                      新竹住處         租屋                      租屋工時        9點~11點                   9點~8點出差        約3個月/1年                無考慮了好久，想請教大家的意見，謝謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.53.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429248571.A.3CA.html→ lovedream: 差21K???   那還猶豫什麼...........推 IamHappyBoy: 右→ nrsk: 猶豫的點是新人做FAE會不會不太合適?推 dogodogo: 老闆都敢用你了怕什麼推 jack58: 在小m當fae學的一定比系統廠多→ Stdout: 學不學的多我是不知道啦 我只知道小m fae 很屎而已推 aqua232: 如果抗壓性和學習力夠，小m應該可以去推 andy261: 左推 dreamandy: STB可以去推 kay2005: 幾歲 年輕就左邊囉推 segment: 右推 powerkshs:     心理準備就好推 wnic15: $$$$$  v.s. $+一點點自己時間推 SONIX: 小m每天至少幹到11點多還划得來？推 CCVVV: 做了幾年後還是跳發哥，不如早ㄧ點去。推 dreamandy: 會說每天超過11點的通常都沒進過小m吧..推 elite840: STB好單位可以去 但出差的國家可以讓你增廣見聞  XD推 Push5F: 左，真心不騙→ nrsk: 今年25歲，主管感覺人蠻好的，出差地點是印度.南韓.南非@@推 elite840: 如果原PO有海賊王性格，小m出差其實蠻好玩的~→ elite840: 左就是穩穩賺 但是日復一日 適合比較靜的人推 tomcloze: 土耳其推 coolricky: 英文ok嗎？→ nrsk: 英文基本交談ok→ gameboy0618: 9~11 回家只能睡覺→ nrsk: 請問樓上,日復一日指的是網通場還是小m?推 elite840: 網通啦 打錯字→ elite840: 小m可以去運動 工時沒那麼長啦 只是出差就沒法運動了推 mardaban1: Stb 可去  天天運動沒問題→ chochoorz: STB  不是比照 TV ,要紀錄 工時 . 確定可以去運動？推 windshock: 健身房早上六點就開了，OK的→ nrsk: 謝謝大家, 我想我知道如何決定了推 changgf: 還年輕，到左邊練練功吧～推 tu04: 大家很在意去運動會被紀錄工時這件事情很敏感~小m工時是12Hr→ jayasong: 誰還敢去運動阿 ㄎㄎ推文自動更新已關閉