[請益] 和碩BU5電源如何？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ardream (Rus)看板Tech_Job標題[請益] 和碩BU5電源如何？時間Fri Jun 14 20:02:41 2013小弟目前接到的offer，比較大間的就和碩BU5作電源的樣子核薪結果還沒出來但是好像保14，績效至少有2？所以加起來有16？因為其他的offer還沒確定工時好像是9進9出這單位是不是真的又賽又操又沒什麼錢呢？當練功個兩年如何？感謝回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.125.35.43※ 編輯: Ardream         來自: 140.125.35.43        (06/14 20:03)→ bala0814:練功可，想發財不建議推 SETL:樓上推薦一下發財的公司→ Ardream:練功完可轉華碩嗎  XD→ QQ101:                    王品推 yudofu:和碩跟華碩雖然地理上還在一起但已經不是同一家公司了→ Ardream:所以說當練功就算ok......作power不知道未來怎樣推 oilmax:作power 餓不死 卻發不了財→ Ramsey:man power推 icegull:"績效至少有2"...噗疵  基本上就是三節+年終+月薪=14→ jiawithvip:基本上就是總共14→ bala0814:基本14，剩下看公司，我去年領15推 bacanhsu:工時12小時或更多 第一年年薪不到60萬 第二年65~75 over推 yudofu:只要3C產品還要吃電,就有power的事要作 尤其現在on board→ yudofu:都是流行PMIC了,一般的小瓦特轉換根本無難度,還是作複雜點→ yudofu:點的東西 或者往上作供應器 一般太簡單的power沒什麼意思推 llzzyy01:是的→ zorogto:BU5 滿歡樂的 好地方→ zorogto:補充一下，怕被噓，晚上10點後公司還有一堆人在加無新班，→ Ardream:那哪裡歡樂了 XDDD→ gcd68388:BU5很歡樂, 請教一下大大, 那BU6呢?推文自動更新已關閉