[聘書] 京元 VS. 頎邦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者catalpapa (卡趴趴)看板Tech_Job標題[聘書] 京元 VS. 頎邦時間Fri Sep 25 15:09:15 2015各位大大好小妹近日拿到兩份offer因為是畢業後第一份正式工作想請各位幫忙給些寶貴的意見公司             京元                          頎邦地點             竹南中華廠                    新竹力行廠職稱             業務工程師                    採購管理師薪水             (M+1.5K)*14                    M*14工時             8:30~18:00                     8:30~18:00主管不會干涉下班時間       主管不希望下屬太常加班但適度是必要的供餐                         兩間皆補貼2400/月交通             開車20MIN OR坐公司車           騎車10~15MIN其實版上對這兩家的評價好像都不是很好，但都剛好不是我錄取的這兩個單位，如果可以的話希望做個2~3年再換跑道，不曉得哪間公司比較有發展性呢?另再請教印象中業務轉採購是有的，但採購是否就比較難轉成業務呢?再麻煩大大們解惑，或是站內信也行先說聲謝謝了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.4.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443164959.A.9AF.html推 bug914: 頎邦某些採購只能說非常沒有職業道德,很多廠商都深受其害→ bug914: 如果進去的話千萬別學那套阿..推 eli001: 業務？你會喝酒嗎? 我印象中沒有不會喝的業務→ catalpapa: 我也覺得採購有很多暗語感覺不好待→ catalpapa: 是國外業務,主要接待國外客人,沒有聽說要喝酒這件事耶推 eli001: 喔喔  國外的話比較正常 說話也比較大聲→ kinoko: ㄎㄎ  愛喝的外國人不會比台灣人少喔推 aoaay: 頎邦聽說會問員工要不要去湖口?推 u831208: 京元外國業務記得應該是Tony在帶吧？他是個好人。推 synchronous: 想當業務就選京元吧～※ 編輯: catalpapa (49.216.8.83), 11/03/2015 23:02:02推文自動更新已關閉