[心得] 南部天線工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者king08083 (王08)看板Tech_Job標題[心得] 南部天線工程師時間Sat Mar 14 23:55:47 2015專業為天線開發從主動電路設計到被動天線開發（資歷未滿兩年）目前想換工作但南部有關天線的公司真的沒幾間可以選擇北部一大堆 但目前真的沒考慮想去北部（兩三年過後考慮上去）真的是好無奈啊最近面試了幾間  薪水不是很滿意不然就是工作內容做不是很相關的（類似製程）想問國巨 大家會覺得如何呢？或是有其他經驗的，謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.67.143.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426348550.A.D33.html推 yu100228: 千萬不要國巨...萬年不調薪的→ cavabien: 國巨... 請再考慮一下→ king08083: 那南部有關天線的還有建議的嗎？推 keith780902: 大陸也有一間國巨兩者有關係嗎？推 touchBB: 南部4碩超過35k就可以考慮了推 wmelon16: 做天線面對的客戶多半也在北部，即使找了南部工作，做認→ wmelon16: 證.比賽搶單也是要往北部實驗室跑，選南部是有個人因素→ wmelon16: 嗎？推文自動更新已關閉