[請益] 請問是不是我太草莓 ?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者juijuijuijui (瑞瑞)看板Tech_Job標題[請益] 請問是不是我太草莓 ??時間Sat Oct 19 11:43:20 2013想請問各位工作的夥伴，我是一個年資兩年多的軟體工程師~(一)今年有幸和老闆出差去大陸工廠推自動化場品和軟體，本來出差日期為預計"14天"，可是老闆到了大陸後把出差時間更改為"一個月整"然後因為公司本來沒有宿舍，所以借睡老闆朋友的台幹宿舍，我+老闆+台幹共3個人，但是只有兩間房間，所以我睡了客廳半個月，但老闆說 : 你到哪邊都要可以生存，我當初一個人來上海，一個人就可以生存，我們做系統整合更困難，遇到問題更多呢!!!心得: 我一開始很不爽，可是以老闆角度來看，希望員工到哪邊都可以生存 。(二)後來半個月，老闆買了新宿舍在昆山，所以我們就搬了過去，晚上睡的時候我本來開窗戶(沒有裝紗窗)睡，可是發現蚊子很多!!!於是和老闆說晚上蚊子很多，無法睡~ 結果老闆問我要不要先回台灣??你這樣像小孩一樣，我是老闆，還要管員工有沒蚊子叮??隔兩天老闆和我說他晚上打了20隻蚊子，所以我就和老闆說我那天說的沒錯吧!!老闆回我 : 你覺得老闆希望聽到你說蚊子很多嗎 ? 你應該和老闆說現在蚊子很多，是因為沒有裝砂窗，員工我已經把紗窗公司的電話找到了，可以請它們來裝嗎??心得: 我還是很不爽，可是以老闆角度來看，你抱怨蚊子多亦無法解決問題。(三)因為剛到大陸這邊設點，所以還沒有買車，只有買電瓶車騎，然後有一天我和老闆騎電瓶車去拜訪客戶，回來的時候電瓶車快沒電了，老闆和我說他還有重要的會要開!!!於是把車丟給我，要我自己想辦法，自己先打車走了，於是我就騎著比bicyle還慢的電瓶車稱了一段距離後沒電(當時飄小雨)，於是先路邊停車回來了，並打電話和老闆報備，先把鎖在路邊，老闆回他會自己去遷回來(約3.2km)。今天老闆把我找過去說有三種員工，你會選哪一個，你也可以自己回去問父母~1.沒電後把車丟路邊，打電話和老闆說。2.沒電後把車繼續慢慢遷回來，並會晚一點到。3.沒電後把車丟路邊鎖好後，明天找卡車來載。心得:我是第一個 冏rz ，但把一個沒電的電瓶車丟給我，要我自己解決，我們系統整合遇到的困難更多喔!!!!(Other) 老闆常說寫程式很簡單，要我在一兩天趕出來，要一直說寫程式的很多是工匠，只會寫程式，不會解決系統問題，例如機構and硬體。請問各位如果是你們會有什麼反應 ?? 謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.108.115.197→ goldduck:一沒啥好講的 有的睡就好 二的話 會影響員工效率 老闆有→ goldduck:問題 三歐 大家只要便宜最好免錢幫他賺錢→ meowyih:我會屁股拍拍走人, 但你能不能這麼瀟灑我就不知道了→ xsoho:1沒什麼，2可以馬上去買蚊帳解決，3找不到人支援就丟路邊推 poeoe:看你一個月領多少阿 如果沒領多少就考慮換家公司吧→ juijuijuijui:希望多聽大家的建議~這樣判斷才不會武斷，一個月4xK推 meowyih:如果是認真的回答, 老闆說的並不算是錯的, 但我不想在會這→ meowyih:樣嗆人的人的手下做事, 有更好的地方可以去推 gidamars:其實只是回答的藝術問題  如果問老闆  是否可以怎麼作→ meeth:跟老闆一起出差還吃住在一起,比當兵還不如,有問題要自己解決→ gidamars:請老闆決定  是否可行  那麼你的職責就已經作到了→ meeth:是沒錯拉,但是老闆有給你多餘的時間與空間嗎?→ meeth:個人傾向,對於下一份工作沒有加分效果的事情,不做→ meeth:對現在工作沒有足夠的愛(薪水)何必浪費你的青春呢→ meeth:你是軟體工程師,不是業務+管家,也不是合夥人,自己拿捏該做→ meeth:到何種程度吧!→ trb520:老闆，本來就是下order，叫老闆給程序，是你自己搞錯位階~推 Havedream:看薪水→ meeth:當開始心生怨念時,他會如影隨形的跟著你,端看你能忍多久→ trb520:做員工的，還要事先做好各選項的分析，才讓老闆定奪。→ trb520:現在年輕人就是父母保護太好，不知道怎麼做事才被叫草莓。→ trama:看起來你完全沒對當下問題想出任何方法 老闆訂你不意外推 cmhuang:早就該走了~慣老闆也是被寵出來的→ trb520:那不是什麼慣不慣老闆，簡單的說你沒有自己處事/生活能力。→ bbbing:我也覺得雙方應對能力同等級的爛...→ trb520:更難聽一點，去到偏遠的鄉下，沒有了小七，就不知道找水喝推 theseller:這麼多人幫老闆講話,台灣果然超神奇!對了,原po老闆很爛→ bbbing:他付錢給你就是要你幫他解決一堆問題的→ bbbing:如果你不想幹，當然可以不用有任何顧慮推 cmhuang:重點是老闆聘你是軟體工程師，不是他秘書、傭人或打雜推 arcc:出差前本來就要問清楚到當地的食衣住行,你自己網洞裡跳推 disap:老闆想把你教育成會寫程式的特助 你覺得這樣有搞頭就待下去推 CPP:你是軟體工程師 不是幫忙打雜的→ avgirl:重點是老闆給你多少薪水?除此之外你是去工作不是去當小弟→ dinway:看要不要賭 如果我 只是被罵 無牽無掛應該會賭個兩三年→ dinway:當然還是要看薪水啦噓 wj1009:只會反應問題無法處理。草莓無誤噓 bug001:好草莓喔...這麼草莓的老闆越來越多了→ h38250:老闆很爛...以為自己就是老大,但你的應對也是很..........→ WenliYang:錢多到夠說服你的話 一切都正常啊推 goheihaley:哈 何必去中國當打雜的 遇到草莓老闆剛回來花了30min 去吃沙縣小吃先謝謝大家意見~雖然知道這樣的公司之前走幾個人~我盡量把事情寫的公正。To arcc我來出差前有問過老闆出差的事情他只和我說你不用擔心，公司會幫你處理好To trb520我當初只預設我是來工廠Train員工的你的想法和我老闆是比較接近，機車沒油或蚊子很多，如果我在台灣，我自己解決過很多次，只是今天第一次被派到不認識的地方，要"主動幫老闆分析"要裝紗窗，想電瓶車沒電要叫卡車，是覺得我很欠缺這方面技能，不過是說話方面還是應對進退，我會加油。To meeth真很像當兵，哈哈。To goheihaley是出差，客戶端工廠大部分都在大陸。※ 編輯: juijuijuijui    來自: 121.227.37.15        (10/19 14:36)※ 編輯: juijuijuijui    來自: 121.227.37.15        (10/19 14:39)→ fewhy:1. 你對 他只是凹你 2. 3. 他對 你確實可以做得更好噓 ggEeyBG:搜尋一下某ID就知道頗ㄏㄌ  ㄎㄎ推 catwei:認真回答你 你是80%草莓 除了第一點你老闆有點凹之外→ catwei:其他兩個都是草莓行為無誤推 pengpluto:你第三點的確處理得不好,不過你老闆也一付高高在上的樣→ pengpluto:子,看你認為你領這個薪水跟能否忍受的問題吧→ pengpluto:從這三件事就可以看出,好的他就先用,認為自己高人一等→ pengpluto:如果你2,3點都處理好的話,你認會有實質的回報嗎?先想想~推 jessti:第一點老闆不對，二你可以解決，三你做的蠻爛的推 mintan:這些事是7-8年工作經驗的人做的,除非你的薪資很高,否則我→ elfs:連住宿都搞不定算啥老闆...推 master32:這些確實都是自己可以想出更好的辦法,而不是直接問老闆→ master32:但是,出差公司一般都會打理好工作以外的雜事→ master32:除非工作內容自己很喜歡or前景很好,不然這家也不會想幹了推 Fw190D9:連住宿都搞不定, 這老闆真草莓. 這個樣子還敢帶人→ psinqoo:又是一個沒那種屁股 出來開公司的傢伙→ pulseclean:又不是合夥人 為什麼你要從老闆角度想?推 skyfire:老闆不像老闆 員工不像員工→ skyfire:但現在的老闆不教而幹是通病~ 你不學無術是天生...→ skyfire:你要決定的就是 教會你老闆 or 屁股拍拍閃!→ skyfire:我只覺得 沒有無法相處的老闆 只有打不點的員工...推 jeremyyyy:領多少?→ skyfire:說穿了 如果這份工作對我而言很重要→ skyfire:老闆不是帶我去 而是叫我自己去 然後再框我變一個月也不→ skyfire:能說甚麼....但Jeremyyyy大說到重點...錢 要給的爽~XD推 buddar:老闆自己就怪怪的，出差時間説變就變→ pigmen:做事態度問題 一個月給你十萬 你也只是把問題丟給老闆→ bervis:offer打出來看看？offer 推文我有提過了，一個月42k。※ 編輯: juijuijuijui    來自: 121.227.37.15        (10/19 17:56)推 Nsy:說真的 你做兩年多了 應該知道老闆為人 要嘛就拍拍屁股走人→ Nsy:不然就自己想辦法解決 省得一直被唸→ trb520:軟體工程師，有能力就去Apple,goggle，大公司大團隊啥都有→ trb520:出差住飯店，出門都是計程車，或者對方派專車接送。→ trb520:如果自己達不到那個等級，要那些東西就過分了點。→ trb520:當然，你可以要求老闆分紅/入股，這是小公司的優勢。→ trb520:如果你夠厲害就走人，不夠厲害就乖乖待著。→ jaholin:第三點很不合理…說你有事，就不管員工的死活喔→ rogergon:電瓶車事件我覺得你有點故意了，大概打算翻臉吧?→ rogergon:這公司難以長久，翻臉其實也沒差。但應先回台再做。推 adm123:扯....這種公司根本不該待...→ adm123:公司省錢省成這樣，跟廁所不放衛生紙，冷氣怕員工用一樣→ adm123:這種公司往往都是一個公司，沒什麼前景。還是快點跳大公司→ adm123:這種老闆的態度就是認為他接案子最偉大，工程師只是免洗→ n90191:公司分紅? 在這個時機工程師已經不賺錢了→ n90191:還要忍受出去沒 計程車搭 沒飯店住...→ taiwan2000:一個月才42要過這麼痛苦  走人算了推 keepbusy:你有受虐的傾向嗎?推 DrumBee:這不算是草莓啊...是腦袋不夠靈光啊→ DrumBee:1. 認了→ DrumBee:2. 我會幫自己和老闆的房間都裝紗窗+捕蠅燈→ DrumBee:老闆隨便幫你多加個1%薪..夠你多買幾十盞捕蚊燈了→ DrumBee:3.這種事情解決方法一般高中生就會了.............怎麼會→ DrumBee:去問老闆呢..................解決方法太多了→ DrumBee:p.s 我是受薪員工不是雇主...但是我真的覺得這樣是不及格→ DrumBee:的員工→ DrumBee:不過這種老闆會丟下去員工.....更是非常不可取推 NewPassat:如果我公司是我的, 再怎麼苦我也會咬牙撐下去....→ NewPassat:可是我吃這麼多的苦,公司也不會是我的,我何苦這麼吃苦?→ ah7675:兩個爛貨湊在一起互相抱怨XD首先先謝謝大家的回應，昨天也和在台灣的同事聊過我從大公司跳到這家小公司4個月而已，Total年資是兩年多同事是說:這邊老闆付你錢，就期許你幫他解決所有問題，沒有的話也幫他找好所有解決方案，他下命令就可以!!包含:工作上軟體上的問題\蚊子多不可以提\宿舍沒有紗窗丟一個沒電的電瓶車給你都是另外睡在"沙發或地板"的環境很正常，因為公司就只有這些。可能自己心態也不正確，所以po上來和大家分享，聽聽各位的意見。※ 編輯: juijuijuijui    來自: 180.108.118.113      (10/20 06:57)※ 編輯: juijuijuijui    來自: 180.108.118.113      (10/20 06:59)推 pengpluto:也難怪你不適應,原po有發現推文並不都一面倒向批判老闆→ pengpluto:嗎?我到覺得你可以再待個一年兩年,待到老闆不會這樣念你→ pengpluto:之後再有類似的感想,我相信推文就都會是撻伐老闆的了XD→ pengpluto:但前提是你待得下去...→ kiss377017:選擇第一點牽車會比較安全，雖然說會被罵。→ kiss377017:第二點:晚點與老闆碰面會被解釋偷懶被發脾氣→ kiss377017:第三點更慘，想要有花錢動作，事後老闆會拿錢出解決嗎推 f1234518456:軟體工程師本來就處理程式的問題 你又不是軟體顧問...→ disyou:說真的蚊子的問題我也會很幹.....推 mathrew:認真回, 所以你不會紅啊推 frghty: 認真回...身為軟體工程師不需要這樣紅...當你打雜的喔→ frghty: 人要臉樹要皮...又不是只有他這個老闆...還有很多好老闆的→ frghty: 不過有些事情自己處理就可以了...跟這種老闆講太多沒用!!!推 untry:東西技術款一款,款完隨時不想幹就走了.沒得款的話就直接走.→ untry:沒辦法以身作則的老闆都不值得為他賣命,拿多少錢做多少事→ CumCumCum:老半天 跟工作內容一點關係都沒有 什麼老闆推 hydeliu:講實在這老闆爛~但你的問題是提出問題後最好可以有解決方→ hydeliu:案~如果老闆不允許或太機掰~那他就是真的爛推 cutbear123:....不知道推文是怎麼回事 這老闆太好了啊→ cutbear123:願意把原PO帶在身邊 還願意給他意見與想法→ cutbear123:根本是準備被重用了推文自動更新已關閉