Fw: [台北] 台灣360 徵安全研究員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者llyre (r^^||)看板Tech_Job標題Fw: [台北] 台灣360 徵安全研究員時間Wed Aug  5 00:17:32 2015※ [本文轉錄自 job 看板 #1LmELrEF ]作者: llyre (r^^||) 看板: job標題: [台北] 台灣360 徵安全研究員時間: Wed Aug  5 00:16:51 2015job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!【公司名稱】台灣奇虎 360【工作職缺】安全研究員【工作內容】1. 研究Linux Kernel/AOSP Vulnerabilities, 開發Exploits2. 開發static analysis tools, fuzzers3. 撰寫技術文件,投稿安全會議(e.g., BlackHat)【徵求條件】1. 三年以上Linux Kernel開發經驗2. 熟悉Linux Kernel任何一個以上的模塊(e.g., mm, net, drivers)3. 對基本安全知識有一定了解(e.g., stack overflow, heap overflow)4. 有開發Root Exploits經驗者優先5. 熟悉Android Framework者尤佳【工作地點】台北市信義區【工作時間】1000~1900【月休】週休二日 國定假日【公司福利】生日禮金【薪資範圍】80k ~ 120k【需求人數】2【聯絡人/連絡方式】張小姐 <zhangshuting@360.cn>【其他備註】無--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.240.248.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/job/M.1438705013.A.38F.html※ llyre:轉錄至看板 Soft_Job                                       08/05 00:17※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: llyre (114.240.248.145), 08/05/2015 00:17:32推 XDGC: 安全衛士360？推 kenjy: 360到底是防護公司還是廣告公司→ llyre: 這個職位是做研究 不直接做產品噓 USD5566: 別去推 hl4: 為啥別去推 flyinside: 是傳說 123 +360 +毒霸 一次性防護網?推 gn01216674: 工時七小，八萬起跳，不錯耶推 getbacker: 申論題:用電腦煉蠱需要安裝那些軟體?→ yolasiku: 研究員聽起來像工讀生→ llyre: Security Researcher 求翻譯推文自動更新已關閉