[請益] 中華凸版 製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sean781222 (小C)看板Tech_Job標題[請益] 中華凸版 製程工程師時間Mon Mar 16 15:45:07 2015各位前輩好，小弟今日接到中華凸版PE的面試機會，於是去查了一下這家公司的相關資料，可是資料來源實在太少了。目前只大概知道保14，中日合資，福利還ok，可報加班費，工時算穩定(?)。但這都是前年的資料了，不知道還是否可參考。想請教一下有人對這家公司比較了解的嗎？營運狀況，部門氣氛，公司前景，甚至薪資行情等等…ps.小弟元智化材學士，工作兩年半在職中。謝謝！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.56.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426491910.A.5C3.html→ sean781222: 面試在桃園八德，而且在華映八德廠裡面…這兩家有關聯→ sean781222: 嗎@@?※ 編輯: sean781222 (101.14.56.77), 03/16/2015 15:57:06推 meowgy: pe老闆有料，但很硬喔推 obov: 凸推 ardella: 沒有,廠房已經跟華映分開了→ ardella: 就做光罩的,福利還不錯,當選過桃園幸福企業推 ardella: 不過裡面的人都老人,大多數態度偏養老,比你現職好,就試→ ardella: 看看阿推文自動更新已關閉