[討論] 工作壓力很大你如何調適？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Omlet (歐姆列特)看板Tech_Job標題[討論] 工作壓力很大你如何調適？時間Sun May  1 16:28:00 2016去傳說中的資工系聖杯面試，被問了經典題目：以前工作壓力大，你會怎麼調適？被這樣問當然會很好奇壓力來源，所以就追問面試官：*工時多長？→8~9點*會議很多？→每天坐一起的小team會討論一下聽起來好像也還好，所以到底是什麼壓力會大到下班後還需要調適？還是這是下班後需要on call的意思？有人知道內情嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.10.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462091282.A.836.html※ 編輯: Omlet (114.44.10.47), 05/01/2016 16:28:56推 typewindow: 很多啊 爹賴快到了 良率上不去 東西出不來都算推 darky897: 就算工時不長有時心理壓力也蠻大的→ Omlet: 請教如果是非RD、非產線，純粹by case的工作呢？→ Omlet: 那間的心理壓力是...?主管很OX嗎推 linux5566er: 聖杯是哪間阿? 發哥?→ AceDuck: 壓力是來自於老闆跟同事的閒言閒語....工作真的還好推 t70082: 推樓上，尤其是學姐的嘴巴→ Omlet: 聖杯=S開頭那間推 kissa0924307: 中年失業 算嗎？推 boboWEN: 下班狂飲酒（誤推 sszaq: S是那一間推 bla: 打開D槽(誤推 Mismatch: Synology?推 k122157508: 一個決定，損失很大；壓力就會來了推 k122157508: 花時間做的完還算輕鬆，時間內做不完的壓力也很大推 MeiHS: 我最近出包 壓力也很大..→ skizard: 你搞錯吧 工時長不長跟壓力不一定是正相關推 windverb: 你東西做不完 壓力不就來了推 yutakannie: 捷克推 jin0000: 可能是之前走了兩三個但是現在只能補你一個的意思吧推 maiklover: 有些公司工時長是演給老闆看的→ fusbibi: 東西就算加班也做不完，上面洗臉，做的累也被刁的累推 futureBF: 聖杯??推 Knudsen: 台灣哪有什麼資工聖杯。。。推 lucky9527: 借問東西就算加班也做不完 那該怎麼辦?→ havanabay: 樓上，提早反應→ zszsdd: http://i.imgur.com/PN0zh8L.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/PN0zh8L.jpg"/>推 SamMark: 東西永遠做不完 做不完反映給主管一樣還是得加班作完→ SamMark: 有反應跟沒反應 結果都是要做完→ SamMark: 多了"反映給上級"這個瑣事 事情只會越來越多推 ssmmss: 揪團喝茶吃魚→ SamMark: 唯一會做完的大概就是離職簽呈 這是一定做的完的推 DeltaSoBird: 他強由他強 清風拂山崗 他橫任他橫 明月照大江!推 Jeph:   笑鼠 群X根本科技板浩X  一個系統廠可以被炒成這樣推 barbarianer: RD很臭屁推 Jeph:   群X如果是聖杯 進入第十六年頭  怎還不見爆發性成長?推 Hikkiaholic: 聖杯? 飛機杯吧推 nvlsvee: 主管機掰你如何調適→ Obama19: 只是產品算新 利潤還維持得住 等哪天變紅海 就..推 iiiikkk: 看公司有沒有分紅, 如果沒有就準時上下班推 smho: 喝茶吃魚安裝ADSL。推 SCLEE5566: 嫖妓資工系聖杯這封號我是爬板上舊文看到的...還是這間其實很雷? (請跟本土系統廠比...)※ 編輯: Omlet (114.44.10.47), 05/01/2016 23:29:06→ chungrew: 就是去運動啊  台積電有健身房  就去運動就對了噓 Rocker5566: 所以到底哪間推 B0988698088: 提示那麼明顯了 大學生猜不出來就閉嘴好嗎→ dnabossking: 群暉，不是聽說年終20個月'起'跳嗎？，那裡不好？推 dnabossking: X論月薪、年收都比台積要高了，怎麼還會被酸？推 virtualcs: S 聽到的是 不要太差 都30個月起跳耶噓 sszaq: B0988xxx =大學生? zzzz怒三小推 B0988698088: 好激動喔^^馬上釣到一隻噓 sszaq: 樓上水準  不解釋 zzz推 iiudwo: 聽說今年是員工的考盃 ^.<→ iiudwo: 你沒問面試官8~9點回家是否還會遠端回來 ^.<→ iiudwo: 六點半會收到信提醒要去打卡唷 ^.<推文自動更新已關閉