[請益] 關於台積 工程技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者remix75228 (別來無恙。)看板Tech_Job標題[請益] 關於台積 工程技術員時間Sat Mar  7 12:14:51 2015各位專業的前輩好小弟想請問關於台積要徵的工程技術員這工作的內容主要是什麼? 是機台PM還是hold lot處理又或者是DR端的工作?跟助工的工作有甚麼差別嗎?有前輩正在做這個或者有應徵過的可以分享的嗎?感激不盡!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.112.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425701694.A.433.html推 forentia: 工程技術員是ETE?推 leo80518: 機台PM才是助工→ remix75228: 台積沒有外包PM team嗎?推 kkotokyo: 前幾年，pmo轉正職了推 twst: 台積PM超爽,工程師也想轉PM→ Floor5: 簡單解釋 製程的助理工程師叫ETE 設備的助理工程師叫AE→ Floor5: 從名稱來看就是技術員啊 不會帶到貨啦→ alan722: 設備端也有ETE,不是這樣分的...推 jaywantw: 如果能讓我當上台積正式員工 我給他100萬→ remix75228: 求內推!!!!!推 littleeex: 製程ETE就是專解hold lot的啊 不過風險都值班工程師扛推 crazybull: ete就工程師助理 還是算技術員 ae才是助理工程師 職等→ crazybull: 有差啊→ sginobili20: PM領多少，工程師領多少真好笑，有多爽？推 InGrass: 工程技術員=助工嗎？→ msviva: 工程技術員=製程助工，擔的責任不一定比工程師少，看各家→ msviva: 老闆的range推文自動更新已關閉