[請益] 美磊科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snoopyboy123 (史努比)看板Tech_Job標題[請益] 美磊科技時間Wed Sep 26 20:31:52 2012今天接到新竹美磊科技 製程工程師的面試邀請想請問有大大能分享一下此公司內部的福利和氣氛以及面試考哪些嗎搜尋板上實在是幾乎沒有相關文章...但看福利似乎不錯------------------------------------------------------------------------------而小弟目前只有1個offer 南部某日商科技公司(福利不錯 有加班費.年終)已被告知2禮拜後上班~我也已在電話中告知人資小姐有工作了 她還是想請我多考慮一下但看到版上還是偶爾會有"突發狀況" 實在內心很不安...畢竟手上只有1張牌 很沒安全感 深怕快上班之前臨時出現變卦我該去跑一趟面試嗎?(小弟屏東人.路程遠很猶豫)還是只是我想太多了? 煩請各位先進幫忙解答...小弟感激不盡 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.173.208.96→ snoopyboy123:不好意思 我新手不會用水球 >_<推 ji3cl394su3:福利不太好，不建議去。推 DontGoHTC:作天線的推 luckyBF:跟作電感的..→ snoopyboy123:福利不好?!這樣講有點抽象...能說一下嗎 謝謝推 HSBCking:同學在裡面 薪水福利中上 比下有餘推 rayliu99:請問工程師平均年薪約在哪個範圍？推文自動更新已關閉