Re: [討論] 科技業能做到五六十歲嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blackacre (Black/White/Green acre)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業能做到五六十歲嗎?時間Sun Dec 13 15:08:35 2015※ 引述《poiulkjh98 (Leaf)》之銘言：: 借個帳號來回:: 在台灣工作將近4年，別人的感覺我不知道，我只感覺到漸漸沒有希望。: 輪班真的不可能輪一輩子。: 今年，又存到一筆錢，沒有家累，希望順利申請到美CS碩，希望這次不要這麼倒楣又給我: 發生海嘯，期望自己未來能夠找到一個合理的工作環境，阿門。辛辛苦苦讀CS，兩三年還不是要學新的技術。四十五時還得跟十七八歲的小鬼，甚至十四歲不到的國中生競爭，累死了。這種三五年就換，甚至兩三年就更新的技術，跳進去根本就是找死。軟體工作板還有一個三十五歲的人想跳CS的說。擦鞋童理論有聽過吧。報兩個捷徑啦，把你的錢拿去讀美國的醫學院或是法學院，當個醫師或律師。人體幾千幾百年就是那樣，也不會改變，越老經驗越多。法律也是一樣，連最[先進]的專利法都十幾二十年一修。根本不會改變。這也是越老經驗越多，還可以幹到死的行業。錢的話一定比CS多，(除非你中樂透-公司股票IPO)律師的話，第一年的起薪就是十七萬美金，全是現金喔，不是股票。醫師的話，我知道的，隨便都二十萬美金，也是現金喔，沒人在談什麼鎖三四年的RSU的。做不爽，五六十歲還可以到處跳槽，或者自己開。這兩個行業我都認識土生土長，大學畢業後才去美國的台灣人去做。--它它先生傳 - 先生不知何許人也，亦不詳其姓字，長期居家中，因以為號焉。閑靜少言，不擅把妹。好動漫，不惜千金；毎有新品，便欣然忘食。性嗜妹，貌醜不能常得。親舊知其如此，或置AV而招之。每下輒打，期在必射；既射而刪，曾不吝情去留。汗味體臭，不近正妹；荷葉領口，系服拖鞋，晏如也。常PO文章酸人，頗示己志。鍵盤萬能，以此自終。贊曰：「苗栗小五郎有言：『手上有鍵盤，就有全世界。』極其言，兹若人之儔乎？看片打B，以樂其志。PTT之民歟？Mobile01之民歟？」 鍵盤陶淵明全集 - 民明書房出版--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 76.218.61.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449990520.A.E51.html推 runnial: 美國Law school現在很不好,但非常推薦念醫學系噓 poiulkjh98: fresh律師17W? 醫師隨便20W? 科技版什麼時候joke化?→ runnial: 美國醫生真的隨便20萬起跳→ runnial: 但原波沒身分念Medical School很難→ runnial: 念med school語言還要修pre-med至少兩年考MCAT→ poiulkjh98: 我是覺得可以不用把那些極端特例獎的稀鬆平常啦推 obov: resident的時候一年兩三萬　　很苦→ obov: 賺大賺小看科別　　重點是都比工程師好賺→ runnial: resident大概4-5萬,苦過就不用擔心未來→ poiulkjh98: 我不羨慕那些特例，10W就好，房價合理，就是樂土→ runnial: 我認識老美也很多大學畢再來修pre-med→ obov: 三十歲才想要到美國當醫生是稍微有點晚  不如台灣當牙醫→ obov: 台灣當牙醫才真的爽  去鄉下地方  點值還大於一→ runnial: 也有一些同學在念med school,但他們是老美→ obov: 花蓮好像1.15  一個牙醫一個月可以報40萬點健保→ obov: 光健保就先吃46萬惹  在隨便植個幾顆牙  做做矯正→ dslite: 10w在矽谷很難活→ runnial: Med school,很重視語言,面試,MCAT verbal對非母語→ obov: 破百有點拼  50很容易→ sentinels: yes,在台灣當牙醫就對了,糾紛算是少的了→ poiulkjh98: 沒人在講一定要在加州，已經說很多次了→ runnial: 非常難→ dslite: 住德州soho?→ poiulkjh98: 剛好我的二伯在當牙醫，現在點數要吃超過30萬健保局→ poiulkjh98: 一定會來查你，46萬? 植牙? 你多久沒回來台灣了?→ poiulkjh98: 現在矯正都是傳們給齒顎專專科的做，只做牙齒矯正的→ poiulkjh98: 牙醫師根本拉不到客人推 obov: 我當牙醫的親戚長輩同學朋友肯定比你一個二伯多喇→ poiulkjh98: 我二伯每天都坐在我的飯廳跟我吃飯，你的訊息來源?→ obov: 某廠還某團的propa還啥的前陣子招待一票牙醫去北歐看極光→ poiulkjh98: 多久更新一次，跟你說過不用這麼自以為啦→ obov: ㄏㄏ→ poiulkjh98: 關我屁事，是你站在上面看極光是不是?→ obov: 我猜你二伯是在台北之類的地方看喇→ poiulkjh98: 現在洗牙一次基本點數780左右浮動要15m~半小時→ obov: 我看你二伯大概也老惹  ㄏㄏ→ poiulkjh98: 根本沒像以前一樣好撈，還有牙助根基台折舊攤提→ poiulkjh98: 健保好時光早就過了，當然是爽過的那一代老的→ obov: 沒以前好撈  還是很好撈阿→ poiulkjh98: 好撈的都是要出來開店執業的，現在一條街至少3家牙醫→ poiulkjh98: 在競爭，現在開一間成本大概500起跳，不如住院醫師15~→ poiulkjh98: 20萬穩穩坐→ poiulkjh98: 不用這麼看不起工程師啦，是因為台灣把工程師當屎→ poiulkjh98: 大家才會真的認為工程師=屎推 obov: 就跟你說去鄉下開阿  台北一點$0.9  花蓮一點$1.15→ obov: 你二伯是老惹不想拼  我同學朋友一堆外縣市牙醫診所開兩間的→ poiulkjh98: 鄉下倒閉風險更高，很多人都會省錢吃長輩留下來的止痛→ poiulkjh98: 藥，等到要根管治療才來，根管治療困難療程長不如洗牙→ poiulkjh98: 而且鄉下地方普遍沒有定期洗牙的概念，年輕人又不夠多→ obov: 還倒閉風險高壘   醫生牙醫想賺要往外縣市跑這根本常識惹→ poiulkjh98: 你哪裡來鄉下比市區好撈的奇怪觀念→ poiulkjh98: 喔喔，所以那些要往市區鑽租一F當牙醫的人是小傻瓜囉?→ poiulkjh98: 你是不是不知道鄉下地方快沒有人口了呀→ king19880326: 牙醫住院醫師5萬而已→ obov: 當然是傻瓜  我爸他一個好朋友在台北開就倒掉→ obov: 前幾年去台南就翻惹→ poiulkjh98: 看來台灣真的是一堆傻瓜呢推 obov: 難不成你在GG輪到起度濫的時候還會認為自己是天才喔→ poiulkjh98: 是不會啦，只是沒想到我還要跟你這安徒生預備員對話→ poiulkjh98: 這麼久推 obov: 這樣你算賺到耶  你們GG輪班的一堆人私信找我指點迷津→ obov: 我都沒再回der→ poiulkjh98: 你沒看過新聞有不少高學歷份子被神棍騙嗎?→ poiulkjh98: 搞不好你有天分可以回來開座神壇，我在插股給你啦→ obov: 我看你可能也被不知道哪來的cs神棍騙惹→ poiulkjh98: 不聊了啦，祝你在美國順利→ obov: 開廟很早就在我考慮的路線之中  插股你大概是排不到→ kira1116: obov別跟那個被cs神棍騙了後自己也當起神棍的吵啦推 billandcs: CS讚啊，每一天都有新的東西，超有趣！ 不然選IT syste→ billandcs: m arch. 也不錯 Tesla最近在找Staff system arch. 看需→ billandcs: 求就知道要有十年以上IT經驗的→ billandcs: 開廟真的不錯，我家的廟大拜拜都超熱鬧，你看大甲某間→ billandcs: 廟現在連香油錢都可以用悠遊卡了，電商跟廟結合是一種→ billandcs: 趨勢，只可惜開廟不能IPO推 billandcs: https://goo.gl/UE89WT推 obov: 樓上阿  人是會老der  等你又老又病的時候已經沒蛇摸好讚惹→ obov: 觀察一家公司可以秋多久  尤其是cs這行的公司→ billandcs: 還好啊，我們公司一堆50歲的工程師…都很快樂呢！→ obov: 如果很大間然後ceo已經進入又老又病的年紀→ obov: 公司就差不多要進入分權搞政治模式惹  例如msft→ obov: 你又搞錯一件事  又老又病的工程師到50歲就退惹  你看不到→ obov: 你去問他們同學阿差不多年紀的朋友死惹多少個→ obov: 應該會嚇到一點→ NTUCS5566: 靠 教主這系列打了多少字  都可以發個5篇惹推 billandcs: 所以當包租公兼廟公再補個科技業穩一點？推 phoenixrace: 跟GTOKevin請教一下推 obov: 當廟公要天分的  我很清楚我有就是惹推 ms6163: cs當副業 房產當主業就對了 房價飆超快的→ obov: 房地產是跟著產業跑der  GG老星人也很懂  沒蓋廠先炒房→ owlrex: 為什麼覺得讀法或讀醫就不需新知 有種輕視的味道推 akakbest: 讀法跟讀醫的應該會一直累積經驗吧 碰到的問題比理工廣推 runnial: 美國醫生總量管制,只要有牌,不挑地點,很難找不到工作→ runnial: 讀醫臨床經驗就是工作累積,最重要→ runnial: 法律系開太多210家,也有哥大找不到工作New York Times→ jengmei: 廠務55歲看過ㄇ?推 kaibaseto: 法律跟醫生也要新知而且累積的經驗不會有中斷現象→ kaibaseto: CS每十年要來個典範轉移一次→ jesse555: OBOV有點虎過頭XD→ Hikkiaholic: 那麼簡單佔著做一輩子 那為何能輪到你呢?→ poiulkjh98: obov我從我文章跟他打筆戰開始就發現超級唬爛→ poiulkjh98: CS PhD新鮮人20萬鎂是平價，哇操，如果是這樣→ poiulkjh98: 我不相信台灣有任何學生可以申請到，早就被美國中國的→ poiulkjh98: 申請人數淹沒了→ poiulkjh98: 我還以為來到八卦板可以唬爛免錢的，高等offer滿手推 obov: 被老中老印淹沒不是常識嗎?→ poiulkjh98: 剛2個over sea job的前輩私信給我叫我不用跟你認真→ poiulkjh98: 原來20萬鎂的offer在美國滿街走，^^推 SkyFee: 中肯xd 不過現在最賺還是牙醫 隨便30w起跳 連出國都不用~→ poiulkjh98: 樓上，不要用以前健保還沒這麼嚴格以及出來執業的角度→ poiulkjh98: 來看待所有牙醫，牙醫現在多的是待在醫院穩定賺就好的→ poiulkjh98: 出來開業現在倒閉風險太高，一條街有數家在競爭→ poiulkjh98: 即使總量管制也沒用，人口越生越少，連基本洗牙賺工錢→ poiulkjh98: 的數量也一直在下滑推 obov: 少來  牙醫待醫院的是不想太拼不想搞有的沒的→ obov: 最廢最廢的醫生在外面一診起碼五千  不含業績分紅喔推 obov: 牙醫喊到一萬多的都有喔→ obov: 一些地方像竹南之類的  缺的兇惹→ obov: 一堆三四十歲的年輕牙醫是到處跑到處兼→ king19880326: 我記得單診來看，醫生價碼比牙醫高→ king19880326: 牙醫在台北一週看十診月薪應是十萬，自費項目另外→ king19880326: 抽成。→ king19880326: 我講的是受雇價碼，自己開當然就都是自己的推 kikicoco168: 受僱牙醫一週十診，月薪才10w？→ king19880326: 還有其他自費項目啊，那是底薪。而且一診也不是四→ king19880326: 小時推 Txwdy: 哪來一條街很多家 我家板橋府中附近→ Txwdy: 就一家 掛號要排超久的噓 p23j8a4b9z: 講得好像去美國唸醫難度跟唸cs一樣→ p23j8a4b9z: 那乾脆說去買股票 丟錢就賺好幾億算了推 ches728ter: 來新竹開小兒科 排有夠長der推 Argos: 要只談錢的話 炒房地產不更穩...推 japan428: 醫生還可以  法學院?  產業狀態爛都不好過推 duo131: 從cs吵到牙醫會不會跨太大XDDD~~開廟才是最賺的!!!!→ duo131: obov是要創立母豬神教嗎推文自動更新已關閉