Re: [請益] 東友科技業務部面試... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiuime (ミル)看板Tech_Job標題Re: [請益] 東友科技業務部面試...時間Tue May 17 14:45:19 2016※ 引述《kiuime (ミル)》之銘言：: 今天收到東元集團的東友科技業務部面試邀約: 想請教各位東友平時加班多嗎?血尿不...: 公司發展看起來是不太好...: 有點猶豫，查了版上資訊不多，若不方便公開會也可私信QQ: 謝謝~來報告一下面試後的狀況...基本上主管說可以準時下班，但是筆電帶回家繼續作業= =一個禮拜大概會有2~3天需要這樣子搞，沒有加班費，是傳說中血尿責任制看樣子非常缺人，我是當場錄取= =但是主管跟人資都說沒辦法談薪水....因為是行政部門依照履歷獨立核薪我還在等核薪結果...但我應該會拒絕 XDDDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.134.197※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463467522.A.4B9.html推 ichbinanna: 好想知道業務起薪是多少...推 deadalus: op好像很準時下班→ kiuime: 今天核出來薪資低於預期= =~日文一級 33k...XDDDDD→ fishqqq: 去東元就是要養老！要加班不如去別家→ kiuime: 我沒有要加班……是他必須加班還不給錢啊 囧推 wengtinglu: 哪個部門？老外面試的？是沒經驗嗎？公司是依照學經→ wengtinglu: 歷核薪的。推 anamoony: QQ  33K...沒興趣! 但感謝分享推文自動更新已關閉