[心得] 面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者faraday825 (我不教電磁學)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得時間Fri Jan 15 21:36:59 2016因為朋友沒權限，所以幫他代PO小弟是純血116化工學碩新鮮人，今年秋季退伍，快三個月的面試歷程，從科技板中獲益良多，秉持著投桃報李的心態，希望這篇文章能幫助有興趣的板友。面試結果：Offer Get：明基材、新鼎、景碩感謝函：台積電、聯電、新應材、艾克爾（龍潭）無聲卡：艾克爾（先進）面試心得：一、建議有興趣的工作就投遞履歷，畢竟104的投遞履歷就幾個按鍵，能多獲得一個面試機會，為何不嘗試看看？就像初心者打怪，一來增加點面試經驗，二來能更加理解各產業現況，三來則能概括了解各職位工作內容。二、當發現所設定的目標產業類別無法得到想要的職缺，建議重新思考該產業類別是否適合你。(我前兩個月目標產業設定與本科系落差過大，所得到的Offer工作內容與想要從事的有一大落差，後來就不了了之......)。三、除104外投遞履歷外，也試試到各公司官網更新/新增履歷(有些公司會直接在公司的人才庫裡進行篩選)，寄信給人資碰碰運氣；除此之外，用Linkedin進行求職亦是個不錯選擇(朋友透過Linkedin進入LAM Research)。#########面試過程(依面試順序編號)#########１、TMSC 台積電(竹科) - RD這份面試機會是台積HR主動來電尋求意願，電話中只提到工作內容與微影製程有關。一到七廠報到後，HR先帶我到電腦室裡，進行英文測驗（聽&讀）以及適性測驗。我英文不算好只拿到6級分，時間沒安排好，最後的樂側寫得很趕......。筆試結束後，我便搭廠車前往F12P4與單位主管面談。我一共與兩位主管進行面談（到現場才知道要面試兩個單位的RD缺），且原本安排的面試主管都剛好有事（一種很不妙的感覺油然而生）。面試一開始先自介，接連幾個萬年面試題，像是「為什麼你會想來我們公司？」、「你對這製程瞭解多少？」、「你的優勢在那？」。主管便開始概括式地講述部門所負責的製程，與板上所講得一樣，基本上不太會問到專業。面試尾聲主管問：「這是一份研發缺，請問你過去有開發新產品或創新技術的經驗嗎？」研究所所做的只能算改善製程，當下有點語塞因而應答差強人意，或許再多點面試經驗我能有更好的回答。和主管面談結束後，面試告一段落，後來才發覺沒跟人資面試......（GG了？）。當初接受這份面試機會時，其實我很遲疑，因為是RD缺且小弟的專長領域並不在這塊，最後是以朝聖的心態前往的：「未至GG遊，枉稱科技人。」雖說最後無法與台積一同為台灣GDP努力，是還蠻遺憾的……。>>一個多月後 >>感謝函 Get２、BenQ Materials 明基材(龍科) - PE & PIE明基材料為友達旗下的子企業，公司的主要產品為偏光板（主要供給客戶即為友達）及生醫材料（隱形眼睛），於台共有三座廠區：桃園、龍科和南科，我所前往的龍科廠是與友達共用的。一進AUO的大門，明基材的HR先帶我至B1的小房間裡，進行邏輯測驗以及性向測驗（面試至今唯一一間免做英測的公司）。我於104上投遞的是製程輪班工程師，之後與工程部的經理面談後，他覺得我比較適合去整合部（評估人格特質及學歷，以及我有明講之後如果有常日班的Offer，我會選擇常日班），當下工程部經理便直接請整合部的副理下來與我面談，副理大致描述完部門的工作內容後，問些萬年面試題後（此時得知原來副廠長也是116畢業的），面試便結束了。一週後，接到二面通知，進入B1面談室後，進來的是……副廠長。簡單自介後，副廠長請我先介紹我的碩論內容，其後便針對裡頭所採用的實驗設計方法（答得不太好，忘得差不多），並請我舉例如何將我會的DOE方法運用到工作上......，最後問些人生規劃之類的問題，二面就近尾聲了，之後說聲謝謝學長之後，過沒幾天接到HR電話說要電詢推薦人，請我先知會一下。>>又過一週>>Offer Get3、Ecsc 新應材 - PE一進這間公司，便聞到濃濃類似Acetone有機溶劑的氣味（應試者需衡量這工作環境能否接受……），新應材是一間比較類似傳產的公司，加班機會不多（可報加班費），為手機、螢幕面板光阻劑的供應商，客戶群包括友達、群創和華為，目前在研發IC產業的光阻劑。這間公司可略分為工程部和研發部，小弟所應徵的職缺隸屬工程部，工作內容包括製程優化外，未來亦需協助客戶Trouble Shooting。現場填完履歷表後，HR會鉅細靡遺把待遇講清楚，之後便直接跟主管面談，談話過程還算愉快，但主管有明確告知我開的薪資核薪可能無法通過（我所有履歷表上最低期望薪資一律為N），也許這是沒得到Offer的主因。面試最後Q&A時，主管有分享她自身的產業經驗，談話過程中也讓我瞭解自己想要怎樣的工作性質。>>>>感謝函 Get４、Amkor 艾克爾(先進) - PIEAmkor是美韓合資的一間公司，在台共有三間廠區（龍潭、先進及湖口廠），我所面試的職位是Bumping製程整合工程師，Bumping部門是目前該公司的主推產線（最賺錢的），因此該部門的分紅情況算是不錯，除本薪、年終三節(0.5+0.5+1個月)和季獎金(2-4個月*3)，有加班費，一個人負責6-8間公司，負責與客戶端溝通處理客訴，難免會與國外客戶商談，因此英文能力是很重要的；今年因整合部擴編，人員持續補充（但人員流動率也高......）。一進艾克爾跟櫃臺Check in後，先開始進行英文測驗，共正反兩面包含選擇及問答，選擇題包括單字（英中配對，封裝產業相關詞彙）和文法句型 ，問答則是中翻英或英翻中一段話，結束英測後，HR會先進來講述艾克爾的福利與薪資，大概如104上所寫出入不大。HR講述公司制度後，便直接與整合部的經理面談，問些萬年面試題之外，額外有提及這份工作很吃Excel 與 Powerpoint的操作，Excel要會寫VBA......。>>>>無聲卡……５、ACS 新鼎 - 儀控儀錶工程師這間公司是中鼎的子企業，座落於南港科學園區，主要業務是建構自動化設備。如果說中鼎是一條龍，從設計到建廠全包；新鼎便是只做控制設備、儀表板部分。現場報到後，隨即被帶到面談室開始做英文測驗（考字彙、文法跟閱讀）、適性測驗和專業測驗（選擇題，超難……，小弟這部分只看懂三成），做完測驗後直接與主管面談。面談的主管對我的經歷很有興趣，會針對每一項經歷深入探詢（但不會有被挖取隱私般的不適感），除常見的面試會的問題外，因為工作地點是隨案子而遷徙，有可能會需要長期（至少一年）在國外監工，有些情境問題像是「你能否接受長期外派到國外？」、「如何將工作與家庭兼顧？」、「要如何跟女友溝通？」和「有沒有懼高症？（依工作需求可能需要爬上煉油塔）」。加薪與升遷的評比項目包括：當年度考績及英文成績，因為新鼎目前的客戶源主要來自國外，為能有良好的溝通基準英文能力是必須的（進公司便不時聽到英語交談的聲音......）；另外，公司內部有個不成文的規定，希望進來的職員能夠一直待在公司為服務（至少待五年，不用簽約），或許是因為新人訓練成本太高，所以希望公司的員工能有這點共識（一種公務員的感覺）。>>過兩週>>Offer Get６、Kinsus 景碩 - PE景碩位於桃園新屋，5032王一公司，面談過程很不愉快，還蠻後悔來這件公司面試的，沒有良好的師徒員工訓練，需要自己學習，公司福利跟板上提及的差不多，工時大於12小時，每月一次假日輪班，季獎金約30K，最後核薪48K，但不爽面試主管就沒意願了>>過一週>>Offer Get７、UMC 聯電(竹科) - 化學分析工程師當初是聯電HR來電詢求面試意願，我在電話中有先詢問工作內容，但人資也不是很了解，最後還是決定去面試看看（傳聞中聯電HR都是正妹）。一進聯電HR請我先確認履歷內容是否正確並填寫一些基本資料，隨後便帶入電腦裡進行英文測驗、邏輯測驗以及性格測驗。跟TMSC一樣，HR與面試主管的廠區是不相同的，也需要搭乘廠車往返，至某廠(忘了是去哪一廠區......)後，櫃台沒接待人員須自行撥打專線聯繫面試主管，自介後並聽主管講解工作內容後，得知工作內容較偏測試工程師，與我所想要從事的工作性質有所出入，與主管有共識後，便草草結束面試開始閒談XD。>>過一週>>感謝函 Get８、Amkor 艾克爾(龍潭) - PIE工作內容/面試過程與先進廠的差不多，於此不再贅述。比較特別的是龍潭廠當年度未用完的特休，可積累到次年續用，但次年年中（清算日，清算前一年度之特休/補修）前若仍未用完，則會以給予加班費方式進行補償。>>過一個多月>>感謝函 Get--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.57.70.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452865022.A.B87.html推 Souseasou3: GG今年血統不純116化工碩都上了推 polyimide: 116 強者推噓 ymhsu: 幸好沒去臭味公司，真的很臭→ ymhsu: 之前公司光阻就是這間，臭到不行→ ymhsu: 一整天下來，回到家，衣服都是臭的推 onlydo: 請問amkor PIE要on call嗎推文自動更新已關閉