[面試] 大青節能科技 面試會考什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leedavid (大衛)看板Tech_Job標題[面試] 大青節能科技 面試會考什麼？時間Mon Oct 22 23:28:37 2012年幾天(18日)到中科參加徵才博覽會，投了八家，今天終於有公司打來請我去面試了，大青節能科技股份有限公司（聽起來很像清潔公司但他是做冷凍空調、機械壓縮機...等）應徵職務是品保工程師，請問他會考些什麼嗎？ps.今天他打來我忘記問，太久沒接到電話了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.14.13推 mavislin:這間背後聽說有好幾個財團在加持..→ mavislin:不知道是不是因為有關單位想要開始輔助節能環保這塊..→ Leedavid:感覺好強→ Leedavid:請問面試會考什麼呢？ 英文聽力  專業??→ skymp601:中字輩的嗎推 roy31324:之前有面試上，通常會叫你去，上的機會很大，但責任制，→ roy31324:常態的加班，但適合磨經驗的地方。→ roy31324:專業要強，英文他會希望你加強。推文自動更新已關閉