[請益] 單週工時40小時&連假補上班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dantevergil (DanteVergil)看板Tech_Job標題[請益] 單週工時40小時&連假補上班時間Mon Jan  4 11:25:18 2016小弟科技版首po，如不適合在這裡問這個問題還請告知，小弟自刪…目前任職半導體廠常日班工程師，小弟的公司沒有補彈休給我們，但也沒有到凹我們增加午休時間。只是有一點不知道各個公司的狀況，所以上來請教一下…就是農曆年假，透過彈性調整，使得可以連休九天，但是員工需要補排上班。公司統一規定提前一至二週前補上班，所以該週會需要上六天班，僅休一天。今年其餘連假調整比照辦理（如端午、中秋四天連假）。故小弟想請教的是，此種因應連假而補排上班的做法，是否大部分的公司也都是如此？以及若該週上六天班，工時會達48小時，也是符合法規的嗎？（因為隔週放假可以符合雙週80小時）先謝過各位先進了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.0.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451877921.A.FE8.html推 moyasi: 政府行事曆都這樣了 你說呢→ dantevergil: 原來如此 連政府都這樣 是小弟膚淺了→ dantevergil: 還以為同學的公司不用補上班 才是常態推 maxmina: 要員工補班也罷，相忍為用，大家互相，但我老婆她們老闆→ maxmina: 公然在會議上說員工去拉屎接手機是偷公司時間，說員工是→ maxmina: 來偷時間的。→ dantevergil: 回樓上m大 有聽說過這種說辭…這種老闆應該是cost do→ dantevergil: wn到走火入魔了…推 bluewindwmg: 很多公司真的cost down達人，分分計較推 f731227: 阿沙布魯小公司才會計較這些吧？推 bluewindwmg: 樓上錯囉，嘉X益你覺得算是阿莎普魯小公司？他們很會→ bluewindwmg: cost down，不信可以問看看→ freez: 要嘛補班 要嘛統一請假 都算常見推 gototheptt: 不用補班，彈休全砍了還補，好慘→ dantevergil: 只好決定當天自己請假…推文自動更新已關閉