[討論] 尾牙抽獎分級制度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ejevo (ej)看板Tech_Job標題[討論] 尾牙抽獎分級制度時間Sat Jan 24 14:32:21 2015請教一下板上大大有些公司尾牙會有所謂的分級制度例如滿幾職等 或是滿幾年 可抽 什麼獎之類的有些則是整桶一把抓..好奇想了解在有分級制度的公司抽尾牙獎的感覺如何?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.80.21.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422081143.A.7DA.html→ evi1: 很度爛.用績效分級還比較可以忍受→ Narcissuss: 昨天上班 抽到頭獎 你會不會腦中風→ Narcissuss: 一把抓或是沒抽中的double 都嘛你該有的 想太多了推 Darkbeat18: 昨天上班中頭獎今天應該快樂放假阿，幹嘛腦中風→ Narcissuss: 如果你是10年老臣 只拿到哈哈獎 兩萬的話啦→ Narcissuss: 國外都嘛直接發 台灣愛拿來給高官做面子→ wondtty: 新人抽到百萬，績效好的老人只有哈哈獎，新人年薪都超過→ wondtty: 好績效的老人了→ LiveView: 抽到未滿一年重抽、大家都開心→ luckyBF: 通常都說一起抽，實際上都分好了推 cokellen: 還好我公司沒什麼大獎,不用擔心這個→ Narcissuss: 之前景氣好的時候 連一起出席的家人都領哈哈獎10K推 fin806: 早就都分好了 別想太多推 popileds: 哈哈獎兩萬 那我們公司..一堆不如哈哈獎→ chris1281: 事實上根本不在籤筒中，所以結論是別傻了→ QQ101: 沙小................哈哈獎都有兩萬推 playerst: 哈哈獎都2萬惹 你還會在乎其他的嗎XDD推 f1234518456: 哀 最大獎才兩萬→ summer08818: 反正不是明訂要給你的 菜鳥就認份吧推 thermo409: 未滿一年超過10萬變5萬→ best9999qq: 我們公司哈哈獎才500 而且還是禮券 幹→ tn00210585: 看來樓上是北魔教的噓 jerome20106: U的尾牙超摳...尤其是竹科的...推 wssxxx: 哈哈獎1000 進公司未滿三個月直接哈哈獎 當天吃飽就閃人了→ scorpion: 我們公司哈哈獎才500 而且還是禮券 幹→ pezon123: 我們公司哈哈獎連500都沒有噓 jerome20106: 超幹 尾牙配餐盒,還南北連線 幹!!! 哈棒比較快推 p12071: 新警察借問：哈哈獎是？參加獎？推 kikicoco168: 新人第一年沒分紅，年終獎金也打折，不無小補！推 arhuro: 我單位寒酸尾牙 最高獎3K 然後2K 1K 500 200 上台唱歌200推 save210471: 大公司大獎不都內定好了不管抽誰都叫他名子推 bluedragon: 用績效分級的重點是 績效有沒有公信力 不然更賭爛而已推文自動更新已關閉