[討論] 工程師在公司被主管扔東西很常見嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[討論] 工程師在公司被主管扔東西很常見嗎?時間Thu Aug 18 21:31:29 2016先說,小弟我沒被扔過XD不過前一家公司有"聽說過"前一家公司我同梯在吃飯時閒聊到:"之前有新人被扔大X生實習報告"在下:這東西有這麼重要嗎?(中間聊天內容)同梯:我的基準是脖子以下,       意思大概是他無法接受報告扔到脖子以上吧很慶幸工作者幾年沒被主管扔過東西,好像有點孬,不過是跟這些傳說比較起來的話報告做太爛,被臭罵過倒是有XD||當業務的可能更慘,被客戶扔資深同事還遇過扔杯子的當兵倒是"聽過"扔便當的 扔臭掉飲料的    這我信,那些學長有些根本流氓來的所以作為工程師,被扔東西有見過嗎?--請問有沒有問卦超貼,然後被劣退的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.112.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471527093.A.CC0.html推 yochi: 沒遇過，最多就是遇到生氣，講話大聲。→ gacktson1102: 最多三字經→ cat0429: 沒遇過→ MeiHS: 所以都是傳說囉 這些怪事推 henryrita: 這我一定告推 ganninian: 沒事兒 沒事兒→ robler: 別壞了皇城之內的和氣推 rabbit99531: 有阿 以前某面板廠長滿愛摔角比賽東西→ rabbit99531: 摔東西，但不會砸到人→ rabbit99531: 桌子，椅子，安全帽 之類的 都摔過推 newti: 沒遇過 是說我曾經嗆過產線主管推 rogergon: 有種再扔一次讓大家錄起來「留念」。→ DrTech: 沒遇過推 crimson11: 這個可以問一下海公公推 cajole145: 有聽說過大集團協理這樣丟給，還把下屬頭k到流血的…→ cajole145: 但後台非常硬…沒人敢投訴…→ crimson11: 我沒被扔過 但我老闆常常被我氣到很想摔東西 哈推 Between1986: 這我一定吉推 aoaay: 看過拍桌大罵的推 keith780902: 大概都是國罵，然後line私聊→ michellehsie: 我老闆什麼都不做，也不管理，有事就把工程師往外→ michellehsie: 推，也沒比較好→ qoopkcs2000: 當過正常兵應該不會大驚小怪→ WenliYang: 台廠常見推 z303394: 當學徒就被丟過梅花扳手了 ，從頭旁邊飛過去 …推 NSYSUEE: 有些生產會議，廠長在會議室會翻桌呢！→ zszsdd: 傳產業一堆，就軍隊那套。不管對錯，但看主管心情推 SkyFee: 這我一定吉 吉吉吉吉推 xmax010681: 當兵講的大多都嘴砲的不然就是加油添醋說的像傳奇一→ xmax010681: 樣 聽聽就好推 EasyVinus: 有種就扔啊，先前才有被砍的多半就這麼來的→ EasyVinus: 有膽扔人就要有心理準備遇到鬼推 arhuro: 越封閉的單位主管越會這樣 心態不是很好 因為部屬也不太噓 QQ101: 太淺 丟雞腿便當才是最狂的!!!~~~~→ arhuro: 敢嗆 久了覺得自己像皇帝一樣 想怎樣就怎樣推 Narcissuss: 拿一捆鈔票丟我→ physicsdk: 丟還不是最靠北的，嘴賤酸不停更欠扁推 DanielHAO: 沒 只遇過製造課長被技術員打到送醫推 arhuro: X塑的大專生實X報告?→ q11010: 看對象是誰吧 像前主管自從被八嘎炯OP砸車後都不敢再用→ q11010: 羞辱式語氣罵OP了推 ISNAKEI: 沒有推 bring777: 有聽過[自稱連長]在靠北別人的→ bring777: 退伍還在緬懷軍隊階級推 bitcch: 野蠻人嗎XD→ a9564208: 我是聽過扔鍵盤啦…可是沒砸到人推 iosian: 快扔我，缺錢中→ eatingshit: 聽說過有扔懶教粗乃滴推 horb: 錢拿約多的  越有可能被丟→ horb: 越多推 creulfact: 台x?推 BeIntrepid: 八年前被老闆扔過股票一疊推 mathrew: 沒遇過  都是我仍主管→ honestfairy: 太誇張了吧，扔東西太沒禮貌推 v7q4: 快告他吧!推 Fisico: 被丟過筆電→ woulin: 其實賈伯斯也是這種性格的人推 leoyeh: 我遇過會摔玻璃瓶、電腦的...老廢物一個，EQ低到不可思議~推 machia: 沒被打過吧→ tribula: 雖然身處血汗企業   但還沒看過這情形推 ks2384im: 有聽過某塑開會丟土豆的推 befriend: 拍桌都很扯了.還仍東西？以為當兵喔→ erial: 拍桌會扯?? 這麼玻璃喔→ badyy: 東西什麼都有,就沒被錢打過對吧推 a00819102: 聽說有丟模具的推 maxim755: 模具這麼重一個、腎上腺素爆發了吧推 chango1129: 被扔兩張電影票叫我去看算嗎推 enightcat: 新兵的時候.被班長把自己的棉被扔到地上還附加問候長輩→ enightcat: 被扔其實沒啥關係.沒有直接被開除就好..推 terry102: 我也覺得他沒被打過 才敢如此囂張→ ciula: 遇過直接從抽屜拿出PSD甩下去的 話說那隻武器在抽屜很久 總→ ciula: 算用上場了推 WeiTitan: 龍潭剛轉走的廠長很愛亂扔東西....聽說開會躲避球大賽..推文自動更新已關閉