Re: [請益] 電子業轉傳產是不是很困難? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gust0985 (還在努力到人生下一階段)看板Tech_Job標題Re: [請益] 電子業轉傳產是不是很困難?時間Sun Sep 16 22:20:36 2012小弟剛是待傳產，不過是屬於內勤部門(MIS)，但是也了解其他部門主管用人的觀點，基本上它們選人絕對不是看是不是國立 OR 私立，真的是完全看面試感覺，尤其是很操的現場部門工程員，而因為你之前工作是RD，主管會有疑慮是很正常。而且不是所有傳產都有周休，很多都是禮拜六還要上半天。建議你不要投現場的缺，因為你一定會不習慣的，且用人主管一定也會有疑慮。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.174.220.49推 xximab:可惜傳產的缺大多是現場的缺推 nishiokaruo:傳產幾乎是隔週休...用很早期的思維在管理~~→ gust0985:尤其是鋼鐵業，你一定會超級不習慣...→ xximab:習不習慣是一回事  現在是想進還進不去呀→ shadowforce:我記得某些鋼鐵大廠是周休2日耶. 我當初面試是這樣推 jabawork:沒有隔週休的事吧...我面試過幾家石化業(含大廠)...每家→ jabawork:都跟我說周休二日呀推 bla:石化傳產除了現場操作員和值班工程師以外 其他都週休二日→ jasonkidd091:其實傳產都比較偏向用在地人....推 xximab:面試時問說為啥要轉職  請問大家都怎麼說?推文自動更新已關閉