Re: [請益] 關於IMEC 愛美科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abow1225 (阿毛~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於IMEC 愛美科時間Mon Dec 15 00:04:17 2014剛好看到這篇文章,讓我回憶起我今年三月的面試.今年三月的時候,看到有在徵人，就投了,也有面試的機會.公司的地點是在竹北,第一個進來面試的就是台灣區的總經理,叫ＰＥＴＥＲ.一進來就先針對你履歷上面的項目一個一個問,這邊真的不得不說104的履歷要好好寫.老外真的會看,而且會問你為什麼要這樣寫,或者是問你說為什麼可以這樣寫.一番討論之後,就大概的說了一下工作的內容,如推文的板友所說,ＩＭＥＣ主要就是在技轉,簡單來說就是客戶有想要評估的案子,ＩＭＥＣ就蒐集資料,作實驗,然後最後做出一個評估報告來告訴客戶可行性或是建議的方向.工作的時間很自由,好像沒有打卡,反正就是事情做好就好,每個禮拜的工作報告生得出來就ＯＫ.然後就請一個部門主管跟我談談,從這邊開始就是中文面試了,其實詳細情形真的有點久了,忘記了.主要就是ＲＥＰＥＡＴ,問問履歷,說明工作情形之類的.印象中那天就跟兩位台灣人面試,一個好像是從聯發科過去的,面試完的最後一個問題,我都問說：在這邊工作快樂嗎？兩個都跟我說很自由,很快樂,待遇部分我沒有問,因為沒上.（這部分後面詳述）第一次面試之後,ＰＥＴＥＲ有寫了一封信給我,說對我印象深刻,希望可以二面.我當然回信說ＯＫ啊...可是就沒有下文了,直到四月多才回信,離面試一個多月了.都在我快忘記我有面試這間的時候,ＰＥＴＥＲ回信說,說他剛好出差,希望可以安排二次面試,其實那個時候我已經有其他家的ＯＦＦＥＲ了,可還是想去看看,就去了,一去之後,ＰＥＴＥＲ就說,上次面試有一個主管在出差,沒面試到我,再加上我沒有經驗,希望我可以說服那位主管,後來就來了一個比較年輕的台灣人,又一次的面試迴圈,後來陸陸續續又來了兩個台灣人,這部分真的很久.不得不說他們很細心的在問我的所學,經歷,雖然我很想說我可以錄下來播放嗎＠＠不過他們有解釋因為他們很挑人,所以才會一直問.最後終於又輪到ＰＥＴＥＲ出面說明結果了,這部分我前面就說過了,沒上＠＠他的理由是跟我說,他們想要找主管職,可是我沒有經驗,又覺得給我一個工程師會委屈我學不到東西（很想說沒關係,我可以學啊～～～）說希望我可累積個幾年經驗,其實我想跟他說,我剛畢業在履歷上都寫了啊,現在跟我說沒經驗,有點...反正我感覺是給我一個台階下.反正後來就謝謝再聯絡了.最後回原ＰＯ,我覺得這間公司的氣氛不錯,感覺工作也挺有趣的,不過台灣公司跟母公司沒關係,現在台灣公司還在靠母公司的資金維持,但是他們希望到2016時可以自給自足.如果希望可以從台灣跳比利時的話,可能會失望,因為一點關係都沒有.如果有什麼想要知道而我沒有在文章上說明的話,可以寫信問我,我知道的話會回.※ 引述《May36 (Zzz)》之銘言：: 板上前輩大家好 最近開始在104上搜尋適合的職缺: 剛好看到這間IMEC有開一個 EEG/ECG RD的職缺 很感興趣: 但是對於這間公司的認識 僅止於是間在國外小有名氣的外商: 想請教有接觸過的前輩 可否分享一下這間公司的工作內容、待遇或面試等等之類的心得呢？ 謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.15.24※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418573060.A.A6D.html推 nctuuser: 推推 vvppqqvv: 科技版好人不多了多的只有出隻嘴的推 May36: 非常感謝！！推 saladim: 推推推 rick78827: 推熱心分享。推 gfedcba1g: 最近在找這家資料 感謝推推文自動更新已關閉