Re: [請益] 關於PM和RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙二一)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於PM和RD時間Fri May  8 13:21:59 2015※ 引述《juliaa (juliaa)》之銘言：: 我是四大的EE畢業(女): 研究所唸四大的半導體製程: 想到以後當RD的生活很悶，: 最近想到未來的生活，心情也跟著有點低落: 有個在職場工作的朋友知道後告訴我不要限制自己未來只能當RD，: 他說我的個性活潑外向容易交朋友，英文不錯，EE背景，很適合PM，: (具他的說法PM最吃虧的是缺少專業知識很難跟RD溝通)。: 想請問PM和RD比起來的薪水哪個會比較好呢？: EE背景的去當PM的多嗎？(因為聽到學長姐都是當RD居多)之前有寫過信回覆版友就個人理解  薪水通常是RD比較高PM需要的特質不是溝通(外向)，而是管理溝通是不管當工程師還是當PM都必須要有的基本技能管理需要底下幾個方向1. 學習能力必須要了解盡可能多的資訊，要能分辨RD/製程/品保工程師，採購行銷等等部門誰在說假話，所以必須要知道他們的工作內容(問題為何，如何解決)知道越多，你對專案的掌握程度越高，越知道你還有多少空間可以安排所以研發一定要懂，還要懂得更多，不然每天都被RD唬爛的情形之下無法看出老闆看不出來的細節，到最後只能閉著眼睛一直發信，老闆派你去管理，但你看得比他還少，這樣就不會紅你的生涯會受限制2. 要會說故事如何把複雜的資訊，複雜的問題，轉化成RD要做的題目，有的時候是PM要消化RD接下來要做什麼，什麼問題還沒被回答，目前的答案是否足夠這些都是PM要去整理的3. 要能掌握越多資源越好RD專心做研究，剩下的雜事需要PM的能力去擺平要能跟老闆與公司要到資源，讓RD只要專心做研發就好能做得越多，RD越喜歡跟你合作，當RD保母絕對比拿一條鞭子來得更有用--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 121.15.2.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431062521.A.D24.html推 PowerShit: 系統廠RD的小妹跟豬屎屋RD的老大傻傻分不清楚推 Minilla: 樓上好一針見血XDDDDD推文自動更新已關閉