[新聞] 蘋果三星夾擊宏達電Q3估計衰退12~23% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果三星夾擊宏達電Q3估計衰退12~23%時間Mon Aug  6 00:39:47 20122012-08-04 01:09 中國時報 【鐘惠玲／台北報導】　蘋果、三星強敵壓境，台灣宏達電（2498）第三季在歐美市場持續陷入苦戰，宏達電昨日舉行線上法說會，第三季營收財測僅落在700~800億元區間，季衰退幅度達12~23％，低於市場預期。不過，宏達電財務長張嘉臨表示，宏達電第三季在中國市場可望進一步成長。　宏達電過去三季持續表現不佳，第二季雖有One系列、EVO 4G LTE等機種新品上市，日本市場也推出HTC J機種，但受到產品瑕疵影響，營收表現持續弱勢，第三季在平板電腦或臉書智慧機等新產品推出以前，仍處青黃不接，第三季營收與毛利率均呈下滑走勢。　宏達電估計，第三季營收落在700~800億元區間，毛利率與營業利益率分別為25％與7％，低於第二季的27.01％與9％。由於宏達電上一季財測，曾強調該季毛利率，將受通路庫存跌價損失影響，部分法人對宏達電第三季毛利率持續下探無法理解，對此，張嘉臨解釋，係產品價格與產品組合改變導致。　宏達電新款手機One X，推出不到3個月，美國電信業者AT&T已將One X綁約價從199美元下修至99美元，歐美市場失利，宏達電寄望在中國市場突圍。　宏達電表示，該公司已與中國三大電信業者，合作推出Desire V系列產品，未來合作關係會更加緊密，品牌知名度可望進一步提升，零售通路也將擴大布局，不過，張嘉臨說，中國市場毛利率，確實比其平均毛利水準低一點。　歐美市場方面，宏達電在北美市場，已延攬前任AT&T消費者無線設備副總裁MikeWoodward擔任北美區總經理，針對目前進行的人力調整，張嘉臨說，宏達電的組織優化，已進行一段時間，希望讓資源重新整合，增加效率與競爭力，未來也會持續進行組織優化。http://news.chinatimes.com/tech/171706/112012080400411.html心得:HTC真的越來越慘!--雙掌雖空，蘋果在吾手中身雖不動，台積因吾戰慄--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 74.104.145.155推 QQ5566:真的...看到我同學跟他媽媽用oneX用得很痛苦→ QQ5566:翻翻雜誌看到S3的廣告 我也迷惑堅持不買三星到底有沒有意義→ ealvis:毫無意義, 其實早先幾年最愛用samsung 244x的手機廠就是htc→ charliedick:智慧型手機只剩下三星跟HTC?不會買宏碁華碩蘋果推 cyhung1025:我寧願買S3也不買ONEX...推 h2897:Yeah 大家都不買 倒光最好 台灣掰掰 . .\~/→ charliedick:打死不買韓國貨 還有很多選擇噓 VBT:攏中戰略錯誤、機海戰術失敗，老實說沒看到htc三字我認不出來推 bignumber:不買韓貨,又反apple,做人這麼偏激真辛苦→ jj09:Htc品質先保住比較重要→ zaxscd0001:中國人一定要買的中國品牌手機→ charliedick:原來不買韓貨就是反A頗 就是偏激噓 hvhiiavjqmp:HTC怎麼會難用.畫質鮮艷比三星好太多了.三星超會當機推 minari:http://ppt.cc/ujDS  進去是要做神鬼戰士嗎?推 QQ5566:今天股價gg了..股市漲100只有2498跌停XDD推 lavinotw:真不知道那些~明知道買韓國東西台灣就會被擠壓~還能買下→ lavinotw:去的人心態在想什麼...有本事就不要住台灣→ tomo1026:商品品質比不過人  行銷宣傳比不過人自然賣不過人→ tomo1026:賣不過人自然要調整品牌經營策略和品質控管→ tomo1026:一味的挺HTC有意義嗎? 它的品質跟形象就會好嗎?→ b6byc:htc的工作環境是好到哪種程度?很意外嗎?→ b6byc:台灣貨又好到哪? 品質拿出來啊?→ french0315:htc股價快掉到250以下了推 jheli:股價要準備威盛化囉→ sige3:商人無祖國 消費者請愛國 這哪一招推 kakoiee:就有種族群被當潘仔坑還會說謝主隆恩推 leav:哼哼, 憑htc也想代表台貨? 那你把Asus放哪去了?推 starboxx:別以為用hTC手機就是支持國貨,裡面HW還不是一堆大陸做跟→ starboxx:Qualcomm, 三爽的零件,只有組裝才在台灣,組裝還不是用一→ starboxx:堆外勞派遣及建教合作生推 zhi5566:說愛國的 快去買啦 我就是雞吧 看HTC這樣就是爽 開心推 catwei:Nokia股價在美國狂飆 我完全可以理解 Win Phone + Nokia→ catwei:樂勝HTC & Apple，Samsung沒用過不知道 不過我想我一輩子都→ catwei:不會用 所以永遠不會知道推 apley:我手上的就還是nokia, 品質始終好, 雖然功能不是那麼棒推文自動更新已關閉