[討論] 工程師另一半管道 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okmijnuhb (none)看板Tech_Job標題[討論] 工程師另一半管道時間Thu Nov 26 14:15:52 2015出社會工作前沒有另一半工程師之後大家都怎認識啊工時長同事也都男的工程師幾乎把時間都花在工作上-----Sent from JPTT on my Sony D5833.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.79.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448518555.A.944.html推 k11k: 去聯誼婚友社之類的，但是這時候公司工作就重要了，會不會→ k11k: 當回收廠就看個人的造化推 ilovedandan: 資源回收場推 Narcissuss: 30up推 WenliYang: 拚命賺錢!!! 自然會有妹!?→ steven0315: 找你有興趣的社團，不要浪費時間跟熟人出去吃喝玩樂推 twsoriano: 你吃飯的時候拿筷子或是拿碗那兩個其中ㄧ個→ twsoriano: 通常是拿碗的那個 拿筷子的要去陪滑鼠推 Ron51320: 難怪很多都調侃嫁不出去的往新竹跑就行了推 murray5566: 淚推推 NewWuman: 簡單  變甲→ murray5566: 求學期都沒女的 有女的也長很安全 ㄎ 真的慘→ murray5566: 進公司更是連女的都沒有推 kess: 我上次說在新竹某大企業輪班，妹子就貼過來了，知道是統一就→ kess: 跑了QQ推 XristianBale: 半套店→ Leeng: 上網下載啊 還用我教→ bightg30098: 先搬去回收場住推 book2381: 對左手 好一點.....→ timbrake: R20推 EeePC901: 越南情緣推 hsiung9: 越南的超會跑推 b2060027830: 喝茶推 l9830826: 去歐吐吧推 accin: 沒GG頭銜報就說我在竹科推 renny32: 聽到公司跟錢就貼過來的妹子你們會喜歡...?推 sallly520: 借問，工程師可以接受另一半工時跟他一樣長嗎？還是比→ sallly520: 較希望是能準時下班或家庭主婦→ articbear: 我猜是家庭主婦吧XD推 ASH2012: 園區最愛辦公教聯誼...→ ASH2012: 然後流動率最高的其實是園區櫃檯跟行政咩咩→ ASH2012: 稍有姿色年輕的很快就被把走了→ ASH2012: 工程師找工程師只能確定雙薪收入很高，可是兩個都很忙...推 polor: 改交男朋友？→ ASH2012: 有小孩後一定要有一個準備黑掉不然送保姆長輩教了推 h56999: 學生時期交不到，現在還想正常方式交到比較難→ ASH2012: 改交男友不錯喔！一次解決單身跟教養問題。推 bounty5254: 不就是你的右手嗎？→ b18902040: \(╯-╰)/ 都用ptt了。不會去氧氣版?報個年收就有受不→ b18902040: 完的信→ wan8088: 很多都是大學就交往的吧→ oops66: 越南情緣推 whattoreply: 藉口一堆推 gn01642884: 說真的 可以考慮烏克蘭 一百萬台票工程師付的起噓 misson: 大學生小屁孩不要來這邊玩，快去念書比較實在→ gn01642884: 而且又是洋妞身材好 生下來的女兒是金髮的話可以當愛→ gn01642884: 莉推 z010529: 請問有人可以分享娶烏克蘭的心得嗎→ poiu1234: 很多都是大學就交的推 antiall: 身邊不是流浪教師就同事推 solamb: 人資!!!至少我是這樣→ murray5566: 樓上有圖ㄇ→ jdward: 去補商用英文/日文/x文，找妹多的補習班...→ jdward: 我同事是靠外文補習班認識老婆的..推 Eric0605: 想要結婚就是要花時間 沒別的 要把他當一種工作經營→ Eric0605: 你想你就會去找方法 社團 叫人介紹 總之一直工作不走出→ Eric0605: 走不出去 每天工時12小時 假日加班 你只能跟初音交往推 vorstehen: 男男大好! >\\\\<→ vorstehen: 就我看來很多人奴性深重,是渾然天成的小受,稍微調教一→ vorstehen: 下就能從紅海轉職藍海,從此人生海闊天空...→ Qcloud: 最好工程師這麼忙....我怎麼還有時間健身 上課之類的→ Qcloud: 不過我有一些朋友時間到了自然就會有女友了 你就慢慢等吧推 t1329kimo: 條件還可以應該多少都會有人介紹→ ptx003c: 學烏克蘭文，然後去烏克蘭找老婆XD→ Poseidon4: 這麼麻煩的話，你就找男的好了…推 Smile365Day: 參加婚友社噓 Aso: 誰說在大公司→ Aso: 就有用 長滴帥還是比較吃香推 Vencol: 找同事啊 XD→ arcc: 先找正常工時的工作阿,不然買R20比較實在,經營感情的充要條→ arcc: 件之一就是時間阿,沒時間就不要想東想西了→ vorstehen: 認真回好了：換工作。我前男友就是這樣，念書時對我百→ vorstehen: 依百順，換跑道進了某高薪爽缺，同事天天給他介紹相親→ vorstehen: ，他就開始嫌我又老又醜薪水低。我之前薪水是他兩倍我→ vorstehen: 都沒說話。還命令我必須走在他身後三步。再沒多久就變→ vorstehen: 前男友了。推 disoxia: 月老銀行→ abc011321: 72樓: 像這種麻雀變鳳凰甩頭走的，放生也好！→ alco7: 進修學英文日語或樂器認識人很自然不會很目標性→ KurakiMaki: 會去學英日文的女生才會不想認識工程師勒，別做夢了→ KurakiMaki: 他們都衝著老外老日去，未來也打算嫁外國人→ KurakiMaki: 我以前上英文補習班，整堂90%都女的，因為老師很帥→ KurakiMaki: 又高，一堆女生是去看老師不是去聽課的推 Money: 努力賺錢買1A2B來開→ Adrian: GG很多工程師夫妻  家庭年薪驚人推 kennethyeah: 烏克蘭等著你推 ww: 推烏克蘭跟越南 改良台灣人基因推 DaHahn: 我也想知道QQ推 teardropbox: 通常工時長工程師都把同公司的吧推 hexanon: 認真回，學管樂器或弦樂器，參加業餘的樂團，一方面平衡→ hexanon: 工作壓力，一方面擁有社交圈，順便找找未來的伴→ Kaskade: 真情 Q18推 kyll: 拚命賺錢!!! 自然會有妹!推 bcew: 先改變自己活潑健談好看一點，再請同學朋友介紹推 alan234567: 我理工系剛畢業，原本想說看看要不要去竹科，看到這篇→ alan234567: 我還是走好了XDDDDDDDDD噓 lucky77801: 山不轉路轉  路不轉人轉啊推 a22101664: 去隔壁光復高中找阿推 mybluesky: 1.約好友固定聚餐，出遊推 mybluesky: 2.約好友參加救國團，青旅活動推 aaaming: 人型娃娃推 fireandice: 推有人去數72樓,樓主知道自己是72樓嗎？推 dreamsea123: 廠區我看到72樓也笑了  太強了吧→ dreamsea123: 奇怪怎麼前面多了廠區2個字推 Sana: Lovely推 tizza517: 多出去玩啊，請朋友也帶朋友一起來之類的推 w9103: 換個環境比較快推 chango1129: 哈哈，先把工時正常，自然投資就有推 holydon: 參加社團，地區性球類單車都很多認識朋友機會推文自動更新已關閉