[新聞] 生技博士4成沒頭路 想工作還要靠政府支薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 生技博士4成沒頭路 想工作還要靠政府支薪時間Mon Apr 11 09:51:55 2016根據調查，台灣近年來共培養1,786名生技相關領域的博士生，但是高達4成沒有進入產業，6成進入產業服務的博士中，更有相當一部分是政府職訓後還支付首年薪資，才獲得企業任用。小英政府即將上台，振台灣生技產業被列為施政重點之一，但《工商時報》報導，教育部早就進行生技高階人才的培養，但問題是，產業落差很大，這些培養的高階生技人才卻讓企業不想用；過去10年間，培養1,786名生技相關領域的博士生，但投入產業的只有 6成，另外4成中，有18.42％從事博士後研究、有21.67％屬於「待業中」。報導指出，科技部以4年為期，以每年3億共約12億元經費，為生技產業從碩博士中職訓人才，並進行工作媒合，工作首年薪資還是由政府支付，平均月薪5.6萬元，一年後的留用率接近百分之百，也就是，沒有這項政府支薪政策，就業率可能低於現況。如今，這筆政府職訓支薪生技高才生的計畫將在今年7月為止；產學落差問題將再擴大。https://goo.gl/tp8RPQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460339519.A.C68.html推 vanillamint: ㄧ日生科推 WarnerBros: 終身顆顆推 sunnyhung: 怎麽會? 生技股漲翻→ ctx705f: 挖靠 還沒上台就可以關小英政府的事情?推 chunrung: 這篇重點又不是新政府  某樓太過政治化了→ WenliYang: 牲妓產業終究只是泡沫罷了。推 JackLuo: 好色龍哭哭→ cocount: 台灣生技炒股神器推 unwoman: 花錢養這些人…推 cser945: 公司只想減少成本 又何必花錢請人呢→ codehard: 慣老闆：年輕人不肯吃苦拿22k→ rxs80087: 台灣生技 都是藥廠，要的都是純化學背景的→ piss: 不是發表論文就可以炒高股價，我以為需求正夯說推 rockho: 一日生科 終身顆顆推 kof2200: 一日小英，終身陰陰→ alinwang: 生技本來就是看長期,奈何炒短線一堆人下去給弄臭了.推 shiengchyi: 台灣的生技股，沒消息還是別碰，炒很大→ shiengchyi: 目前生技業資本額達6000E，去年產值100E推 dakkk: 藥還沒做出來 就股價就7xx推 whizz:   還沒東西賣  股價就飛高高  全球少見奇蹟→ ssmmss: 520後 生技將屌打GG→ frozen: "花錢養這些人...."  <- 就是新聞想帶的風向推 BeerCPC: 某些生技很黑暗的 什麼產品都還沒做出來 營業額等於零→ BeerCPC: 股票就破兩百了推 bluestar8783: 應該去問院長怎樣用沒賺錢的公司炒股就好推 fivemoonsky8: 想到以前的2兆雙星的結果推文自動更新已關閉