[請益] 請問文組有機會進台G當設備嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MMMB4219 (正妹的工具人2號)看板Tech_Job標題[請益] 請問文組有機會進台G當設備嗎?時間Sat Jan 12 01:06:44 2013幫兩個朋友問的A 119歷史所畢業 (大學財經系)B 116中文所畢業 (大學機械系)請問有機會進GG當設備嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.22.249→ neil0611:116應該可以阿 用大學學歷應徵 歷史的 我看只能帶線→ neil0611:有看過116財經畢業的去帶線推 Leedavid:為什麼想當設備??  製造部都的很累喔推 w9103:機械跑去念中文怎麼又回來本行了XD→ hellomorning:機械跑去中文所 還蠻妙的...推 Belanice:讀興趣不行嗎? 另外EQ和MFG不一樣推 sendtony6:不太可能~很多東西你完全沒概念~→ sendtony6:GG是缺人~但沒缺到要開始找文科生~起碼還有一堆不錯的私推 evil0108: 機械的ok 另外一個設備是不太可能。→ sendtony6:大理工畢業生可以找→ sendtony6:沒有純2類~還有3類組的可以找~等3類組也找不到才有機會→ sendtony6:找到1類去~就跟理工要跨到商管類的工作一樣困難性都很高推 kk210102:台清交理工都一堆只能做設備了，你說呢推 zzxcasd:沒缺到用文組的→ quaintness:台清交理工都一堆只能做設備了...○rz 博士都淪陷了推 regress:台灣很現實,唸錯科系真的只能GG推 KurakiMaki:兩個不知道為何唸研究所的吧，領域差那麼多→ KurakiMaki:感覺是在洗的...不然商工的跑去讀歷史中文？→ comeon2007:文組好好地跑來當免洗...做人要看遠一點啊推 vendor:文組可以進去當助理工程師，薪資比技術員好一點→ vendor:對了，大學機械系畢業可以當設備→ caseyyy:也要看是甚麼大學吧= =推 stosto:為什麼要當設備.......推 oplk:文組畢可以進GG當助工？多了什麼技嗎？→ kyll:GG是缺人~但沒缺到要開始找文科生~起碼還有一堆不錯的私大理→ kyll:工畢業生可以找推 gn00067504:可以投履歷就知道...部用在這問吧= =?噓 brent43:吃屎比較快推 joknight:之前有面試到112中文畢業＋台大電機計算機組碩士→ joknight:只能說商科轉理工ok. 文組跳轉理工差了3(高中)+4(大學)年→ joknight:真的要很努力很拼才有辦法有sense 雖然大家工作後都是→ joknight:頭開始 但是這麼多年的邏輯訓練也不是白工推文自動更新已關閉