[請益] 長春化工行銷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elite0819 (大手拉小手)看板Tech_Job標題[請益] 長春化工行銷時間Tue Jul  3 02:40:12 2012請問版上各位前輩本身為國立大學社會科學相關科系有考過貿易類證照想請問如果非化工相關科系是否比較沒有機會進長春化工行銷呢爬過先前版上文章有看到筆試似乎會考化工相關的問題希望能給予些建議非常感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.94.175推 kenoboy:go ahead推 geniusmm:會外派到大陸推 owen0407:已經收到面試通知了嗎?→ elite0819:請問女生也是會外派嗎？是一進去就外派了嗎？謝謝喔:)→ elite0819:還沒應徵，只是看到這職缺一直在徵人，有些疑問....→ dadasho:你是在104看到的職缺吧 長春的人資說那是假的→ dadasho:最近好像都會放一些假職缺 真是無言...→ dadasho:更正一下 這個職缺出現在1111→ elite0819:對！是在1111看的到，所以這是假職缺...有點誇張...→ elite0819:我想說怎麼可能從五月徵到現在還在徵人>"<推 annoying:有點好奇，請問放假職缺的目的是?推 saikl:108年左右會徵人把XD推 lewecool:上次我去面試的職缺是沒有公開在網站上的推 blueseal:投在公司網站的徵才,然後耐心等通知吧推 gary73183:主要是撈撈看有沒有大魚→ elite0819:請問s大為何是108年才會徵人呢？→ elite0819:不知道女生是否都很難錄取，因為幾乎沒看過有開行政職..→ iuan:行銷外語能力要強推文自動更新已關閉