[新聞] 不甩OLED 友達走自己的路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 不甩OLED 友達走自己的路時間Tue May  3 21:15:27 2016http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/985434〈熱門族群〉不甩OLED 友達走自己的路2016-05-03〔記者陳梅英／台北報導〕儘管近期各界焦點都在蘋果最快於2017年推出第一款採用OLED面板的iPhone，日、韓大廠為此大舉投資擴廠，但友達（2409）擺明走自己的路，不隨之起舞，上週法人說明會上，友達重申，在OLED上仍只聚焦於高單價的產品如智慧手錶以及VR（虛擬實境），至於鴻海集團董事長郭台銘看好的IGZO（或稱Oxide），友達更直接表明，「 LTPS優點遠大於Oxide」。友達指出，研發團隊曾經對Oxide做過研究，認為以目前各顯示器技術來看，Oxide表現並沒有特別突出，至於日、韓大廠甚至中國面板廠正積極投入OLED投資，友達並不急，總經理蔡國新認為，以中小尺寸應用來說，目前使用OLED的手機只侷限在某些品牌，「LCD仍有很大發展空間」。友達所指的LCD主要指LTPS面板，蔡國新說，LTPS面板在省電的表現有很大突破，規格、成本都不輸OLED；友達認為，如果要做OLED，要能帶來革命性改變的應該是flexibe （軟性、可撓式）OLED，而不是一般的rigid（硬式）OLED。相較於友達的不變應萬變，背光模組廠瑞儀（6176）則是已經面臨危機倒數，事實上，瑞儀危機意識強是因為瑞儀訂單集中在蘋果單一大客戶比重甚高，一旦蘋果改採OLED面板，就不需要背光模組，對瑞儀來說，的確是攸關生存的大事，也因此，瑞儀必須積極應對，擴展非蘋果客戶。但是友達並非蘋果供應鏈，與夏普、JDI以及LGD應蘋果要求不得不跨入OLED投資的處境不同，事實上，友達是全球最早量產OLED的面板廠之一，現有的3.5代線以及在新加坡的4.5代OLED仍在服役中，只是限於產能不足，目前只提供高單價的智慧型手錶以及VR（虛擬實境）產品。由於OLED投資金額不菲，設備與材料都與LCD不同，幾乎是另一個戰場，對友達來說，沒有必要現在就進去加入戰局，但是3-5年後呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.173.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462281330.A.591.html→ tonyd: 友達有多久沒有重大投資了??根本在等死→ rocky5566: 等死發的比包子還多 那包子是...?→ nixon00: 怎麼會等死？ 明明調薪了推 tn00710191: 看來這個點將可能是友達跟群創的分水嶺推 hahamay: 調薪......哈推 Roderickey: 蘋果究竟可以養這些廠商多久呢?噓 heinztzeng: 明明就是做不出來 還講那麼好聽→ dinway: 沒有什麼好分水嶺的阿 友達多少還有在量產 群創做出來都難推 hsiung9: Oxide優點是能做大尺寸(LPTS不能超過6代線)，不過群創→ hsiung9: 能到量產?這可不是兩字燒錢能形容的事情推 badbadook:       好   屌推 hsiung9: 拿LTPS比OLED也怪怪的，要也是LTPS和Oxide比推 centra: 就做不出來啊 講那麼大聲推 q169: AUO的OLED技術都開始輸了 當然不可能再砸錢燒噓 g10: 就是沒辦法量產 才會酸oled→ nixon00: 還有達運不是？噓 storywing: 裡面真的有很大問題啊......遲早崩盤啦......推 docker: 樓上有卦→ bbs3379: 還好有沒去  新聞出來應該有鬼→ fumini: 包子吃了夏普 在IGZO面應該突飛猛進  畢竟夏普在這塊是領→ fumini: 先地位的→ fumini: AUO 不就是IGZO跟OLED做輸人家才出來喊LTPS推 angel0214: 薪水正常 工時健康推 Ec73Iwai: 樓上如果是講RD是有可能 FAB端就...推 bezlin: 不甩友達 非台廠面板廠走OLED的路推 xyz30317: 包子一點領先的技術都沒有 還在南北內鬥沒空噓 dannioabc: 唉，老闆你說這話，裡面做oled的員工做何感想→ dakkk: oled rd 快跳去包子呀噓 dannioabc: 準備了推 sjclivelo: 包子只有costdwon技術推陳出新→ ikariamman: 我都改用曲面了zz→ tonyd: 其實已經崩盤惹 就快變成雞蛋水餃股 真的很慘→ davidzxcv: 我哥四大電機 逃出來噓 isco: 真相就是沒錢玩下去。 半夜吹哨。推 ntu203: 戀人讚讚讚推 o800613: 戀人goa讚讚推 email2ray: 戀人這次調薪你滿意嗎？推 vcx530: 友達Oled早就在出貨了推 hata506: 台灣面板雙貓其實都堪憂啊推 Baggio1125: 沒有資源了 只能吃老本推 leoloveivy: 友達做oled至少是先鋒 可惜那時沒堅持 不然這幾年真→ leoloveivy: 的爽賺推文自動更新已關閉