[請益] 研替offer MTK / 聯詠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin810321 (kkkkk)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer MTK / 聯詠時間Mon Nov  3 18:32:09 2014各位前輩大家好小弟我目前是四大資工碩  研究領域是影像處理有幸拿到以下兩家公司的研發替代役offer想問問大家的意見公司       聯發科(MTK)            聯詠工作   家庭娛樂產品事業部    影像產品事業部系統開發處             (IM)(HE/SD)薪資   (N+2k)*14+績效分紅     N*14+績效分紅　有加班費時間        12~15hr              12hr(?)目前覺得兩家的CP值其實差不多，但是糾結的點在於工時聯發科主管表示SD部門一年大約有九個月需要加班且假日有時也需要加班至於聯詠的工時長短較不清楚，因此不知該如何抉擇才好希望了解聯詠IM部門的大大也能給小弟一點資訊，萬分感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.166.68※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415010734.A.D20.html推 typeking: 加班九個月年薪沒200，不如來中科推 asleisureto: 聯詠現在也開到新人月薪七萬的價碼了嗎推 lave70: ~15hr @@推 fullice: 螃蟹已哭推 saxer: 兩者的工作內容各是？推 nctuuser: 聽說聯詠新人現在開76K推 a5512090: 76K?? 那不是跟發哥...推 ckchen123: 聯詠去年賺滿多的推 godwed: 螃蟹不跟進就沒吸引力了→ zhi5566: 如果你很在乎上下班時間和周末上班 直接放棄M吧推 s910: 聯詠人都快被挖光了→ WenliYang: 這麼在意工時...兩家都不適合你= =推 loseptt: 滷肉讚讚讚推 ck930432: 發哥讚讚讚推 idiott: 滷肉CP質較高推 oric: 螃蟹已死→ ilovewrestle: 聯詠好威.開這魔高→ ilovewrestle: 聯詠仁少 比較操→ Aso: nova有些不是有簽約金 跟rtk一樣推 okboon: 聯詠結構性調薪基本上就一個朝三暮四的技倆→ okboon: 勸大家要進來得三思，只能呵呵了^^→ okboon: http://ppt.cc/uLqK推 awaeleven: 腳在自己身上，加不加班在個人再請問一下 所以現在人是真的被挖了不少 所以每個人需負擔的工作量比較大嘛?另外，關於朝三暮四的說法  是指聯詠會從其他地方(例如分紅)扣回來的意思嗎?※ 編輯: kevin810321 (122.116.219.48), 11/04/2014 00:14:41推 lave70: 哎呀 朝三暮四在這種情況 任何公司可能都用得上推 slein: 是指調薪後，分紅變少嗎？推 chunrung: 聯詠新人現在只拿簽約金 不拿分紅推 ggee871033: N 也有加班費 N可能有簽約金 N IM沒啥LOADING→ xajx: 調薪本來就是朝三暮四, 只是這招是大M先用的啊XDDD→ xajx: 而且效果好到不行, 最近大M又拼命開缺, 其他家都快招不到人→ xajx: 也只好逐步跟上..推 uj2003: N研替今年沒簽約金喔~→ csii5566: N的薪水這麼高了啊 不錯耶推 steany:   N推 cj5: N的新人薪水這麼高喔 原來傳聞是真的 老人就...推 yungchan: 聯詠博班新人不知道開多少?推 kite9473: 一定的啊,不過IHOME DDX,人走一堆,應該會很辛苦,IM還好推 ggee871033: ihome DD6DD7是其樂達的人  偏弱  DD4 demod DD3 PQ→ ggee871033: DD4 很爽 DD3 DE不太加班  DD3 PQ能力應該不輸Mm→ ggee871033: DD1 TV 數位IP開發 DD2 MEMC 4k2k 大致上就這樣推 ggee871033: revise--> DD4 是MEMC 4K2K not bad,  DD5 才是DEMOD推 kite9473: 很爽嗎?? 那怎麼還走~~ 不科學阿  ㄎㄎ推 dataflow: ggee871033內行推文自動更新已關閉