Re: [新聞] 科技業病了！ 施振榮批工程師沒換腦袋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業病了！ 施振榮批工程師沒換腦袋時間Thu Nov 28 13:00:51 2013施振榮批工程師沒換腦袋^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^強者我好朋友張自忠與張學良說過將帥無能累死三軍!!有人打敗仗, 不怪自己方向錯誤, 罵盡力的弟兄這種人(公司)無藥可救了~~----推 godtomanne:alt+f4沒有用?                                        9/10 00:18→ alt:去你媽的           　　　　　                               9/10 00:24噓 F4:你才沒用　　　　　　                                         9/10 00:25--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.69.86.204推 smartclever:都是They的錯推 HarryHTC:完全同意!推 ljsnonocat:將帥無能累死三軍  還怪小兵為什麼不懂戰略...→ ljsnonocat:為什麼小兵要有將軍的腦袋? 那要你這將軍幹嘛?推 ksten1688:((((((還有一個問題,一個有腦袋的工程師有權限嗎)))))→ ksten1688:有權限做事嗎?而且工程師有太多想法會累死自己→ ksten1688:再來,使用者需求不是有相關職務的人嗎?推 ksten1688:唬爛一堆,都是They 的錯,真正有問題的是高層推 giantwinter:....WT...推 source0209:有底下的工程師敢出來反駁，挑戰老闆？飯碗重要！推 cjhcjh:將帥無能 先罵三軍→ ArgusX:先開放雙A工程師投票看看是不是也這樣認為?→ ArgusX:成功是老闆領導有方, 失敗是工程師廢柴沒用推 f1234518456:工程師提了要生出來 又不像PM跟老闆 說了不用自己做→ dragonrose:開始怪東怪西了..原來這是改革第一步→ dragonrose:施為什麼要裝上馬英九的腦袋阿推 NewWuman:將帥無能累死三軍 如果將帥是三軍自己選出來的 累死怪誰推 casnal:我看是黑暗兵法  想裁員 逼你自己走推 trmc:這種思維...呵呵..就看看acer 之後表現囉→ jasontmk:不干我的事 爽推 xutsm788:上司的錯由下屬承擔 下屬的功勞是上司的推文自動更新已關閉