[請益] 請問精密塗佈的發展性及相關知識 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amrnmm (沒有潮只是買貴)看板Tech_Job標題[請益] 請問精密塗佈的發展性及相關知識時間Sat Jan 17 01:30:03 2015請問一下小弟最近在找工作看到一家離近的嶸昌機械這間公司主要是做塗佈產業的職缺名稱為 TP1.機械設計工程師條件有一項為5.歡迎有志從事塗佈產業精密機械設備設計領域者。找了許多資料還是不太確定這個職位的發展性懇請有相關經驗的大大幫我這個社會新鮮人。幫我解答1.精密塗佈技術員或工程師的發展性。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.209.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421429405.A.C71.html推 Tsin: 塗佈的技術可應用在各行各業，台灣現在多以日本技術為主，因推 chenblue: 應用面廣但傳產居多，科技業大概就面板和電池。推 smartman123: 我覺得DRAM製程好像也用蠻多的→ kodak: 看薪水有沒有誠意就知道了→ amrnmm: 請問多少才算有誠意？推文自動更新已關閉