[請益] 第二個碩士 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者angerenergy (Mars)看板Tech_Job標題[請益] 第二個碩士時間Mon Sep 19 16:48:15 2016菜鳥今年高雄第一科大 電機碩士畢論文主軸為薄膜元件使用工具與方法Sputter、Vapor depositon、RTA電鍍、陽極氧化、ESD大學為虎尾光電畢當初活在高職的小框框，高科大就已經不錯了吧?疏不知在板上根本看不見實驗室大部分出路  神教、包子 PE   一個台積 EE目前就業導向的話版上大大會建議 花兩年再一個四大固態電子碩士嗎?感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.18.49.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474274898.A.9A7.html推 forestsea722: 高科大是哪一間？是 高第一  已修正※ 編輯: angerenergy (163.18.49.67), 09/19/2016 16:54:50推 charles9201: 窩們4~~高手雲集 __大us~ 這間?推 derek5566: 第2個碩士, 去美國洗資工碩士吧→ GetAway803: 高科糞校 EE沒線性代數 電磁 物理 只開一學期→ GetAway803: 吳老師的學生嗎 還是曾老師 曾比較強您說的是 electronic engineering吧  抱歉 我是electrical engineering已修正  曾老師真的做得不錯  工廠在我們工廠隔壁推 highcal24: 要是我會推 jason770301: 還不如洗博士，還可進gg→ jason770301: 現在都沒人要唸，應該好上謝謝建議～推 kistery: 好奇為何虎尾碩士跑去高第一？虎尾是大學部，考統測時 目標就是高第一   自然碩士就考高第一推 frontseat: 去洗台大博士!!!快一點花四年 慢一點花個六年 現在都→ frontseat: 有獎學金 部會讓自己念書還餓肚子^^ 而且人脈比你專業→ frontseat: 重要多了 去台大可以認識多少跟業界有關的大咖!!謝謝建議~^^"  您的觀點很實際  人脈真的重要推 yainman: 現在大家講得隨便洗都上噓 QQKKQKQK: 上了嗎…→ angerenergy: 是還沒有考上沒錯，想尋求版上經驗以及想法推 sgps50103: 這也就是為什麼現在博士生程度參差不齊的原因→ tw689: 四大也是有去神教、包子的...還有一堆去系統廠 而且你準備→ tw689: 一年要上四大再兩年都算非常理想狀態 還有兵役問題→ tw689: 最好是有認識的 只差學歷就可以進去 不然這賭注不像上面推→ tw689: 文很多說的好像必勝一樣...謝謝您的意見，這些時間都是賭注。我想知道科技人現在的想法是否有必要花這些時間呢?推 iceberg: 能力與財力許可 => MIT→ MeiHS: 能力與財力許可 => Ivy League謝謝你們的建議，我沒這麼top   已修正※ 編輯: angerenergy (163.18.49.67), 09/19/2016 19:35:32推 psychicaler: 博士班獎學金要查清楚，可能有學期平均80分條款→ psychicaler: 沒達到次學期不再給付→ angerenergy: 謝謝提醒，看起來是過來人，有攻博我一定會注意的推 tn00710191: 家裡有點財富的話 去國外吧  USC之類的應該沒問題推 cphe: 叫人去讀博士... 容易進去不代表容易畢業推 cphe: 如果不是對學術有興趣不建議推 yainman: 一堆人用嘴唸四大博士推 ww5730: 若要攻讀博士學位要好好想想噢........推 best9999qq: 我會選擇念英文把多益考高推 catvsdog: 一堆人講的好像四大博士很容易拿... 易進難出阿 慎思推 WhatsNan: 噗.....叫人去送屎。噓 whizz:   別逃避了 你終究要工作的 現在時機你讀博都不一定安保→ whizz:    我建議先工作1~2年 找到興趣點  想再讀再說感謝您的建議，我覺得您的建議很實際我等12月入伍 目前在神教約聘看到做二十年的OP  或是15年的ME頓然覺得學歷真的豪重要啊啊推 yainman: 樓上中肯!!推 jay123peter: 博班……考慮清楚再跳……推 mp3fbi: 不是四大純血 又沒工作經驗讀博請三思…※ 編輯: angerenergy (180.217.214.222), 09/19/2016 21:42:46推 SMIC5566: 對岸有些碩士申請好容易的，來就收~ 但最後還是看個人有→ SMIC5566: 沒有料，一切最後還是人的問題，人不適合再讀也是枉然，→ SMIC5566: 人行的話最後都會走出條路，總之先役畢，塊陶或啥都方便噓 dannioabc: 不要推人進火坑好不好，台灣土博沒必要念，要念當然去→ dannioabc: 國外→ Sju065: 博士是個無底洞ㄚ...最好想清楚0.0推 mulin7746: 最好念個博士就有人脈咧。。。推 nikolas: 自己若沒有料  認識再多人脈也沒用推 dannyer: 要洗就往上洗比較有意義推 EngRookie: 我實在無法想像自己唸書到三十初歲沒工作經驗...→ EngRookie: 有心唸就上吧！沒工作經驗，真的很可怕不過我迷失在公司職等的規則中有些人做二三十年，職等就這樣空降的往往職等爬比較快推 abiggun: 要洗倒不如洗台大博士或是出國唸博推 iPhone5Plus: 啊呀，不要去追求上一個人生階段的目標，考大學時期→ iPhone5Plus: 的目標在考碩士的時期應該會看不上眼了吧，覺得考碩→ iPhone5Plus: 士那時可以報更好的學校推 Brendonwang: 我聽過有人博士讀7年的 你要三思啊啊啊博士是對專業領域頂尖人士的尊稱在我對博士的認知，再鑽研的領域中 要到百問不倒的程度(比方)才算是位博士  要讀博真的需要三思我是卡職等迷思，高職等"似乎不是"用年資換來的是用學歷 跟 不斷的跳槽而來還懇請指點推 oneonesix: 當初沒洗四大就別在洗了，趕快工作比較實在，朋友健行→ oneonesix: 學士努力工作兩年現在底薪也有4xk噓 jaywantw: 朋友讀建國科大 現在也年薪百萬了推 yainman: 樓上，請問您朋友在哪高就？推 chenfc: 呵呵推 liao1983: 誰說建國科大沒辦法進GG，球隊一個也是建國的也在GG，→ liao1983: 我弟的同學也是建國，現在在大M→ liao1983: 抱歉！我眼殘高薪固然令人羨慕，大部分的工作 不就是為了錢但如果是靠高工時，不斷的加班 以及 夜班 輪班 等等換來的高薪水似乎就不是這麼令人嚮往我不是不願意輪班 或是 高工時 (目前等當兵 在神教約聘 四二輪 三休一起跳)而是 是否能投資幾年的學歷  換得CP值更不錯的職務(ex GG 的 EE 四年後 還是EE  要升PE 可能需要更好的學歷那如果是四大碩 應徵PE 是否機會就高許多  等等)還懇請歷練豐富的tech_job  給予建議推 peter308: 我有一個學弟臺大唸了六七年最後沒畢業的。→ peter308: 臺大嚴格的教授也很多……不是那麼好混畢業辛苦了...推 yainman: 我弟的同學沒畢業也在大M…推 laohuyo: 建議補個大葉電子碩謝謝大家給的建議~^^"   並沒有逐一回復  但我有逐一的看※ 編輯: angerenergy (59.127.55.206), 09/22/2016 01:19:00→ nnn2149: 建議工作個一兩年先存點錢 到時候方向會更明確 如果有要→ nnn2149: 往上攻讀 到時候口袋裡也有點存款才不會太辛苦推文自動更新已關閉