[請益] 什麼是零件工程師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者calculus0924 (精打細算~~)看板Tech_Job標題[請益] 什麼是零件工程師?時間Sat Mar  5 17:58:42 2016本魯蛇是硬體設計部門出身,待過的公司裡,大多沒有建置過完整的零組件部門.在我觀察中,台灣的系統廠,零組件部門較重於導入2nd source,申請料號,相較於技術層面,著墨一般不是很深.所以我想請益1. 大型系統代工廠或是品牌廠(無論外商或是本土商),是否有建置很完整的零組件部門?2. 對於技術看重的公司,對於零組件部門,主要工作任務是什麼?是怎樣的人力編制?3. 能否舉例是否有這種部門運作得非常完善的公司?我認為的零件工程師(component engineer)1.針對零件或模組,電子特性充分了解,並且有完整的規劃以及測試驗證.2.針對應用,能建議適當材料,提供project team完善的方案評估,統籌公司裡所有零件以及模組選型.3.建立approval vender list,對供應商品質控管.小弟不是很了解這領域,也有先爬文過.內容如果有說錯,希望能給我指正.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.107.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457171925.A.BE1.html→ tonybin: 沒那麼了不起.HW EE分出去的雜事之一→ tonybin: 不是說不重要.你上面列的那些肯好好作好的公司只怕不多從大家的回覆看來,在台灣幾乎沒有編制較專業的零件工程師.→ plane520: 就像藥師一樣 醫生開處方 你拿藥給他而已 醫生也懂XD→ plane520: 你說的1.2點  比較像EE或HW要考慮的   3是採購吧XD就我了解的EE,還是很多RD並不是都很了解各種零件特性,欠缺選擇適當器件的能力.一個零件工程師,如果沒有設計的歷練,他無法了解應用層面.如果零件工程師都從設計單位挑選,是否可以避免眾網友對於技術不足的疑慮?第三點,AVL應該是品質,採購,設計端共同主導的工作,不該只是採購做的事,採購有能力議價,追交期,但是沒有設計評價以及品質管控的能力.依我個人見解,台灣大部分的公司,處於非常低毛利的終端產品,以致成本壓力攀升.久而久之,公司變成了採購導向,採購凌駕在設計之上.在許多領域,擁有高毛利或終端品牌效應的公司,零件選擇權還是落在設計端,所以AVL的主導權不見得是採購該做的事.→ GiantChicken: 有些公司的零件工程師真的跟槌子一樣推 Biglottery: 推4F 零件工程師老實說 專業度輸EE , AVL談判技巧又→ Biglottery: 比不上採購→ Kenhon: 不是什麼很重要的職缺，懂一點皮毛而已，然後第三點是採→ Kenhon: 購的工作吧推 madd: 仁寶啊 關鍵組件部推 hibiscus520: 給樓上，最近改名囉→ Cu56: 前公司的零件資深工程師連示波器都不會用.... 另類奇蹟→ tonybin: 所以常見的結果就是零件工程師PM採購甚至PE為了一顆料→ tonybin: 抓著HW....處理人開會比做事複雜N倍 orz推 madd: 叫甚麼不是重點嘛 重點是符合原PO想要問的 ㄎㄎ推 hibiscus520: 不過專業度不足是很正常的。就算你想學部門也沒資源→ hibiscus520: ，都是拉老臉去問EE,BIOS→ wondtty: 這單位待超過3年的,程度是不是去不了其他單位？→ hibiscus520: 沒升主管的話,大多都轉職不然就跳veedor.※ 編輯: calculus0924 (114.32.107.70), 03/05/2016 21:58:52→ tonybin: 不了解元件特性跟人家設計什麼電路阿,可以想見你看見→ tonybin: 多少不入流的HW EE.如果你的特長和價值建立在HW的失能上→ tonybin: 請你好好斟酌這個職位的發展性推 yudofu: 每個公司的職掌跟性質不一樣，分工的方式也不同，沒有甚麼→ yudofu: 叫作完整的功能有哪些。像你說的元件特性，不要說工程師自→ yudofu: 己看，至少也都會讓主管跟supervisor看過，再來最慘也還有→ yudofu: FAE，更別提除了EE之外還有各種聲學光學射頻天線電力可靠→ yudofu: 度等等，你說要有一個零件工程部能夠顧到全部的元件特性、→ yudofu: 還要能給建議，這個前提大概是其他部門的功能師都是廢物了→ yudofu:                                       工程→ yudofu: 而且AVL裡面、功能只是其中的一小部分，採購需要RD的協助→ yudofu: 但owner一定是採購，而這個部分除非RD超級懶，否則驗證也→ yudofu: 是自己作，頂多就是教零件單位怎麼測那也是後期的事情，要推 yudofu: 能夠對AVL發表意見，大概還輪不到零件單位。當然，也有部→ yudofu: 門是專門針對同性質的元件去比較建議集中用料之類的，這就→ yudofu: 看公司是否大到有專門的委員會或者supervisor，因此，一個→ yudofu: 功能健全以及工程師實力正常的大公司，在各種分工以及專門→ yudofu: 研究部門分食零件的主要工作之後，能留給零件部門多半是單→ yudofu: 體的可靠度驗證、細部承認資料跟安規資料核對之類的瑣碎工→ yudofu: 作，再加上更大的公司還有專門的早期或先進技術研究部門，→ yudofu: 因此所謂你覺得零件工程師該作的事與其說能力問題不如說是→ yudofu: 還剩下什麼給你作的問題....噓 mckinleyivan: 我是CE,我只能說，你太嫩了，太理想了，推 bmmbmmbmm: 開立之時 為了收殮料號 以便Costdown推文自動更新已關閉