Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者balzark (一條沒有盡頭的路)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子時間Wed Sep 28 12:33:54 2016大家討論這麼熱烈我也忍不住分享一下我跟T大曾經一個部門因為我是從他們的客戶出來的第一次見面是在園區的康師傅我們彼此都留下的印象就是這個人一定是背負著哀傷我是因應了XX運營商的號召被找過來的公司告訴我 你要了解我們的根也就是工廠 去到了龍華首先我的在進來的時候 資位被砍了一半他把我在前公司的年薪換成了 底薪加派駐津貼加股票加機票(這就是OO人資的神奇公式)我把這荒誕的旅程聚焦三部分--第一部分:沒有實力,全靠演技--我跟T大第一個合作的案子是去XX總部搞一個資料不同步的問題T大也告知我 這是萬年懸案當時我一看就找出問題了這時候 我發現原來這問題你知道 我知道 獨眼龍也他媽知道就是回到最根本的 總經理不想花錢買server這有什麼好談的我去到客戶端 直接畫了一個組網圖server+L1 router+L2+L3 中間再畫個深圳中國電信+東莞中國電信的PON結論就是 我們從骨幹傳輸網進行整改然後從東莞直接拉一條線進工廠這個投入太大了 也不現實所以我決定安排一個月薪1500的作業員 晚班手動上傳文件這就是買一台打LOL用的 i7等級的電腦跟SSD能改善的問題很抱歉捨不得 我們只能出去外面唬爛演得我們是全套服務 實際上連半套都沒有--第二部分:同一句話,只要不是你說都行,有關係就沒關係--這也是我生涯的一個非常幽默的經驗我在西南地區搞一個要死不活的專案突然接到一通電話要我去某縣轄市開記者會我問了我老闆 我職級這麼低 怎麼代表我們集團他居然跟我說 你現在開始就是副理我就在一通電話中 快速升遷記者會作在我旁邊其他集團的高管還在那跟我說 真是少年英雄我看你不到30就是副理應該是集團最年輕的了我當下只想著 我只想當最年輕的特級廚師沒想到 記者會上我要發言看著四五台攝影機對著我我就把前面的人說過 董事長要振興西南方經濟的內容排列組合 再屁一遍回去我就被我老闆狗幹他說:我有要你發言嗎? 你他媽能不能管住自己的嘴....我回答:這個場合對方要求發言,我也只是重複別人的話我老闆最後的回應就是:我不覺得你有資格說話我們物流的長官有個兒子 每天都在泡作業員跟台幹妹子但考績也還是A只要你有關係 幹啥都沒關係上班打混 股票就是比沒背景的多在公司裡 認真上班的都是傻子第三部分:除了董事長,每個人都下賤拍馬屁 拍馬屁 拍馬屁無論你資位多高 一定都會有你惹不起的人郵件求老闆轉發 求IT幫忙加名單求助理派車 求總機轉電話求老闆馬子 多說句好話 跟他打炮多賣力點求天 求地 只要你是跨集團專案你永遠求不完我印象最深刻 我老闆去西南地區面板老闆的地盤 他們家助理對我說除非你們家總經理級以上來不然都自己搭taxi第一次我偷偷地去找了台車自己付錢我老闆還覺得 我就只是想拍他馬屁第二次我據實以告他又說我喊不動人家待過海邊的人都知道 中國籍高管助理90%以上都具備一起就寢功能是我們這種鄉民能喊得動的嗎?在這裡只有董事長 橫行無阻其他人就是照規矩也沒用我只能說 在事業處有事業處的悲哀 在中央單位也有他的無奈奉勸你們 別想不開我有一陣子都會去看看我桌上的能不能找出GoPro其實這一切都只是整人實境秀反正我業障重 去還一還現在總算能慢慢脫離低潮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.102.160.97※ 編輯: balzark (113.102.160.97), 09/28/2016 12:37:43推 gerogexpg: 阿彌陀佛推 Ptte: 推，之後領副理的錢?推 livefish: 感覺這篇會被關心  XD推 cka: 原來90%推 abc12812: 哈哈副理哈哈推 jenwen: 阿彌陀佛推 kerorofrog: 藍鑽經理4ni?推 ppttpptt: 這篇太專業，會被吉推 Hateson: 血海:這我一定吉推 diamondX: 會被吉不要吉我推 leafwind: 副理好！董事長好!推 kangta0819: 還好我沒有被騙進去→ wtl: 想起電影 https://www.youtube.com/watch?v=1gNWpSeu-n0推 ji3ji3ji3: 告急→ enail5566: 一通電話快速升遷XDD推 tw88: 人森 好難推 yamax: 好險這篇程度不高,雅俗共賞,專業淚推~推 ji3ji3ji3: 先別說這了 所以這樣stock值得買嗎推 tedium: 唉 領師三的錢 做副理的事→ balzark: 當然是一樣的錢推 GniKcol: 你講太細節的地方建議修一下趕快多補點OOXX上去※ 編輯: balzark (137.189.204.228), 09/28/2016 13:00:26推 odahawk: 各種不可思議故事，這間大集團到底靠什麼營利不要問 很恐怖→ tedium: 貴州的大數據展 還是一個師一的港仔負責推 QQ101: 具備陪睡功能 WoW※ 編輯: balzark (113.102.160.97), 09/28/2016 13:03:01推 sux0116: XDDDDDDD推 catvsdog: 具備陪睡功能 XDD※ 編輯: balzark (113.102.160.97), 09/28/2016 13:04:45推 jack852: XDDD推 anoreader: 這系列文真的超歡樂的！！！推 richer2: 推→ GniKcol: 叫車喊不動對方助理還被老闆狗幹那段心有戚戚焉。海邊就→ GniKcol: 是一堆認為天大地大老子最大的狗官，老子超大所以其他單→ GniKcol: 位的人連我底下人的帳也要買，不買帳是我底下的人不懂如→ GniKcol: 何用老子的名字，丟我的臉不幹你幹誰？→ aaaplay: 還在職嗎?已故員工※ 編輯: balzark (113.102.160.97), 09/28/2016 13:06:37※ 編輯: balzark (113.102.160.97), 09/28/2016 13:07:03推 diarie: 海哥就靠訂單壓員工壓廠商壓銀行的金控→ QQ101: 一堆畜長以為自己跟鍋一樣 畜裡當土皇帝還有后宮母豬傳→ QQ101: 太神奇啦※ 編輯: balzark (113.102.160.97), 09/28/2016 13:08:37推 bab7171: 台灣根本不會有百年公司，因為老屁股太多都沒再做事推 rosefan: 好精彩※ 編輯: balzark (113.102.160.97), 09/28/2016 13:13:47推 MaxXXXX: 多謝推 b69: 好精彩 還沒被call嗎→ aaaplay: 上面有幾篇都被刪文了推 kobegane: 我是自己刪文的,既然有些人不喜歡 我也不想冒著被吉的可推 pttuser: 吉吉復吉吉→ kobegane: 能,補一個 Vendor code 是可以拿來賣的.....→ pttworld: 吉吉不復吉。推 getbacker: 法務部門突然事情好多啊！推 LibertyWings: 看完原PO經歷只想罵髒話.. 辛苦了推 deltarobot: 助理具有陪睡功能 好八卦推 atpx: 感覺是天堂, 自動附送情婦一頭. 結果你現在有領副理錢嗎?推 tedium: 助理有陪睡功能在台商不叫八卦推 mico409: 面試那些助理試車的總裁嗎 還是?推 Siegfried921: 某關鍵字我還不敢講，你竟然說出來惹推 tihs104: 助理那段太吉了吧 人家是面試進來 然後因為業務上往來→ tihs104: 所以日久生情 說人家陪睡太過分了>///<推 fallforward: 太精彩惹推 xitian81: 你這樣誣衊助理不好 他們應該都是真愛推 luckyBF: 關於vender code可以賣這件事，感覺很八卦XD推 genaro:推 kobegane: 大家不喜歡我用隱喻的 就不再發文了 是很八卦阿推 kimfatt: 我還以為是我公司呢推 j121780im: 差點以為我來到軍旅版推 Siegfried921: 之前聽一位普工說過，台幹啥都不會幹，只會幹__人。推 a3300689: 只能說屌推 patear: ...淡淡的哀傷...推 kelune: 頂ㄧ個，比上篇啥釣桿的不知所云強！ 但助理這段可能會→ kelune: 有問題→ myfolks: 助理那段最好刪掉推 toyyong: 所以以文法來說你有對老闆馬子下手嗎（疑→ DrTech: 這本來就是事實，大家別裝清高了→ DrTech: 台商高管哪個沒有三妻四妾推 ataraka: 副理XDDD 當下發言應該有點小成就感?成就跟屁，都是假的推 diamondX: 雖不中亦不遠一點矣推 mogii: 演好演滿 加上拍馬x 海底日常推 lngagg:推 BigHotDog: 副理好……推 remmurds: 這已經不是血汗可以形容的了…※ 編輯: balzark (137.189.204.152), 09/28/2016 14:38:18推 Jesus940684: 最近進來的助理真的一個比一個正,一個比一個辣推 Hikkiaholic: 所以助理雜魚幹得到ㄇ推 kelune: Dr 康安嗎……點是提醒作者被弄！ 啥裝屎清高推 shinfaang: 一通電話直升副理 超威der推 honestonly: 西南地區的公務車數量只能說可悲..推 axdwrg: 想了解陪睡細節推 kelven0813: 陪睡改成一起就寢功能..感覺更苦逼XDD推 getbacker: 我當時的老闆一開始就跟我們這些菜鳥提醒，那些長的正→ getbacker: 的助理千萬別亂碰，通常是高階主管的小老婆，怕她們白→ getbacker: 天無聊亂跑會偷吃甚至染病才找個閒差給她們打發時間推 jtyang888: 這系列比起台劇精彩太多了推 QQ5566: 副理！推 kan8634: 精彩→ sqt: 謝謝分享推 Luciferr: 辛苦了，感謝分享推 ymcee: 副理好啊XD推 penguinlove: 這系列看半天只覺得你們這群小孩子脾氣都好好喔，你→ penguinlove: 管他背後有誰或他職位多高，直接飆回去拿到你要的吧→ penguinlove: ，不然還不是都離開了，那當初幹嘛吞→ daywalker: 這家企業比我家隔壁請外勞的鐵皮屋工廠還不如→ kyll: 我也要x一個比一個正,一個比一個辣的助理推 bqbq: 這間公司還能賺這麼多錢真不容易→ wtl: 應該說這家公司能把這種沒效率的官僚系統改掉 改成這種規模→ wtl: 的公司應有的管理或系統 毛利應該可以多幾點百分點吧 以他們推 lolicat: 說助理有就寢功能小心被吉呦連就寢都要吉→ wtl: 的營收來算 也有幾百億推 QQFOX: 辛苦了..→ daywalker: 有啥好吉的 王老吉喔?→ daywalker: 這麼急著吉不就作賊心虛不然就身上有屎阿※ 編輯: balzark (137.189.205.35), 09/28/2016 22:17:54推 MrRedHair: 這間公司不是靠炒房地產嗎推 keyut2433: 天啊這系列文比八點擋偶像劇都好看幾百倍...副理好xd推 doranako: 中國官僚翻版的小中國推 iamonmyway: 感謝奇文共賞，願此文流傳萬世推 u9235044: QQ推 leouni: 這篇經典了 奇聞共賞～ 我邊看邊笑推 pikachew: 有笑有推推文自動更新已關閉