Re: [請益] 安瀚視特這間公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hellooooooo (不要問我從哪裡來)看板Tech_Job標題Re: [請益] 安瀚視特這間公司時間Wed Jul 23 03:06:08 2014請問有關於這間公司的相關訊息嗎？福利或總年收幾個月之類的？因不管搜尋techjob 或saraly或餵google都沒資料，請各位先進指教謝謝！※ 引述《lun1110 (Lun)》之銘言：: 請問安瀚視特這間公司如何呢？: 昨天收到104通知，說對我的資歷很有興趣=_=|||....我也才退役半年，目前在某龍頭慘業: 工作...應該是對我的技術士證照有興趣....收到這封MAIL去查了一下似乎是日商公司，板: 上也很少在討論，因目前還在職中，作設備工程師(目前為輪班T_T...): 想詢問大家對這間公司是否有什麼建議可以給小弟參考一下，目前在想說要不要回信...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.240.172.174※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406055970.A.5A7.html→ sc1:這家贊啊推 Fiona102:在板上資訊越少的公司就是越爽 快去吧→ Hellooooooo:X1 2樓是反串還是認真啊？→ cmjan0608:12f反串無誤→ Inductor:白癡才會進電子業→ Hellooooooo:In大：此公司是做玻璃基板的，造成您的誤會請見晾。推文自動更新已關閉