[討論] 哪時候開始找工作比較好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者next006 (為了部落!)看板Tech_Job標題[討論] 哪時候開始找工作比較好?時間Wed Apr  1 09:28:55 2015本人背景 大學地名大學 碩班四中 系別都是EE 不須服役實驗室雖然有掛晶片這2個字 但是因為計畫關係其實到碩論是在做軟體~~從大學到研究所 也修了不少晶片的課之前開了104履歷 因為我們老師說要8月底才能走 所以我可上班日填9/1在3月中有開個履歷，想說先找看看累積經驗值，有好多間IC設計打電話問我一定要9月才能工作嗎?我跟他們說只能9月工作之後 他們就跟我說後會有期，我看我同學去年9月就在找研替了是正職不用太早投，還是現在超級缺人?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.66.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427851738.A.93F.html※ 編輯: next006 (36.239.66.235), 04/01/2015 09:30:35推 nanasport: 什麼時候開始找工作比較好？→ nanasport: 當你覺得錢快要花光的時候吧！推 motoman: 現在會開缺的通常是在職跳槽 當然會希望你想趕快上班→ motoman: 我建議是都可以去面試 先練練面試技巧 7月附近再認真找→ robler: 九月才能上工，現在找是真的太早→ robler: 一個職缺能空者半年等你 除非你無可取代→ robler: 七月再找找吧推 godwed: 9月上班，7月找差不多推 airhero: 現在先練面試，還有看看自已還要再加強什麼知識→ belleb49354: 9月說後會有期，其他家都有約面試→ belleb49354: 我也是四中碩9月工作，3月中開始投 目前只有一家聽到推 triptane: 現在缺人，不可能等你到九月啊推文自動更新已關閉