[新聞] 中華電：4G用戶明年衝30萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 中華電：4G用戶明年衝30萬時間Wed Dec  4 22:03:13 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8337027.shtml【聯合報╱記者彭慧明／台北報導】              2013.12.04 03:32 am中華電明年力拚4G和寬頻營收，中華電信董事長李炎松昨天表示，明年下半年4G開台，中華電要衝刺全年30萬戶用戶。他說，中華電信3G上網用戶近360萬戶，4G目標是新辦和轉換的新客戶約為一成。中華電信也將大舉開拓100M以上的寬頻固網市場，李炎松指出，今年100M（下行）寬頻已經有30萬戶，明年希望達到90萬戶。他說，中華電信的100M寬頻覆蓋率明年會達到90％，將大力拓展寬頻用戶。【2013/12/03 聯合報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.64※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.144.64        (12/04 22:03)推 asdfghjklasd:先把3G 的品質先弄好吧,今天在台北火車站對面KMALL→ asdfghjklasd:凱薩飯店3G 都有問題推 j00000:內科這邊我早上十點過後手機上網就GG了XD推 twst:信義威秀或車站附近網路也爆慢→ huangckqq22:台北網路感覺比較慢 之前待新竹桃園都挺快的推 jasontmk:頻寬不夠啊推文自動更新已關閉