Re: [心得] 淺談GG設備助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XXXD (我愛GG)看板Tech_Job標題Re: [心得] 淺談GG設備助理工程師時間Wed Sep 28 11:26:57 2016你這篇講的還蠻詳細，對於一些人真的是很有幫助，不過我要好心的提醒你，GG 是個不輸海邊的軍事基地，上到副處，下到人資，都會很閒的來PTT看文章找人肉，這我有切身之痛......有一天我的部經一早就叫我過去找他，跟我說：XXXD...你知道OO（我的小師傅）有男朋友了吧！為什麼整天在PTT那邊OOXX呢？我：主管，那....那只是廢文啊......主管：什麼是廢文？可以給我好好解釋一下什麼是廢文？ 你他媽的給我好好解釋解釋，什麼，是廢文!我：廢文....廢文就是....小師傅，我豪愛你豪愛你啊！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.80.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475033220.A.B75.html推 ejnfu: 他都離職了，怕屁推 jason316: 原 po都離職了沒差啦→ ejnfu: 而且他也沒惡意中傷T推 goodfood: 圖咧推 cckkyle: 我笑了推 Narcissuss: 抓耙子系統吧 每天都有一堆黑函※ 編輯: XXXD (111.83.80.145), 09/28/2016 11:41:36噓 soaping: 所以你最後有追到小師傅了嗎?→ soaping: 有才給推推 jason316: 長官自己也不檢點 , 私下約廠商吃飯還不曉得誰出錢勒推 alubar: 小師父的圖勒推 Rellet: 我本來只怕被噓爆捏→ Adrian: 長官下班還上PTT看廢文噓 bbs3379: 離職了又沒差  也沒有毀謗和重傷公司推 Malzt: 是有那麼害怕唷 連離職的人也要管 是有多監控阿 @@推 howhow801122: 我有個同事也是科技廠做OP夜班2-2的每個月+8天 540→ howhow801122: 00壓力小又沒人管，年薪70萬缺點就是一個月實做230→ howhow801122: 小時但都是實做實報加班。推 jyy5566: 小師傅圖雷→ clvin: 他又不是笨蛋，當然是離職了才上來講啊 XD→ jaywantw: 沒仔細看他的文章嗎 內文都說已經離職了推 dnabossking: 是不是進了gg智商會變低？噓 Lions414: 推文讓人不舒服被檢舉的機會比較大推 lion88645: 師傅rrrr！！！！推 kwinner: 怕被業界封殺噓 gsy2i7y14: 都離職了推文自動更新已關閉