[請益] 美光 PHA工程師  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者q123736301 (悠哉的魚)看板Tech_Job標題[請益] 美光 PHA工程師 時間Sun May 18 00:26:44 2014大家好~小妹昨日收到美光的面試通知，職位是PHA工程師。網路上查了很久沒有找到相關資料。104上顯示是這樣：工作內容1.大學(含)以上，理工相關科系畢業為佳2.具有二年以上半導體工安、製程、設備或廠務相關工作經驗。3.具有製程安全評估相關認證(Hazop,LOPA)尤佳4.英文說、聽、寫能力佳，具國際英語檢定認證尤佳。職務類別：半導體製程工程師、廠務、安全／衛生相關檢驗人員想請問版上的大大知道這個職位是在做什麼嗎?小妹是國立大學生科系畢業的，並沒有工科背景，有一年的品保工作經驗。收到面試通知還蠻訝異的@@另外想請問面試的內容大概是?有可能會英文面試嗎?如果沒有相關背景，最好先準備些什麼?謝謝各位了！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.33.183※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400344026.A.85B.html推 hi5422023:Process Hazards Analysis(PHA)製程危害分析~主要工作是→ hi5422023:風險管理這一塊推 f33783378:要熟悉製程作危害性評估及對策→ f33783378:上網把PHA所用到工具及定義稍微了解ㄧ下→ sendtony6:很怪的公司~雖然說是不會倒~但說缺人又他媽的挑~→ sendtony6:人資找人非常不專業...→ sendtony6:會找非相關背景的代表這工作有一定程度的屎推 adrit:爽缺輪不到新人！這是不變的！→ q123736301:謝謝各位的建議！這個機會對沒背景的來說真的很難得。→ q123736301:還是想好好把握！推 rhythmtmac:小弟面試設備經驗是沒有面試英文 公司英文約高中類多益推 jyhchyam:不知原PO面試內容和結果如何？可以分享一下唄？推文自動更新已關閉