[請益] POS機系統 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wonderGOD (咖啡)看板Tech_Job標題[請益] POS機系統時間Tue May 14 18:33:43 2013在服務業常看到的POS機小弟有幾個疑問1-POS機的系統軟體開發需要必會甚麼工具?2-台灣常見或者較大的公司有哪些? ( 椅天 鼎新 中興 百揚 ? )3-平均薪資?4-硬體部分也是台灣有在作嗎? 還是外國廠引進?5-中興之前廣告打很兇(租店快手)他們有負責維修或開發嗎?或者有問題只是丟給廠商解決?希望有前輩能指導謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.228.81.83→ fr303388:你把精誠放在哪裡?→ joybe:POS硬體台灣一堆IPC在做吧...→ MHWU:全世界的3C跟資訊產品內部元件有沒台灣產的? 把TSMC放在哪?→ MHWU:台灣是全世界數一數二的硬體代工廠了!→ G8AJ:這行越來越難賺 X86架構門檻不會太高 但還是比一般的賺錢→ G8AJ:重點是  公司賺錢  不代表會給員工→ poiu1234:誰規定pos只能在x86架構做 一堆vendor弱才會都那種架構推文自動更新已關閉