[請益] 試用期要離職很困難嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dlam1626 (Zhe-我真的累了)看板Tech_Job標題[請益] 試用期要離職很困難嗎?時間Sun Jun 16 20:46:54 2013大家好0.0> 我是上次黑了的原PO~不過這件事~跟之前那個沒關係~現在反而跟之前接手那位老兄很好~不過又遇到另外一件事情。有點長 不想看可以直接END我家課長~是一位很會凹人的老闆以前 管理資產有四位 可是最近我家課長把領班沒理由的搞走後現在由他一手把持我們裡面的運作~可是他本身就是個大忙人所以現在是無政府狀態~甚麼都停擺 很亂原本這個地方有四位資產~各自負責各自廠家全部大約二十家左右可是在領班被調走後，四位的其中一位也被調去負責其他單位剩下三位(一位老手 我 請購的新手資產)老手資產負責大廠家 一個廠家開八十幾台那種~很忙很忙自己都忙不完了所以另一位新手資產 本來只負責請購 可是看我非常忙到不行 快死了想跳樓了他便跳下來幫我接些工作~可是在一天之後...他也被調走!!!!!!所以現在的我 自己接了快十八家廠家...其中不乏許多大廠家現在客戶進來都是追殺我~甚至直接嗨賴我 T口T公司內部一堆問題也是都找我 我已經快變成領班的工作量了QQ但我只是小小助工Q_Q 輪班人員看不下去 都盡量不敢找我甚至能幫忙就會盡量幫我 他們人真的很好QQ我也想課長反應過， 他連回都沒回我=_=只是他很聰明的說 那我不會一直指名你做事了~所以有問題的信件就不是我名字，但是他寫DEAR ALL!!!結果沒人可以處理 等到期限過後 又追殺我!!! 事情到最後還是我要做!!!本來正常常日班  現在變成十二小時常日班還常超過一個多小時才下班雖然錢比較多一點 可是回家整個累癱 禮拜六也是睡整天一整個做不下去~經理也只會說找方法減少你的工作量可是我現在已經過不下去了T口T 禮拜日就開始緊張起來~以前節食都不會瘦的 現在半個月瘦了三公斤=_=想說要離職 可是正職離職似乎要課長同意 當初也簽了試用期三個月的約這樣的話還是要看公司規定嗎 QQ 還有 未滿一年下個工作真的很難找嗎?我知道撐過一定變超強 只是我現在好想死阿~~~現在根本沒人想接我這塊，大家都知道是屎缺Q_Q他一定拼命不想給我走QQ各位有好理由嗎 QQ我真的好想逃離這鬼地方QQ--孤單很好，                                              ﹡．你好厲害唷   ‥  ﹡ …     怎麼變的啊?因為事實上也沒有人那麼在乎你。                ╰  ‥   鏘啷!   ﹡  ╯是什麼啊? ○     ○  ﹡﹨○∕  ‥  ○＞●                     ╰  △      △﹨    □  ＊     □φkcetair      ︿■                        ∥     ╯︳     ∥         ∥--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: dlam1626        來自: 115.82.151.249       (06/16 20:49)→ michaelgodtw:要呆下去就是接下去,不過建議你主動處理,因為過期還→ michaelgodtw:是你的,我會建議你把所有的案子整理成EXECL,然後拿出→ michaelgodtw:去給各大長官看,然後問各大長官,那個客戶比較大,要先→ michaelgodtw:做的,這叫把球踢給老闆,當然也有很多老闆沒GUTS的,叫→ michaelgodtw:你一個人吞下去,三個月看老闆態度,你再決定要不要走→ michaelgodtw:但是桶越大越大,反正這種搞法你也做不久,倒不如先下→ michaelgodtw:手為強........最多黑掉我會主動處理!!只要我有時間能力!!可是我自己的事都做不完了...才來兩個月 我不可能不處理等他來追我只是我手邊的事情真的已經無力做完了 就是因為這樣才加班!!可是還是沒辦法做完 甚至忙到十一點多!!大家都要我快下班!但是做不完阿!!他就是沒GUTS!!!! 然後有些事情丟給他找來的一個人做!!結果那人還是丟給我阿!!!※ 編輯: dlam1626        來自: 115.82.151.249       (06/16 20:57)推 cloud7515:試用期要離職非常簡單 說走就走推 popileds:走阿!!免驚推 anandydy529:試用期你明天就可以說不做了→ cafopupu:越難走就越要走, 通常是屎缺→ cafopupu:一直請假請到離職吧→ hoks:先看那是雜事還是正事吧...雜事直接走就好了→ hoks:我的話會認為新手上路就能做的事情基本上都沒多難 只是很雜→ hoks:說實在我覺得主管忙也幾乎都是忙開會 會有很多正事嗎??是很雜沒錯~可是現在我要做的事情 含一些比較需要經驗跟輪班無法處理的事情比較制式的客戶報表比較沒啥問題 可是關於廠內異常處理跟客戶方面的異常處理  我完全沒有經驗..根本沒有頭緒從哪下手處理不好就被是被釘在牆上 甚至處理不完=_=甚至 是來一、兩年的輪班人員無法處理 就變成我的要做太多根本做不完T口T※ 編輯: dlam1626        來自: 115.82.151.249       (06/16 21:42)→ michaelgodtw:簡簡單單講:做不完先做大客戶的事,先做重要的事,不然→ michaelgodtw:你到哪家永遠做不完,還有萬年屎缺,這時候是方法處理→ michaelgodtw:而不是個人能力處理其實有問題的都是大客戶=_=小客戶 根本不太會出聲 頂多打電話來問個問題就ok 那我都能處理可是大客戶一天到晚發mail 問問題外 還電話來催 (不只一家)甚至直接過來=_= 每天在那邊等稽核就快瘋了...更何況現在根本沒大人 客戶在現場又問其它老手問題 又很詭異QQ可是不問我又回答不出來推 tagodbless:黑掉...你想想會有更賽的嗎?而且你這狀況你走他死定了推 Hanbor:快逃吧...※ 編輯: dlam1626        來自: 115.82.151.249       (06/16 22:12)→ twtwman:試用期走最簡單~~因為你都是無效戰力~~推 SETL:跟人資講一聲馬上就可以走了 你待下去會讓他覺得可以這樣做事→ SETL:沒做滿三個月就是去面試下一家，不要說這一家的經歷→ SETL:做超過三個月最好就做一年....推 Assyla:所謂的試用期，不只他試用你，你也在試用他，隔天就能走人推 weisenter:寄封信給大家 然後就可以直接跑拉→ SGBA:就人手不夠..忙死新人 走吧推文自動更新已關閉