[新聞] 京元電營運旺 8月營收12億元 創2年單月新 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tancos (資本主義的春天)看板Tech_Job標題[新聞] 京元電營運旺 8月營收12億元 創2年單月新時間Sun Sep 23 18:53:43 2012http://ppt.cc/9z-q京元電營運旺 8月營收12億元 創2年單月新高IC測試京元電(2449-TW)今(5)日公布 8 月營收，在通訊IC需求強勁帶動下，達12.03億元，創 2 年來單月新高，累計前 8 月營收已達82.05億元，較去年同期成長5.88%。京元電 8 月營收衝高，達12億元，月增 5 %，年增20%，累計前 8 月營收已達82億元，年增5.88%，7-8月營收已達23.47億元。京元電第 3 季受惠通訊IC需求攀升帶動，加上其他產品線如驅動IC等需求支撐，另外客戶之一的OmniVision其影像感測器訂單逐步增加，支撐京元電整體第 3 季營收表現，法人估營收季增幅度上看 1 成以上。封測產業第 3 季營運看望，由於電子裝置體積變小，對晶片需求量反而增加，使得今年封測業呈現價跌量增的情況，尤其在通訊IC需求帶動下，各廠對下半年的營運看法皆朝正面看待。矽品也甫公布 8 月營收，達56.5億元，月增1.9%，走勢持穩，以第 3 季預估值而言，9月營收可望續揚；京元電第 3 季7-8月營收已達23.47億元，距離季增 1 成目標已無太多差距，第 3 季營收是否會超標，市場高度關注。-----------------------------------------------------------------------有這間PTT地雷公司，最近變成幸福企業的八卦嗎？--天上的星辰浩如人群，地上的人群多如繁星。大多數的星星相隔迢遙，大多數的人們終其一生都無法相遇。必然是穿透了數十億光年的距離，數十億光年的尋尋覓覓，我才遇見了你。必然是因為遇見了你，我才會是現在的自己。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.84.216→ SuperModel:蜀漢無大將，廖化作先鋒，建議多看看中視三國HD!→ SuperModel:友達奇美都在保票面，所以就跟一清專案一樣!推 cafopupu:google 京元 無薪假噓 ZIMX:公司有賺錢  不過都上層的在爽  薪水超低 然後操死你噓 Franklinc:原來公司有賺錢就是幸福企業    原來如此→ tancos:不用噓我阿 想問問看有沒有人有消息而已推 brightest:通常科技板不愛的都是好股票   ex：2474  3008→ SuperModel:愛擺架子的公司，不去也不會缺你一個!→ cestlavie:科  有賺  但新人薪水變低  哪招?→ key9028:我同學上禮拜收到這公司offer還吵著問要不要去,有賺錢公司噓 kevincool218:還不是靠MTK的單子推 Delyan:有些人還沒單子靠勒~推文自動更新已關閉