Re: [新聞] 高希均開砲「年輕人學歷高 卻想靠政府」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (卡馬請出來面對!!)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 高希均開砲「年輕人學歷高 卻想靠政府」時間Wed Jun  4 10:48:03 2014※ 引述《gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)》之銘言：: http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NAT5/8716886.shtml: 【聯合晚報╱記者游婉琪／台北報導】             2014.06.03 07:29 pm: 天下文化創辦人高希均今天重話批評，很少有國家像台灣，年輕人普遍教育程度那麼高，: 心裡卻還是想靠政府。一方面嚴厲批判政府，另方面又希望政府完成所有事。台灣可說是: 全世界對政府要求最多，人民卻最不願意參與奉獻的國家。: 國票金控董事長魏啟林說，台灣教育發生兩個問題，一是學用落差、二是學位貶值，很多: 參加學運的學生，都是社會工作系，對未來就業充滿著挫折感。許多企業心目中，大學生: 就是以前的高中生，碩士生就是以前的大學生。: 台灣師範大學今天舉辦「企業教育高峰會」，這場會議由立法院長王金平、金仁寶董事長: 許勝雄共同發起，邀請國票金控董事長魏啟林、天下文化創辦人高希均、信義房屋董事長: 周俊吉等企業家參與座談，替台灣教育把脈。: 高希均指出，國立大學畢業生整天抱怨只領22K，但假如工作待遇很低，大可不要接受，: 畢竟社會上不是沒有比22K更高的薪水。畢業生卻成天怪政府，怎麼都不怪自己不努力？: 高希均認為，22K究竟算不算低薪，要看市場供給和需求決定。他舉例，如果一份工作開: 出18K，還是可以找到人，就不是低工資。但如果開出15K，都沒有人願意應徵，那就是低: 工資。他內文說的沒錯啊你發現只有 22k就不要去他找不到員工就會漲價啊可是臺灣人就是這樣喜歡自己去破壞行情人家不要偏去接２２k想說可以學東西吃虧點沒關係問題就出在不團結--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.96.251.250※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401850085.A.E3D.html推 visa9527:說的沒錯，從自己抵制22K開始做起再來說嘴→ visa9527:最討厭那種一邊罵政府一邊接受22K的假道學→ visa9527:要嘛就乖乖領22K，要嘛就拒領22K，領了又罵的根本犯賤→ oilmax:http://tinyurl.com/ky2gs5a  ==>這有沒有打臉?推 hades14:22K的慣老闆找不到人又會出來利用媒體靠夭說年輕人好高騖→ hades14:遠，當初自己領多少等，繼續把責任推到年輕人身上有啥差別→ hades14:，會搶新聞版面的盡是些只想人力資本cost down的鱷魚企業→ hades14:，反而有福利的公司卻沒有新聞來報導讓人看清無良企業的噁推 macacas:[新聞] XXX開砲「企業老闆賺錢多 卻想靠政府節稅」→ hades14:心嘴臉，媒體和人力銀行不斷渲染對低薪文化真是功不可沒推 frost529:夠團結還怕媒體嗎推 ttyy671004:工程師沒日沒夜 血尿月100K 日月光小三躺著做1000K→ ttyy671004:在這島上才能不值錢→ edonis0724:其實很多是真的沒有一技之長，只能接受22k，發現錢不花→ edonis0724:夠花才在那邊罵東罵西推 wefun:小三也不是人人能做...推 iolsolo:樓上講到重點阿 技能不是人人會 才有機會賺比別人多→ mimiosu:說的沒錯, 所以老闆自己應該也領22k→ buddar:真天真,不去就靠夭年輕人草莓,然後要政府開放外勞噓 icelaw:說得沒錯太好了! 台灣人有些真的是自己的問題→ icelaw:當初大陸那邊也是月薪RMB 1000往上拉 結果就是如果其他工廠→ icelaw:都加薪了 只有你這家沒加薪 依然維持1000的話 結果就是所有→ icelaw:的員工都想跑 開始大量流失原工 招不到新人 人家大陸人就是→ icelaw:團結有骨氣 逼得慣老闆不得不同步跟進加薪推 alamabarry:當初是政府鼓勵22K的→ ppit:等一下你找不到工作,就會有另一個晉惠帝跟你說 先求有再求好推 aceice:樓上icelaw 雖然同樣是ice 可是你真的知道為什麼大陸人敢衝→ aceice:敢要錢嗎? 大部份都是因為有勞動合同法當靠山 勞動仲裁也是→ aceice:拼一個兩敗俱傷 所以他們有恃無恐 跟團不團結 真的沒啥關聯→ eric03032001:翻譯:年輕人不努力推翻政府所以只能領22k噓 keepbusy:問題出在普遍的低價 好嗎?※ 編輯: chengcti (121.107.215.171), 06/05/2014 18:36:35推文自動更新已關閉