Re: [請益] 請問有大大沒讀碩直接工作的嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者im7260393 (艾王)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問有大大沒讀碩直接工作的嗎？時間Wed Aug 24 01:48:40 2016※ 引述《kaupupu (Jhong)》之銘言：: 乳提～: 小弟目前就讀113大三: 看到大四學長姐80%都讀碩士: 大家都說是門檻: 但是讀碩士出來的工作大學畢業不能做嗎？: 還是以後有升遷等等需要呢？: 小弟菜味稍重，煩請大家解惑！: -----: Sent from JPTT on my iPhone原文底下的推文都是各位前輩的經驗值本人也分享自己的狀況，全文有點長，原Po當參考就好QQ，優劣各有118學士畢，南部人，大二走IC設計，大三專題做電力但都在打工賺生活費其實很混，大四跑去學色彩工程跟專利相關，但樣樣都不精。本來也想再撐個碩士學位，但經濟因素選擇先服役，退伍前到就業博覽會丟履歷，台字輩大廠聽到學士畢業連履歷都懶得給你寫，丟了十來間，最後只有兩間公司通知面試，一間工業電腦，一間電源儀器廠，最後根據待遇選擇後者（前者責任制$大概只比超商大夜班多一點點）雖然被錄取了，但其實多半是靠校名加持，自知不足要珍惜機會，期望透過工作經驗的累積，薪水不要跟碩士畢業的同學差太多，於是只要有空就是看書爬文問學長問前輩，待了二年，公司所有產品的架構幾乎都熟，調薪兩次都是部門最高額度，第二年想回母校唸在職班，但第一階段就被刷掉，知道某些原因後，失望之際，決定回南部工作並拼看看在職班，離開時月薪45K。回到南部的工作，由於過去兩年的知識累積（面試時有問不少實務問題），主管直接依碩士起薪核薪，並支持我後續進修，去年年度調薪後，已經比公司一些國/私碩高，今年則接了一個挺重要的專案，目前負責帶兩名碩士工程師做案子，若準時完成，明年調薪應該不會讓人失望。其實再花二十幾萬唸在職碩，對升職加薪的C/P值並不高，但完成碩士學歷是個人心願，有一點像是解任務拿成就的概念，還想讓自己專業更精通，並且增廣人脈交流技巧，下個月就要到116唸在職班。自己這幾年一些面試工作心得：學歷是讓還不暸解你的人快速接受（人資/面試官）實力是讓正在觀察你的人給予肯定（主管/同事）先有學歷再建立實力，讓自己不淪為話柄先有實力再建立學歷，讓自己升/轉職更多契機-----Sent from JPTT on my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.128.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471974523.A.B02.html推 ji3tlsp4: 推~以前大一大二還在掙扎不想唸書考試的時候，看到類似→ ji3tlsp4: 這種文章自己還是會找藉口，後來也是經濟因素，混著混→ ji3tlsp4: 著日子就過了~ 現在想想其實經濟因素有點像找藉口，有→ ji3tlsp4: 很多管道和方式可以讓我去洗碩士!現在其實蠻後悔的~ 我當時被經濟壓到想簽志願役惹QQ推 mpst897: 推學長→ Eleina: 在職專班快熄燈了 這兩年前當時有聽說,結果各大學還是繼續辦...→ Narcissuss: 幫QQ→ weeeeeeeee: 台積設備學士畢業就少說120 當時在GG寫資料,填上大學畢業,馬上被攤位人員抽走,說我可以上網再看看.....推 Morphee: 中字輩碩起薪就5了 目前服務的產業,研替最高只聽到4W5,平均是4W1推 xaos: 講的真好 推→ cygnus0711: 原po是唸哪個系所？？ 過去-未來 電子-電機推 hankwanghow: 電力小電做power的樣子 是同業前輩嗎XD?推 atobela: 推一個, 同樣也是118學士畢業10年後再回118拿碩士的魯宅 學長好,小弟初審就被刷掉了※ 編輯: im7260393 (49.216.128.141), 08/25/2016 17:34:46推 simonwang662: 請問大大目前薪資大該多少？推 GetAway803: 台科電力電子挺強的 我也是念這塊→ GetAway803: 不過退伍後投幾家全沒面試機會怒蹲補習班考研究所去推文自動更新已關閉