Fw: [新聞] 出運啦！　力晶去年賺逾百億元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lworld (進め)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 出運啦！　力晶去年賺逾百億元時間Wed Jan 15 22:58:10 2014※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1Irg5SCL ]作者: lworld (進め) 看板: Stock標題: [新聞] 出運啦！　力晶去年賺逾百億元時間: Wed Jan 15 22:55:21 20141.原文連結：http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20140115/327029/2.內容：出運啦！　力晶去年賺逾百億元2014年01月15日15:27【范中興／台北報導】股票已下櫃並在銀行紓困中的半導體廠力晶，公布去年自結本業獲利超過100億元，EPS（Earnings Per Share）達4.84元，如果加計業外轉投資挹注，EPS可望超過5元。力晶去年底淨值已經由負轉正，執行長黃崇仁表示，要盡快讓每股淨值回到10元票面以上，最終目標是股票要重新上市。去年已經完全轉型代工業務，未來不再深受DRAM景氣波動影響，今年狀況會比去年還好。力晶自結去年營收311億元，毛利率達到35.8%，不含轉投資部分，稅後純益107億元，EPS 4.84元，如果加計轉投資收益，EPS可望超過5元。力晶目前也在銀行紓困期間，去年底銀行債務已經從447億元降到326億元，公司總負債降到400億元左右，去年償還銀行及民間債務180億元。3.心得/評論(必需填寫)：請問現在還有一股1元的力晶可以購買嗎我想要買個一百張放著 >.^啾咪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.146.253→ KH152       :未上市已經不只這個價了※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: lworld (220.134.146.253), 時間: 01/15/2014 22:58:10推 GoldDan:力晶準備一飛沖天了推 yandin:天后天后!!推 luckysmallsu:說真的天后去年能賺5塊真的還頗威的...推 sux0116:散戶:氣到覽叫彈出來推 gone20080919:黃崇仁的傳奇還要再繼續囉!?推 shgb5055:上週公司為了感謝員工,請吃下午茶~仙草奶凍+水煎包XD推 tmsz:這算是鄉民們被打臉嗎XD推 cpz:還滿屌的 打趴面板廠推 Iamidiots:PSC轉型代工後本來就有賺錢，只是沒想到這麼威→ mooto:也不算打臉啦 過去幾年虧了幾千億 現在至少可以還債→ mooto:對員工跟銀行團都是好事推 cpz:稅後好像賺的比大立光還多? 未查證 等等在查→ Iamidiots:PSC的啟示就是真的要自主研發→ cpz:如果數字位數沒看錯 真的賺的比大立光多推 drt:一元買真是想太多了....推 q169:現在報價是快4元....早就有不少人在1元以下大量收購了→ q169:黃崇仁當初更開公司 收購0.3元左右 買了1億元....等翻身呀→ mooto:華亞科200億 南科80億 瑞晶80億......dram去年真的翻身了推 yandin:慘ya!推 mikejason38:朋友說天后宮搶到某個手機龍頭大單~聽到有點震驚→ mikejason38:天后宮現在要進去聽說也頗困難推 hoesi:請問一下  力晶股票怎麼買賣?  我同事有八百多張..推 mikejason38:樓上你同事要賣嗎，我想買400張→ ghost008:應該是要去櫃買 低於一定值以下的不能網路交易推 ptt123456:我也想買股票~→ ieoAAAA:我嫂子銀行的呆帳有解啦~→ hotdog5566:聽說天后今終於有年終加季獎金了 抓穩了推 ilove1530:蝗蟲人:爽噓 visa9527:台灣果然代工命....沒救了→ visa9527:力晶當初根本應該放他倒，逼產業轉型→ visa9527:產業不升級，大家快倒了就只會轉代工賺錢而已→ visa9527:像這樣賺錢有什麼意義? 賺再多又如何? 台灣還是一樣代工推 mikejason38:那台gg也倒一倒好了，你有想過失業員工嗎推 putingcat:可惡，想去。還有哪個部門有缺輪班的可以投履歷嗎推 tihs104:代工命真的很卑微  但是現在台灣根本轉不了→ summer08818:殊不知台灣有多少家庭要靠代工維生, 喊喊口號沒配套→ summer08818:直接放他倒一倒造成的影響 不像在這嘴砲那麼渺小推 Mudders:人家代工賺錢總比酸民嘴泡強多了推 oeoe:所以黃崇仁有復活的力晶，上面鄉民只能鍵盤嘴炮倒閉推 wisehuang:從虧一屁股到能還將近兩百億出來，還蠻不簡單的推 VBT:不賺錢跟PC不好有關，ok? 一堆井底蛙，自以為強看不起力晶。→ twinmick:就是倒了幾間了其他才能撐下去啊...我還有幾張壁紙勒..推 g007:英特爾 三星 格羅方德都嘛有在做代工，難道他們都是台灣人嗎→ g007:？= =，某些人的言論真是有趣推 sqt:該不會要再買一戶帝寶吧～推 q169:有趣...說晶圓代工沒前途的 想請問那誰要做chip ??→ q169:叫這些IC設計,通訊晶片公司自己蓋廠做chip ??→ q169:到底懂不懂為什麼要有fabless的 觀念呀... 不要聽到代工就→ q169:認為沒前途 話說還一堆科技公司賺得比晶圓代工還少得可憐推 luckysmallsu:某樓反串的吧,言論幼稚到可笑→ bluemkevin:晶圓代工走到後面會變成不斷花錢買機台 然後員工就越賺→ bluemkevin:越少→ ysy2003:多數8吋廠走到後面了 還有再買嗎? 還不是爽爽賺? 加減賺?→ ysy2003:在這裡批代工的 很多都不解代工的定義與需要的實力→ ysy2003:很多只會就"代工"這兩個字做批評→ ysy2003:還有不同"產業"的"代工"不能相提並論 門檻差很多→ ysy2003:即使技術門檻低的組裝代工 某人就是有本事 把廠搞大 人搞→ ysy2003:多 單子接得多 量也多 然後成本壓得很低 毛利率少得可憐→ ysy2003:但鈔票還是賺一大把 你奈他何! 這也是本事(雖然我也不恥)→ yandin:代工炸雞排裹粉和火侯還有時間控制也很重要阿>//<→ yandin:現在丟一塊雞排給你代工你做的出來喔!→ yandin:GG輪班救台灣>//<推文自動更新已關閉