[新聞] 薪資低 彭淮南：官員要有使命感 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz44444 (............)看板Tech_Job標題[新聞] 薪資低 彭淮南：官員要有使命感時間Thu Dec 11 11:26:09 2014http://money.udn.com/storypage.php?sub_id=5641&art_id=5659282014-12-11 中央社 中央社記者潘智義台北11日電中央銀行總裁彭淮南今天答詢時表示，政府官員要重視使命感，薪資夠用就好；至於一般勞工薪資，政府已調高基本工資。國民黨籍立法委員林德福指出，美、日、歐央行總裁薪資遠高於台灣，但彭淮南回答說，薪資不低。對於一般勞工薪資，彭淮南指出，政府已多次調整最低薪資，且已有企業將在明年加薪4%。另外，彭淮南表示，央行年度預算目標可順利達成。--貨幣背後的秘密全五集(英文+中文簡體字幕)第1集 通貨VS貨幣:https://www.youtube.com/watch?v=3mSgRMD53JI第2集 帝國的七個階段:https://www.youtube.com/watch?v=dJlil9PsxlU第3集 從美元危機到黄金機會:https://www.youtube.com/watch?v=3at0GReeZ40第4集 人類史上的最大騙局:https://www.youtube.com/watch?v=B8jUOHe5wIA第5集 貨幣墮落引發的孿生險象:https://www.youtube.com/watch?v=X_PB_tzCLVU--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.144.149※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418268375.A.DD5.html※ 編輯: orz44444 (36.233.144.149), 12/11/2014 11:26:30推 abiggun: 有沒有專家可以表示一下 現在低薪是因為錢都在有錢人手上→ abiggun: 還是因為為了避免通膨呢推 visa9527: 低薪是因為就只值這個價錢，就是這麼簡單→ visa9527: 22K請的到人，為什麼要多拿一毛錢出來?推 visa9527: 台灣從上到下都是崇尚cost down主義的推 inleuyen: 咦 那對岸拿兩三倍薪水挖人過去就都是白癡囉?→ visa9527: 不白癡啊，因為對岸認需要更多錢才能挖人過去→ visa9527: 簡單的說就是本地需求跟供給的關係→ visa9527: 而且對岸也不是挖22K的人過去給它66K→ visa9527: 它是要挖80K 90K 100K 的過去給更多推 z110663: 低薪原因是上層不願意把錢共享，政府也不想理→ visa9527: 那些被挖的族群原本就不是所謂的"低薪族群"了→ visa9527: 掏錢不是為了共享，是為了投資更多人財獲取更大利潤→ visa9527: 而台灣的公司大部分低薪缺是一般人就能做好的→ visa9527: 不管博士生還是高職生做出來結果都差不多的缺→ visa9527: 既然如此，那些老闆根本不會想要掏錢出來→ visa9527: 高薪缺在台灣照樣是一堆 head hunter 的戰場→ visa9527: 但是很多人把低薪缺跟高薪缺當成同一種角度去思考推 visa9527: 用"不願共享"這種角度切入，只是回到60年前的共產黨思維→ visa9527: 資本主義的世界裡，只有投資報酬率的問題推 dakkk: 覺得老闆給錢少換一家 不然自己當老闆→ dakkk: 怎樣都低 問題可能不只老闆→ wake01: 大家都有錯 這種廢話就省省了吧推 ljsnonocat2: 彭淮南自己也是領低薪.....推 dakkk: 省什 你的言論才有自由嗎 切推 dakkk: 彭老低薪就不太信了→ ljsnonocat2: 彭淮南如果不當公務員去私人銀行  薪水肯定三級跳...→ l8lcm: 勞工薪資到底關彭老什麼事情？推 IMDH: 他管匯率的啊  控制匯率→保護大(爛)老闆→產業不升級→低薪推 Wolfken: 勞工低薪,彭也要負很大一部份責任→ future314: 9527大大雖然說了很多 但無法解釋台灣整體低薪阿→ future314: 而且每次只要有薪資相關的新聞 勞工就會開始檢討勞工推 abiggun: 讓我想起上次有個112學碩會英德語言 得到的offer不到30K→ abiggun: 化工學碩→ sean12345678: 對啊, 郭台銘才海專畢業, 這麼有錢, 幹嘛浪費錢念書→ MeiHS: 我爸跟郭董都中國海專畢業, 小公務員, 房貸繳不完推 cobrasgo: 沒人敢說我就來說好了，那個是"南部"的薪資推 ting301: 薪資偏低的是南部 不過南部人似乎也不care推 gbcowandy: 良心都沒有，使命個頭推 cobrasgo: 資訊這麼透明的時代，你還要吞低薪，誰的問題？→ cobrasgo: 我開25000請的到想要的人，我幹嘛多花錢，對吧→ cobrasgo: 9527說的沒錯，這就是供需→ cobrasgo: 這麼多人願意吞低薪的工作才造成這樣的結果→ cobrasgo: 開25000請不到人，公司就要倒了，會不提高薪水嗎？推 godwed: 所以聽到有人說低薪先做個經驗才令人生氣推 gn02239542: 咦？為什麼日本麥當勞時薪可以到一千？難道他們比較厲→ gn02239542: 害值這個價？推 gn02239542: 實際上薪資不只有供需而已這麼簡單→ gn02239542: 不是單純供需法則這條直線可以說明的推 gn02239542: 是勞資雙方競爭的一個賽局推 cobrasgo: 有個東西叫物價，拜託一下→ cobrasgo: 另外時薪一千是台票還是日票，講清楚推 sean12345678: 啊22K~25K就有人要做, 怪誰?推 zzyzx: 我也認為薪資不只是供需決定 不然制定法律幹嘛→ okbom: 薪資政府真的不好處理,畢竟每個人的能力不同→ okbom: 訂最低薪資, 仍無法保障到較高階的人才推 readonly: 台幣一貶等於大家都減薪了。推 kaibaseto: 能力論薪水的話可以推論日本麥當勞比較好吃→ kaibaseto: 台灣年輕人去澳洲立刻變得超會摘水果端盤子→ OdaTakeda: 物價喔 日本時薪1000 星巴克中杯拿鐵450→ OdaTakeda: 台灣時薪115 中杯拿鐵120     哪裡物價指數高?→ OdaTakeda: 日本比較鄉下的地方也有時薪800的水準→ OdaTakeda: 台灣的生活相對物價比日本還高 品質卻沒人家好推 cpz: 看到推文 我笑惹 台灣匯率很穩定好嗎? 看看日本→ cpz: 彭神這也能嫌  ZZZ→ cpz: [新聞] 日幣過度重貶，日中小企業掀倒閉潮！推 Hogg10: 現在大學生出來拿22k  我還嫌太高→ wake01: 對阿 應該先付錢給公司做職前訓練 不然怎有臉領22k→ babyMclaren: 樓上，還要一天多無資加班5小時以上→ babyMclaren: 全家逢年過節去跪下感激，大恩大德永世難忘→ llzzyy01: 員工應該要出資幫忙建廠房 怎麼可以領薪水推 lave70: 訂最低薪資其實跟保障高階或能力強的人才不衝突→ lave70: 主要是保障一般能力的人吧 能力強的自然會有待遇更好的工→ lave70: 作等他 或是他也很容易找得到推文自動更新已關閉