[請益] 中華電的徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ropert (Fighting~~~)看板Tech_Job標題[請益] 中華電的徵才時間Wed Jun 12 15:40:10 2013請教一下 物理所 可以應徵中華電的徵才嗎?因看簡章 大都寫說 資工 電子電機相關主要考科大都有 計算機概論 電子學 等是否物理系所 若沒提出有修過這些科目證明 在報名就會無法報名?或是可能第二關面試篩選 發現無相關證明 就..fail?不知是否人有相關經驗 可告知的 感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.35.211.149→ WenliYang:不用擔心 好好準備好好考就好→ YunJonWei:你也太老實了啦。 而且 電機電子"相關"就可以啊。→ YunJonWei:想做的工作，即使應徵條件不符，也要努力去爭取。推 ckck589450:物理所應該也有分組吧..推 MeiHS:簡章沒限制就業科系 考他的考科就是了推 ko232:報名表要填寫學校和科系~畢竟有面試的還是要看你就讀科系推 Godfrey0216:樓上說的对，考過，但是不是該科系，面試也容易被刷推 rfv5tgb:你老爸名字填對  就都沒差惹→ drkkimo:這年薪大約多少?  如果不是電信研究所,有到90萬嗎?推 sodier:樓上在捅副院長！→ sodier:是r大..推 stosto:重點是穩定跟爽度阿推 drforrest:年輕人進中華是沒有爽度的  想太多→ MeiHS:不年輕又不收... 所以進去要撐就是了推 wayneplay:建議原po打電話問一下，我自動化系他說我科系不符合規定→ wayneplay:即使筆試通過，在面試前半小時會檢查相關證書→ wayneplay:不符合就沒有進去面試的資格！→ wayneplay:我說我修過相關科目，還是必修，但他說一切以畢業證書→ wayneplay:為主，我是工學院，不是電資學院.所以不能考，真的很嚴推 xtears:專員年薪大概600k推 bodygogo:樓上，應該有70W+推文自動更新已關閉