[新聞] 宏達電拚行銷 打世界大戰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (美HS)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電拚行銷 打世界大戰時間Sun Jun 23 03:15:05 2013宏達電拚行銷 打世界大戰2013/06/22 18:42 記者何佩儒／桃園報導　http://news.cts.com.tw/udn/money/201306/201306221264625.html手機品牌大廠宏達電昨（21）日舉行股東會，執行長周永明表示，今年對宏達電來說，是具分水嶺意義的一年，宏達電的行銷已有很大的改善，在全球的市占率希望達到10%到15%。宏達電昨天股東會吸引許多股東到場，周永明強調，宏達電現在打「長期戰、世界正規大戰」，新HTC One在美國獲四大電信業者、大陸三大電信業者同步行銷，相較於過去由一家電信業針對不同型號的產品展開行銷，是很大的突破。周永明表示，宏達電在不同國家的市占率不同，過去宏達電在全球市占曾超過10%，部分國家也有30%的占有率，而目前全球市占率約4%，公司目標希望能達10%到15%。雖然市占率相較競爭對手低，但「至少我們沒虧錢」，產品也有競爭力，希望股東要有耐心。至於日前頻頻傳出宏達電高階主管出走，周永明強調，宏達電的人才流失率低於2%，較業界平均10%到15%低很多，「新的人進來，不好的人出去」，人才流動是正常的。至於新HTC One推出的初期，曾傳出零組件缺貨問題，周永明表示，這是宏達電要再努力的地方，「整體執行力都要再加強」。台積蔡力行 將出任董事【記者陳碧珠／台北報導】宏達電昨（21）日股東會進行董監改選，原董事與監察人大都留任，只有賀陳旦卸任，由在台積電集團主導太陽能事業的蔡力行出任宏達電董事。蔡力行是台積太陽能與固態照明董事長，也是台積電董事。台積電發言系統表示，蔡力行與宏達電高層本就認識，張忠謀也知情。--------------------------------------------------------人才流動是正常的，大家不要再黑宏達電了台灣品牌大廠加油~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.236.61推 ttnyhaay:在德國幾乎都看到蘋果跟三星，htc沒看到多少人拿...→ ttnyhaay:htc行銷真的是太少了，因為我只在國外看到一次htc的廣告→ ttnyhaay:，晚上10點，3星廣告看到n次→ ABBOBO:三星的行銷預算太驚人了→ cunankimo:放太多錢在行銷 又會有鄉民狂噓→ cunankimo:有錢打廣告 為什麼沒錢分紅?→ anthracene:我支持行銷多一點，要有知名度這是基本的方法之一→ chclee:"的人進來，不好的人出去",可笑→ Stockton216:推一樓..在德國連HTC的看板廣告都沒看到.推 yamikiri:看來是個腦補王，流動率?應該遠大於10%吧，整個team消失→ yamikiri:可是時有所聞..噓 edwinstar:hTC不是有贊助歐冠嗎?→ b6byc:流動率高,要怎麼打?→ smc0911:反正他們當都在台灣..不在國外..他們說國外花多少就是多少噓 FateOFP:出張嘴~ 能打世界大戰就不用 靠嘴巴說推 ccclum:人才流失率低於2%...我不相信推文自動更新已關閉