[請益] 欣興電子研發替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wadegood1005 (守護神)看板Tech_Job標題[請益] 欣興電子研發替代役時間Sun May  1 02:40:51 2016小魯想詢問一下關於欣興電子研發替代役薪資是分紅還是股票呢?看板上分紅是麵包卷，不知這幾年分紅會不會改善?未來的前景條件會不會有賺錢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.33.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462041653.A.EE4.html推 matthew99010: 勸退～！推 tn00710191: 去了解該產業未來的趨勢就知道了推 tn00710191: 印象欣興是做PCB電路板 目前封裝技術的演進趨勢是會→ tn00710191: 比較少用PCB推 NikiLauda: 麵包券就可以打發你了 幹嘛改啊→ NikiLauda: 賺錢也不會有你的份啊 在想什麼推 sonjacamby: 當兵後海闊天空，別執著在這一間推 schun: 吃不完的麵包 生日也是麵包喔推 spectroscopy: 愛吃麵包可以去推 Ec73Iwai: 期待改善不如期待跳槽.........噓 Numbbreak: 學生怎麼不爬文推 gbcowandy: 好麵包不吃嗎？→ MeiHS: 可以改善公司經營的人 會在PTT回答你問題嗎........推 Ec73Iwai: 當然不會在這裡 不過職員多少都有觀察力吧→ Ec73Iwai: 不然這邊就叫經理人板了推 sux0116: 發食物券的好公司噓 vgimi: 這家跟屎一樣，全台灣最垃圾的公司無誤推 StrKO: 進去可以吃三年麵包吃到吐噓 superegg: 今年也面試過，建議當面試當練習就好，別太認真。面研→ superegg: 發結果安排我去製程，見鬼了→ Numbbreak: 研替本來就是去塞屎缺推 Ec73Iwai: 研替本來就不見得去研發啊 哪有那麼多位子推 ntscmeiho: 吃麵包噓 stevey: 之前面試被主管嘴到爆炸 披頭就說我覺得你們四大畢業的都→ stevey: 很幾掰 你自己有什麼想法？ 從頭到尾嘴了快兩小時我都好聲→ stevey: 好氣想辦法正面回應 結果後來打電話來二面繼續嘴 我直接電→ stevey: 話中說貴公司的工作可能請不起我 我們就不要浪費彼此時間→ stevey: 了如何 雖說嫌貨才是買貨人 但是面試就嘴成這樣進去也不會→ stevey: 做得多開心的推 cashrain2001: 樓上說的好...推 a528172002: 同學去上班(非替代役)三個月就逃走惹推 stevey: 不過我也是去面好玩的就是 因為好幾年沒換工作了先去抓一→ stevey: 下面試的感覺結果一去就遇到這嘴到炸的→ aszx05123: 反串吧推 Ec73Iwai: 會故意電人的很多時候只是想砍你薪水 就面試經驗上 越好→ Ec73Iwai: 的公司反而越客氣 因為他想看你面試可以自由發揮到什麼→ Ec73Iwai: 程度 縱使你只是演出來的→ Ec73Iwai: 太機車大可嗆回去 很多人說業界圈子很小 其實錯了→ Ec73Iwai: 同行更多是老死不相往來的 再說搞不好他也想跑→ Ec73Iwai: 到時候是誰要幫誰都很難講推 warm0808: 公司大制度不好推 Ec73Iwai: 反過來講 在好一點的公司面試要避免被動 問題多準備一點→ Ec73Iwai:  他們都習慣大概講一講就等你提問噓 abiggun: 可能會發股票 趕快去→ arcc: 我覺得猩猩還蠻適合你的→ homer00: 我需要食物。→ mart9266: 這家還不如去當兵→ a97801956: 我同學不是研替但三個月到就辭職了…推 a97801956: 原來樓上的同學也都中招過xd推 windward: 欣興今年第一季虧錢了 你覺得呢噓 luckysmallsu: 別鬧了！寧可餓死路邊也不會去這家公司..噓 j511249: ㄎㄎ噓 librasky: 猩猩 科科 不做功課推 bryanyang507: 這間的研替一定是去塞缺  好好考慮吧→ bryanyang507: 還有爽單位一堆廢物老人會靠背你  沒賺錢完全不意外推 NikiLauda: 廢物老人真的很多 很多是鳥大的很愛擺老推 deltarobot: 猩猩不意外推 TKW5566: 麵包讚讚讚噓 unwoman: 腥腥?推 deadalus: 領麵包不如去當兵，在伙房學做菜推 CowBaoGan: 麵包~~好ㄘ推 catvsdog: 勸你不要不信邪 最後在來版上哭哭推 Wolverine56: 傳說中的激怒獎金，連罐裝可樂都買不起XDD推 ming5566: 你不想進去但是你的實力只到這 需要版友說服你 我覺得這→ ming5566: 間公司會起飛 趕快簽吧^_^推 twobrother20: 麵包吃到飽噓 jnao520: 請爬文推 aowen: 這也要問 難怪公司為所欲為…推 puj506afd: 台灣人就是奴再爛總是會有人去推 joy25881371: 去當兵吧噓 opti0626: 這間爬文就知道能不能去！→ librasky: 去猩猩不如去當兵推 giantwinter: 去當兵吧→ tsuo0327: 就缺操不走的人囉～→ vcjim15: 這種程度去猩猩非常適合→ orangelolly: 來，吃麵包嘍推 vchenkoshe: 猩猩讚讚讚推 w9103: PCB夕陽產業噓 apley: 己經叫你不要去了，你要無視的話，就別像之前版友上來哭哭→ apley: 希望你不會是下一個來哭哭的推 powerbook: 他記錄這麼差 你還願意去 你覺得慣老闆會想改善嗎?推 tn00318811: 當兵吧推 love413: 當兵吧推 small91051: 當兵吧推 xholoom: 之前就很紅 這樣還想去 也沒啥好說→ xholoom: 福利 讚讚推 home10272: 在這黑心食品橫行的世代，連政府都不理會人民飲食安全→ home10272: 時，猩猩站了出來，寧可虧錢，甘願少賺來投資麵包，只→ home10272: 為了員工吃的品質，是值得賣命的好公司，絕對真心不騙→ home10272: 的廢腐之言。推 TaiHsinchu: 尾牙麵包 三餐麵包→ ltps0408: 可以當磨練自己，不會阻止你去，上面高官真的很機車，而→ ltps0408: 經理副理就都還不錯，至少我遇到的都算親切也肯教東西→ ltps0408: 之前認識的研替被上面操到長皮蛇…推 kyleyueh: ㄏㄏ推 win74718: 建議當兵→ pepeengle: 一日猩猩，終身腥腥噓 simonwang661: 呵呵噓 cml0123: 股票你敢信→ ipzt1754: 多爬文，看了還想去嗎？http://m.appledaily.com.tw/rea→ ipzt1754: ltimenews/article/new/20160122/781030/→ akira00150: 不會有分紅和股票 你又不是主管推 good00609: 超爛推 pmmp: 喜歡吃麵包就去啊→ derekQQ: 有啊，我有國中同學去欣興三個月就跑掉推 orangelolly: 怕當兵就選吃麵包吧噓 ken52037g: 去新興面試被嘴過+1推文自動更新已關閉