[聘書] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ben2100 (ben)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益時間Thu Nov  1 23:28:26 2012公司   欣興                      穩懋職位   製程整合                  蝕刻製程工程師工時   常日班                    常日班+二休二日夜   兩個月換一次薪水             薪水扣掉房租兩間差不多住宿   公司宿舍                  外宿地點   新竹                      林口我住台北錢差異不大 工作內容都算有興趣 想知道哪間公司好 職位對未來幫助大欣興下禮拜三要報到了 麻煩大家提供點建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.8.1.79推 jakevin:星星推 stanleyplus:右→ ben2100:目前扣掉住宿的話是欣興錢會多一些→ ben2100:輪班是否真的很累? 輪班對未來有加分嗎?推 Binomial:對你的肝有加分 耐操※ 編輯: ben2100         來自: 124.8.1.79           (11/01 23:52)※ 編輯: ben2100         來自: 124.8.1.79           (11/01 23:58)→ TennisC:星星好像不是很推.. 朋友在裡面  雖然職位不同@@→ Emerson158:個人認為 半導體業>PCB業 都代工→ ben2100:蝕刻製程會不會學的太狹隘~變成一日蝕刻終生蝕刻?→ taoyan1234:欣興有製程整合?怎麼沒聽過有這單位 另外 欣興年薪很低→ ben2100:主管跟我說算是工程部  類型算是製程整合→ taoyan1234:產業發展是半導體>PCB 職位發展都差不多→ ben2100:穩懋說公司有賺 最多16~17  欣興不清楚→ Emerson158:這樣說任何製程都是久了變狹隘 一日黃光終生黃光也行XD→ Emerson158:其他部門有需要支援 公司也會調人過去 那就重學→ Emerson158:...如果做久了 有危機意識 再看要不要轉職或換公司→ taoyan1234:欣興沒保14(所以年薪很低)薪水是穩懋贏但是就是要輪班→ ben2100:沒保14是什麼意思阿?→ ben2100:賺錢才有14以上  沒賺不一定有14的意思嗎?推 RS44:一日RD中生RD→ RS44:      終→ taoyan1234:欣興至少保證年薪12個月 剩下就看有沒有賺錢了 但是也→ taoyan1234:會到16~17這麼多 再加上底薪很低 所以大於12個月都是用→ taoyan1234:不→ taoyan1234:底薪領 這樣你算一下就知道了推 QUINY:欣興沒製程整合這職稱 是產品部門管製程的工程師→ ben2100:我欣興是ic載板~請問這產業跟半導體與pcb發展比較推 RBi:樓上那個年薪保證12很好笑...哪家公司不保證? 白做工媽...推文自動更新已關閉