[新聞] 聯發科迎戰高通 4G產品搶出貨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (Young-man VS Old-man)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科迎戰高通 4G產品搶出貨時間Sat Nov  2 22:05:17 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8268404.shtml【經濟日報╱記者謝佳雯／台北報導】            2013.11.02 03:47 am大陸4G執照將在年底發放，為迎戰競爭對手高通（Qualcomm），聯發科總經理謝清江昨（1）日表示，將在第4季推出4G LTE的處理器，明年第2季至第3季間再推系統單晶片，未來在穿戴裝置市場不會缺席。手機晶片供應鏈認為，聯發科明年在4G市場與高通競爭趨於白熱化，同時因應展訊的四核心產品就緒，最快明年第1季，聯發科即可能開始脫離今年的價格舒適圈，面臨較大產品均價（ASP）下滑壓力。4G晶片供應商以高通布局最早，為了互別苗頭，聯發科除了下月量產3G八核心晶片外。謝清江表示，本季將先推出4G LTE的處理器，整合既有AP晶片一起出貨，明年第2季至第3季間再推系統單晶片，客戶端的終端產品明年底前上市。【2013/11/02 經濟日報】  @ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,鈔票就只是一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.150.96※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.150.96        (11/02 22:06)推文自動更新已關閉