[討論] 中小企業至今成功的不多? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者euser1777 (YY)看板Tech_Job標題[討論] 中小企業至今成功的不多?時間Mon Sep 19 00:23:50 2016看看自己身邊的例子再加上，最近電視的號稱傳賢不傳子的綠基幾乎中小企業接班人，大企業也不在少數(除了版上一致認定的gg)都是以下這幾個選項1.自己兒子2.女婿3.親戚而且一定是連控制權都要(除了長榮跟統一以後朝向專業經理人家族仍然持股)不像西方一樣 YAHOO apple hp就算快倒了還是找一個專業ceo雖然說西方也是很多家族企業，但是就是不會像台灣A.一直封閉在台灣 無法走向國際B.就算國際化 平均20-30年就收了(可以去經濟部查詢)到底為什麼台灣創業者跟老闆都已經獲得政府補助公司最後都會死在沙灘上?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.67.7.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474215832.A.D5A.html推 chuegou: 老闆沒有死阿 死的是公司忘記寫明!※ 編輯: euser1777 (203.67.7.49), 09/19/2016 00:32:15推 Hikkiaholic: 美國大企業最大股東通常是基金 沒有單獨人能決定走向→ Hikkiaholic: 喔這只是解釋為何不傳子 是否這樣比較好那另一回事了→ WenliYang: 賺到錢第一，其它重要嗎？→ mimipig: 傳產一堆～推 blackrays: 傳產一堆老闆賺飽飽 員工22k的 公司做那麼大重要嗎？→ Eleina: 不用永續經營, 錢賺夠了投資不動產, 夠富兩三代就好但是就是看到一堆做了20-30年的阿伯收了跑來我們公司變老屁股，好像也不是賺到才收還要還債，親戚也是，同事的長輩也是，身邊看過5間公司收，應該波及到20人畢竟都是5人股東來推算的話! 有賺沒話說!弄了20-30年最後一場空!! 台灣人都愛手空空?本來就不用永續經營，但是台灣人炒短線也賺不到錢??→ Eleina: 所以要在賸餘價值歸零前壓榨推 duser: 自動化產業很多十人以下的公司，大家都是嫌幫別人打工錢少→ duser: 自己出來做，目的就是賺錢，對技術研發沒興趣，接單靠喝酒→ duser: 拉關係→ duser: 然後繼續給員工低薪，此產業形成惡性循環迴圈……台灣自以為中小企業團體戰獨步全球! 而且比南韓日本財閥公平!人人有夢當老闆!當皇帝! 大企業卻也起不來! D大說的好像真的是這樣 PLC很多10人以下的公司!台灣人都愛靠 "人脈"! 八竿子打不著，裝熟的人脈!噓 shrines: 不多？那台北辦公大樓裡面的都是幽靈公司就是？說不訂30年後你看一下剩幾家? 這已經都有統計出來，台灣中小企業壽命!http://news.tvbs.com.tw/local/556342http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20140508/394245/→ tribula: 現在的中小不就靠外勞在硬撐嗎~推 wj1009: 其實外國30年以上也很少...推 PP68: 國外好像很多中小企業都會強調自己是家族企業,台灣反而...推 ripple0129: 國外強調家族企業是絕不會打壞自家招牌的意思推 zebracoco: 為什麼很多德國50幾年的公司幾乎都是家族企業，除非是→ zebracoco: 跨國集團是CEO→ wondtty: 傳給自己人，還要放話外人不把公司當作自己的推 kamichu: 因為你不懂中小企業的定義與特性，短命才是正常的推 yinrw: 能做20年很長了好嗎？全世界的公司能做這麼久的是少數噓 nikolas: 自己去開公司~~不要整天只會檢討別人不長進推 Hikkiaholic: 因為沒做大倒掉 所以叫中小企業 這是先畫靶後射箭倒果為因的意思?推 silar: 同意，厲害自己去開，為社會做點事，不要只是檢討別人！沒檢討別人! 只是想從失敗中找出問題點! 自己來開!還是有哪些字眼得罪到人?這樣臭了嗎???那討論好像風向變了! 所以是暗示我該刪文了嗎? 那要刪就刪吧!請版主刪文!噓 lavign: 自以爲是這樣 鄉民說法都那一套路 傳產無良 房地產炒股※ 編輯: euser1777 (203.67.7.49), 09/20/2016 22:42:53推文自動更新已關閉