[新聞] 太陽能剛甦醒 昇陽科、綠能拚增資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PrinceBamboo (竹筍王子)看板Tech_Job標題[新聞] 太陽能剛甦醒 昇陽科、綠能拚增資時間Thu Jan 23 14:13:53 2014http://www.libertytimes.com.tw/2014/new/jan/23/today-e9.htm2014-1-23太陽能剛甦醒 昇陽科、綠能拚增資看好今年太陽能產業景氣，綠能9.5億元私募，由尚志全部認購。圖為綠能南科廠外觀照（記者張慧雯攝）〔記者張慧雯／台北報導〕看好今年太陽能產業景氣，包括昇陽科（3561）、綠能（3519）都不約而同宣布增資，昇陽科以現金增資方式，擬籌資逾11億元；綠能昨日董事會則宣布辦理私募，金額約9.5億元，每股26.8元，由尚志（3579）全部認購。昇陽科21日董事會決定現金增資每股價格為22.50元，約折價18％，擬將發行5萬張籌資約11.25億元，主要用途為償還銀行借款，改善財務結構；昨日昇陽科收盤小跌0.3元、以27.45元作收。綠能去年2月股東臨時會通過，於一年內以分次私募方式，發行總額不超過10萬張普通股，因此董事會通過辦理102年度第二次私募，金額達9.5億元，昨日綠能以平盤33.3元作收。看好太陽能產業景氣綠能表示，太陽能產業已逐步翻揚，綠能為事業穩健擴充做更充足準備，計畫私募以充實營運資金及強化財務結構；公司也指出，最高19％高效率矽晶圓品牌已拉開低階品牌競爭，獲得高階市場信賴，並深化國際大廠策略合作，成為國際前三大晶片廠商，逐步達到擴大終端出海口與全球市占率目標，穩居產業領導地位。此外，綠能還精進環保製程，除去年獲內政部綠建築標章，也進階開發節水技術與回收再利用製程，每年省下自來水量23萬公噸，相當於92座標準游泳池，並減少溫室氣體排放21.7萬噸。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.189.179→ binbinshu13:如果把這比喻成股市消息的話,那表示要倒貨給散戶接了→ hadessage:...綠能的記錄推文自動更新已關閉