[討論] 這樣該趁早跳嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者milk09012003 (minge)看板Tech_Job標題[討論] 這樣該趁早跳嗎?時間Sun Mar  9 11:04:10 2014幫朋友代PO他是社會新鮮人的設備工程師(VENDOR)(第一份工作)但到職已經快滿一個月，連PM 跟trobule shooting都沒有開始教該公司之前有約聘的人員進行全廠巡檢(抄寫機器數據~大概就是些壓力溫度)基本上抄完就下班時間約聘人員走了之後，但又被客戶端強力要求"每天"巡檢因此就被說之後巡檢就交給他這個新鮮人並且打聽到短期內不會有約聘(或是以後都不會有)於是抱著想多學東西，但工作又只是抄數據，因此想轉職了請問這樣該再花時間待在公司慢慢等?還是直接換工作呢???，這樣履歷中寫只待一個多月會不會很??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.84.180※ 編輯: milk09012003    來自: 61.64.84.180         (03/09 11:07)噓 clintt:所一個月都沒做啥事，抄個數據就想走？推 discoby:才一個月看得出來有什麼可以學嗎？→ goldduck:工作就是換錢 沒的學正常吧→ discoby:有時候能學些什麼需要自己挖→ discoby:即便是名頭再大的公司 也可能遇到什麼都不願意教你的前輩推 Assyla:其實什麼都不交的前輩很常見→ Assyla:更幹的是還會抱怨你無法分擔他的工作→ arhuro:我剛到我單位時也是被叫去線上鎖螺絲組裝 我懂他的心情→ arhuro:我還鎖了一年多也是超幹 如果薪水福利不錯就先待著找到再換→ arhuro:當然有更好的要換推 bxxl:看工作量,如果無聊工作做完還有剩下時間,那就利用時間讀資料→ milk09012003:自己學沒辦法  約聘花12小時弄完  而他必須在8小時→ milk09012003:內弄完  沒時間自學  因為也不給你拆機器 跟在旁觀→ milk09012003:摩→ milk09012003:非常的趕才掃的完機器→ SDCREW:抄完數據有試著去分析數據嗎？其實有時候一些簡單的東西隱→ SDCREW:藏的意義卻很多，很多東西可以學，看自己肯不肯花時間用心→ SDCREW:去學而已→ milk09012003:他說他也不知道那些管件在那邊，只知道他的代號跟數→ milk09012003:值，也不知道作用如何，但是可以大概知道正常數值是→ milk09012003:多少，不過前輩叫他有些隨便抄就好推文自動更新已關閉