[請益] 鴻海平板電腦硬體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Robertmen (超級肉肥肥)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海平板電腦硬體工程師時間Sat Jun  4 00:49:30 2016各位前輩們好小弟今年清x碩士畢業在找工作今天早上還在床上打滾的時候接到電話，部門主管從大陸打過來的，問我有沒有興趣，跟我說這是要外派大陸深圳的工作，要參加新幹班6個月小弟那時候很想繼續睡就跟他說好去面試看看醒來之後爬了一下文都爬不太到，不知是否有前輩可以指點一下這工作在幹嘛的、操步操薪水何如之類的，感恩感恩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.37.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464972573.A.F44.html推 gn01216674: 先問事業群吧，做平板的單位手指頭可能數不完推 onlydo: 鴻海沒有不操的,尤其弱幹班推 tw689: 清大碩不要去 清雲碩倒是可以去試試看噓 kelune: 2F....唬爛！鴻海真正忙的只有幾個→ kelune: ㄧ堆其實都可以收ㄧ收噓 tobashi: 卡給別人幫刷就好了 上面不看你內容只看工時的推 joe7078: 同是清x碩, 千萬別去鴻海, 千萬別去 !推 ptta: 做平板蠻危險的，市場一直縮，海公公可不是吃素的，猶記鳳凰→ ptta: 計畫推 rray2000: 應該是idsbg，之前面試是電話面談（一男→ rray2000: 一女），然後考五題電子學選擇題，這個單→ rray2000: 位都是陸幹推 nanasport: 清雲碩士嗎？→ liam185: 臭掉的血海 千萬別去推 Ntustkid: 有操有不操，上班台幹應該是不必刷卡→ aaaplay: 新幹班不推，免洗洗很快→ kenjy: 有哪個主管是心幹班的  呵呵推 frtdys: 千萬別去 沒有未來的公司推文自動更新已關閉