要公司查不到你的紀錄請親跑勞保局一趟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RadicalEvil (三十不立)標題要公司查不到你的紀錄請親跑勞保局一趟時間Fri Oct 25 18:01:35 2013雖然個人資料保護法100.5.26修法通過也差不多1年半了，但勞保局一點也不想處理，可能是對資方有利的事情吧。勞保資料可以不是本人查詢也可以得到。我比較過健保和勞保個人投保資料查詢，勞保局是不符合個人資料保護法的規定的。健保個人投保資料查詢http://www.nhitb.gov.tw/webdata/webdata.aspx?menu=18&menu_id=703&webdata_id=3484&WD_ID=796要嘛就是要本人，要嘛就是要有自然人憑證，所以健保是符合個資法的規定的。但是勞保就不是了，如何查詢個人勞保投保資料http://www.bli.gov.tw/sub.aspx?a=2mfVHvsI2pg%3D四、臨櫃查詢:2.  委託他人查詢:受託人應備妥委託書(載明委託事由、委託人及受託人雙方姓名、身分證號碼、出生年月日、戶籍地址及聯絡電話)，並攜帶雙方有相片之身分證件正本及印章代為申請。五、電話查詢：1.  語音查詢付費電話(412-1111轉123#，或412-6666轉123# ；另行動電話及馬祖地區請撥 02-412-1111轉123#或02-412-6666轉123#):在「查詢被保險人投保資料」服務項目中:(1)選擇1「查詢被保險人最近一筆異動資料」，輸入身分證號碼，即可查詢目前是否加保中，如再輸入服務單位保險證號，尚可提供在該單位之最近一筆異動(加保、退保或薪調)日期。(2)選擇2「查詢被保險人勞保投保年資」，輸入身分證號碼及曾服務單位之保險證號，即可查詢勞保總計投保年資。2.本局電話服務中心(02-23961266轉分機3111):被保險人來電敘明個人基本資料(包含姓名、出生年月日、身分證號)及最近各服務單位名稱，即可提供查詢勞保投保總年資。六、書面來函查詢:被保險人來函索取投保資料，請敘明姓名、出生年月日、身分證號並檢附身分證正、背面影本，本局查明後即列印勞保投保資料(包含詳細加、退保、投保薪資調整日期及總計勞保投保年資)，按身分證所載戶籍地址寄送。如何查詢員工投保資料http://www.bli.gov.tw/sub.aspx?a=YC01Eud5jnk%3D透過網路查詢：投保單位須先向本局申請參加「勞保局網路申辦作業」。申辦流程請上網http://www.bli.gov.tw點選「網路ｅ櫃檯 / 網路申辦查詢 / 網路申辦問題排除 / 勞保網路申請流程」，參閱作業程序並備妥相關資料，向本局申請參加網路申辦作業。直接向本局索取：投保單位可派人攜帶單位及負責人印章，至本局各地辦事處，當場填寫查詢服務單，或攜帶蓋有單位及負責人印章之公文及來人之身分證或其他可辨識身分的證件正本(如駕照或IC健保卡)，申請員工之投保資料。電話查詢：投保單位為核算老年給付需要，可電(02)23961266轉分機3111，敘明屆齡退休員工之姓名、出生年月日、身分證統一編號及單位保險證號、中文名稱，即有專人提供查詢投保年資服務。書面來函方式：請敘明單位保險證號、員工姓名、出生年月日、身分證統一編號，加蓋單位及負責人印章，寄至本局(台北市羅斯福路1段4號)，俟本局查明，再另行函復。所以要如何防止勞保資料被有心人士（只要有你個資、身份證影本即可）查詢甚至利用？要請您本人攜帶身分證正本親跑一趟各地辦事處臨櫃辦理申請「勞工保險個人資料保密」才行，這個勞保局從不對外說明，但事實上勞保局這種作法（不是自己也可以查詢到勞保投保資料）是違反個資法的。個人因為家庭關係，從小受家暴，卻還是家人被查出工作地點（事發當時個資法已經通過了），當時在職訓中心卻被發現了，後來寫信去問知道有這個漏洞的補法，請所有不幸的受害人離開家庭後一定要去做這個動作。也鼓勵所有的勞工也要去做這個動作。第一次去辦理時，勞保局櫃台人員隨手拿了一張單子給我，我一看是查詢勞保投保明細的申請書，還好我有發現，不然白跑一趟了，就又請她重給我一張正確的申請書。然後3天後自己打電話去勞保個人查詢的電話去確認是否已經關閉這個功能了。去職訓之前個資法就通過了，但我也還是被找到了，因為我家有開小公司，我不確定勞保資料是透過哪個管道洩漏出去的，公司查詢也有是可能、書面查詢也有是可能。我目前的結論就是勞保保密沒那麼嚴格，所以我要防堵一切可能洩漏勞保個資的方法就是還要去勞保局做申請「勞工保險個人資料保密」。難怪臺灣要討債很容易，只要你是勞工，除非你不投保勞保，不然根本沒地方躲～好悲哀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.153.120※ 編輯: RadicalEvil     來自: 114.34.153.120       (10/25 18:08)→ RadicalEvil:抱歉第一次發文不是很會排版，多見諒※ 編輯: RadicalEvil     來自: 114.34.153.120       (10/25 18:13)※ 編輯: RadicalEvil     來自: 114.34.153.120       (10/25 18:15)※ 編輯: RadicalEvil     來自: 114.34.153.120       (10/25 18:16)推 f1234518456:保密不是應該的 還要自己去申請喔...回f1234518456:是的，勞保預設的保密不像健保那樣嚴格，健保的查詢是就是限本人憑身份證或本人的自然人憑證查詢本人的資料；但你可以發現勞保預設是「委託他人查詢」、「電話查詢」、「書面來函查詢」。我比較倒楣的，因為家暴所以讓「書面來函查詢」寄到戶籍地址的規定變成是在害我推 tsetsethatha:可否請教申請的詳細情形呢?回tsetsethatha:1.請您本人攜帶身分證正本和影本(無影本要花2塊錢在那邊排隊影印，所以自己帶影本較省錢省時)親跑一趟各地勞保局辦事處臨櫃辦理申請「勞工保險個人資料保密」申請2.3天後打電話去(1)語音查詢付費電話412-1111轉123#，或412-6666轉123# (2)勞保局電話服務中心(02-23961266轉分機3111)確認電話查詢也不到您的資料了。3.注意：若要開啟其他人也可查詢的功能，就要再親自臨櫃跑一趟勞保局申請開放。但我覺得要有我的資料的公司，除非我自己印給他，不然我不希望開放給任何公司去查。推 cafopupu:推阿!→ Tuih:可是查詢員工資料那邊是寫 投保單位查詢員工投保年資，除屆→ Tuih:齡退休者外，僅限提供員工在該單位投保資料→ Tuih:不就是只能查自己公司的投保資料而已?  是嗎?不太清楚回應Tuih:是的，的確正規管道是只有現任公司可以查到員工在該公司的投保資料。（我的家人的確是透過勞保的資料找到我的。）但是如果是有心人呢？（剛好是你同戶籍的家人），他就可以透過「如何查詢個人勞保投保資料」的「書面來函查詢」取得你的勞保投保資料。因為我確定被家人是透過勞保（而非健保）被發現投保的公司，所以我擔心勞保有個資漏洞寫信去勞保局問，才知道要親自臨櫃去辦理「勞工保險個人資料保密」的申請，否則目前勞保的查詢就是公司也可以查你的資料，知道你的個資的人也可以透過電話查詢你的資料，有你的身份證影本的人也可以用書面查詢查到你的資料，雖然查詢明細會寄到戶籍地，但如果戶籍地的人就是想要你個資的人呢？因為我本來以為個資法通過後，勞保會像健保一樣預設是關閉的，除非本人查詢，否則其他人查不到，但顯然勞保開了幾個小門。推 asiasssh:推推 ko232:寶貴的資訊~推一個!!推 ykjiang:不能依據個資法直接告勞保局嗎？回ykjiang:舉證之所在，敗訴之所在。我也只能高度懷疑是勞保洩漏的，因為我去職訓只有職訓中心知道、職訓有投保勞保、也不是健保洩漏的（不然地址早被找到），我也沒寫在104等人力銀行上面。所以高度懷疑是勞保資料洩漏。但如何洩漏出去的？完全沒線索。臺灣的徵信業又很發達，我們這種人（當年家暴法可還沒通過呢）又能如何？而且我是文科魯蛇，會去職訓表示失業了，我哪有本錢去打官司？現在只等著加害者快點自然死亡而已。※ 編輯: RadicalEvil     來自: 114.34.153.120       (10/26 02:47)※ 編輯: RadicalEvil     來自: 114.34.153.120       (10/26 02:56)※ 編輯: RadicalEvil     來自: 114.34.153.120       (10/26 02:58)※ 編輯: RadicalEvil     來自: 114.34.153.120       (10/26 03:12)※ 編輯: RadicalEvil     來自: 114.34.153.120       (10/26 03:13)※ 編輯: RadicalEvil     來自: 114.34.153.120       (10/26 03:18)推 openeyes222:認真。推 MinJun5566:的確該保護隱私阿~推 hdrd:很有用的資訊~~推推 openeyes222:今天問了我老婆（公司行政主管），說公司無法查到勞保→ openeyes222:歷史資料，沒有權限，所以這應該有什麼誤會了。→ openeyes222:幾年前是用卡紙記錄，當然可以知道，但現在都上系統已→ openeyes222:經查不到了。回openeyes222:感謝回應。這不是什麼誤會，我的勞保資料的確就是在個資通法過之後洩漏出去的，方式為何我不清楚。因為我也看不到公司能查詢到的資料，所以有點懷疑。但我寫信給勞保局的確是要再去申請「勞工保險個人資料保密」才能夠避免除了本人親帶身份證或自然人憑證以外的被查詢到勞保資料的方式，這些方式就是我所附上網址。我被查到的資料是當時所投保的公司資料。公司現在投保的公司依法無法查到投保的歷史資料沒錯，但是請你仔細比較健保和勞保的查詢方式，勞保的門是開得比較大的。我懷疑勞保資料被洩漏，但不知何管道，寫信去勞保局才知道要另外辦理申請「勞工保險個人資料保密」。因為沒辦理的話，可能有權限接觸到勞保資料庫的人都可以查到我的資料，我申請後，勞保局資料庫權限能接觸到的就減少了。你有去申請「勞工保險個人資料保密」的話，勞保局的查詢電話人員，(1)他查得到你的資料，只是礙於法令無法告訴你，跟(2)他完全查不到你的資料，對我來說所要承受的風險是不同的，因為我承受不起有人洩漏我的資料，另外臺灣盜賣個資情況很普遍，法律是防君子不防小人的。※ 編輯: RadicalEvil     來自: 114.34.153.120       (10/26 23:17)※ 編輯: RadicalEvil     來自: 114.34.153.120       (10/26 23:25)推 sfking:值得推薦 幫高調 希望有人轉給記者 這問題就是勞保局便宜行→ sfking:事 聽過長輩說 只要打電話去勞保局 說是想查詢退休金試算→ sfking:資料口頭報一報之後 勞保局人員就會告知你的退休金試算了→ sfking:另外一個層面是便民 你想想勞保資訊都這麼透明了 都還會有→ sfking:被勞保黃牛騙 你就知道老一輩的人 你若是強制規範一定要親→ sfking:自臨櫃辦理 或是用自然人憑證才能查資訊 他們一定會更反彈→ sfking:所以勞保局乾脆裝作沒這回事 我個人推測是如此推 l3086:推推 openeyes222:有一點可以確認的是，公司取得個資不是從勞保局綱站上→ openeyes222:取得。有公司人事權限的人可以證明。推 tsetsethatha:謝謝您!推 Dulcia:謝謝分享推文自動更新已關閉