[新聞] 蘋果充電器和使用者介面 專利再下4城 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinwheel1017 (風車1017)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果充電器和使用者介面 專利再下4城時間Mon Jul 11 00:24:03 2016（中央社記者鍾榮峰台北10日電）蘋果（Apple）布局專利技術又有新進展。國外網站報導，蘋果在充電器和使用者介面的4項專利技術，近日再獲4項專利許可。國外科技網站Patently Apple報導，蘋果在充電器和使用者介面的4項專利技術，日前獲得香港相關機構許可。Patently Apple報導，相關專利內容細節並未進一步揭露，不過從有限資訊顯示，充電器外觀屬於半橢圓型柱狀設計。另一方面，蘋果的動態使用者介面（Animated User Interface）也獲得香港相關機構專利許可，這項設計將應用在顯示螢幕領域。此外，蘋果另一項圖形使用者介面（GUI）也獲得專利許可。報導引述網友回復意見指出，蘋果的圖形使用者介面（GUI）設計，主要強化LivePhotos編輯照片功能。蘋果持續布局各項專利技術。日前蘋果在智慧電池殼2項設計也獲得香港機構專利許可。蘋果打造新一代iPhone傳言不斷，Patently Apple日前報導指出，蘋果有項專利許可主攻電子裝置人機介面和生物特徵辨識應用，這個人機介面設計以觸控指紋辨識技術為基礎，整合生物特徵辨識功能，計畫發展生物特徵辨識個人認證裝置BPID（BiometricPersonal Identification Device）。1050710http://www.cna.com.tw/news/ahel/201607100149-1.aspx(中央社 2016/07/10)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.141.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468167846.A.BAF.html推文自動更新已關閉