[新聞] ARM攜手台積電 首款10奈米FinFET 多核心測試晶片問世 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] ARM攜手台積電 首款10奈米FinFET 多核心測試晶片問世時間Thu May 19 21:46:39 2016ARM攜手台積電 首款10奈米FinFET 多核心測試晶片問世http://technews.tw/2016/05/19/arm-and-tsmc/全球 IP 矽智財授權廠商ARM ，19 日宣布首款採用台積電 10 奈米 FinFET 製程技術的多核心 64 位元 ARM v8-A 處理器測試晶片問世。模擬基準測試結果顯示，相較於目前多用於多款旗艦高階手機運算晶片的 16 奈米 FinFET+ 製程技術，此測試晶片展現更佳運算能力與功耗表現。此款測試晶片已成功獲得驗證（2015 年第 4 季已完成設計定案），為 ARM 與台積電持續成功合作的重要里程碑。此一驗證完備的設計方案包含了 EDA 工具、設計流程及方法，能夠使新客戶採用台積電最先進的 10 奈米 FinFET 製程完成設計定案。此外，亦可供SoC 設計人員利用基礎 IP (標準元件庫、嵌入式記憶體及標準 I/O ) 開發最具競爭力的 SoC ，以達到最高效能、最低功耗及最小面積的目標。ARM 執行副總裁暨產品事業群總經理 Pete Hutton 表示：「高階行動應用 SoC 設計的最高指導原則就是低功耗，因為現今市場對裝置效能的需求日益高漲」。 Pete Hutton 進一步指出，「台積電的 16 奈米 FFLL+ 製程與 ARM Cortex 處理器已奠定低功耗的新標準。我們與台積電在 10 奈米 FinFET 製程技術的合作，可確保 在 SoC 層面上的效率，使客戶在維持嚴苛的行動功耗標準下，同時能夠有餘裕發展更多的創新。」台積電研究發展副總經理侯永清表示：「透過與 ARM 合作，使我們在製程技術與 IP 的生態系統上能快速地進展，並加速客戶的產品開發週期。」侯永清進一步強調，「我們聯手定義處理器技術，持續促進行動通訊市場的發展，最新的努力成果就是結合 ARM 處理器與台積電 10 奈米FinFET 技術，為各種高階行動裝置及消費性電子產品的終端使用者帶來嶄新體驗。」此款最新的測試晶片是 ARM 與 台積電長期致力於先進製程技術的成果，植基於 2014 年10 月宣佈的首次 10 奈米 FinFET 技術合作。ARM 與 台積電共同的 IC 設計客戶亦獲益於提早取得 ARM Cortex-A72 處理器的 ARM Artisan 實體 IP 與 16 奈米 FinFET+ 設計定案，此款高效能處理器已獲當今多款暢銷高階運算裝置採用。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.94.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463665601.A.9D2.html※ 編輯: DickMartin (123.241.94.223), 05/19/2016 21:47:01→ StrKO: 國王的標題→ StrKO: 又要喊口號啦!→ StrKO: 十推 ark7912: 萬推 edd5157:   青→ jupitersha: 黏推 Foreverzz: 屎推 ImLoki: 卍推 ganninian: 樓下obov推 lawrence022: 肝推 zorozoro: 雞推 x36023x36023: g推 kiwi90310: 輪推 mnpoi: 班推 jacky77437: JO→ b8801002: 救推 kess: Tai推 zanguy: 台推 n7555235: 灣推 princepisces: 那要解凍了沒？→ leouni: seig G 翁～推 dasala: 神推 zoo73205: 再喊一次口號→ zoo73205: 十→ hidlight: W推 wl01905404: 精→ rex921: 陰推 hoho80265: 屎推 c890317: 灣推 twps4608: 乾推 kamio: 雞推 pooboy01: 巴推 abiggun: 屌推 minari: 三推 YummyOX: 爽推 kiwi90310: 再來一次口號→ kiwi90310: 十推 davian0118: 灣推 csmith: obov推 gsinin: 肛推 StrKO: ob"_"ov推 tk88769: 跪求內推！推文自動更新已關閉