[請益] 這樣算拿到offer? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yayaoo (樂)看板Tech_Job標題[請益] 這樣算拿到offer?時間Mon Aug 18 19:02:13 2014上週面試友達的工程師，面試整天下來總共面了4關，第一是課長再來是經理，面完2關剛好中午被請去吃飯，再來就是人資談完到最後廠長，每關都算談得不錯，有問廠長他面這個職缺面了幾人，他說他每天面試下來忘了，但能面到他基本上都沒有太大的問題。請問有面過友達的人都友面到廠長？就如同他說的沒問題嗎？可是等了2天還沒接到消息是我太急了？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.148.130※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408359735.A.4F3.html推 forfan: 別急，工廠很缺新鮮的肝的推 alex1987: 被請吃飯滿猛的推 eric111043: 沒拿到紙本都還不算數推 SamMark: 有拿到紙本也別掉意輕心推 ginicat2000: 至少有吃到飯 ^^推 rappiest: 我友達今年面試到副廠長結果還是無聲卡orz...推 asleisureto: 直到報到當天領到工作證前 都不能掉以輕心→ pinkygiveme: 開始上班了也不能大意→ MOONY135: 最快簽名也是今天 再等等吧推 squallex: 就算開始上班一個月也不能太鬆懈推 qaz80113: 還沒滿三個月也要表現積極一點 不能大意→ rv0918: 試用期過了皮也要蹦緊推 Fiona102: 在你還沒拿到年度分紅前都不算拿到offer 相信我推 evil0108: 乾脆說離職前都不能大意好了...推 flysonics: 在你離職前都不算真正拿到offer 就是這樣→ flysonics: 囧  梗被講走了..推 howerd11: 沒拿到紙本都唬爛的 我曾經被經理和人事叫我下禮拜一去→ howerd11: 結果禮拜5就接到人事凍結....經理打來說抱歉→ schumi0903: 請問什麼職務才會面試到廠長啊？→ SamMark: 部經理就覺得很大了 面試廠長幾乎很少推 hfss2009: 有吃到飯就值得了 XD→ cosy: 友達簽呈要等個好幾週 等確定錄取要很久推 ShengX: 應該上了 auo有經副理要的人才會請廠處長下來"看一下"推 playerst: AUO我等2個月 不過做3個月就離惹XDD推 dakkk: 請吃飯一定是正妹推 s1000: 有吃到飯xd→ sc1: 吃安慰飯 香嗎？推文自動更新已關閉