Re: [討論] ODM代工廠為何不合併？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zczerbiak (準備退伍去)看板Tech_Job標題Re: [討論] ODM代工廠為何不合併？時間Mon Jul  9 21:01:44 2012台灣的ODM賺的都是辛苦錢，利潤真的是很薄，這也代表"相對"來說，技術門檻是比較低的所以如果現在幾家大廠為了毛利的關係合併品牌客戶很有可能刻意的再去扶植一家新的ODM廠以免任何一家代工廠做大，議價能力提升另外就是"合併"其實是一個很複雜的問題不是單純的一加一等於二合併之後的新公司勢必要經過一段不短的陣痛期還要冒著如果合併之後整合失敗的風險，例如最近幾年幾家面板廠的合併，綜效就還沒有看到再來就是為了提升毛利，合併當然是選項之一，但是風險相對也大，所以ODM廠很多寧可選擇想辦法找到新的藍海例如NB的毛利低大家都知道，但是這些ODM廠絕對不是只作NB,而是會開始找像是雲端、server等毛利較高的新領域、拉抬自己的整體毛利※ 引述《preich (let it snow)》之銘言：: 前陣子M、m合併: 聽說三星兩面講價是驅力之一: 與其砍價搶單，不如趁機合併提高規模和議價能力: 那台灣的ODM代工廠為何不合併呢: 這樣對毛利提升應該有很大幫助吧？: 有想過幾理由，例如: 1、大老闆的自私: 大老闆們雖然知道合併有利，但寧為雞首、不為牛後: 內鬥內行、外鬥外行，不死到臨頭不會考慮這一步: 但代工廠拿政府和銀行這麼多貸款優惠補貼，政府沒有說話權力嗎？: 2、品牌廠壓力: 也想過品牌廠為了不讓代工廠合併，所以會轉單到其他ODM廠: 但前提也要其他ODM廠的產能可以很快吃下來: 是不是PC生產線的擴充很快、不用資金及技術障礙？: 例如晶圓代工的擴廠就不是嘴巴講講就可以: 有業界前輩可以指點嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.32.233→ echen34:技術門檻低? 嗯...那為何FLEX收起來?應該很好做阿→ echen34:HPQ都有保證單&簡單的單下在那了...推 santababala:樓上,..好吧 那代工是技術毛利高的一個產業。推 mp543:ODM本來門檻就是很低呀,怎麼這年頭還有人還不知道...推 shakesper:那賣眼鏡 會是新的藍海嗎？推文自動更新已關閉