Re: [討論] 這年頭還鼓勵高中生念理工電資，好嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 這年頭還鼓勵高中生念理工電資，好嗎？時間Fri Oct 23 16:01:50 20151. IPCAM 快完蛋了, 但是沒這麼快連 axis 龍頭都買給 canon 如果好賺 axis 幹嘛賣ipcam 的 INTEL 都抽腿了 後面還搞如果 ipcam 還用 opencv, nvidia 那表示是 pc-baesd人家大陸廠硬體多便宜, 台灣還想玩?台灣能搞的就是鏡頭買日系 sony, encode 買 TI chip然後 "組裝" 後就當作是自己的東西, 海康大華早就砍死一堆人了台廠 ipcam 在歐美 尤其是美國還賺錢 就是因為不相信大陸的東西尤其是要連網 不知道大陸製的產品會在後面裝什麼鬼東西所以標案幾乎都是台廠拿走 這樣算好賺嗎? 苦的還在後面EMS 鴻海都進來幹了, 這有什麼技術可言? 都有專用晶片 有什麼自己寫的演算法?自己寫的速度會比 media chip 來的快?2. 工業 4.0 及 IOT 是個屁!就是沒東西搞 偏槁個名詞出來, 去年的雲端結果一堆公司蓋雲端機房 沒人租 現在一堆機房便宜租給人家 不然閒置太貴工業 4.0? 台灣機器人基礎演算法又不會 輸歐日厲害 台中的經濟產業就不會苦哈哈 只會靠匯率傳低階的錢工業 4.0 的重點是 如何讓工廠裡面的 "人" 數量變低 降低成本問題是台灣哪家公司有辦法? ipcam 只有安裝及 display裡面分析有哪些人 可以嗎? 可以分析出行走路徑跟臉部辨識可以嗎?東歐廠可以在 ipcam 上面做多目標人臉辨識 還是 30fps 以上機場的人臉辨識是日系 hitaich台廠哪個可以? 台廠現在還在搞硬體組裝? 兩年後就輸大陸便宜的硬體奇偶當初賺死 結果大陸 4channel 不到一萬馬上八死哥我前年做過不需訓練的多目標人臉追蹤, 用來給軍方做多目標 trackingopencv + 八核 + nvidia 20fps vga 都很吃力 更不要說雲台尋標最後還是用 halcon + DSP 解決 所以有人說台廠用 opencv?不禁想問 是沒錢買 library?我們在業界最常講的 opencv, halcon Cognex就像是在波斯灣戰爭上面的伊拉克和美國, 光處理速度跟效能 就把 opencv 八死了opencv 學校的東西啦, 更不要說 opencl + nvidia 根本就是 opencv 自己內部build 進去的, 不然誰會切 memory?: 推 byte: 物聯網牽扯到的技術太雜 需要多間公司合作 相較下工業規格    10/23 14:40: → byte: 的智慧工業或是工業4.0系統台廠比較賺的到錢                 10/23 14:40: 推 byte: 比較熟工業工廠監控                                        10/23 14:48: → byte: 主要學影像辨識系統 -影像類演算法                          10/23 14:48: → byte: 嵌入式系統-linux base  DSP GPU                            10/23 14:48: → byte: 控制界面 C# C++ JAVA                                      10/23 14:48: → byte: 其他 opencv opencl CUDA IVS系統                           10/23 14:48: 推 byte: 熟其中三大項就可以                                        10/23 14:54: → chengcti: 工業 4.0 是個屁啦, 過幾年就消失了                     10/23 14:56: → chengcti: 了解那幾個都是個屁啦, 我用Halcon就把opencv打得死死的  10/23 14:56: → chengcti: 還用 opencl + cuda, 基礎演算法沒寫好 能多快           10/23 14:57: → chengcti: opencv 都是學校拿來說嘴的, 業界有錢都用 halcon        10/23 14:57: 推 moyasi: 念什麼都是在賭博  沒人可保證你之後畢業翻紅的是什麼      10/23 14:58: 推 web1379: 2008年面板業夯到找人眼睛長在頭上，一爆炸結果鳥到現在   10/23 15:04: → web1379: ，最近變成包子讚讚讚，哈哈！                           10/23 15:04: 推 web1379: 光電碩變成雜魚                                         10/23 15:07: 推 byte: 目前我們公司就是靠這些接到google等公司大單 監控影像辨識   10/23 15:11: → byte: 應該還夠用                                                10/23 15:11: 推 byte: chengcti 有用halcon做出什麼應用產品?                      10/23 15:12: 推 byte: 工業4.0目前研華算是賺不錯的 都客製化產品毛利蠻高          10/23 15:25: → byte: 我們公司監控目前也吃下多家公司客製化監控需求算是賺暴利    10/23 15:26: → byte: 好奇的是chengcti 公司用halcon設計甚麼好產品呢?            10/23 15:27: 推 byte: 說工業4.0有做相關的因該都是在賺暴利的...說會消失有點搞笑  10/23 15:29: → chengcti: 雙鏡頭立體視覺 傳統監控算不出距離, 雙鏡頭可以         10/23 15:29: → chengcti: ipcam 要不是歐美資安怕大陸, 台廠哪賣得好              10/23 15:30: → chengcti: 奇偶都快苦哈哈了, 我們公司 ipcam 可是賣得很好         10/23 15:30: → chengcti: 先看台灣哪家可以做到立體視覺測距及ADAS                10/23 15:31: → chengcti: opencv 真的是小廠用的,他的底層沒用改 根本不能用       10/23 15:31: → chengcti: 工業4.0以前就有了 不是現在才有, 研華工廠自動化        10/23 15:32: → chengcti: 早就賣得很好 又不是工業 4.0 的 關係 那是噱頭          10/23 15:32: → chengcti: 明明 FA 的東西 偏要改名字, 裡面的本質還是沒變         10/23 15:33: → chengcti: 還要繼續談 IOT 嗎? 都是屁啦, 過幾年大陸製造的時候     10/23 15:33: → chengcti: 台廠又開始消失了, DVR 大陸可是把台灣打得死死的        10/23 15:33: 推 byte: 錯了目前過外公司很要求智慧廠房...過一陣子新聞你會看到吧   10/23 15:33: → byte: cc剛好搶下大陸海關的監控系統單 對手剛好是大陸DVR大廠      10/23 15:35: 推 byte: 德國推智慧工業就是自動化 監控等領域 如果只賣賣監視器      10/23 15:37: 推 dakkk: 軟體工程師是目前走還不會失業的工作                       10/23 15:38: → byte: 台灣前三家獲利都被大陸兩家大廠屌打                        10/23 15:38: → byte: 目前如果還在做代工或是純產品製造獲利都很慘                10/23 15:39: → byte: 我指系統廠做的產品而言....目前工業規格產品反而更好切入    10/23 15:40: → byte: 我想過一陣子..新聞應該會有大廠靠智慧工業領域賺翻吧        10/23 15:42: → byte: 不過還要看該公司的核心技術....                            10/23 15:43--Sent from my USS Nimitz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.52.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445587313.A.1E6.html推 byte: 你錯了embedded 領域可以用 PC based 反而賺不到錢y推 web1379: 讚喔→ dreamnook: sent from有點好笑XD推 byte: 目前監控系統不指純賣監視器者 主要有整合系統者→ byte: 都是嵌入式系統+監視器+控制系統那不就是 DVR 大陸 4channel 賣一萬台幣 台灣想賣多少錢?→ byte: 我說的智慧工廠目前台灣只有少家公司在做因為大多只賣監視器那要掛 MRP 嗎? 不就是 PE 在做的事情嗎?工廠裡面還是一堆作業員 去看看工業 4.0 的定義德國做的是 人在裡面負責管理機器 不是在現場操作台灣的工業 4.0 就是工廠自動化包裝起來 換個名字來騙錢→ byte: 你第二點說的就搞笑了 因為沒人這麼做.....推 byte: 目前監控系統=嵌入式系統+監視系+控制系統→ byte: 目前國外運動品牌廠 google 鴻海 或是一些大賣場 都在推行→ byte: 目前真的搶到單的 台灣只有一兩家...不就是 axis 和 sony 賣的系統, 工業 4.0 都談不上就是傳統的監控系統加錄影歐美可以做到嫌疑人走過那些路徑 系統會畫出來 台灣呢?大陸有一家可以把每台 CCTV 搜尋找到所要的嫌疑人台灣呢?台灣還在 IPCAM + NVR 頂多就是可以遠端控制雲台→ byte: 一套系統20萬20 萬? 喔! 那我們應該談的不是同個東西, 我們都是百萬來算的→ byte: 顧客都是國外大廠 會買單 因為國外的更貴 毛利超高→ byte: 如果全包該公司監控系統 那就是另計費了※ 編輯: chengcti (111.248.52.160), 10/23/2015 16:23:59推 byte: 我說一套式指...隨身行的20萬→ byte: 多點布置就要八百至千萬不等y→ byte: 我想你會覺得很簡單不過就是差在辨視率該公司可以達到多少→ byte: 這是主要搶單的關鍵....→ byte: 實際的辨視率 決定標案拿不拿的下來推 byte: 決定核心在影像辨識的演算法就是了推 byte: 怎麼感覺"多目標人臉追蹤" 是用DSP加速解決的→ byte: 用CPU解影像處理不是有問題嗎推 byte: 印象中GPU>=DSP>>CPU在影像處理方面推 byte: 還是說原本的用的nvida平行化沒有做好推 byte: 我有試過用跑opencv在tegra k1 跑8-16路不使用hwdecoder→ byte: HD.264影像....opencv會吃CPU但還好推 byte: PC base應該更撐得住吧推 shadowppt: 當然是鼓勵唸醫阿推 byte: 錯了不確定hwdecoder有沒有被偷用推 adenju: 專業文 給推推 byte: h.264不是HD.264抱歉了推 byte: opencv 對halcon也許商業版最佳化很驚人 但應該是不會差到→ byte: 不能用吧推 byte: 再者你有試過CUDA嗎?印象中CPU+NVIDIA硬體規格不要太誇張→ byte: 等同一個小型超級電腦..你的運算量有多到..不試試CUDA推 byte: 也許可以跑到TFLOPS級呢 會比你用halcon+DSP快上許多倍→ iphone4ass: halcon本身就把cuda整合進去了，一直cudacuda,真的是→ iphone4ass: 這領域的嗎推 byte: 可他就是用opencv+nivdia 轉用 halcon+DSP阿→ byte: 有看到DSP上可以用GPU????推 iphone4ass: 問一句，你真的有開發過影像處理這一塊？推 byte: 如果是opencv+nvidia有問題 再用halcon+nvidia解應該可以吧推 byte: 感覺opencv+nvidia有問題換halcon+DSP->結論opencv<<halcon→ byte: 如果是halcon+nvidia我還認為比較正常→ byte: 所以我在相似平台上跑opencv 結果還好 halcon我就沒有試過了推 byte: 所以想確認他知不知道CUDA 如果知道應該沒意外會用吧推 byte: 用halcon+nvidia解推 byte: 如果結果不好..可不可以反推實際是程式的平行化沒做好推 byte: 還有個重點會不會NIVIA上的hwdecoder(如果有) 完全沒開→ byte: 或是試者改寫程式都可以解吧推 cobrasgo: IoT的部份我不同意，沒意外的話幾年內就上來了。至少我→ cobrasgo: 個人做的東西我是認為看得到未來→ cobrasgo: 至於是什麼這就不方便透露了→ cobrasgo: 翟博把IoT分成四層，我奉勸台廠不要肖想一間公司可以做→ cobrasgo: 完下面三層(最上層是BI這個太困難)→ cobrasgo: 我幾乎可以確定這絕對是死路→ cobrasgo: 當然你大到可以影響市場那是另一回事可是 台灣都只在做最下面那一層, 那一層大陸價格便宜一半推 byte: 多目標人臉追蹤 以opencv 用在tegra k1上→ byte: NVIDIA Jetson TK1 - OpenCV Facial Recognition→ byte: 影片網址 https://www.youtube.com/watch?v=v_MHtrKs9wg→ byte: 其他資源 http://jetsonhacks.com/category/opencv/推 byte: 這在沒做最佳化情況下15fps調整code與硬體最佳化後跑20fps→ byte: 應該不是太大的問題至於最大可以到30fps嗎 這要試試看→ byte: 如果把cpu跟GPU頻率都調高的話因該可以達到吧還沒試過→ byte: 我想PC base 應該也可以做到....喔! 學校的就不要拿來講了, K1 才 192 Cuda我拿 GTX760 1192 Cuda 都跑不動了, 你覺得 192 還想來跑?※ 編輯: chengcti (111.248.43.154), 10/26/2015 15:38:38推 byte: 好吧你覺得問題在哪就在哪吧....→ byte: 對了一般來說沒人會稱192 Cuda如果有看過spec.最常見稱core→ byte: 或是streaming processor (SP) 等比較常見推 byte: 你GPU跑不動的原因在CUDA Tutorial前幾題sample code看的到推 byte: 搭配CUDA的 profiler 你就會發現問題了...推文自動更新已關閉