[新聞] VR暖身攻3大產業 遊戲影視打地樁 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Daron309 (大榮蟲)看板Tech_Job標題[新聞] VR暖身攻3大產業 遊戲影視打地樁時間Sun Sep 11 13:38:23 2016http://www.cna.com.tw/news/afe/201609110033-1.aspx（中央社記者鍾榮峰台北11日電）資策會MIC預估，未來虛擬實境VR產業牽涉3大區塊，預期到2020年的VR應用市場，遊戲與影視應用將有70%以上市占率，是驅動VR發展的主要動能。資策會產業情報研究所（MIC）預期，虛擬實境VR其它應用要到2025年才會創造出較多的發展空間，其中以醫療與工程的發展較具優勢，其次為教育、房地產等應用。MIC分析，原因在於非娛樂性質應用的內容產製，需要較長的規劃製作期，即使應用技術發展成熟，產製內容的實用性，仍然是市場接受與否的關鍵之一。MIC指出，虛擬實境VR軟硬體技術發展革新，受到各界期待，包括防暈技術、頭戴裝置便利性、軟體多元功能等，吸引更多業者合作投入開發VR軟硬體產品。MIC認為，未來VR產業發展將涉及許多不同等級的開發廠商，包括手機擴充配件（MobileVR）、單機獨立運作（Standalone VR）與桌機配備（PC VR）。這3個等級創造的VR臨場感體驗，因使用方式與環境差異，產生不同的體驗感，在價格與目標客群也會產生差異化，要突破的技術也有所差異。MIC產業分析師徐育群指出，Standalone VR有許多手機大廠投入開發，未來市場潛力值得關注，但也需面對電池續航力、主晶片效能及大範圍定位系統的技術突破瓶頸，這3項關鍵技術將成為Standalone VR與PC VR，何者能在消費市場勝出的觀察重點。至於Mobile VR擁有接近一般消費者的市場優勢，徐育群認為，雖然預期Mobile VR利潤不高，但市場進入障礙與價格較低，是智慧型手機大廠與新興業者跨足的最佳試煉場域。徐育群指出，若未來Mobile VR在市場中被視為智慧型手機的配件之一，可望開創智慧型手機新產品規格與成長空間。1050911(中央社 2016/09/11)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.152.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473572306.A.CD1.html→ tonybin: 早點承認for porn才是生財之道→ larrysu: VR AR 不是蘋果做的潮不起來→ dslite: Virtual Revenue推 robler: 一樓正解XD→ Darius: http://i.imgur.com/sfnGwno.png 抄襲王又來分身洗新聞喔?<img alt="" src="//i.imgur.com/sfnGwno.png"/>推文自動更新已關閉