[請益] 瑞昱，晨星，華晶，HTC的些許問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cherish0102 (姊夫)看板Tech_Job標題[請益] 瑞昱，晨星，華晶，HTC的些許問題時間Wed Nov 25 23:32:49 2015以下為代po----------------------------------------各位大大好小弟在尋找研替時幸運的獲得瑞昱、晨星和華晶的演算法工程師和htc graphics (VR部門) 的面試機會有幾個問題想要請教一下1. 聽說螃蟹這幾年調薪以後薪水有直逼M是真的嗎？2. 小m的工時是不是真的如傳言的那麼長？3. 華晶真的都領不到分紅嗎？4. HTC的VR部門不知道有沒有大大願意分享目前的工作以及分紅情況希望各位幫忙解惑如不方便公開回覆，可以站內信我會幫忙轉達感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.12.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448465572.A.2E4.html→ jyhsheng: 等錄取了 再來問 比較實際→ prpure: 面試大多就知道了→ WenliYang: 不用想太多，hTC華晶排前面當面試練習就好，R排最後壓→ WenliYang: 底，就這樣。推 onlykals: 1. FALSE→ physicsdk: 小m工時可以先分享是真的，面試未必會提到→ kira1116: 先面試上了再擔心這些吧.........→ kobe80001: 還沒面試就在煩惱？→ sasako: 小m 看部門囉 或是可以直接問面試主管 至少 我是平均8點→ sasako: 小m中午也休息比較長 作息比較自由→ sasako: 但還是等上了之後再討論比較有意義噓 HardyJJ: 上了再說 ok?→ HardyJJ: 先專心準備面試→ GodIronman: 多爬文，這些答案上面都有好嗎噓 jumbomirror: 上了再來問……→ GothicMetal: 你可以面試直接問推 gn01642884: 小m看部門 紅透半邊天的約11點 不賺的部門有健康的生→ gn01642884: 活→ whow: 前兩家還有在面試喔  我以為都收滿了嗚嗚推 zhi5566: R只有wifi能看 其他和mNP相比 可能都輸不少→ zhi5566: 市場都謠傳R要一蟹兩吃 不是沒有道理的→ gn01670782: 給箭頭..上了再來說, 另外R要看事業群, 在MM就悲劇了推 jammy50605: m都亂找人面試 別抱太高期望→ alston1618: 1.絕對FALSE阿XD，R=M*0.6差不多→ staycalm: R=0.6M,拿R的MM比M差不多這ratio,但R非MM沒這麼慘推 qsaw5326: 只要不是RD在螃蟹都很悲劇推文自動更新已關閉