Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bleed1979 (十三)看板Tech_Job標題Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？時間Sat Sep 21 19:03:21 2013※ 引述《bleed1979 (十三)》之銘言：: 標題: Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？: 時間: Sat Sep 21 12:51:56 2013:: 出社會10+ year以上的人不難理解，:: 那些熱情理想是成功人的專利。:: 我的主張：人生不過就是trade-off，:: → bascl:"熱情理想是成功人的專利" 會不會你說反了...                09/21 13:43: → bascl:放棄熱情理想的才比較容易失敗                              09/21 13:44這個推文我很有興趣回答。現在上網行為已經很普及了，請去網路書店配合google搜尋。教你失敗的書的數量和教你成功的書的數量比例為多少。教你成功的書的作者或書中的主角，本身是失敗者和成功人士比例為多少。多少成功人士在剛創業和最後成功時嘴臉是一樣低調的。而我的興趣是寫電腦程式，所以我套個簡單的邏輯作結束。我的思維喜歡：if 我成功 then我對這份工作很有熱情理想;else我放棄對這份工作的熱情理想;如果你的思維喜歡：if 有熱情理想 then我成功;else我失敗;我也不能否定你。但，本人喜歡結果論，因為後者很容易有執行力的問題。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.177.97→ VaderCat:問題卡在沒有失敗者會出書敎人失敗~→ VaderCat:而少數的成功者則可能被奉為圭臬的崇拜...→ GoldX5:你那個叫作成就感啦，命題就不一樣了還可以討論...唉推 shter:教人失敗那需要買書, 這板就很多自稱22K魯蛇的爭相PO文了...→ aknow:那是華人文化的關係 你可以google success/fail 成功/失敗→ aknow:看兩者個比例 亞洲文化覺得失敗可恥所以不愛講→ aknow:但是西方認為 「失敗在這裡，是一個選項。→ aknow:如果凡事順利成功，那很可能表示創新不足。」推文自動更新已關閉