[討論] 薪水差異 或 前景決定離開家鄉工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者suscym (DoDreamEr)看板Tech_Job標題[討論] 薪水差異 或 前景決定離開家鄉工作時間Fri Jul 20 17:10:56 2012想請問板上各位前輩，在下是新鮮人若是在自己所在地區找到還不錯的公司 有以一下優點：(1) 離家近，交通時間和花費也省(2) 員工餐廳免錢(3) 薪水也比同學第一份工作的平均略高3K左右  ( N+3K )(4) 部門氣氛還不錯(5) 大公司，所作領域是公司的賺錢主力，技術較純熟 訂單也算是有穩定需求但是後來又有一份工作 跨縣市火車通勤轉乘 大約要1hr30m該地方周邊比較無聊 物價略高但是CP值很差、交通較不方便這個Offeer 算是小公司 算是比較穩定下來的階段 但是算可能有前景(?)給的薪水 很驚喜 N+6K但是後來高興之餘 冷靜想想不一定好....(1) "可能"有員工宿舍.....若是沒有 應該很難存的比第一份多(2) 餐費沒補助....這樣一個月生活費可能要抓8K(3) 居住和生活品質可能不好想了很久下不了決定 離家近薪水又算高其實吸引力很大想請問各位如何的差異範圍或關鍵點 為妳們決定跨縣市工作的呢?////感謝各位前輩指導，所以我是有在猶豫 萬一公司有宿舍以生活費部份來看 通常是要抓8k以上才划算!?不過怎麼感覺沒有人是以公司做的領域來做考量XD////--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.143.78→ chungminchun:我覺得不用考慮 離家近很重要→ chungminchun:你要想你如果做一年兩年三年哩? 花的時間金錢差多少?→ chungminchun:陪家人也很重要 如果大學或是碩士畢業 父母應該都五→ chungminchun:六十了吧!? 你還有多久陪他們?(這是我的想法)→ chungminchun:所以我從大陸辭職回來了 雖然那工作很涼很爽→ chungminchun:只是這麼看 我不認為N+6K有比N+3K好到哪邊去→ chungminchun:不過我比較保守 如果我是你就選第一個了推 LaPass:當然是住家裡....推 silencedance:多3k不值得跨縣市 多30k再說吧 3k光吃飯都不夠→ suscym:所以以薪水為觀點 大家通常是多多少才會考慮跨縣市呢?→ gtomina8810:10k 不然不用想推 chungminchun:如果是我要12K以上吧 至少房租要補回來→ chungminchun:如果要派駐國外 據某些前輩說沒有本國一倍以上不要去推 silencedance:最起碼房租要打平 吃的可以自己找方法省 房租沒辦法※ 編輯: suscym          來自: 114.25.143.78        (07/20 17:27)→ poiu1234:果然是蔡逼八 離家工作沒xxk 老鳥連面試都不屑去→ poiu1234:我朋友 跨國沒15萬 usd 請不動他→ suscym:畢竟第一份工作 N已經算很OK 給到N+6K 感覺有嚇到→ poiu1234:看來以後公司還是多招募菜鳥好了 好騙又便宜 還聽話推 asleisureto:還要看加薪幅度  公司賺錢且老闆大方每年加薪加5K的→ asleisureto:話當然還是要去嚕→ gdluck:年薪差30萬以上才有在外租房子的價值推 supertalker:還用比嗎?這5點直接打趴下面那家了→ supertalker:順便說 下面那家提供宿舍我也不去 你是面試幾間?只能說菜逼八真的會被開出來的數字吸引 沒仔細想清楚後面的成本>..<→ supertalker:這問題真的太好回答了→ suscym:面試挺多家 比到現在 這兩家新水最為特殊感謝大家的意見，畢竟大家說跨縣市要至少2w以上，可是以新鮮人第一份工作來講起薪的範圍不大，畢竟小弟是公司挑我 不是我挑公司XD這兩家給的薪水對於其他比較 算是稍高  所以小弟被數字所迷惑...所以以這樣條件看 大家都直接打槍第二家 不考慮其分紅？或是年終等等嗎...※ 編輯: suscym          來自: 111.251.24.184       (07/20 20:58)→ k70430:都說是小公司了，你還能考慮分紅和年終？通車時間1個半小時→ k70430:是單趟還是來回？想想為了多3K，你一天要浪費1個半小時→ k70430:而且住外面的話，伙食費雜費的開銷就多了。→ k70430:我自己的話，要是能在老家的地區上班，N-10K我都去啊推 supertalker:分紅和年終不用考慮了 你一定很快就受不了1時半的通車→ supertalker:8點下班回到家9點半和回到家8點20 很快的身體會有反應→ supertalker:加上要很早起通車 睡眠不足或早早就睡你得選一種→ supertalker:所以我要說的是 你最後肯定會考慮租屋 用6千算一年要→ supertalker:七萬二 就算你不租屋 你都說第一家是公司主力也成熟了→ supertalker:訂單也穩定 那分紅肯定多的 怎麼想都第一個好→ supertalker:省下的時間 油錢 食費 和紅部門的多分紅 ... 不想說了→ seanII:才多3k不划算，請多考慮推文自動更新已關閉