[新聞] 科技業瘋併購 寧大不願小 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jokeduck (小化)看板Tech_Job標題[新聞] 科技業瘋併購 寧大不願小時間Tue Aug 14 02:26:06 2012（中央社台北13日電）據顧問公司資誠國際有限公司（PricewaterhouseCoppers）指出，科技業者與其進行多起小型併購案，更熱衷大型併購案。資誠發布報告指出，第2季科技業併購案例減少35%，但總金額較上年同期增加19%。彭博網站Bloomberg.com的科技併購案（TechDeals）部落格，資誠2011年的報告相較2010年也呈現相同的趨勢，惟變化不是那麼明顯。資誠指出，今年4-6月，科技業共計有55起併購案，累計耗資318億美元，平均每起併購案耗資5.782億美元，相對上年同季，科技業共計有85起併購案例，累計耗資268億美元，平均每起併購案耗資3.153億美元。今年第2季規模最大的併購案，其中包括思愛普（SAP AG）砸43億美元收購Ariba Inc.，以及微軟（Microsoft）以12億美元買下Yammer Inc.。科技業者的合併與收購團隊面對酷暑，似乎也忙得馬不停蹄。規模超過61億美元的十數起併購案例，其中至少有半數是在炎炎7月敲定。（譯者：中央社趙蔚蘭）1010813http://tw.news.yahoo.com/科技業瘋併購-寧大不願小-055614267.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.222.69推 iha610:"大到不能倒"才是王道→ atomic:樓上指面板兩虎嗎XD推 VBT:面板雙唬→ smc0911:一旦到一個程度，就非擴大不可..擴大的途徑..開公司跟併購推 okladavid:樓上說的是台灣吧 國外企業會採取瘦身來凝聚競爭力推文自動更新已關閉