[請益] TutorABC 麥奇數位股份有限公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wallace35 (Wallace)看板Tech_Job標題[請益] TutorABC 麥奇數位股份有限公司時間Fri Mar 21 00:16:55 2014麥奇數位股份有限公司TutorABC是全球首家改革學習模式的網路科技企業。http://www.tutorabc.com/aspx/mvc/有關於這家公司的資訊嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.126.155.40推 ivonx:電影 救救菜英文。四個禮拜學會英文推 ggiradl:姚民的臉看起來很好笑推 s8757042:要什麼資訊都不講清楚→ rannin:你有google了還好嗎?→ et790302:課程不錯  可是超貴  業務很煩推 derekhsu:請的妹妹SG水準參疵不齊，台北很贊高雄很慘→ jim0403:你要什麼資訊?→ holamonmon:SG不錯 超ㄋㄞ!!噓 flybuzz:你到底想問什麼？google發現都是面試印象不好的資訊不好意思沒說清楚 想問一些公司內部制度 工作環境等※ 編輯: wallace35       來自: 59.126.155.40        (03/21 01:11)噓 xvid:電視廣告很難看→ QQ101:oh!~麥奇推 imafox:課程不錯  可是不便宜  業務超級煩推 TomGlavine47:公司在附近，中午看到他們員工都長得有一定水準→ TomGlavine47:不論男女；而且人一堆，不知道是業務還是工程師@@→ ichiro24:請問大大是要問台北的還是台中的呢?推文自動更新已關閉