[請益] offer 建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IENNOIVY (雨)看板Tech_Job標題[請益] offer 建議時間Tue Sep 17 21:37:24 2013以下是小弟目前可以做的選擇由於版上對於陀螺儀龍頭大廠的資訊極少所以想請教各位 目前是否值得賭一把去輪夜班?也希望剛好有這家美商的資訊能夠分享 感謝公司         晶圓四哥                   陀螺儀龍頭(美商)地點           新竹                        新竹職務        測試工程師                 輪班工程師(夜班)薪水         45000*14+分紅              (65000+12000)*12+分紅+股票此數字為估計值工時            8                           12福利            優                         未知住所           租屋                        租屋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.36.149噓 e73103999:還要選嗎？推 CHEN688:計算機按一按也該知道要去哪吧→ xx60732:4哥??噓 royshih0418:這還要選嗎?當然是四哥→ DRIFTWEI:4哥是誰?  陀螺儀又是誰?推 rap210334:四哥聯電吧= = 我好奇那個美商是哪間→ namicha:右邊是invensense嗎？推 shiyeh:底薪差20000? 夜班津貼又差12000?→ IENNOIVY:左右都有人說對了，但請注意美商薪資為12個月→ IENNOIVY:12k的部分是夜班津貼，在U輪夜班也差不多這價錢推 surot:就算不算夜班津貼，右邊的還是多挺多的，不是很好選嗎？推 zhi5566:UMC蠻適合養生 就看你取捨推 Qmeja:薪水好高 @@推 asleisureto:連計算機都不用按也知道要去哪家= =→ IENNOIVY:謝謝大家的回覆，確實就是在養生跟夜班之間要做選擇噓 godman0921:腦袋浸水才會來問吧~_~→ iammvp:沒有GG 敢上來問? 推薦你進去GG當魯蛇推 DRIFTWEI:請問二哥 三哥是誰?推 iiiikkk:當然去四哥推 jackjoe0623:我選錢多，趁年輕多賺些。推 RickChiou:扮關二哥推文自動更新已關閉