[情報] APPLE要來台灣找人?!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluebluelan (職業家裡蹲魯蛇)看板Tech_Job標題[情報] APPLE要來台灣找人?!!時間Wed Aug  7 21:24:16 2013今天信箱收到一封來自LinkedIn的信大意是指APPLE準備在台北找一個團隊專門負責new iPhone product九月會有美國的Hiring managers來台灣面試找的人很多測試跟RD都有如果最近分紅不滿意 想跳槽的不如考慮一下當今最潮的潮牌要分靈到台灣惹他的信箱就不附上如果有興趣就上這邊看看http://www.linkedin.com/pub/brian-moran/0/47a/a48/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.235.183推 QQ101:快衝啊!~ 可以當作google跳板推 mrasta:apple在美國也是血汗聞名的.jobs在世時主管24小時on call推 sma1033:給我20w USD年薪 on call我也願意推 bla:要開始cost down了?→ proach:蘋果一直是cost down之神Cupertino new grad 130K還不含分紅 在台灣砍半都能請到Sr. Engineer→ dwfv:因為台灣薪水世界最低薪資嗎?→ WenliYang:APPLE就到此為止了...推 lifekiller:有收到+1推 misson:在上海就有分公司了推 moulder:超血汗..我們做水果的都加班加到爆...→ moulder:沒有一個做超過兩個案子還沒離職...→ Santander:台完人便宜好用大碗買一送一 幹嘛不要?推 misson:上海分公司就有台灣人了啊，Apple網頁上一天到晚都有職缺推 cloud7515:看了二樓的說法 感覺蘋果會來台灣徵人也不意外啊推 MPSSC:阿婆血尿不是有名的嗎XDXD??估狗還敢找電影公司拍形象廣告電→ MPSSC:影宣傳他們多有人性推 jason12308:APPLE看賈伯斯自傳就知道很無人性+血汗了XD推 giantwinter:WOW→ robler:但是他們操歸操，給的還是比台商多很多推 Change:蘋果本來就是血汗公司  下面的代工廠都因蘋果而血汗推 cyhung1025:蘋果~留給神手吧  沒那屁股還是別吃那藥的得好→ MeiHS:原來台灣工程師都有APPLE的基因推 gn01216674:130k是月薪台幣  還是 年薪美金阿?推 Change:蘋果裡很多華人   大陸人比台灣人多很多   台灣人加油吧推 hhcelll:apple相對其他公司給得算低又血汗推 asleisureto:如果能在台灣拿130K美金+分紅  這算Top了吧砍半在台灣就很有競爭力了 APPLE又喜歡挖vendor的人 喜歡的就別放過了推 hhcelll:130K有沒有聽錯? 想太多了吧 apple很有名不代表很高薪→ hhcelll:一般工程師在美國apple都不一定有130k→ hhcelll:上海apple台灣人普通工程師大約就一個月十初萬台幣推 ejnfu:在台灣就是想cost down了 一定是local pay 一般外商水準→ hhcelll:台北要比上海高,應該不容易※ 編輯: bluebluelan     來自: 116.59.235.183       (08/07 23:54)→ iceryu:來台灣大概順應潮流開個42K推 s910:有收到message +1→ esproject:22K才叫潮推 s910:ㄧ堆廢柴根本就上不了只會眼紅真白爛推 Inezie:有面試的機會再來講薪水都還不遲.......→ Inezie:薪水就算不夠好 那經歷以後在台灣都還是可以橫著走了推 buddar:用台灣人打韓國和台灣品牌推 engeering:紅茶阿弟有地方可以去了→ proach:Apple是cost down之神沒錯啊，cost down不一定指薪水吧→ a26732300:ㄎㄎ，有能力還是去GOOGLE吧，APPLE出名血汗外，慢慢倒→ a26732300:退了→ UltraKill:倒退？這種公司根本不用擔心會慘到哪裡去 又不是短線台→ UltraKill:商推 agamonnon:apple 很常在台灣找人啊推 zaknafein:不用認真  反正都是挑菁英→ hadessage:這種公司根本不用擔心? 當初可是...推 b6byc:低薪台灣.推 ycnzj:唉，跟鄉民認真的人就輸了，有機會都快去投履歷試試吧！→ ycnzj:研究所板的陋習還是沿續到這邊，暗黑兵法再現！→ ycnzj:Apple再怎麼累跟操，也好過太多系統廠，至少名聲就加分了！推 vinex:還不是要被豬屎屋嗆"系統廠沒發展性"XDD推 moebius3:沒200萬  一點吸引力也沒有   主管至少要300才有一點點推 bi123:我不是菁英...我沒辦法閒..推 j155221:還是比htc好啦！快跳槽推 ASKA:看十五年前的電影就知道夾不死的風格是怎樣了推 meantwenty:原來大家都收到了→ hahn:來台灣設廠又點是啥?....想也知道推 thomaschion:我也有收到，可是我根本就SI出身，亂槍打鳥嗎？→ s8911124:也有收到orz @@→ koenig:我也收到了 +1推 biostat02:沒收到+1,請問樓上幾位大大方便提供對方email嗎,THANKS推 iosian:130k?想太多,之前有個交大光電PhD從TW被Apple找去CA,100k推 Z9:我也有收到，而且還收到二封。※ 編輯: bluebluelan (76.103.140.250), 11/04/2016 14:13:00推文自動更新已關閉