[新聞] 關閉北京研發中心 雅虎全面撤離中國 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oneanser (AAA)看板Tech_Job標題[新聞] 關閉北京研發中心 雅虎全面撤離中國時間Fri Mar 20 09:53:03 2015關閉北京研發中心 雅虎全面撤離中國【大紀元2015年03月19日訊】（大紀元記者秦雨霏、劉毅綜合報導）3月18日，雅虎公司做出關閉雅虎北京全球研發中心的決定，並裁員200至300人，這意味著雅虎公司全面撤出了中國。據《華爾街日報》19日報導，雅虎公司表示，已於18日向員工通知這項裁員計劃。雅虎方面稱，將「公平、公正地安排受到影響的員工，協助他們度過這個時期」。有員工透露，雅虎對員工提出了「N+4」的賠償，但具體的賠償方案有待進一步確定。公開資料顯示，成立於2009年6月的雅虎北京全球研發中心是由美國雅虎公司全權負責運營的研發機構，是該公司在中國大陸唯一的實體運營地點，是一個主要由工程師組成的研發中心。它承擔了雅虎全球主推的個性化推薦、廣告平台、智能推薦平台、雲計算平台等四個平台級產品的開發。此前，雅虎北京全球研發中心創始人兼總裁張晨曾介紹，早年一些跨國公司在中國的業務基本可以說是「邊邊角角」的地帶，而雅虎北京全球研發中心已經成為雅虎全球創新引擎，都是聚焦在平台級產品的開發。但中國市場研究董事總經理Shaun Rein認為：「像這樣一個研發機構開支巨大，現在對於像雅虎這樣虛弱的公司而言，它沒有意義。」「雅虎在中國沒有影響力。雅虎無法真正聘用頂尖人才，中國企業不會在雅虎打廣告。」雅虎在中國有一段糟心的歷史。美國科技公司在這裡面臨中共政府審查和本地對手競爭的雙重掙扎。在2007年，雅虎跟兩名中國異議人士達成和解訴訟。此前雅虎曾向中共當局披露了這兩人網上活動的信息，導致他們被判刑。這次裁員是雅虎首席執行長梅耶爾(Marissa Mayer)一系列減支措施的最新舉措。包括最新一輪裁員計劃在內，雅虎自去年10月以來已裁撤700至900名員工，大部份是在美國以外的辦公室。雅虎從2013年開始已停止向中國用戶提供服務。當年它告訴電郵用戶將他們的帳號轉向Alimail，這是由阿里巴巴控股集團提供的電郵服務。雅虎的行動是美國在華科技公司一系列撤退行動的最新一起。此前Adobe關閉中國研發分公司，微策略、紅點、Zynga、諾基亞、思科等先後對中國業務進行了調整。上個月，遊戲製造商Zynga說它將關閉北京辦事處，裁員71人。微軟12月份說，它將關閉在北京和東莞的手機工廠，作為整合越南工廠的一部份。責任編輯：林詩遠--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.41.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426816385.A.3BC.html→ manlike: 雅虎超廢的~ 當初多買一些阿里巴巴比較實際~→ manlike: 台灣雅虎改那啥新版首頁爛死了，真的沒人才 = =推 cuteSquirrel: 會不會被四十大道接收？XDDDDD→ macro2365: 首頁真的很爛推 cynicals: 酸民: 美國慣老闆推 QQ101: N+4 BJ4→ ryolee: 我還以為只有我覺得新的首頁超難用的推 askia: 搜尋引擎跟免費email都是雅虎先搞的，結果 ...推文自動更新已關閉