Re: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業時間Sun Jun 21 23:12:42 2015: 範例中的論述聽來合理，但其中存在一個隱藏前提，: 即 我國國家稅收的稅基，極度偏重在"青壯年工作人口勞務所得"上。對,但你有思考過這合理嗎,軍公教退休人員不用任何付出,支出卻占歲入10%而退休年齡軍人43歲,教師50,公55,國家要付出幾年薪水,一個退休人員拿一個22K年輕人的3倍薪水,還包含沒有法源的退休人員子女補助,這樣國家不會倒?更何況台灣強項 PC業/電子業 早日薄西山,看看這幾月的出口: 新進軍公教人員的退休福利制度已有調整(不存在18%、55制改85制、提高薪資提撥等)，我只知道一直改在職公教年輕人來補退休人員的洞,退休人員沒改,只有一直加碼,年終慰問金那是無法源的,早該處理的: 相較於軍公教的持續改進，資方權貴各種炒房/炒股/逃漏稅/壓迫勞工的行徑卻變本加厲，我想不必要去導到企業,而失去焦點,台灣是資本主義市場,勞工薪水本來市場供需來決定,^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^企業的經理們也是勞工,拿的是勞保,而企業也付出他們的營業稅了,這年頭年輕選民是聰明的,一件事情合不理他們會去思考,不可能像以前的黨國教育了,事事都打者大有為的政府,然後進行政治利益分配,你看國民年金繳款率,長照險的反彈,總結:企業這幾點在台灣政府的產業政策下,多是失敗的(DRAM/LCD/太陽能/LED)勞工無法經由轉型成工而得到實質薪水的增加,政府是有責任的,不然要工研院/資策會何用,政府還每年科專,大花納稅人的錢,每年大舉債工研院人事加起來是可比GG的,但對台灣經濟幫助是完成不能比的,另外數據也會說話,全世界有這福利就Greece,這個國家已倒了台灣經濟這幾年有好到可以維持以前的爽日子嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.239.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434899564.A.84F.html※ 編輯: egnaro123 (36.228.239.112), 06/21/2015 23:15:22噓 vvppqqvv: 喔所以你說要怎麼辦→ vvppqqvv: 政府該做的事還是要做難道可以因沒錢就不去做嗎→ vvppqqvv: 政府沒錢社會福利就可以不去做嗎→ vvppqqvv: 也許你認為四大產業是失敗→ vvppqqvv: 但起碼也養了不少家庭→ vvppqqvv: 你怎不叫你公司提高薪水來刺激消費→ vvppqqvv: 你可能不知道有一些公務人員是很辛苦吃重的→ vvppqqvv: 喔對了我想起來了這裡是GG版阿→ vvppqqvv: 我輸了哈哈推 vvppqqvv: 看到總結我就覺得一點意義也沒有→ vvppqqvv: 這位大師不然政府要做甚麼對得起後代子孫的財政改革※ 編輯: egnaro123 (36.228.239.112), 06/22/2015 00:54:01噓 yamidofu: 新加坡公務人員薪水超高,怎麼沒聽他們哭爸沒競爭力?新加坡採菁英政治,公務員薪水和GDP連動,新加坡主要競爭力在於他們超級開放的資本和勞工市場,另外台灣公務員加計退撫公保,全世界只輸Greece,新加坡都比不上另外新加坡政府效率數一數二,你拿台灣和新國比,根本是拿XX比YY了台灣公務員退撫薪水和效率不成比率的推 mecca: 認真問  那薪加坡的退休公務員不知道領多少?推 hsujerry: 台灣公務員退休福利組成(舉例)：→ hsujerry: 1. 退撫基金，→ hsujerry: – 來源a. 公家提撥，→ hsujerry: – 來源b. 從"該位公務員"薪資中提撥，→ hsujerry: 2. 優利存款(所謂的18%)，→ hsujerry: – 來源 上限90(約)萬的優利存款專戶，→ hsujerry: 3. 月退休金，→ hsujerry: – 來源 公家年度編列預算，→ hsujerry: 上列3項約各佔公務員退休所得的三分之一。推 hsujerry: 好奇新加坡公務員退休福利+1推 hsujerry: 無論公家或民間要留人都一樣，要不薪水高，要不靠退休俸→ hsujerry: 給得起香蕉只請得起猴子，沒人希望國家行政是由猴子運作※ 編輯: egnaro123 (203.74.156.7), 06/22/2015 12:17:16噓 a10521088: 那你怎麼不去當兵 相較於國外 給的算少了我有服義務役,也深習軍中問題,這要先改革那些軍官系統另外國防部自己要問為何沒人想當兵,錢太少是其中,但絕不是這個原因推 KMTATM: 推原波吊到一堆爽領納稅錢 榨乾年輕人的酸酸 台灣後代加油我只是點出"退休"軍公教人員的年金問題,年輕公務人員也很可憐的,他們薪水也要補洞噓 vvppqqvv: 我不是公務員 那樓上問你 你如果是公務員呢 幼稚※ 編輯: egnaro123 (118.166.109.64), 06/22/2015 21:13:39噓 liscu: 以資本利得科稅才是重點     你知道老人年金花掉多少錢嗎?→ liscu: 比公平性比不完推 Expend: 中肯所以一堆人不承認，也難怪鬼島謂為鬼島噓 expiate: 吹噓年輕選民是聰明的，只是一群不思考只會狂吠的鄉民推文自動更新已關閉