[討論] 群創最近IE很缺人嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miku5566 (5566)看板Tech_Job標題[討論] 群創最近IE很缺人嗎?時間Fri Mar 20 09:16:02 2015恩好像包子讚讚讚之前發生不給年終的事情?剛好我接到人事的邀請做IE工程師...可是我在履歷上寫我的經驗是生管我也跟HR確認過沒搞錯嗎? 跟我的背景都不符合阿我心裡想IE不是要寫程式嗎 提升生產效率等等 HR只說主管已看過我的履歷覺得可以我個人覺得非常扯 但不仿去練習面試經驗 有沒有群創IE可以站內信跟我說一下裡面在幹嘛竹南的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.207.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426814165.A.27A.html推 leolovejoyce: 包子讚讚讚！推 windkni: 什麼都不用會，只要有新鮮的肝就可以進包子→ windkni: XX而且現在不只IE缺人，工廠端全都缺阿推 callecstacy: 南科包子前兩週一次叫我面四個職缺 全無關本科→ callecstacy: 只要讓他覺得你耐操會待久基本穩上 但我沒去→ miku5566: 太強了 但我個人認為IE很需要本科系專業才能做阿→ book2381: 如果是碩士才去，開42~45K... IE很爽的推 CERIUSK: 抓交替。→ motoman: 基本上包子店離職率很高 甚麼都缺 背景不合也會上→ dog5566: 這種公司這種職缺寫什麼程式啊? 哪有這麼厲害推 FireStarman: 要不要上了再說? 說不定找你喇賽的你也當真→ tonyd: 鬼島IE學校訓練是把生產+生管排程+物料規劃一起訓練的 你怎推 zxc2694: 這很正常啊!! 包子耶!!!...... 如果是其他公司才會覺得扯→ tonyd: 麼會不知道??你應該不是IE本科對嗎??→ gogohc: 一直在找人的的包子 IE→ o760823: 沒餡的包子讚讚讚推 jickywu1: 包子的工程師，有十粒的不是走了，就是老鳥擺老中噓 xyz30317: 各單位都缺人 老闆只想要國立碩 但是福利差 年薪低 責→ xyz30317: 任制 沒未來  哪有這麼多新鮮肝可以騙推 Narcissuss: 包子讚讚讚推 coolE: 包子讚讚讚唷推 ntscmeiho: 包子讚讚讚推 ZooYork89: 我也有接到 不過回絕了。噓 zephyr0110: 說謊的包子~死包子臭包子爛包子摳包子~賺錢不分的包子推 PUTOUCHANG: 樓上十分憤怒推 eric51: 包子口號: 積極 主動~當責~~~~→ french0315: 不用去了，感覺只是在做業績，這個月剛去面試過推 gotitanic200: HR作業績吧 去面試主管才會發現你的履歷不符推 alan83123: 包子讚讚讚噓 ericc308: 賺錢不分紅 等虧錢來裁員的公司你還去 去戀人吧推文自動更新已關閉