Re: [討論] 現在到底哪個科系比較有利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題Re: [討論] 現在到底哪個科系比較有利時間Sat Jan 10 23:00:41 2015※ 引述《Yangdacom (陽岱肛)》之銘言：: 小弟不才: 原因是因為最近弟弟要選志願了: 但是因為本身有過悲慘的經歷: 不知道該如何建議: 機械 土木好像都不太吃香在科技業來說: 物理 研究所好像往電類跳: 所以最後還是選電類比較好嗎: 希望板上大大給些建議: 給一個較適合的的答案: 感謝~在此只是針對"材料"這個科系(因為推文頗多)，說一點弱弱心得，也許過幾天刪文說不定材料本名"冶金"，是當年聯考理工科系分數倒數的常見科系名，所以也可以說是換科系名後，麻雀變鳳凰的最佳例子，冶金→材料，你看多潮阿~因為某些原因，小弟有去補化工幾科考試，化工科技大發展可能在150年前、材料科技受注目且躍進在100年前，化工/材料說相關其實沒有很大的錯誤，也多的是化工系加開個材料組吸引莘莘學子和他們的家長...不過材料本行就是冶金，也就是金屬材料，所以鋼廠就是最貼近材料系的傳產，這裡先說，我不覺得傳產這詞就沒科技含量，到底什麼叫科技業，我逛了5~6年科技業版都沒看出明顯答案。您若有注意每年的諾貝爾獎，會大概發現近5~7年左右物理或化學獎都是"材料"應用，材料是應用科學，目前看來確實是世界科技研究主流之一，如：之前看到金屬線斷掉，都可以像血小板一樣自我連合修復這種鬼事的期刊文章...。而材料研究所，也是"鼓勵"各理工科系前往就讀，材料幾乎是理工中的文科，科技業也一堆留學國外深造材料碩士博士的經理，其中清大材料系又是大宗，但是台大材料卻每年都幹掉清大材料，吸引最多眼球，這又是另一個故事惹...。但問到最重要的材料畢業生工作... ... ...除了GG外，就是GG撐不下轉中鋼...幾乎沒有材料本科的公務員(不算冶金技師的話)，不然就砍掉重練。以上心得，要鞭還請小力一點~--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.20.213※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420902044.A.904.html推 m18230: 幹  身為材料人  好潮  潮到掉淚→ Narcissuss: 諾貝爾獎得主都不是材料系的...不衝突吧 我只說得獎的內容"很像"材料應用 內容也是辜狗或新聞簡略看過※ 編輯: MeiHS (118.165.20.213), 01/10/2015 23:05:16→ Narcissuss: 現在研究跨領域太廣 最後還是懂基礎科學理論的人端走推 yuitw: 你知道的太多了 淚推QQ→ Narcissuss: 只會合材料作實驗充其量只是工人...拿不到好處→ inhouselife: 身為材料人 完全體會GG不行轉中鋼又失敗的痛苦!!身為連四大材料所都進不去的魯蛇，小弟能理解材料系到這樣，也總算可以安心自稱材料人了...推 westron: 疑? 抱歉 小的不才 問一下問題..  那紡織業做發熱衣 咖啡→ westron: 渣做衣服 那不是材料的範圍嗎?紡織就高分子材料阿 你一問阿爸阿媽，他們肯定：喔 傳產賺錢+能研究發展比較重要... 十萬青年十灣肝，輪班救台灣※ 編輯: MeiHS (118.165.20.213), 01/10/2015 23:16:26推 yuitw: 材料本科比較著重在金屬材料，其他領域可能別系還更專精→ yuitw: 像有機之類的通常化工就把材料本科打趴了→ pinkowa: 我愛材料 材料愛我 QAQ→ yuitw: 還有陶瓷材料也是材料系大宗，但台灣產業金屬跟陶瓷出路都→ yuitw: 比較窄，能去的大概就那幾間，其他還是洗洗睡吧→ m18230: 真的  台灣就業市場其實對材料相對不友善推 westron: 感謝解惑 orz(跪→ MeiHS: (平身)(被打)  就請天天逛科技版+多隨便看看文章吧XD推 Narcissuss: 材料分數會噴 就是GG UMC崛起阿推 pda3020899: 材料人淚推  早知道當初選化工惹QQ推 rubberking: 不管材料 化工 都比不上電機 更不用說醫牙了推 playerst: 材料很重要 但別忘了 臺灣超不注重基礎科學的推 forman: 選_不選_推 kuro0508: 淚推~四大材料人GG中離 好險化工廠肯收我!!推 pymax: 在台灣 念EE就業時彈性相對較大推 w60904max: 不得不說 材料系 在高中生眼中超潮的 到底那裏搞鬼了XD推 AKARA: GG轉中鋼哪說轉就轉 沒冶金背景幹嘛要一個老又跟新人沒兩樣推 ljsnonocat2: 北部人哭哭...推 haworz: 材料要轉中鋼 好像要求PHD...中鋼師級考試，只要求材料系(學士)就能考阿，除非師級面試一定刷掉學碩士 這種事...而中鋼也有開博士缺，每次招募各種金屬(鎂合金、碳鋼...)各N(大都<5)名，台大甲組(金屬)博士"聽說"進去機會很高推 pda3020899: 材料怎麼越看越沒未來==如我文中說的，很多優秀的校友出國深造，回國當經理，只要公司對材料有不壞的印象，我相信國內需求材料出身的工作只會越來越多，只是別期望跟學生時代學的有多大關係，只剩文憑有用會不會印象變差，然後沒落？        我哪知道...中華民國工作隨時做最壞打算比較好...※ 編輯: MeiHS (118.165.20.213), 01/11/2015 01:58:32推 apnsd2y: 大學念材料 碩班念電機推 pinkowa: 補推推 administer: 文組是甚麼意思? 比較好學還是不需要太多計算實驗?推 m18230: 就是都在背材導 工數學很少 不用學C++ 這樣很文青了吧?→ MeiHS: 考試的計算量相較其他主流理工(資 電 機 化 ..)偏低→ m18230: 不要說偏低...用到的數學等級大部分是代公式的計算推 kid74414: 選擇所愛~別選什麼熱門系~~沒有產業(系)是永遠夯的推 jagger: 材料系=工科文組無誤  會解ODE算是很厲害der→ jagger: 之前系上開一門輸送現象  光是control volume就導了半學期補了化工類科(+工數) 有點為電類機類優秀學生抱屈,考這麼難還不時聽到鳥薪資還好電機資類平均薪資還是比較高+缺比較多→ jagger: 然後學生還是無法理解...反正只要有數學的都直接硬背考試→ jagger: 專業科目物冶材導也是背多分  考試寫得越多分數越多→ jagger: 我會推薦科技業老闆用材料系  因為不用怕他們會去考公務員你幹嘛這樣XD||  還是有人打掉重練阿=3=推 jagger: 三月要中鋼要招考了  各位想轉職的材料人加油  過年唸點書推 pda3020899: 其實也沒那麼慘拉  看學長還是在gg umc 或其他地方當→ pda3020899: 科技公務員   薪水也不錯   錢財是真的啊推 Iamidiots: 材料沒那麼慘啦!我認識不少材料人都混得不錯，不一定→ Iamidiots: 在GG或中鋼，當然其他沒這兩家好也是真的→ Iamidiots: 工科文組這種說法到蠻貼切的，我朋友說材料所要考九科→ Iamidiots: (不知現在是否)題目不難但背得多考的也廣這2家考科有點變了 還是比較多※ 編輯: MeiHS (59.115.151.17), 01/12/2015 19:50:06推 rainyparis: 材料人 淚推… 但中鋼裡的學長卻叫我千萬別進去 究竟→ rainyparis: 是想嚇誰…推 jagger: 我就是砍掉重練啊  不過會砍掉重練的太少啦~→ jagger: 尤其是畢業工作好幾年的  砍掉重練的時間和機會成本都太大→ jagger: 所以還是推薦科技業老闆首選材料人  耐操好用不怕跑路→ jagger: 中鋼聽說很缺外派的...不過高雄人在中鋼工作就是潮→ MeiHS: 我大學同學是直接轉考行政類高考耶... 砍得夠徹底→ sc1: 護理系推文自動更新已關閉