[新聞] 薪水3萬5算多還少？　網友解讀遭噓 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz44444 (............)看板Tech_Job標題[新聞] 薪水3萬5算多還少？　網友解讀遭噓時間Sat Feb 14 13:46:56 2015http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150210/557900/薪水多少才算高薪？一名網友在批踢踢上po文，拿自己的經驗來解讀，他認為3萬5的薪水在北部算普通、中部算高薪、南部算超高薪，這段解讀引起中南部網友不滿，留言「怎麼你的南部跟我的南部差那麼多」。網友這篇「3萬5的薪水多還是少」，文中他認為35k在台北不一定是低薪，解讀台北市有兩種人，一種是月入10萬以上的超高薪族群，一種是月領22k以下的超低薪族群，建議年輕人往北部走，翻身的機會較高，更說銀行貸款是以月收入評量，北部薪資水平高些能貸多一點，更說如果夫妻各領3萬塊，生活就能過的不錯。此外，網友更拿自身經驗出來剖析，說當初從南部到北部工作，薪資從派遣客服20K起跳，如今在台北市找到近40k的人資主管工作，過程換了7次工作，中間還經歷處處碰壁的階段，建議大家要有策略性的學習以及工作目標薪資，才知道怎麼快速爬起來，於是解讀出3萬5的薪水，在北部算普通、中部算高薪，南部算超高薪。不過面對他的解析，網友不認同的居多，有的留言「南部算超高薪，屁啦」、「中部最好是算高薪」、「怎麼你的南部跟我的南部差那麼多」，更有人感嘆「甚麼時候35k算高薪了，台灣真的在退步」和「南部出社會高薪是45k以上」。（即時新聞中心／綜合報導）--[問卦]台灣南部薪資那麼低是因為南部人老闆愛錢所以吝給員工薪水?????還是因為南部人員工愛錢所以只好捏捏LP認命加減做就當作吃苦吃補,有些受不了南部低薪就狠下心拋棄鄉土大老遠跑到北部找工作,結果當然也是因為愛錢......有沒有南部人很愛錢,很愛新台幣的八卦??????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.144.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423892820.A.B2B.html※ 編輯: orz44444 (36.233.144.48), 02/14/2015 13:47:29推 andy60706200: 煤媒體又想洗腦 說著說著真的是高薪 社會亂象推 slime756: 頗呵的新聞推 LeonardoPika: 所以到底南北起薪有沒有落差？推 KurakiMaki: 服務業都22k，只落差1~2k左右推 yan2626: 政府官商勾結 人民不團結 還求有希望和未來嗎推 InfinitiFX50: 40K的主管? 還真少推 juliantaipei: 最近的學士系列文似乎沒那麼糟吧！噓 kyo0907: 又是你，噓簽名檔噓 jaholin: 你承認你是HR吧噓 pttuser: 呵呵推 pizzafan: 重點是,台灣企業賺錢應該是全球前20名,但給薪是超低水平推 modernpkman: 經濟壓力這麼大 小孩敢生嗎→ vcx530: 看職業推 goodideals: 35K在台北會餓死吧推 lave70: 不會啦 一半租屋 另一半吃 餓不死噓 f58rtht: 換7次近40K的人事主管？？怎麼我覺得蠻好笑的推 e2000: 南北薪資差異看我的南部面試文章就可以知道了推文自動更新已關閉