Re: [請益] 假設工作30年 活20年 公務員V科技業??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ILOVEOP (OPISNATURE)看板Tech_Job標題Re: [請益] 假設工作30年 活20年 公務員V科技業???時間Mon Oct 22 16:17:14 2012為什麼新加坡人不愛當公務員？一、新加坡公務員工資由市場決定，一般是私企的三分之二  正因為新加坡公務員工資低於私企，所以，每年大約有6%的公務員炒政府的魷魚，辭職到私營企業高就二、新加坡公務員工資完全市場化 根據勞動力市場的變化情況適時調整公務員工資，或加薪，或減薪三、新加坡公務員工資低於全國平均水準新加坡中央和地方政府公務員平均工資分別是公司的88%和85%四、新加坡公務員工資透明，不得有任何灰色收入他們的房子、車子、保姆都要自己掏腰包，政府是不管的。五、嚴厲的監督制度，對自殺的公務員也不放過　　新加坡的《公務員紀律條例》規定，公務員不能接受公眾人士的禮物和款待，因公務接受的禮品必須如實報告，價值超過50新元必須交公，否則就以貪污受賄罪論處，面臨5-7年的牢獄之災，還要將入職以來每月薪金的40%比例積累下來的全部公積金和養老金上繳六、日記本自己記自己政府每年發給每個公務員一個日記本，公務員必須每天記錄公私活動情況，由監督部門審查，若有隱瞞作假，即予處罰七、新加坡的公務員為無黨派人士新加坡公務員還有一個特色，除了最低級別和最高級別的公務員外，其他絕大多數公務員不得參加任何政黨組織--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.151.239→ lave70:這個 國情和從業機制/制度不同呀...推 taco13:看到這篇就想到資方不斷從國外學習如何剝削 福利卻隻字未提推 lave70:選對自己有利的推 taco13:其實最令人憤怒的是有權力的人作壁上觀  看下面互咬互鬥推 visa9527:有什麼好憤怒的? 不爽就創建合自己意的國家，選總統吧噓 s931059:up  idiot 還選總統哩 一班人根本沒那麼多錢選講這這就是→ s931059:問題所在推 lucas01:只會靠腰噓的loser被人統治是應該 失敗者找藉口推 evil0108: 難怪新加坡經濟能如此強 薪水能如此高 台灣人塊陶吧噓 furuuchi:寫得很好, 給讚, 可是, 這是科技業版, 不是公務員版.推 eric03032001:台灣公務員腦殘還是腦殘...現在是世界經營失敗的case→ shaneyeh:那是因為你沒當公務員……它們可聰明的咧→ eric03032001:嗯 自肥這點可真聰明 不愧鬼島→ bmv:拿我們跟新加坡比..我們現在只能跟泰國越南印尼比而已..→ eric03032001:新加坡表示:台灣政府腦殘不是我們可以比的推 awaeleven:推→ book2381:馬皇： 我國 比起非洲等大國，還算可以推 kay2005:推推 thomas11339:推! 我國應該也改成這樣!推文自動更新已關閉