[請益] 彰化矽品設備(助理)工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edsion0216 (周泡泡)看板Tech_Job標題[請益] 彰化矽品設備(助理)工程師時間Thu Nov  1 20:02:22 2012小弟不才 畢業於彰化私立科大電通系上禮拜五至彰化就業服務站填寫履歷人資告訴我會在3-7天跟我回覆也至矽品的人資系統填完履歷只是至今也都還未接到通知想請問大家最近有人收到矽品設備的面試或通知嗎?因為我看他們一直有在徵設備還是矽品的通知都比較晚?第一次發文 有任何錯誤還請各位告知小弟--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.3.48推 Insect:彰化廠不是滿了？？推 CHEN688:GG了應該推 Insect:就業服務站丟矽品沒用，我直接打電話給→ Insect:人資，才獲得面試機會推 ke60601:那請問一下有沒有人知道矽品的研替開始沒? 我想回彰化QQ→ edsion0216:請問Insect大大也是應徵設備嗎?→ edsion0216:小弟是因為矽品在就業服務站徵才去的 不是單純在就業服→ edsion0216:務站投履歷→ Ninesuns:矽品不是有固定時間可以直接去面試嗎??→ tqwe852:固定時間面試都是OP的缺，工程師的要先投履歷等通知面試→ yauli:矽品很多屎缺推 marslgj:推樓上推 qaz5117:早上接到電話要去面試了→ edsion0216:請問樓上也是彰化矽品通知嗎?→ edsion0216:昨天晚上已經收到面試通知了 謝謝→ ZhuoJS:今天剛去面試完了.....→ edsion0216:樓上也是去潭子面試嗎推 cheersoul:昨天接到面試通知，下週彰化廠面試推文自動更新已關閉