Re: [討論] 有GG down grade的八卦嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nmrfarm (義得仁和滅菌槽)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有GG down grade的八卦嗎？時間Mon May  9 04:17:27 2016※ 引述《sai0720 (中華民國萬萬稅)》之銘言：: 沒聽過當歸, 若是真的有也是好事^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^: 想想看一家公司營運要長期維持一定的薪資分紅水準: 又要對抗紅色的崛起, 董事高層勢必得在人事上採取一些動作: 之前聽過國外有3% bottom fire, 國內當然不可能這樣做: 紅色崛起會造成削價競爭, 未來營收在短收又要擴廠支出的情況之下: 除了現在就要開始釋出每年高幅度調整底薪, 來因應未來的分紅減少: 另一方面一定是內部人事要汰舊(指不適任), 或是自動化減少人力: 不知道GG是哪一家公司??? 若是台灣公司的話, 這些動作現在就一定得開始做了: 溫水煮青蛙....不然發生太快, 應該會很多人很亂真的嗎?好像不少人對當歸叫好,認為可以砍掉不做事的老人.問題是,多設一把尚方寶劍,砍的不定是冗員,有可能砍的是你.冗員老人之所以可以擺老,就是因為他有辦法找到人罩,在管理漏洞下躲避被review.會做到死的,要嘛責任感超強, 要嘛大多沒人罩的.真的執行3% bottom 當歸,先刷的也是沒人罩的這群.當歸絕對是不好的,一無法保證提升公司效率,二多給資方控制手段.以前拿蘿蔔(分紅+升職)引誘你,現在直接拿當歸給你吃.蘿蔔還不用拿出來,當歸給你聞兩下你就嚇得死命拖磨了.紅色浪潮什麼的,跟基層工程師也沒啥關係.能影響公司發展的都是大頭決策,這種人出包也不是當歸可以了事.大陸產業殺過來也是這些人最想先跑,別以為加個當歸可以讓他們陪你同舟共濟,突破重圍.----我家祖先不吃旺旺----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.248.19.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462738651.A.409.html→ avgirl: 贊成的沒那麼笨想不到吧，您認真惹喇~~~~~推 squallbear: 台灣就資方無限大推 balius: 第一段真的是100%贊同，能擺老擺爛的一定有原因，光靠心臟→ balius: 大顆99.95%辦不到..通常想趕這種走可能要付出預期以上的成→ balius: 本，所以多數公司乾脆直接砍年輕或年資少的省錢又省事...推 jjkobe: 龍頭這樣搞代表他對未來產業景氣沒信心了，這只會讓其他→ jjkobe: 公司有樣學樣而已推 damm: 就台灣很多笨蛋以為手段都是治別人不會治→ damm: 自己推 jjkobe: 血腥味太重，台積人大家知道的，公司文化就那個樣子，很→ jjkobe: 噬血的推 docker: 董娘煮個熱湯就讓人以為GG多重人情推 chungj: 大家說支那狼性GG也不惶多讓 看廠商辦研討會 會後→ chungj: GG工程師搶 Buffet的狠樣就知道了推 jjkobe: 樓上，各大學辦完研討會都一樣啦，難道台積人是互相幹繳→ jjkobe: 的吃嗎?→ piss: 有能力的粗當歸會讓人想離職找回自己的人參推 ZXCWS: 有差嗎 大家都知道手段弄來弄去 總是自己有可能會中招→ ZXCWS: 台積內部 不就是靠這種"競爭"在提升產能良率的嗎→ ZXCWS: 不是大家都是笨蛋 是都知台灣企業風格 當員工的你又能如何推 appledavid: 樓上可以考慮換跑道啊 不過換不了跑道的人只好吞下去→ ZXCWS: 早換了 其他公司也是換湯不換藥推 cobrasgo: 大絕來囉~不爽不要幹推 jjkobe: 台廠甚至一部分外商都看台積福利和制度在給的，換湯不換→ jjkobe: 藥是必然的推 bbuc: 現在只會看到plp的升的快 未來還會看到不plp的降得快 尤其→ bbuc: 資歷深又跳槽的 down grade似乎會造成更深化的人事鬥爭推 sai0720: 有道理推 shallmin: 中肯推 ohlong: 至少還有當歸可以吃 沒吃自己不錯了推 ohlong: 更多是直接說不適任直接GG的推 gn01657736: 觀念正確推文自動更新已關閉