[討論] 錄取又反悔 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bentai45 (bentai)站內Tech_Job標題[討論] 錄取又反悔時間Wed Jun  4 19:07:59 2014強者我朋友(目前在職中)5/19到某外商面試5/30接到錄取通知希望他在6/3可以上班但朋友因為還沒跟目前公司提離職所以沒辦法希望可以在延後一個星期，HR說會再跟主管討論所以朋友就開開心心的跟目前公司提了6/5離職因為公司地點不同所以租屋處也跟房東說住到6/6號結果6/2端午節當天錄取單位的主管發了email跟朋友說，總經理反悔了說不錄取了(總經理原本答應錄取，結果過了幾天跟主管說他反悔了因為覺得朋友可能沒辦法勝任這份工作)結果現在朋友沒工作，也沒地方住需要到處找人投靠(因為某些原因沒辦法回家住)因為沒收入也沒辦法再原租屋處繼續住下去....有人遇過類似的情況嗎?我個人覺得超扯的阿.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.113.235※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401880081.A.956.html推 FUDIRTY:題離職馬上就可以走了喔?還是問一下原公司?→ psinqoo:有紙本 OFFER嗎?  沒就...GG推 cococat1028:先承認推 lee988325:超扯 可是沒拿到聘書較難站住腳→ lee988325:以後換跑道先談好拿到紙本在提離職吧→ ghost008:不可能沒收入吧 有工作沒存款??→ psinqoo:是哪家表你?→ bentai45:我不是我朋友......→ KernelChen:可以這樣反悔的喔 ...有夠機八 可以公布公司嗎?→ KernelChen:讓以後的人有個警惕推 duck10704:請公佈公司   謝謝→ DrTech:沒拿到聘書?推 yowru:請公佈公司 警惕後人推 lkk456:讚成公佈公司名推 joybee:請公佈公司名稱推 Exilexiii:請公布公司名稱推 qoo9850:哪家公司這麼白目，請報推 crazysmall8:好扯喔!! 沒紙本offer嗎?推 tihs104:請報出來  感謝推 temt80459:這種公司我有遇到過 不用懷疑學一次教訓吧推 andysun0706:請爆出來吧推 redhound:非常扯 請公布推 monocero:我也被本土大公司這樣表過... 時間點都跟我差不多...→ monocero:對方說要用我，有薪資決定權，就按照我的期望薪資，聘書→ monocero:約一週，但後來去問... 我回電答應接受之後不久就補了人→ monocero:被表過一次就知道為什麼說什麼都要紙本再說...orz推 patear:先前好像有人房子都租好了,報到當天跟她說職缺關閉→ patear:你朋友不是第一個,這種發生過好幾起,這裡跟Salary版都有→ patear:這個公司真的要講出來,太爛了...→ patear:對了,提醒你朋友email保留→ patear:temt80459跟monocero有分享相關文章嗎?也說一下公司名稱吧→ chan324:我也遇過阿...噓 askia:不懂扯在哪裡？「HR說會再跟主管討論」代表答應了？→ askia:有紙本聘書嗎？如果沒有，是你（朋友）反悔在先，不是嗎？噓 singlovesong:樓上說的有點道理推 sleeplong:同意askia的看法→ kisdd:HR面試不到位 沒詢問面試者 通知錄取後 多久可以報到....推 Fiona102:對方不知道你在職嗎? 怎麼覺得有東西沒老實講出來?→ Fiona102:發生這種事對那個公司也沒什麼好處→ YunJonWei:看起來根本沒拿到Offer阿→ mico409:至少有拿到紙本offer 才站得住腳~噓 Derrick906:好像沒很扯...→ bentai45:剛剛跟朋友確認 與朋友連絡的是部門主管不是HR→ bentai45:我方狀況公司是清楚的，而且到職日期也是說要在與我朋友→ bentai45:討論 而不是說沒辦法在指定時間到職就不錄用阿→ monocero:樓上可以用大E修文，白色的字比較顯眼，不過表我的也是→ monocero:部門主管，這種情況我是當作自己太天真學一次經驗教訓了→ monocero:p大那個報到當天說職缺關閉這超慘的...orz→ askia:結論就是1.沒紙本聘書，2.改過日期以後連口頭都沒有。扯在哪推 shaneyeh:講出來推 loua:不分享一下公司名稱嗎推 gn01216674:已經通知錄取 答應->可以延後  不答應->不延後→ gn01216674:但現在變成 不錄取....很扯阿 哪裡不扯?→ lazylag11:這裡的人好隨和喔噓 NYstyle:沒拿到紙本都不算拉 這裡一堆人被這樣騙過..推 snraderikimo:有紙本也會被婊啊 也不用相信紙本推 nickey0127:我最近也遇到→ juliantaipei: 有聽過報到當天被請回的推文自動更新已關閉