[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cuemina (艾菲)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Wed Aug 12 03:15:59 2015公司      台哥                  台星                    台塑鋼鐵地點      台北                  台北                     越南待遇     32K*17個月(號稱)     45K*14個月(號稱)        90K(外派加給)*12個月職缺      系統工程師         系統工程師(資深)         系統維護技術員工時    9:00~(責任制)         9:00~(責任制)           4班3輪(8時)(簽年合約)外派       無                    無                     有(越南)加班費     無                     無                        無住宿      租屋                  租屋                      公司宿舍調薪        3%                  未知                        未知其他     7*24-oncall         7*24-oncall                    輪班目前有三個offer，本人私立科大畢業，工作經驗兩年多，目前有學貸。想請教各位大大有建議選擇哪個offer嗎?台塑調薪未知但是有外派加給，台塑部分若版上大大有相關經驗可否分享，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.66.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439320561.A.FF3.html推 candon: 還學貸外派最快了！推 jerome20106: 3去個兩年 有個經驗剛好還學貸推 noneme1: 技術員也有外派的喔@@推 DontGoCMI: 90K 在越南可以當皇帝養後宮吧→ DontGoCMI: 跪求內推阿推 cavitylapper: 90k....越南....羨慕....推 f33783378: 河靜很偏僻……推 yammy1256: 沒家庭的話我會選右，出去練經驗加開眼界推 crazy56: 我會選2 要開眼界也不是去落後地區輪班當技術員→ crazy56: 不過很缺錢可以考慮3→ KurakiMaki: 這時那些愛酸私立科大了不說話了...→ wake01: 總之1是絕對不會考慮的推 showhere: 我選2，可以陪家人（不專業選法推 femlro: 選4→ femlro: 再找推 jaywantw: 再找過吧推 rv0918: 工作經驗3年 某樓想表達什麼推 BBSwilliam: 去查一下河靜的醫療、交通、氣候，最可怕是當地人，前→ BBSwilliam: 陣子排華又砸廠，想待八字要硬。推 ztan6661: 如果是我, 會選3, 1.因為年輕多去見見世面, 2.有貸款要→ ztan6661: 還, 3有年百萬, 算是最快還款的選擇→ ztan6661:       年薪百萬推 greatroy: 想到南越滿街清涼的妹推 iceryu: 越南正妹多  順便娶一個回來ˊ推 Fiona102: 這技術員對未來有發展性嗎? 還是這技術員和字面不一樣?推 e12319: 我會選2吧~@@推 Preaz: 如果單身或未婚真的可以選3，待個兩三年再回來推 carrie10014: 單身年輕可以選33→ mymars: 選3一年可存80萬，放心兩年很快就結束了。→ mymars: 而且我看好東南亞的發展推 marslgj: 3   可以先google河靜街道推 forestsea722: 越南+1推 jayemshow: 沒女友就最右邊吧推 rabbit2233: 越南推 kenwufederer: 同一個人 結果1 2的薪資差很多 怪怪的→ kenwufederer: 老實說 選2吧 外派越南的資歷實在不算太好推 USD5566: 越南阿 環境不要太糟絕對去 資歷是沙小 拎杯就是過去存1~推 ppc: 越南不要→ USD5566: 2年錢的 誰管下個主管問什麼 90k就是擺在那你領不領→ USD5566: 而且東南亞以後絕對是起飛 要嫌也只剩現在可以嫌了→ bboy1117: 個人推3，雖然陣亡率高。→ mt580: 不用去越南..存的錢很快在某些地方花光...留台灣還比較好→ mt580: 而且當技術員為什麼要外派?? 台灣黑奴喔??→ mymars: 去越南還是可以不花光錢的，當然就看你愛不愛粉味了→ mymars: 還有 在越南不要用微信  誘惑會少很多~噓 xx3877: 私立科大的話輔大後面那間台塑很愛收啊推 jinmin88: 有學貸就選3吧 ..才畢業兩年可以多拼一點推 Hateson: 越南+1推 SoSo5566: 第三的技術員到底是做什麼推 KoreaGG: 90k是真的假的@@# 很想去耶推 chadlun: 現在已經剩技術員缺了~~工程師一年140w以上已經不見了~~→ chadlun: 以上各樓有去過河靜再來說去那邊兩年很快~~~推 SoSo5566: 所以那邊是精神時光屋嗎推 whataqboy: 樓樓上說的後來到底好不好? 我4年前大學還沒畢業台塑→ whataqboy: 有寄信給我問我有沒有意願過去耶。不過我後來讀碩班→ whataqboy: 所以也不知道後來那到底怎麼樣推 chadlun: 怎樣是見人見智 但是某部門協理只要還在就千萬不要進去→ chadlun:  但是去那邊三年就是當技術員 我是覺得沒必要 搞不好三年→ chadlun: 後你就不被續聘了!!在河靜鋼什麼事情都有可能 只要層峰→ chadlun: 講了就是會發生!!!推文自動更新已關閉