[討論] 真的有完全周休二日的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XXXD (C冠陳重三)看板Tech_Job標題[討論] 真的有完全周休二日的公司時間Mon Nov 11 00:23:52 2013感覺好多公司都會變相的叫你周末來上班,好一點的給你加班費, 凹你的直接說這是輪班責任制,真好奇,現在公司有完全周休二日的公司有那些呢?x--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.68.184→ cloud7515:應該還不少吧 找找應該有推 asleisureto:不要求薪水的話遍地都是→ luke72:不要窩在ptt了  假日去內湖瑞光路走走→ kcey:嗯....我還沒遇過沒有的推 inponda:除了傳產應該80%有...推 PcalifeAmway:不少公司都有吧@@~噓 ABBOBO:多得是→ linwukin:連兩份工都有周休二日，但我都要輪班推 tony9211:沒有的感覺算少 XD推 ganla:原PO的"完全"週休二日是指，全公司週末不上班？要停線的？推 ganla:各縣市政府，公家行政單位！私人機關大概沒幾家！推 cynicals:綠點 週休加班機會也不多→ qweqweqweqwe:多的是。。推 kevin94078:到處都是....噓 wolf0000:到處都是推 Messibugoo:除了有fab的直接人員, 間接幾乎都是....推 SamMark:行政 會計 人資 人事部門假日100%不會出現→ SamMark:會出現也只是刷個卡吃個午晚餐推 bloody089:除了輪班和服務業…大多我知道的朋友們都是週休二日噓 visa9527:你有什麼問題嗎? 我換了五份工作沒一個是六日要上班的→ visa9527:我都是做 RD 職務的，公司週五晚還要鎖大門咧推 w9103:很多好嗎 然後又會GY錢太少推 apley:多的是, 我覺得是你自己願意去沒週休二日的公司, 然後再抱怨噓 meowyih:你直接問哪間 (或哪種) 沒有比較快→ BST:真的還滿多都有的噓 hhrf:成天製造謠言不累嗎？ 你記者？推 hivic:會計每個月結帳也都是要加班...假日一樣要進去 沒多爽推 jack1st2001:有丫 前公司 怡利 快二年 沒假日加班過→ jack1st2001:寶成 現在5點15前要離開公司推 lave70:還是有吧 這應該很平常吧 雖然凹週末上班的也有噓 djviva:多的是噓 Solitary:還以為科技業整天輪班阿?→ oldchang1205:除了產線(排班)，週休二日的公司超多吧→ jayway:台中 中龍有常日班壓 跟公務員一樣 當初看到也覺得不可思議推 goldenwheel:石頭推 happyennovy:外商, 彈性放假還不用補噓 best9999qq:有啊，紀念日還放勒，薪水照發推 cafein:除了服務業很多都有吧推文自動更新已關閉