Re: [討論] 台塑集團國內/外出差費比較？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者juangpeiyi (給還沒有遇見的你)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台塑集團國內/外出差費比較？時間Wed May 18 22:21:26 2016分享一下我的差旅費國內住宿交通報帳，過夜下去領500通常在各大科學園區，所以都會過100km歐洲：住宿交通報帳自己先付一天約70歐，包早餐減10歐亞洲：一天約60歐，包早餐減10歐--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.205.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463581295.A.767.html推 icelaw: 什麼公司？推 icelaw: 我們公司很無恥 去歐洲出差費  一天34 歐 公司出機票住宿→ icelaw: 交通費 三餐吃喝自己想辦法→ icelaw: 吃喝扣一扣就幾乎沒了推 jack852: 我們公司是台幣2500有供餐還要扣幾百回來 去歐洲不太夠→ jack852: 用推 icelaw: 那我們是1300 飯店有附早餐 午晚餐自理 歐洲水很貴 飯店沒→ icelaw: 提供水 也是筆開銷→ icelaw: 吃喝扣一扣 一天就七八百了 其他日用品還沒算→ icelaw: 有同事為了省錢帶泡麵 真的很可悲推 icelaw: 水+午晚餐至少25歐 歐洲太貴了推文自動更新已關閉