[請益] Foundry 廠跳IC設計 or 反過來？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icerland (浪跡天涯)看板Tech_Job標題[請益] Foundry 廠跳IC設計 or 反過來？時間Tue May  3 23:13:14 2016各位年薪三百萬大大好請問一下唷，好像都只有Foundry 廠的人跳到ic設計公司，沒有ic設計公司的人去Foundry ，除了給的沒比較好之外，沒有其它原因嗎？Foundry 廠 要是非一流公司根本就是爽爽過 準時上下班回家抱小孩等退休。Ic設計公司 組織小 一人身兼多職，高壓高節奏但是高pay要是做ic設計公司的員工一陣子，無論工程跟管理，要轉到Foundry 養老 有機會嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.177.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462288396.A.5AB.html※ 編輯: icerland (114.37.177.28), 05/03/2016 23:18:11推 bosch: 傻子才會這樣跳推 TodayPaTiger: 1.強的豬屎屋不可能去foundry  2.爛的也進去 END→ TodayPaTiger:                                        不噓 ghost008: 別洗文章了 你要養老內轉單位最快噓 fireman: 你去吃屎最快→ trikilo: 樓上工作壓力好大推 iosian: 什麼三百萬推 Delyan: F大 怎麼知道吃屎最快XD? 莫非~~~ 柯柯推 gogohc: 瞭解工作內容你就知道差異有多大，隔行如隔山推 jason3345678: 純電路設計的 工程師會懂元件物理嗎？（除了類比電→ jason3345678: 路外）不懂 跳去晶圓廠 根本找死推 bxxl: 太武斷了,前公司ic設計(數位部份)就有人跳去台積電推 yytseng: tsmc DTP 就是IC設計去的部門,大概Nova以下的都可以來→ yytseng: 離開的就是前往Nova以上的或是到marketing部門等退休→ yytseng: 工作比design house 輕鬆太多了,還有印度人可凹推 unwoman: 4,5F火氣大哦→ JRD: 當然有 而且gg現在錢已經不輸一線ic場了→ Numbbreak: 一線ic是指 Qualcomm/ Intel or NV?→ kerkerker: 曾歪歪有點專業.....XD推文自動更新已關閉