[請益] 日月光與盛餘選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QLEOQ (QLEOQ)看板Tech_Job標題[請益] 日月光與盛餘選擇時間Fri Oct 23 00:45:33 2015小弟國立地區大學電機碩必因住高雄,所以想先找高雄工作目前在高雄日月光做製程工程師兩年了目前待遇 底薪約40K 14個月 外加每月的小白單 紅利不一定,看老闆給因目前工作環境需常加班且有時要面對客戶假日也要加班,還有一些其他因素...工作壓力大所以想換個比較穩定工作,希望可以做比較長久的經朋友介紹去面試盛餘的儀電工程師有幸順利拿到OFFER目前人事只說研究所新人底薪加一些津貼,全薪約32K 再加績效等等,全部薪資約42K查過板上資訊應該 盛餘應該是 14個月 外加年終3個月目前只叫我先體檢,還沒跟我敘薪這樣的條件我選擇盛餘會比較好嗎??(薪資好像差很多?? 底薪很低)考中鋼我應該考不上,因為我並不是純本科系(偏醫工)不知道儀電的工作環境及氣氛如何?? 也要ON CALL??希望有各位有經驗大大分析一下不知敘薪調整幅度會是多少?? 還是就是死豬價..還是我乖乖留在日月光繼續賣肝賺錢...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.11.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445532335.A.D82.html推 puren: 我也想要認識你朋友推 koden: 最近鋼鐵很爛 保證你拿不到42k推 smallovetalk: 認識好朋友很重要，什麼公司都可以去，就不要去阿→ smallovetalk: 光就對了推 boy789q: 你看錯了吧 保障兩個月底薪吧 年終最爛是2.5，其他年幾乎→ boy789q: 都有三個月 ，想要錢就待日月光吧，這邊電的沒啥升遷機會推 boy789q: 想知道詳細 請站內信推 lookptt: 日月光超黑暗的推文自動更新已關閉