[討論] 人才資料庫真有用或存在嗎??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題[討論] 人才資料庫真有用或存在嗎???時間Tue May 24 23:50:02 2016相信不少人聽過人才資料庫但是這東西是不是跟獨角獸或外星人差不多真的有這種東西嗎???有人事後收到通知的嗎???就算第二次面試也不一定保證上有人進入人才資料庫兩次嗎???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.92.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464105004.A.489.html→ WenliYang: 這麼好唬…推 kof2200: intel、Google、Facebook、ARM、Yahoo...等這存在~→ kof2200: 台商HR為了不讓求職者傷心或難過，因此有把上述公司回給→ kof2200: 求職者的信（英文）翻譯成中文，也就是後來大家耳熟能詳→ Narcissuss: 存你資料 他們還嫌占空間→ kof2200: 的人才資料庫，真的存在嗎？→ kof2200: 認真回答，真的存在！但是放在雲端，哪裡的雲端就不可考→ kof2200: 了。→ balius: 資料庫(X) 垃圾桶(O)→ alotofjeff: 應該是__才資訊庫，記錄起來永不面試永不錄用推 bhchad: 推 垃圾桶 你會沒事翻垃圾嗎？→ goldduck: 垃圾桶好嗎 你以為是資料庫推文自動更新已關閉