Re: [請益] 如何獲得台幣年薪300萬？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lili110 (howareu)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何獲得台幣年薪300萬？時間Mon Nov 10 01:57:30 2014看起來只有醫科有可能了微整形 剛畢業出來 還不是很有名就可以破三百有名的絕對不只三百其他產業 財金方面 會計師 精算師看有沒可能電子產業要超過三百 廠長以上的等級 還可以拚拚看其他的你如果去參加老鼠會 例如直銷那些人嘴巴都說 他們年薪千萬但我還是認為在台灣年薪百萬的工作 某些做起來就很爽了啊何必去想年薪三百萬以上的哩※ 引述《SLKII (我是軟弱的)》之銘言：: 來發起個正能量討論,科技業是台灣的支柱產業,在這邊問這個問題最合適了: 版上已經很多百萬年薪的強者了,不知道有多少強者達成了300萬年薪了？: 其實有多少強者不重要,重要的是想知道怎樣的條件以及資歷才能在台灣拿到這份薪水？: 我說的是在2014現在的時空背景下,前幾年發股票的時候相對容易,但都是往日榮光了: 希望能有真強者出來給後晉分享,指引出一條道路～拼爹之類的回復就不用拿來說嘴了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.42.127.221※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415555852.A.E6E.html推 ipod89757: 同意 GG 32職等 爽賺不用擔責任推文自動更新已關閉