[討論]聯發科併宏達電,對決華為/海思,小米/聯芯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題[討論]聯發科併宏達電,對決華為/海思,小米/聯芯時間Sun Aug 16 15:09:05 2015Apple, Samsung, 華為和小米都有自己的手機晶片(基頻和AP)今天看到新聞,LG也有自己的手機晶片了,各位覺得, 這時的聯發科和宏達電強強合併,可以讓這兩家公司更好嗎?這時買下HTC, 可以用很便宜的價錢.........不然用送的好了, HTC直接送給發科.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.97.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439708948.A.AEB.html推 robinson: 感覺是會被拖累吧※ 編輯: hualiens (61.231.97.54), 08/16/2015 15:15:04推 testUI: 融合後反而變弱吧→ ilovewrestle: 發科會死.因為htc賣不出幾隻,※ 編輯: hualiens (61.231.97.54), 08/16/2015 15:16:14推 vchenkoshe: 不會...宏達電價值為負推 waitingB: 多個帶賽拖油瓶幹嘛→ F88: 聯發科死很慘，連對手山寨機都禁用了！那以後聯發科就只能賣山寨機了, 因為品牌廠都有自己的手機晶片手機的獨立晶片廠會越來越沒有生意推 f731227: 這樣發哥就沒人要用了，用了是要幫htc debug嗎？推 werws: 誰併宏達電誰倒楣→ werws: 誰想賣htc的手機阿 幫幫忙 也買也是買apple→ lucky1lk: 不可能推 keith780902: 零乘無限數為零※ 編輯: hualiens (61.231.97.54), 08/16/2015 15:28:51※ 編輯: hualiens (61.231.97.54), 08/16/2015 15:32:02→ a8330028: HTC這麼肥大 買了拖累自己→ shaoweei: 手機晶片有這麼好做? 成品攤提下來划算嗎?→ wumingxian: 強強合併??hTC強在哪?? 一家看不見未來的公司→ kuoll: 我發現你每篇文章都在問發哥 是喜歡的人在發哥嗎?推 ejnfu: 是被發哥拒絕嗎？→ kclvpc: 那麼在意發哥是?推 Fiona102: 我覺得你先擔心你自己比較好→ horb: 聯發科會被拖累歐  話說他們好想是仇家   不然HTC也不會快茄噓 DickMartin: 確定是強強合併 搞清楚嘛 要是強怎麼會裁員呢?噓 QQ101: 說這個版是學生版 我完全相信噓 bkm1: 強強合併？要不是手上現金夠 股價現在連讓你買顆水餃都不夠→ foxy0311: 先替HTㄈ員工蟹蟹倪不客氣, 你比其他很多人有禮貌多了.※ 編輯: hualiens (61.231.97.54), 08/16/2015 16:05:25噓 deltarobot: 強強合併？ 你是不是誤會什麼噓 small76: 2噓 ee820849: 講那麼多GG/發哥的事，並不會對進這兩家公司有幫助。→ ee820849: 這版最不缺的，就是這種學生等級的廢文噓 blackrays: 廢文 你了解廠商的關係再來po文噓 jasontmk: 腦袋真簡單 你的腎臟切下來給我再談推 Iamjkc: 直接併購  現金直接減資然後裁員  HTC完全消滅  哈哈→ octy: 比克跟撒旦融合............噓 barnard1121: 併了 那不就搶M客戶生意?→ barnard1121: 不過也沒搶到就是了推 maypcc: 發哥自己轉行做品牌廠反而比較有救...→ maypcc: 掛著htc這個大牌子只是死更快噓 catvsdog: 千萬不要  ㄐㄒㄈ只會帶賽發哥而已推 ptta: 不可能噓 obb87: HTC QQ推 nchrist: 送都是個累贅→ andysam: htc並非不好，只是策略要改變。→ andysam: 高價策略打不贏，就得改變。→ ppc: XDDDDDDDD噓 substitutor: 真的，你發的文水準都不是很高不然你來發一個, 讓大家見識一下什麼是高水準的.推 Anda: 華碩之前不是想買？→ tedhut: 牌子一旦臭掉  就是臭掉了噓 WonderH2O: 如果就講如果 標題跟謠沒兩樣噓 GuitarOcean: 喂~我發哥才剛買10張均價270別害我好嗎※ 編輯: hualiens (61.231.97.54), 08/16/2015 22:45:57※ 編輯: hualiens (61.231.97.54), 08/16/2015 22:48:13→ wartwo: 現在買聯發科，你很帶種。推 REMEMBERYAU: 大概只有蘋果跟三星能玩這麼大，但你要先看看這二間→ REMEMBERYAU: 公司市值嗎?推 ian60702: 幫推推 KMTATM: 不行辣 這樣發哥會議室會不夠用噓 substitutor: 自己去找我回過的推文吧→ substitutor: 一下問發哥被併，一下問發哥併htc→ substitutor: 這種水準我還和你認真推 substitutor: 宅宅rd專心寫code/debug就好，別整天想當經營之神推 airvivi: 悟空跟撒旦合體有比較強嗎→ headiron: htc的品牌價值不是變0了?噓 bruce77: 從來就只有系統廠投資Design house推 yozeng: 沒賺錢的部門就該解散推 andywalk1989: 想太多，併了之後，晶片誰買？→ zzzz8931: 笑死推文自動更新已關閉