Re: [心得] 對於HR這個角色實在是頗有微詞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyshowen (電光一閃)看板Tech_Job標題Re: [心得] 對於HR這個角色實在是頗有微詞時間Mon Jul 13 00:59:07 2015這個版其實很多公司ＨＲ都會看，我想沒有必要仇視ＨＲ到這樣ＨＲ的素質和他們所做的工作，反應了公司看待求職者的態度我只能用一個旁觀者的角度來看待Ｑ：ＨＲ問你的問題很煩，履歷都有寫，你為什麼不看完再來問我Ａ：ＨＲ必須檢視你口頭說的和你履歷寫的一不一致，就是因為部分求職者“履歷”可能有瑕痴，原因可能有：就職空窗期：報考公務員，旅行，有上一份工作卻隱瞞。謊報學歷：學校、科系（如：資管系寫資工系）、年份（如：隱瞞重考）有些求職者只是想拿印章，來申請失業救助金隱瞞回任：系統有紀錄，一定抓得到。站在HR立場是要找出“說謊”履歷，連“誠實”都辦不到了，怎麼可能讓你進來。Ｑ：ＨＲ憑什麼測驗，問人格特質，性向，調查身家？Ａ：有些公司是請心理系背景來當ＨＲ，有些連測驗都是ＨＲ自己設計的說明一點，就是看你個性、能力、表達與反應，符不符合做這個職位。應徵工程師，邏輯測驗，英文能力不夠，怎麼提報給單位主管給你二面？應徵業務，英文不好那跑國內業務，表達能力很差，怎麼報給主管給你二面？也有測驗面向就是比較偏個人興趣與適合職業，不主動積極  （不想工作、不想被家裡念）想當公務員  （想來這準備考試）Ｑ：ＨＲ憑什麼問職缺專業能力和研究所論文，又不是理工科系，我講了你懂嗎？Ａ：好的ＨＲ，公司待久了，職缺內容和所需要的技術，是可以掌握所需技術的ＨＲ不乏也有四大＋中字，研究所學歷以上，也是有會到圖書館看“製程相關”的書的ＨＲ面試問的專業能力問題，大多公司網站都會有寫只是問你有沒有了解你應徵的職缺是什麼？這邊統計 10個電機新鮮人來應徵製程 會有 9個不懂製程以ＨＲ角度是認為，你應該面試前到公司網頁＋圖書館 翻翻書，真的別把“所有ＨＲ“當白痴。Ｑ：ＨＲ亂槍打鳥求職者Ａ：ＨＲ的品質，除了看人、還要看公司制度，公司制度越完整，基本上越不會發生這個問題，除非極缺人，單位主管不在乎，ＨＲ被逼著打電話問（聽說最近ＧＧ找人找很兇喔！）越重視ＨＲ的公司，第一關就會是ＨＲ先篩選，才會輪到主管。不重視ＨＲ的公司，ＨＲ只會在核薪後才看到。公司的規模也會影響ＨＲ的素質通常 每100~200個人 配一個 ＨＲ千人（含以下）公司  通常比較不在乎ＨＲ素質傳統產業  ＨＲ！＝人資， ＨＲ＝人事Ｑ：ＨＲ過很爽，都在團購上網買東西！Ａ：講過這句話的，請把自己公司ＰＯ出來吧。團購請找福委會，假如公司千人以下才會有ＨＲ兼公司福委會的情形越大公司ＨＲ分越細，工作量也越大大公司ＨＲ加班也沒加班費也沒補修，必要時週六日也要來，有過很爽嗎？為啥不爭取？1. ＨＲ職缺又沒工程師還多，工程師都不敢爭取了，還輪的到ＨＲ嗎？2. 大規模公司ＨＲ缺比較多，錢也比較多，但有幾家大公司可以去？最後來講講ＨＲ系統好了，系統大＋ＭＩＳ強的公司（萬人等級的公司，系統就一定很強）面試所回答的問題，ＨＲ會記錄在系統裡面試次數、歷年投來的履歷紀錄，每次的 適任原因、不適任原因、主管審核結果、薪資紀錄 等等。第一次寫的履歷和最近一次寫的履歷不一樣，就看你怎麼講故事。“說謊”是大忌，切記！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.126.95.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436720350.A.FF8.html推 igirl7777: 推...→ staff23: 少寫學位行不行? 以前我常幹這種事情面試有講清楚就還好推 ddos: 想蓋個章申請失業救助錯了嗎?推 xcri0922: 推噓 D600dust: 你覺得求職者都是智障 分辨不出來她是沒看還是檢查喔→ D600dust: 其他不講 你看板上多少被HR叫去洗業績的你看到的還是你遇到的？缺補起來才叫業績，一個ＨＲ一天是能面試幾位？早上四位下午四位夠不夠緊？除了面試還有其他事要做。→ D600dust: 面試到用人單位說，主管說「你的資歷跟我開的條件不符啊ＨＲ叫求職者來前，先撈名單給主管挑人，主管勾選後，才會聯絡求職者，主管沒看履歷直接勾人，可以怪ＨＲ嗎？好的主管ＨＲ很好配合，媒合就快爛的主管有問題都推給ＨＲ，核薪開太高還會打電話來罵ＨＲ，推 ddijk: 說謊誠實怎麼認定  這種主觀的事情列入標準就令人不服噓 D600dust: 你口口聲聲好的HR怎樣怎樣 阿你拿出來給我們看看嘛→ D600dust: 這裡是給你發幻想文的地方嗎？？？噓 D600dust: 還什麼萬人公司系統很強 大公司系統 外包啦 外包你懂嗎買的＋自己公司開發系統 都會用噓 D600dust: 不要說遠的 你要不要爬一下這兩頁的文                   07/13 02:12噓 D600dust: 有版友被裝瘋三次 還紀錄咧 紀錄到哪去了版友去哪家～ 我怎麼知道～噓 D600dust: 還什麼團購…千人…福委 你真的有待過稍具規模的公司嗎推 ddijk: 我是認為人與人相處要互相  你是去找工作的不是去當犯人的好的ＨＲ盡量不問啊，真的是互相→ kenwufederer: 這種回文方式根本隨便都能回 反正都有理由→ kenwufederer: 然後看不到任何一個實例能說明HR的功能→ kenwufederer: 簡單來說 把HR換成其他職務也可以→ kenwufederer: 自己把HR換成助理重新讀一次吧 才會知道多奇怪學生嗎？ＨＲ功能，招募 薪酬 教育訓練招募ＨＲ節省主管撈履歷的時間，整理面試者懶人包給“各個單位主管們”挑並確定時間，打電話安排求職者面試時間，接待面試者，後續聯絡二面...假如兩位主管以上要人吵架，還要當協調者。確定人選後聯絡總務安排新進人員事宜和核薪ＨＲ...平時雜事：寫報告分析，遞補率、離職率、跟長官解釋分析原因（暗示寫 錢給太少）特別副本：開大型招募活動、校園徵才（大學、高中），更特別副本：主管跑來翻桌嗆為啥沒人（主管底下沒有缺怎麼可能多給人？）對付求職者騷擾要電話薪酬 不熟，無外乎薪資、勞健保、分紅、獎金、退休金、資遣金、升職相關的考核 等有專人處理，招募ＨＲ不會知道求職者的薪資。部門助理（小秘書）影印、訂食物飲料跑腿、跟廠商聯絡、安排主管開會、有些會兼任部門福委會委員找團購推 deray: 推推 mrforget: Hr叫我15分鐘寫完10題演算法，還跟我說你不是會Java。→ mrforget: Javascript不是Java嗎!?推 deray: 面試時：「一般人都搞不清楚java跟javascript,但這邊應該→ deray: 不至於吧？」→ deray: 語畢。底下面試官開始小聲討論這兩個的差異→ deray: 出處：某一間徵front-end web engineer 的公司這跟問 C C++ C# 有什麼差異一樣，一般人也不會懂哪裏不同啊？所以java和javascript語法近不近，一般人不會知道啊假如是用人單位主管不知道的話... 那該推到ＨＲ身上嗎？噓 kitune: 我也遇過HR找我來結果第一句就說只請女的 WTF推 deray: 樓上是小時代的劇情吧噓 kitune: 我沒看過中國電影 不過這種事真實上演...推 daidairay: 是說滿好奇HR的頁面裡能看到求職者多少資訊...人力銀行裡面你寫的，而且是你有投遞的公司 或 你自己開放的。全公司一天有買瀏覽上限，譬如 100位 求職者，看完100位就沒得看了。噓 remmurds: HR還是沒資格做身家調查推 sbL: 推資訊分享推 seraphic298: 好的HR會自己去看職缺相關的製程書??? 抱歉那我都碰→ seraphic298: 到差的HR，職缺須要技能打錯還一再延用也沒人提醒他推 small76: 推噓 superAchung: 噓原PO,推D600dust, 一堆HR 連自家製程都搞不清楚→ superAchung: 而且HR第一關本身就搞笑,專業問不到位,憑甚麼決定要→ superAchung: 要不要給主管二面? 有無能力不是隨便做個測驗決定的專位問不到位，主管會直接問你。ＨＲ只給 “評述”，測驗會有測驗分數，主管有多個考量再決定要不要，求職者面試表現差，ＨＲ這邊不會打任何分數，“但會修飾你表現差的答案或反應”求職者沒應徵上，ＨＲ還是要找其他人來補缺，而且也沒必要封死表現不好的求職者，盡可能讓求職者未來還有不同職缺的面試機會例外就是，被找到說謊，這無法美化或修飾噓 jenniferflow: 現在領失業補助不用去公司蓋章了喔→ superAchung: 英文能力我無話可說,可是其他的...嗯!連智力測驗都→ superAchung: 只能當參考, 人格特質測驗你還真的信全部?→ superAchung: 直接講明, 主管找人進來跟HR找人,你覺得誰比較接近即→ superAchung: 戰力? HR有其職務功能, 但別以為是神之篩選... 呵呵看公司規模～擴線～製程設備～ 要數十個到數百個～ 主管有時間撈嗎？噓 sintyy: 我來應徵要做身家調查  請問我是去調查局還是國安局應徵?噓 yocoolman: 把真的做的到這樣的HR公司名稱PO出來噓 yocoolman: 想洗白HR? 壓低別人薪資當KPI的「量化」這樣好洗白嗎？沒遇過沒這種ＫＰＩ，不知道你哪聽來的求職者進來的薪資是用公式算的，或許是去小間公司才有可能發生越大的公司薪資越死，薪資跟職等一樣基本上新鮮人＝ 大學學歷＊研究所學歷＊專長（科系）跳槽 ＝ 新鮮人 ＊ 年資（Ｎ年＊考績中等）＊ 面試主管打分（主管擁有調薪Range）越大越知名公司 Range 越窄～（意思叫你拼分紅）想喊價，有”理“才有可能噓 f124:噓 stevenmanjj: 公司都不誠實，你有什麼要求員工誠實啊！！公司很爛，那就進來做薪水小偷嗎？那就隨便做嗎？ＨＲ也是跟你一樣拿薪水～  要求自身啊另外求職者假如覺得公司不誠實，那幹嘛來應徵？這不是矛盾嗎？噓 fuda: 你就直接說你是哪一家的HR啦 看這種文章一整個火起來推 egganson: 我直接講。gg人資最不討喜ＧＧ在ＨＲ職場裏面也最難進噓 Anda: 一狗票科技大廠 HR都在亂找人做業績 這又不是新聞了，還有外→ Anda: 商找我去當設計總監 是瞎了嗎有公司不要求ＨＲ素質和績效，隨便找個好看的花瓶，那這種ＨＲ素質就隨便找人或嫁人基本上公司重視ＨＲ，對人才也會相對比較重視→ jenniferflow: 等一下不知道會不會被刪文？..最近被噓的文章都會→ jenniferflow: 自刪面試上百位上千位～ 閱人無數～ 能不看破嗎？噓 Isaac202: 有無伴侶 在哪定居 父母做甚麼的 &lt;&lt;這幾點沒資格問吧?→ Isaac202: 甚至問甚麼結婚打算 買房之類的 是干HR屁事推 hsnu20230: 推謝謝噓 arcc: 你是HR齁不是誒，但水某是待過千人公司也待過萬人公司，可以發文平反嗎？噓 stonko: 聯X的hr曾把自己在拍賣看到的鞋子寄給回公司....→ stonko: 大家收到這封信時...我不知她心中的感想是什麼?→ stonko: 要是我，當天就提離職了...真的丟臉丟到家了!!!→ stonko:                                  給全公司...這假如是工程師～ 也是很丟臉啊！噓 weedsoul: “說謊”是大忌 HR最不配說ＨＲ對你說謊什麼？大公司薪資＋勞健保都有給你，少給就馬上上媒體，哪裏敢對你說謊？假如嫌分紅少給你，你怎麼不問問你主管怎麼跟當初談的不一樣，ＨＲ並沒有決定給你多少分紅的權利聽說某食品公司獎金延遲發，是ＨＲ作業不及嗎？還是背高層黑鍋？ＨＲ來流通一下吧！→ startbucks: 你說的很中肯..但和實際操作起來有差異...噓 lkyo: 要大家说出哪间,怎么不自己先说出？是哪家有这么强的hr?肯要求自己的ＨＲ就會是這樣水準噓 dog5566: 這個版HR都會看 所以咧?? 我就是要罵給他們看啦!!!!!噓 ziggi: 只能說hr就是仗著背後是公司 在狐假虎威阿 不過這就是資本→ ziggi: 主義的現實,在美國,只要hr面試當下問到國籍性向家人等涉及→ ziggi: 隱私的公司,求職者就可以立刻告hr,可是即便這樣,有多少美國→ ziggi: 的求職者會告? 依舊沒幾個會告,現實就是掌握資本者獨大→ ziggi: 更正 涉及隱私的'問題'基層ＨＲ也想改履歷格式過啊？上簽到高層就被擋了～  ＨＲ又不是萬能的假如美國是這樣～  何況台灣呢？※ 編輯: cyshowen (59.126.95.212), 07/13/2015 20:51:24噓 egganson: 自己請人去面試，結果去了問人為什麼應徵本職缺※ 編輯: cyshowen (59.126.95.212), 07/13/2015 20:54:52噓 D600dust: 整個板上像你這樣活在平行世界的人還真是稀有推 ck960684: 原PO EQ真高 肯回應這麼多仇HR的工程師問題 推→ ck960684: 幸好我只應徵兩家大的工程公司就上了 沒遇到鳥鳥的HR→ ck960684: 其實原PO就只是把HR的工作、審核的原則和標準分享出來而→ ck960684: 已 各位工程師怒氣不用這麼大啊沒辦法～  ＨＲ是默默付出的行業假如 有二個部門 有開相同類似的職缺要ＨＲ幫忙撈優秀的ＨＲ大致上都會想辦法幫你協調在同一天面試完成，甚至還幫你找同性質的第三個部門主管一起來面試。但一天完成多個部門面試流程～ 被視為“本來就應該這樣做”～但沒這樣做，就一定有求職者不爽！公司夠紅，薪資給夠多，紅牌豬屎屋，ＨＲ大多不用面試，不發感謝函，還是會有一堆人投履歷，公司不夠紅，薪資給不夠多，搞製程設備，流動率超高，公司不要人就是不要人，一旦要人就是以十位數到百位數計算，ＨＲ每天都在想辦法提升遞補率，每天人力銀行網站打開，就是那些已經看過的人＋已經來過的人，同一批人撈一次撈兩次撈三次...。ＨＲ當然知道公司薪資給夠多，就相對好應徵人進來，ＨＲ就會輕鬆。但高層聽那麼多ＨＲ的報告，薪資不給多就是不給多。※ 編輯: cyshowen (59.126.95.212), 07/13/2015 23:40:54噓 ddijk: 樓上...審核標準不就是沒有標準嗎→ ddijk: 我見過不少HR  你說的好的HR我一個都沒遇過→ aliensbo: 因為台灣公司大多不重視這塊→ aliensbo: 問伴侶  居住地之類的  是因為有在跑統計資料→ aliensbo: 根據不同問題做加權等  算出你離職的可能性大不大→ aliensbo: 隱私問題目前也正在推行不問,但改革常被老長官擋下阿...→ ddijk: HR：我任內也三度想改變履歷格式...推 DCHC: 這篇說了外商企業的人事考核制度，怎麼一些人會噓？噓 ISNAKEI: 頂多選出很會講話的老油條的人進來→ demintree: 反了吧，都是主管覺得這個薪水可以但被HR壓回來的→ demintree: 錢又不是用人主管發，但是核薪可能跟HR績效有關吧→ aliensbo: 核薪跟績效一點都沒關西...推 iangaryboy: 說實在的，很多人對HR的角色似乎有種莫名的「期待」？→ iangaryboy: 但是若要說制度死板，那大概整間公司制度就是這樣子，→ iangaryboy: 不只單一部門吧～要HR防霸凌？有的時候大老闆都沒說→ iangaryboy: 話了，平行單位是要怎麼去介入呀？等等換主管反咬HR→ iangaryboy: 死板愛管事嗎XDD推 z70126: 長知識噓 Chardonnayy: 還是沒講身家調查是要衝啥?  我家裡有誰關你__事你面試遇到違反法條，鼓勵你到請到勞工局申訴，幫忙淘汰一些不適任ＨＲ，促進一些公司改革好嗎？改善台灣就業環境好嗎？那些想在公司內想改革的ＨＲ也會支持你這樣做，問問題，好的ＨＲ以不違反法條為原則來問，來計算離職率報告主管，這樣有沒有回答到你的答案？算離職率是供單位主管參考，最終用人是單位主管和單位主管的主管你主管幫你找人來跟你cowork或交接，結果新人教了幾個星期後跑走，人都交到單位主管手上了，人跑掉，不爽的會是ＨＲ嗎？ＨＲ頂多互虧而已，然後聯絡備一備二和重新找而已。-----補充一下法條-----就業服務法第５條規定：為保障國民就業機會平等，雇主對求職人或所僱用員工，不得以種族、階級、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡 、婚姻、容貌、五官、身心障礙或以往工會會員身分為由，予以歧視；其他法律有明文規定者，從其規定。雇主招募或僱用員工，不得有下列情事：一、為不實之廣告或揭示。二、違反求職人或員工之意思，留置其國民身分證、工作憑證或其他證明文件。三、扣留求職人或員工財物或收取保證金。四、指派求職人或員工從事違背公共秩序或善良風俗之工作。五、辦理聘僱外國人之申請許可、招募、引進或管理事項，提供不實資料或健康檢查檢體。就業服務法第６５條：違反第五條第一項 、第二項第一款、第四款、第五款、第三十四條第二項、第四十條第二款、第七款至第九款規定者，處新臺幣三十萬元以上一百五十萬元以下罰鍰。推 Kayhaha: 家庭背景和工作穩定性有關 要了解一個人當然要知道詳細點→ Kayhaha: 只能說HR沒那麼好做 沒做過的人要挑毛病當然很容易推 Kayhaha: cyshowen太有耐心了XD噓 powerkshs: 老實說我爸媽兄弟姊妹年齡職業到底干卿底事？求解推 dscndg: 隔行如隔山推 hishaw: 原po不用跟酸民孩子認真，他們沒機會懂的沒關係，總要回的噓 doomdied: 家庭背景和工作穩定性有關 ? 先拿學術論文證明再說拿出統計學課本，p value 有“顯著”就可以用了，你是要ＨＲ工作還要加寫Paper投稿嗎？真要認真寫的話，四大研究所畢業的ＨＲ應該是沒問題的喔！噓 rosemary121: 之前去某間大公司應徵 結果HR搞錯人 還拿同名字應徵→ rosemary121: 者的資料要我核對 人家的個資就因為這樣被我不小心看推 kornai: 拍拍.噓 bryantkk: HR的幻想世界  每次聽HR嘴了一堆 卻都跟實際不符→ bryantkk: 說的好像懂製成&amp;流程   跟實際上完全是平行世界→ bryantkk: 根本各種超自我感覺良好 完全活在平行時空→ bryantkk: 自以為到現場逛了一下 看過工程師報告  就全都懂了→ bryantkk: 公司開一堆課程 HR在上面嘴的天花亂墜 底下工程師都在→ bryantkk: 打瞌睡 不然就憋笑在心裡...  HR真的超自我感覺良好公司肯花錢請一個負責教育訓練的ＨＲ來替員工上課，這樣也要噓？這樣代表貴公司開始注重員工的教育訓練，這應該算好事！都是同公司員工，覺得上不好可以舉手反應給ＨＲ feedback啊！我想ＨＲ會很樂意皆受你的想法！噓 icespeech: 最好 C C++ C# 都叫 C 語言，不懂不要亂寫查證後正名為 C plus plus 和 C sharp虛心受教，感謝指正，已修正。噓 D600dust: 對啊 這麼多噓 都不懂平行世界→ D600dust: 我也相信HR的辦公室 海水永遠不會退潮※ 編輯: cyshowen (59.126.95.212), 07/15/2015 21:32:46推 everafter: 這篇會被噓真是太冤枉了，講得很好，幫補~→ everafter: 看到這篇文的應屆新鮮人，請不要被噓文誤導，這篇講的→ everafter: HR實務是很有參考價值的。(認真)→ everafter: HR當然也有分很low的HR或很專業的HR，專業HR真的有很多→ everafter: KNOW-HOW幫公司找到適合的人。好的HR甚至還會在面試時→ everafter: 跟面試者分析未來職涯可以怎麼發展怎麼走~噓 takesitall: 感覺你就是一家小公司的爛HR在幫護航→ takesitall: 之前進公司核薪資HR就一直在靠腰我主管我開的價錢太→ takesitall: 高 你還沒相信轉業績這種事？噓 nbuadmin: 樓上不要太挑 一個說得出gg hr最難進的 程度可想而知推 WoooEooo: 推你!!竟然認真的跟就是想罵的人溝通推 a555444: 推推 gtny: 推原po，可以耐心面對。推 aliensbo: 上蘋果了~XD推 cathy6236: 版大別跟小孩太認真了噓 thm369541: 怎有那ㄇ多無恥HR出來護航,果然賤人就是矯情~~噓 aadsl: 最賭爛問為什麼想來我們公司上班?我要是有錢誰還跟你→ aadsl: 上班，我要是能力超強我還來你這家推 IJDK: 這篇講的很中立阿推 elainechan: 平常沒在看techjob版也特地來推一下，原PO辛苦了推文自動更新已關閉