[新聞] 電子業瘦身風 吹向IC設計 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jacobliu (DDDDD)看板Tech_Job標題[新聞] 電子業瘦身風 吹向IC設計時間Fri Nov  9 13:07:06 2012http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7487068.shtml電子業瘦身風 吹向IC設計【經濟日報╱記者陳碧珠／台北報導】2012.11.09 03:49 am景氣低迷，IC設計業吹起人力精簡風，聯電轉投資的矽統本周起裁撤逾一成人力，凌陽也開始遇缺不補，是繼面板廠友達、DRAM廠南科與瑞晶等之後，電子業又再度傳出人力縮編。這是2008年金融海嘯之後，IC設計業首度大規模人事精簡與凍結。矽統、凌陽都曾為國內一線IC設計大廠，近年營運陷入低潮，成為第一波傳出人力精簡的IC設計公司，震撼業界。矽統證實，本周起針對數位電視部門裁員，人數大於50名，多為工程師。矽統原本總員工數超過500人，此次裁員幅度約一成。矽統指出，2年前公司一度看好數位電視晶片發展，大舉擴招人才，但數位電視晶片事業啟動後，發展不如預期，考量總體經濟前景不明，因此大舉裁撤該部門人員。矽統成立於1987年，曾是國內電腦晶片大廠，隨著電腦市場競爭加遽，2011年3季退出電腦晶片領域，轉朝數位電視與觸控晶片發展，企圖進軍消費多媒體市場。不過，矽統因轉型效益不彰，今年前三季營收3.34億元，年減75%，毛利率約33.94%，較去年同期下滑2.74個百分點，稅後淨損7.51億元，比去年同期大增2.62倍，每股淨損1.2元。近年同樣轉型數位電視晶片領域的老牌IC設計廠凌陽，也傳出人事凍結。凌陽指出，目前並未放棄電視晶片業務，但近期市況不佳，公司已決定「遇缺不補」，藉此降低費用，樽節成本。凌陽今年前三季與矽統一樣處於虧損，稅後淨損0.66億元、每股淨損0.24元。凌陽強調，過去集團旗下恆通曾因結束3個事業部，展開大幅度裁員，但現階段並未放棄數位電視晶片業務，尚無裁員規劃。業者表示，IC設計業人力成本高居公司費用七至八成，縮減人力可以有效降低成本，提升營運績效。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.111.135→ gn02239542:最後一段→ pititiiii:一人當兩人操推 nctuuser:聽說S+的TV剩沒多少人了...推 kikicoco168:裁一裁~再合併嘛?→ sentinels:張董說 : IC, 中國設計,台灣製造→ sentinels:台灣做IC真的有比較好？似乎都比國外差一點?推 symp:靠,連IC都這樣,台灣要881了推 f1234518456:IC雞排?→ Skylegend:看什麼IC，顯示驅動IC、TV晶片，市面上看的到的幾乎都台→ Skylegend:灣做的噓 jackend:剛剛就收到sis在徵才惹~→ sentinels:台灣做的規格有比較好？還是因為CP值比較高所以才用→ sentinels:可憐台灣勞工,薪水都那麼低,難怪IC可以賣那麼便宜→ royli:IC設計舉這兩家     是故意的吧→ WenliYang:IC設計也差不多了 就那幾家能存活而已 其它遲早要倒的→ WenliYang:S+明明也裁了不少= = 真會扯謊.....→ abstainer:一堆5G WiFi IC有夠熱,要怎麼解啦?原廠也幫幫忙~~!!推 kents1201:連前瞻的IC設計業都這樣 那天看到聯發科要精簡人力→ Skylegend:規格也要到位啊，CP值高的山寨機你會去買嗎？→ kents1201:也不是意外的事了 太慘了...推 nctuuser:據說上面某間一月會裁一票人出來,另一間要再裁第X波出來→ sentinels:台灣的LCD驅動IC是強在哪？技術門檻高嗎？→ tabrisPTT:該瘦身的肥貓不裁，淨砍瘦皮猴RD，有個屁用噓 csii5566:呆丸哀吸設計掰推 clanguage:一代豪傑落得如此下場阿..→ zhi5566:我才不管IC難不難做 就算是LCD driver又怎樣 能賺到錢最→ zhi5566:重要 做複雜就保證賺錢 等著看TI NVIDIA BRCOM 這些有在做推 ptta:今年光Q4大概就會好幾百個ic deisnger失業→ zhi5566:3G的 TI已經退出手機了 MTK QCOM這樣殺價 另一種TV戰場而→ zhi5566:現在這環境 只要東西賣出去有賺到錢 技術就不是問題→ aramis1103:驅動IC嘛.... 1.跟面板特性很相關，要懂面板的know-how→ aramis1103:2.規模很重要，因為毛利不高(也許也因為這樣國外沒興趣→ aramis1103:3.高壓製程，說真的比邏輯製程問題要多且較不嚴謹→ aramis1103:4.要搞到dppm很低，因為尺寸大的一個面板用6~9顆，一顆→ aramis1103:壞了產品就壞了...推 crusoe:LCD Driver不只歐美,對岸也不太鼓勵這項產品→ dslite:S+明明有裁推 DonChingWu:對~山普拉斯明明裁了一票人,後續狀況也不明朗,對外發布→ DonChingWu:新聞稿不實, 噓.........推 allencloud:鬼島真正有賺錢的科技公司愈來愈少家了..推文自動更新已關閉