[請益] 台積-測試工程師的職務內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dontcowba (麥)看板Tech_Job標題[請益] 台積-測試工程師的職務內容時間Mon Apr 11 12:54:19 2016版上的各位前輩好小弟在去年底已收到台積測試工程師的研替offer再過幾個月就要去上班了不過對這個職務還不是很了解當初跟主管面試，只有提到要寫程式量測並沒有提到需要輪班或是幾點下班之類的也搜尋了版上文章但是沒有很多資訊可以參考大概知道有分S/H W而我的offer內容有提到是測試營運處這樣的話是會被分配到哪一組？還有寫程式所使用的語言是哪一個？想趁上班前先練習一下還請有經驗的大大提供一下資訊先謝謝大家了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.134.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460350463.A.4A9.html推 PioneerCDJ: 勿忘+G→ GodIronman: 歡迎+入GG，莫忘+G→ scott20419: +G到底是什麼啊～?→ airua: 不要問, 很~~~~~~恐怖噓 icelaw: 一日測試 終生測試推 beveragesman: 陳+G  上禮拜一直被三振推 xgladiator: 一日測試 終生測試→ xgladiator: 加入GG 人生GG 莫忘+G→ x123392003: 不入GH,未來GG,記得+G推 mlda888: G+推 kkmoon5566: 台G年薪都140W UP推 cccoco: 恭喜加入gg爽缺推 adamsong: 測試真的爽推 loloman: 我也有投這份工作，看來真的是看學歷不看經驗→ loloman: 地點是在龍潭嗎? 我猜機台可能是用HP93K, logic device→ loloman: 只是猜測而已，有在裡面的可以分享更好→ O3Ob: 龍潭最好93啦推 l124188994: 看分到哪個單位囉~嘿嘿嘿→ orangelolly: 測試就4爽推 dickyman:  測試蠻爽DER推 abaloneman: 說測試爽的 歡迎來喔~~~推 sylvia416: GG爽缺不是EBO嗎？？？？推 evilrock2: 難道是UFLEX~→ evilrock2: 93k測邏輯不是超會燒針的?個人經驗推文自動更新已關閉