Re: [請益] 欣興電子設備工程師9年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者karta543520 (阿偉)看板Tech_Job標題Re: [請益] 欣興電子設備工程師9年時間Thu Jun 12 11:48:27 2014※ 引述《qqq543 (Galileo)》之銘言：: 我30y 屏科大 北部工作: 之前當設備剛畢業底薪29k  5年後調到35k: 現在當機構2年了 沒調過薪 全薪=底薪35k: 現在每天都8點才下班 只領35k 比作業員還不如: 目前已經開始找工作了 要薪水高就只能一直換工作: 不然何必念大學 一開始高中畢業就去當技術員就好了: ※ 引述《neris (neris)》之銘言：: : 支持薪資透明化 http://wp.me/p4aobQ-1iP: : 拍拍 做9年 跟我這個做幾個月的OP 私立科大的魯蛇比: : 你朋友  情何以堪: : http://www.email5566.com/wordpress/wp-content/uploads/2014/04/IMG_5257.jpg<img alt="" src="http://www.email5566.com/wordpress/wp-content/uploads/2014/04/IMG_5257.jpg"/>: : 做了9年 把人生最精華最寶貴的時間 浪費在設備上: : 每家設備都不同 有些技術 握在設備供應商手中 學習有限 累積什麼經驗???: : 要去就去台積 至少睡覺 看著存款 還能自我慰安一下: : 如果假如外面行業薪資都差不多 選擇你喜歡做就好: : 反正 房子買不起 勞退遲早破產,某個電鍋集團 很多舊制員工 一生賣命 還不是被逼...: : 法律人定的 乾脆天下布武 來制訂 前1%有錢人的仇富條款: : 你說:魯蛇不努力 應得的,一將功成萬骨枯,哪個成功的 不都是踩著別人屍體上去的: : 那就讓大老闆 感受到萬骨枯.被踩著當屍體 在肩膀上的沉重吧!!!: : 老闆有沒有感覺到 你肩膀上 重重的五月的時候也有去欣興面試，新豐廠，設備碰藥水的部門。國立科大畢業。後來得到offer底薪28800伙食1800獎金5000。這是真的嗎？人資是這樣跟我說，可是看版大這樣寫有點怕怕的。還有我們的部門竟然是常日班，早八晚五周休二日(主管說的)。這其中有什麼蹊蹺嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.222.47※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402544908.A.F3A.html→ karta543520:欣興有分紅嗎？推 wooowawa:我的offer也是這樣寫應該無誤→ wooowawa:想知道分紅得金額+1→ karta543520:樓上也是同期的?可否站內信交個朋友→ Push5F:35K白班，已羨慕T_T推 herolgg:這薪資無誤→ lazarus1121:噢  蹊蹺是你每個月加班值班後一定會領超過40K推文自動更新已關閉