Re: [新聞] 續推IC產業中資入股 黃國昌：堅絕反 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SETL (Orz)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 續推IC產業中資入股 黃國昌：堅絕反時間Sun Feb  7 13:26:44 2016※ 引述《mooto (退出會比較好, 就退出)》之銘言：: : → lapetos: 重點是三星sony東芝海力士，有開放中資買下來嗎？         02/07 01:11: : → lapetos: 日韓都撐得起兩家大型科技業公司，台灣會撐不起發哥?      02/07 01:12: : → lapetos: 我是說日韓可以用自己國家資金撐住，不需要開放陸資       02/07 01:15: : → lapetos: 還是你想一直去大陸工作，當一輩子的大陸人，被中共統治   02/07 01:19: : → lapetos: 日本ict撐不住有開放中資進來嗎？ 還是自己國家資金去解   02/07 01:20: : → lapetos: 決                                                     02/07 01:20: : → lapetos: 日本國債又不是這樣來的，你還是自己google一下吧         02/07 01:25: 我當然知道日本國債不是這樣來的: 但是救那些企業也對國債做了雪上加霜的事: 先講講日本有名的幾家公司吧: 首先是已經消失的爾必達  他是NEC/HITACHI/MITSUBISHI等公司的記憶體部門合併來的: 最後他留下了幾千億日元的債務倒閉: 技術也被美光吃掉了  當然有些人眼中覺得只要不是中資就沒關係記憶體是特例，因為出了一個霸主三星就跟晶圓代工是特例一樣，因為出了一個霸主台積電兩個市佔/獲利贏後面的廠商太多了你要說爾必達不行，怎麼不說歐商(奇夢達之類的)倒光光，美光還是跟英特爾合作才撐下來?早期記憶體產業也是一堆廠商的: 別告訴我那些被倒債的銀行團還有日本政府出的資金都不會影響日本國債: 再來是最近跟鍋董爭奪夏普的JDI 他背後就是有半官方色彩的産業革新機構: JDI就是東芝.日立.索尼的顯示器部門整併來的: 然後談瑞薩 他也是NEC/HITACHI/MITSUBISHI的LSI部門整併來的: 總算在合併幾年後 去年轉虧為盈: 以上只是想告訴你  日本的ICT產業已經消失了一狗票公司 而且還在進行式: 索尼  瑞薩這些如果沒靠日幣狂貶幫了一把  恐怕也不會恢復得這麼快: 甚至連最績優的東芝也傳出假帳風波: 昔日的五大電子公司NEC松下富士夏普索尼  過去幾年光是裁員就裁掉多少了: 他們沒有接受中資  只是很遺憾的面臨失業或是到中國工作的命運: 為甚麼夏普的案子 日本國內報導沒有一面倒的反對鴻海: 原因也是因為日本國內自己也不敢打包票能在不裁員情況下把夏普留住原因是因為鴻海出市值4倍的金額，而且還不是買下整間公司(當年550日幣入股10%嫌太貴...)goo.gl/Xur26U為甚麼日本的ict會倒，因為他們員工薪水高，又不爆肝(相對台灣)技術員的薪水打爆台灣一堆工程師，損益兩平得難度當然很高可以參考之前板上ST退出STB的新聞，毛利還多少就退出了: 也對於國內產業整併方向做了這麼多年都沒成果打了問號: 把技術賣給敵國絕對是資匪  但空有技術被敵國吃下市場也是一樣的事問題來了，面板虧錢是因為對面補貼廠商蓋廠，自己的面板優先使用沒辦法用雙反的情況下，政府補貼廠商是最合理的做法把公司賣掉我覺得還蠻怪的以郭來說，他買夏普主要是拿去鴻海對面的ltps用，生產面板賣蘋果(群創去年營收掉到跟友達差不多，搞不好可以沾光?)(沒買到的話郭下面的ltps跟群創...)對面廠商吃政府補貼以後，你把技術賣掉去對面用對方賺錢以後有更多的本可以補貼，這是死循環生循環，就是政府也補貼廠商，哪邊窮了就退出像共慘黨最近就比較窮日本走的是這條路，也只保住比較能賺錢的小尺寸面板MTK的例子差不多也是這樣: 中資這件事不是簡單的二分法: 不是贊成MTK擁抱中國市場就贊成他引進中資 (說穿了他不缺錢 是怕市場被衝康): 不是贊成MTK引中資就會贊同台積電引中資   (兩者在技術領先跟目標市場根本不一樣): 不是贊成引部分中資就是贊成台灣人去當台勞: 沒有人想看著MTK沉淪下去 然後到台元街的陸資公司報到  雖然已經去一些了: MTK現在也不是甚麼撐不住就該倒閉的公司: 別告訴我他占著茅坑不拉屎  你先找到其他能拉的屎坑再來說服我: 講甚麼汰弱淘強都很簡單  講甚麼產業創新提高附加價值都很簡單: 不要拿一堆生存者偏差的例子來告訴我 某某這麼做也沒事: 當然啦 如果是在美國 像OBOV那樣絕對是可以說電子業去死 我跳FLAG就好喇: 前提是你在一個全世界最強人才最多募資最方便內需最大的國家喇: 如果你是在一個簽FTA四處碰壁的國家 發現周圍都參加了甚麼東協 TPA: 你只能在旁邊玩沙: 然後你還有種說  我不會再花大錢集中在電子業: 放棄了美國老爸唯一開的全球關稅外掛ITA  那就祝福你台灣就看TPP了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.92.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454822807.A.A47.html→ oldchang1205: TPP？這種完全黑箱談判的東西，你第一個就會被黃國→ oldchang1205: 昌反對，再者，TPP可是一個財團完全宰制的世界，不→ oldchang1205: 拼產業規模化活不下去，好像也和所謂的多元產業發展→ oldchang1205: 背道而馳民進黨應該會走TPA模式(學老美)基本上就是跑一個流程，在談判以前國會授權總統在某段時間的談判可以黑箱談完以後，國會只能就通過/不通過進行表決，不能修改條款國民黨被罵黑箱，除了30秒通過，前面跟廠商溝通也出問題另外並沒有國會授權，目前TPA沒有法源TPA不完美，美國也一堆人在罵不過老美國際談判經驗豐富都用這個再怎樣應該也比台灣自己弄一個(更完美?)國際貿易談判機制好噓 ftrain: 補貼...是要打仗喔。打仗，是你可以選的嗎?https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454745229.A.A31.html台灣很多人不愛打仗，喜歡融入對面只是我想代價比你想的大噓 psee: 所謂的30秒是委員會送立法院會表決取得國會授權管你是甚麼30秒不就是這樣被罵得?→ psee: 少看點懶人包  還是你故意要傳播錯誤資訊的呢你才在幹這種事吧...噓 psee: 跑一個流程 讓民進黨可以黑箱  XDD照老美的流程跑，問題就比較少啦一件事情你事前講說這樣比較順，談完只有過不過，希望支持跟談完說只有過不過沒有逐條審查，哪後想硬上想也知道不一樣不過我看你很難理解的樣子→ psee: 還沒到院會覺醒青年就佔領立法院了  要表決啥院會表決勒...https://musou.tw/focuses/19等下去的話，很可能表決完變事後(生效後)抗爭院會如果沒過，沒生效當然就沒抗爭噓 psee: TPP會讓黃國師念茲在茲的中小企業橫屍遍野推 ghost008: 幫補血 搜尋那些連續噓文的ID會發現都是水桶常客噓 psee: 事前講說這樣比較順  不代表有逐條審查啊XDD→ psee: 民主共和兩黨主要參選人都反TPP照著老美走就對了？TPA授權的話就沒有逐條審查，不然TPA過假的?反TPP跟反TPA是兩回事TPA早就過了，你要不要去搜尋一下歐巴馬當初為了TPA姿態多低貿易談判的制度抄老美的不會錯啦至於TPP要不要照著走，你立場這麼明顯，我們不用談這個啦PS:對面這麼好，你怎麼還沒游過去阿?噓 psee: 之前就拿TPA酸過覺醒青年 沒逐條審就是黑箱ok?我上面不是也寫黑箱嗎?你是想特別再強調一次還是怎樣@@?TPA在美國之前有看到也是有人罵說議員要不到的資料有提供民間企業→ desion30: 立場不同嗆別人游過去很難討論別鬧了，你沒看他噓得很開心嗎?噓 psee: 我們是自由民主的國家 但太平洋沒加蓋XD對阿，太平洋又沒有加蓋推 centra: 討論沒問題 立場不同也不用狂噓就是推 psee: 也是啦  來自太平洋上的補推  剛游過海峽中線→ IBIZA: 當年一股550,現在才160......注資兩倍市值是因為是增資，鴻→ IBIZA: 海不是買下夏普，而是增資兩倍資本goo.gl/Xur26U一股100我花300買，溢價三倍，原股東權力=0(買光了)同樣的錢拿去增資，假設股權可以拿到75%，原股東權力=25%...→ goldduck: 紅海簽完是夏普最大股東 夏普可說是子公司了→ goldduck: 所以一般解讀來說是紅海買下夏普→ IBIZA: 光以財務來講，其實INCJ方案不比鴻海的錢少，帳面少而已→ goldduck: incj找銀行來助威 但是雨天收傘外加要換人 …→ goldduck: 答應郭董還可以爽幾年 答應後者等於直接要拔掉了郭的方案有吸引力得應該是不裁員+保留管理層要搞到這樣才有辦法跟incl別苗頭~.~→ IBIZA: 愚蠢的想法，錢全拿去買回股票，錢進了賣股票的股東口袋，→ IBIZA: 你營運的資金哪裡來？用增資方式，3890億全都成為公司新的→ IBIZA: 營運資金我只是看你很愛算數字跟你算數字而已你得160站不住腳不要又扯到營運資金去噓 IBIZA: 笑死我，你不知道鴻海增資是去年12月提出，以每股溢價約50%→ IBIZA: 增資？去年12月股價大概是108, 溢價50%就是162, 3890億可增→ IBIZA: 資24億股→ IBIZA: 我看你根本不知道鴻海出價詳情，根本在亂講噓 IBIZA: 鴻海的6000億，是3890億買增資股，2250億買日本銀行團去年→ IBIZA: 以債權轉換的優先股，450買夏普先進面板廠的土地→ IBIZA: 蘋果日報那篇報的根本不準確，也能拿著當寶是怎樣XD噓 IBIZA: 我會講營運資金是因為你在那邊鬼扯什麼同樣的錢買股可以買1→ IBIZA: 00%，增資只能買75%,  夏普這種負債高過市值，每年還虧一千→ IBIZA: 億日圓的公司，買100%沒注資有屁用喔→ IBIZA: 連鴻海出的條件都不知道，也在那邊評論誰出的條件好？人家的算法都很簡單，市值多少鴻海出多少如果是買股票是不是4倍溢價嘛~.~而且你的數字沒見報噓 IBIZA: 最好沒見報，你不知道而已→ IBIZA: http://news.livedoor.com/lite/article_detail/11130957/→ IBIZA: 你的算法哪是市值多少出多少，根本亂講兼亂算推 cobrasgo: 換個顏色黑箱就正確了，相信我我對鴻夏戀又不站立場最多是說他買不到而已~.~不過七千億比較不好說→ IBIZA: http://www.chinatimes.com/newspapers/20160131000838-260*[1;31m→ IBIZA: 202                                                      02/07 17:36→ IBIZA: 中文新聞這個歐消息人士的言論我都跳掉說總共也沒幾個這樣報※ 編輯: SETL (122.116.92.218), 02/07/2016 17:42:33→ IBIZA: 對啦，沒幾個，用Google news搜尋 3890億 鴻海"，209 artic→ IBIZA: les而已啦→ IBIZA: 不知道就不知道，硬要凹→ PUTOUCHANG: 大過年的不要吵架了, 面對面輸贏啦推 joh: 我只能說你對TPP瞭解太淺.....我覺得你比較淺→ jesse555: 有人被重擊了→ oldchang1205: ECFA就是當初蔡英文搞出的台灣版TPA，結果是民進黨→ oldchang1205: 加黃國昌這票人聯手搞出黑箱論述，現在您的意思是→ oldchang1205: 民進黨又要走回老路？黃國昌不反？那保證下次時代力→ oldchang1205: 量就消失了→ oldchang1205: 還在相信什麼30秒=黑箱？實際上所有資料立委們都多→ oldchang1205: 得是，卡好幾個月不說話而已我可沒用=ECFA跟TPA差很多捏TPA台灣根本沒法源，找清楚好嗎?最簡單的就是如果要國會打包通過要先授權，我們到談完還在吵要不要逐條審查噓 thm369541: 別這樣~~~~~~~~~原Po臉很腫~~~噓 pipsqueak002: 啪啪啪啪啪~噓 superAchung: IBIZA,你太認真了,顏色不對他會無限上綱→ superAchung: 直到你講不出來為止→ superAchung: 然後,不是每個人都懂股權證交經營,不懂得回應那樣正→ superAchung: 應你是正常,笑笑就好了看到消息人士的消息就跳掉想不到還蠻多報紙報得這樣有比較爽?還不是花七千億※ 編輯: SETL (122.116.92.218), 02/08/2016 18:58:47→ IBIZA: 笑死我，明明根本沒看過這新聞，還說看到消息人士就跳過XD→ IBIZA: 你一開始不是說沒見報嗎? 怎麼現在變成你看到跳過了?推文自動更新已關閉