[請益] 研替提早面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brian791204 (brian791204)看板Tech_Job標題[請益] 研替提早面試時間Mon Oct 14 14:59:45 2013板上各位好，我很有意願想申請研替。但我目前碩一而已，在104履歷上我有說明畢業時間。跟找的研發替代役的時間。但最近有收到NVIDIA跟晨星的面試邀請函。不知道是不是HR看到有想申請研替的都丟.....想請問我是否可以去，怕不符合資格還去會造成對方麻煩。並造成日後我拿不到面試資格。雖然知道自己不會上，但想說這是機會，可以先提早了解面試狀況。不知道板上有沒有提早先去面試的相關經驗，謝謝各位回覆。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.247.215→ bluesapphire:收到晨星...強者...@@"推 SilverKnight:去練習以後比較不會緊張，NVIDIA不是要考筆試?→ Aztecs:收到晨星沒啥吧= = 只是面試而已推 peter11307:打去人資問一下比較好→ peter11307:另外你可以  /NVIDIA  他筆試邀請根本是亂發的→ peter11307:去考前  要考慮清楚推 su61712:研替要應屆~你如果在該屆沒畢業~該屆研替資格直接取消→ su61712:從內政部研替說明會聽來的推 pikachu2005:我跟我朋友也都有收到nvidia面試邀請函~感覺他們是大→ pikachu2005:量到處發邀請函~→ DDR2:我熱流也收到NV的邀請函，還收了三次推 hikaru677:沒意義吧  浪費人家時間= =推 idmaker:沒意義 而且主管或人資知道妳才碩一根本不會鳥你好嗎→ zoliasm:他們在找研替 不是在辦面試體驗會XD→ gn02239542:nv似乎真的在辦面試體驗會推文自動更新已關閉