Re: [請益] 南科南茂作業員福利請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者disneypooh51 (panda)看板Tech_Job標題Re: [請益] 南科南茂作業員福利請教時間Tue Apr 29 12:29:37 2014※ 引述《Xery (Xery)》之銘言：: 目前在群創做技術員~福利不是很好想換個職場: 3/6日到南科就服台參加南茂科技作業員面試有當場錄取: 先請教有待過或在職中同仁~~: 南茂福利像是季獎金、分紅都有嗎？: 那年終是領幾個月？1個月還是2個月呢？南茂的福利制度很差。你新人進去，所謂的獎金，公司明文:發放對象是全體員工/實際上新人剛進去績效墊底的你還是別作夢。若遇到部門都資深的話，你永遠無法領到所謂的獎金，頂多2個月年終。我不知道是否很多公司內部也有此種淺規則?還請教各位大大來解答，小妹只是剛出社會新鮮人。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.14.193.190※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398745779.A.23D.html噓 kenstone:你確定你是南茂的員工嗎？ 年終明明就只有一個月推 luluchen:年終是一個月沒錯哦推 kurenai0905:剩下一個月是端午+中秋推 pojicoffee:管理上很美式風格 裁員時候也是推 tmac28:聽說會抓助工來墊底啊～嘖嘖→ wppw:   保障2個月  但分端午、中秋0.5 年終為1→ wppw:獎金soso  但是直接人員跟間街人員有區分推 kurenai0905:獎金幾乎都0.25~0.5，有多領過，沒多多少→ disneypooh51:對!多的那兩個月指的就是過年+中秋端午=兩個月喔推文自動更新已關閉