Re: [請益] 幾個常見面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mike555530 (橘子糖好甜)看板Tech_Job標題Re: [請益] 幾個常見面試問題時間Tue Sep 11 11:57:08 2012剛好最近面試了幾家純粹嘴炮，看看就好※ 引述《gdluck (祝你好運)》之銘言：: 1.過去工作遭受的挫折，如何解決: (老實說我沒挫折 不爽直接不要做了有挫折，可能就代表有不會或失敗的東西所以盡力的找尋解答，問問前輩們、同事們如何處理積極的找出挫折的緣由來解決: 2.工作中最有成就感的實情?: (偷懶度過1天吧.有事能推就推)剛好有個年度企劃，由我負責執行做完後受到各個主管跟同事的肯定(這時候要看你是工作哪方面的)就想一個.....如果真的沒有就掰一個如果再沒有也不想掰就只好說，我覺得我每天都很有成就感在我的工作因為我每天都腳踏實地的完成我應該做的事情: 3.短期人生規劃?: (混口飯吃)希望能夠多加充實自己，學習經驗與技術，讓人無法取代: 4.自身缺點?: (看不到自己的缺點，眾人皆差我還好)我常為了要完成一件事情，而忽略了時間。: 5.面試幾間公司了？: (面試10間 錄取0間)面試了4~5家，每家都有得到口頭的OFFER。但我覺得貴公司的體制與制度和工作內容是我想要的所以才來貴公司面談，希望貴公司可以給我這機會。: 括號內是心理真實回答..但是面試總不能這樣講...: 有什麼好的回答可以參考: 總覺得自己面試時都回答的不好~希望能改進--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.7.72推 mayangoth:認真文反而沒人理..........輸了→ mike555530:沒關係，我只是面試到覺得很假惺惺XDD→ Emerson158:您在跟他認真什麼:D推 didipon:很好，其他人也可以參考阿     HR筆記中XD推 lave70:這篇是官方說法  ()裡的是內心真實OS→ kenken7389:換個角度想  主試官大概心裡OS也覺得這些回答很假→ lave70:面試官自己這麼問 不管應徵者怎麼回答 都可以有或真或假→ lave70:的感覺去對應 那他們自己早也有個底了 也不是第一次聽到→ lave70:這樣子回答這些問題了...→ dino1206:3、4的回答會被我打槍…無可取代？我要團隊不要明星→ dino1206:忽略時間？你奴性堅強嗎？不會時間管理呀推文自動更新已關閉