Fw: [新聞] 台積16奈米 超前三星英特爾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DynaxYoung (戴涅克斯)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 台積16奈米 超前三星英特爾時間Sun Sep 28 10:03:54 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1K9rv4cG ]作者: SS327 (蛋頭) 看板: Gossiping標題: [新聞] 台積16奈米 超前三星英特爾時間: Sun Sep 28 09:02:58 2014【經濟日報╱記者簡永祥／台北報導】2014.09.28 03:29 am台積電最近助海思半導體成功產出全球首顆以16奈米鰭式場效電晶體（FinFET）的安謀（ARM）架構網通處理器，設備廠透露，這項成就宣告台積電16奈米在面臨三星及英特爾進逼下，已取得壓倒性勝利。此外，台積電也正式向英特爾宣戰，目標是二年內在10奈米電晶體技術追平英特爾，屆時在晶片閘密度及金屬層連結等二要項都超越英特爾，將讓台積電稱冠全球，並奠定全球晶圓代工不可撼動的地位。台積電的這項成就，是昨天出席台積電高雄氣爆感恩與祝福餐會的半導體設備廠所透露，針對台積電宣布全球首顆16奈米產品完成產品設計（tape-out）後，點出台積電在16奈米FinFET的重要成果。不願具名的設備商指出，台積電為海思成功產出的全球首顆以16奈米生產、功能完備的網通處理器，等於宣告海思具備可以提供自家集團華為的核心處理器。華為目前是向英特爾採購以22奈米製程的網通處理器，台積電與海思的合作，也代表中國大陸已具備自主生產高階網通處理器的地位，對英特爾帶來一定程度的威脅。對台積電而言，台積電也用實例，向英特爾證明台積電16奈米FinFET製程，並未如先前英特爾唱衰在晶片閘密度比英特爾還低30%，台積電不但在20奈米就已超越英特爾，16奈米FinFET更大幅領先。此外，面對三星先前一直強調16奈米FinFET遠遠領先台積電，台積電率先提出產出成功案例，回擊三星的口水戰，等於左打英特爾，右踢三星，台積電有信心在16奈米FinFET會取得壓倒性勝利。半導體人士強調，半導體評斷技術實力，看的是電晶體效能、晶片金屬層連結及晶片閘密度，後二者台積電都已超越英特爾，一旦台積電二年內在電晶體效能追平英特爾，台積電將可正式躍居全球半導體新霸主地位，為台灣締造新的歷史地位。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8964077.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.91.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1411866180.A.990.html推 forRITZ: Sieg G翁!!!! Sieg G翁!!!! Sieg G翁!!!! Sieg G翁!!!!推 hsiawenc: 臺積 16 奈米 屌啊！推 kuankubank: 幫大陸提升生產處理器技術????推 spacealien: 這印證了一件事情：越愛哭弱的其實都越強推 sux0116: 分紅degrade那麼嚴重 還一直cost down→ spacealien: 前陣子不是才在那哭說台積電要完蛋了，股價還狂噴→ eva19452002: 都被三星超車了，最好是超的過intel推 vul310: intel 要輸很難吧。推 Yanpos: 哥等不及要換 broadwell 了 plz→ kouryu: 明明就還在ramping而已 tool都沒放 還好意思講 XD推 ljsnonocat2: 1.應該比較難追  intel是外星人科技...推 tedium: 重點是這是海思的產品啊推 fit: 三星和它的韓國就快四面楚歌了,第三季獲利大概也是季減的份推 Fiona102: 因特兒:量產了在出來叫好嗎? 我LAB裡都不知道幾片了推 newstyle: 代工界的霸主→ meijer: 壓倒性?推 Seikan: 代工色霸氣！→ poca777: 如果做到1奈米會發生什麼事?推 Spitfire168: 整年賺的 又要給設備商了?推 kouryu: 到7差不多極限了啦推 meijer: 樓下早就1奈米了推 mim5566: intel: 你們在忙什麼→ eva19452002: 意思是說做到7，台GG員工今後就可以5點下班了？→ axzs1111: 射惹推 holybless: 不願具名的設備商是那招→ eemail: 不願具名廠商 = =....別學某黨壞習慣推 bla: 做到7 台GG就只能等別人追了 晶片製造傳產化(誤)推 chrome: 出貨文推 zipizza: ovob呢推 Seikan: 作一個7不夠 你可以再作一個5啊XD"推 newstyle: 摩爾定律要到了推 watashiD: 不能變小，那就向上發展作3D阿→ aloneatrip: Intel不是已經要量產13了嗎@@推 huei252: 摩爾定律快到極限了推 ztex0801919: I家架構會讓你跌破眼鏡 真的無法比推 ab2326764: 米妮式→ huei252: 文中說的是16奈米技術領先intel,但是intel不是只有16奈米→ huei252: intel已經開始規劃10奈米以下製程,要追上才是真的追上推 ludan7972: 推夜鷹部隊阿→ su119: 台gg徵才2000..不用研發..通通都設備工程師推 berton1679: 16最好領先拉....張老大自己都說被三星打爆了...推 shadowmoo: arm處理器啦，在比手機不是比電腦※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: DynaxYoung (114.35.161.52), 09/28/2014 10:03:54推 fanlander: Sieg G翁!!!! Sieg G翁!!!! Sieg G翁!!!! Sieg G翁!!!!推 Simonfenix: GG輪班救台灣推 dongku: 樓上有專家解釋了，產品定位不同，gg是手持裝置霸主→ dongku: intel是插電霸主推 edwarkingsir: 看看就好  等量產在來說推 tumusi: 三星真的很強32層hk nand量產推 tumusi: 難怪tsmc要啟動夜鷹計畫推 a26732300: 霸氣→ hegemon: Intel沒做22/16...所以GG大幅領先? 記者還好嗎?→ hegemon: 這次Core M 14nm不插電也很威→ twinmick: 海思對產品品質要求沒Q家那麼高所以才搞得出來吧..→ melzard: Sieg G翁!!!! Sieg G翁!!!! Sieg G翁!!!! Sieg G翁!!!!推 Fiona102: 這種新聞真的看看就好 HTC也一堆利多新聞推 Darkbeat18: 沒錯，反正樓上也拿不到分紅推 twsoriano: 輪班星人是無法擊敗的推 spinkfish: wow~有中科的內推助工大可以私信嗎？感恩!推 ipod89757: 跪求台積南科設備內推推 SETL: 試產快一年了  這應該是準備量產了→ SETL: 另一個新聞有說這顆搭派CoWoS  所以連封裝都包了XD推 Eric0605: 做出來是一回事 能量產是另一回事推 momorabbit: 量產真的問題不是很大耶我覺得台積在ramp真的太強推 woulin: 夜鷹計畫奏效了嗎→ ssddeeww: 中科幫忙助工內推。→ pepeengle: 這種文章聽聽就好，重點是能不能拿出真東西。推 wwwsky: 輪班救臺灣→ TNRoy: 16弄出來本來就是預料中的事  夜鷹是要衝N10的 跟這無關推 great80268: 夜鷹棒棒 壓倒3腥最後一根稻草推 ckpaul0828: 某e的文只會誇三星多厲害自以為有優越感?怎不貼出→ ckpaul0828: 三星超越台G的證據來看看→ ckpaul0828: 放話誰都會 三星也可放話做出1奈米 問題是東西在哪?推 lili110: 有時候板上有一些幻想文也是不錯的..→ kerson: 三星明年是14→ jqp9b: Intel 今年底量產14, 台積最快明年Q2量產16,是怎麼領先的?→ ricky764: 大家就14  就GG16 不是嗎→ ricky764:      都推 virus2007: 炒股用消息??推 centra: 人家Intel的pitch是64 量產耶 哪隻眼睛看到贏外星科技？推文自動更新已關閉