[請益] 群創偏貼包裝部門工作問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jason5408 (QL)看板Tech_Job標題[請益] 群創偏貼包裝部門工作問題時間Tue Aug 16 10:30:25 2016各位大大你們好小弟昨天取得群創的前段製程工程師的offer在六廠的 偏光包裝課面試的時候經理跟我說 大致上是在做切割的部分然後爬之前的文有說到切割還蠻操的但又有人說偏光是爽缺有點矛盾因此想請問各位 裡面的工作環境及詳細情形剛剛有發了一篇 但不會修文....然後就不小心D掉了所以只好重發....抱歉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.184.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471314627.A.FDB.html推 DontGoCMI: 選對公司就好了 其它不重要 恭喜成為人生勝利組噓 A870183: 群創不就是那個你完全沒出包反而要被檢討的鳥公司嗎推 okopp: 爽缺無誤，很少看到工程在裡面推 takashi930: 離職有規劃動線推 bugson: 切割跟偏貼是不一樣的→ Kajon: 這應該是後製程我印象中也是這樣 但是開的職缺真的是前段阿.....                                        08/16 12:47噓 kg21dunk: 效率超差的公司 只會開垃圾會議※ 編輯: jason5408 (218.164.184.212), 08/16/2016 13:41:58→ yitong52: 不開會怎麼裝作有做事 上班八小時也是要耗時間啊顆顆推 AQED: 包子讚讚讚→ vehiclenovia: 切割跟偏貼，應該都是LCD廠工二的。推 AQED: 平日超過九點才能報加班。假日值班實報實銷。既來之則安之。推 katzlee: LCD中的後段，一個天天找異物，一個找破片推 iwill: 五點下班的部門....推 van6499: 路過推推文自動更新已關閉