[新聞] 台科大、上銀攜手專班 實習月薪30K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 台科大、上銀攜手專班 實習月薪30K時間Thu Dec 31 13:56:44 2015台科大、上銀攜手專班 實習月薪30K來源 http://goo.gl/yWPjzK台科大、台中高工和上銀科技合辦攜手專班，在高職二年級升三年級時甄選，高三下至上銀實習半年，大一至大三在台科大學習，大四至上銀實習一年，實習期間月薪3萬，畢業年薪60萬起跳，首屆學生今年成為台科大的新鮮人。上銀科技總經理蔡惠卿今與台科大學生進行對談，攜手專班學生代表李昆儒表示，選擇專班讓他們比別人更早立定志向，高職時期與產業接軌，並進入技職龍頭就讀，是很難得的機會。台科大校長廖慶榮表示，台科大、上銀、台中高工一同合作的產學攜手專班首屆學生今年進入台科大就讀，他們已於高三下學期至上銀科技實習，今年九月首批學生進入台科大就讀，許多同學直接用實習半年所賺的18萬元給付大學4年的學費，從18歲開始就自給自足。廖慶榮也表示，產業缺的不只是基層員工，更缺乏優秀的中高階技術人才，台科大有深厚的研究基礎與實作能力，與上銀及台中高工的合作，是從一流技職學生中，培育中高階技術人力與產業儲備幹部，讓他們在高職時期與大學時期就有與業界實際接軌的機會。李昆儒表示，專班的畢業門檻是要取得乙級證照，上銀期望同學們在畢業前獲得自動化工程師Level 1証照，他們在甄選進入專班後，就加緊自己的腳步，每週至少有6天，每天在工廠待8小時準備乙級證照，過程非常辛苦，已有超過半數同學獲得乙級證照，專班所有同學也都完成自動化工程師Level 1証照，提前達到要求的專業畢業門檻。洪諸鈞同學表示，高三下到上銀實習，每天上班時間是早上8點半到下午5點半，負責的是滾珠螺桿螺帽，現在雖然才是大一新生，但已深深體會到工作不好做，很珍惜進入台科大並獲得產業界栽培的機會。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451541412.A.455.html噓 tortoise7843: 上銀６休１ 年薪７０推 ipod89757: 奴隸培訓班→ jimmykuo123: 台科畢業領年薪六十萬XDDD→ goldduck: 年薪60w好多歐 笑死人推 book2381: 高應大去 晟田 的實習生表示：........推 yellowjack: 大學畢業第一年有60萬算低嗎? 十年前當時行情沒有到60推 rodrigues23: 這年頭年薪60被說成跟年薪600一樣......→ wake7078: 有沒有政府喊多少 企業就給到多少  是配合政策→ wake7078: 還是政策配合?推 MiGar: 不太懂哪裡笑死人推 kennnny: 作業員還是工程師要講清楚啊 三萬是底薪還有含加班也沒→ kennnny: 說推 yanagawa: 工程屍:60/14 =4.28W/月 這算超低吧~~→ yanagawa: 鄉民都個個年薪千萬的說~~~(快逃)推 unwoman: 60只是生活的最低水平線而已推 kess: 免費奴隸啊，再幾年就合法了信不信→ kess: 上一代哪有研替這東西，結果現在大家習以為常  還搶著要推 MeiHS: 前身是國防役,以前能上國防役應該都是佼佼者,現在很多變質→ MeiHS: 公司搶延替名額,為了省錢 吸國家國庫的血=_=推 physicsdk: 人家唸高工的，這選擇算不錯吧，哪有誰都能百萬的→ physicsdk: 公司徵研替並沒有省錢哦 反而要多給政府錢推 ewing112233: 大學畢業你是想領多少?? 某樓只會吹牛 104推 xanter: "大學"畢業一年60打趴一堆人了推 MeiHS: 是嗎?  我觀念差很大推 physicsdk: 公司在研替第二階段，一個月要給政府3萬多，員工的薪推 davy60205: 大學畢業領六十算不少了好嗎，你以為是碩班嗎→ physicsdk: 中有2萬4是國家給的，正常員工薪水有補滿的狀況下，公→ physicsdk: 司聘研替一個月要多花一萬多。 如有錯誤歡迎指正→ MeiHS: 你這樣說 還是省很大阿 公司給付1個研替薪資:1萬多/1個月推 physicsdk: 上述情況只有在第二階段的11個月內推 physicsdk: 不是，1萬多是“多給的”，舉薪資=N為例： 公司於第二→ physicsdk: 階段每個月實際給付 N-24+3X=N+1X>N推 MeiHS: prpr推 cynicals: 很多不懂研替的在那邊裝懂 真好笑推 h56999: 學士一年60萬算多吧，認真不騙推 joelihai: 學士畢業這價碼不錯了吧 怎感覺樓上平行世界？推 toyakoyosu: …………3萬、好廉價→ vvvxxx: 明明在講大學 一堆當碩班在算...推 wake7078: 在喊廉價之前 先看看自己什麼 學歷 經歷 能力推 hfh28: 台科3萬....好逼哀→ wake7078: 喊著不要奴性 結果上述條件都沒有 還不能接受3萬→ wake7078: 高中職到大學畢前可以月領3萬的  可以出來單挑葉問推 sean12345678: 很低嗎? 那就開公司出120萬來搶人才啊 台科大耶!!!推 kobe1991319: 在台中不低了 中部沒碩士不管公私立月薪不到30k一大噓 leacks: 60不含加班再來說嘴噓 james0146: 呸,這種不入流的公司也只能開這種不入流的薪資→ wind0710: 上銀?是之前那個鯊魚返鄉的公司嗎?推 qazsedc123: 直接保送60w年薪是還不賴了吧→ qazsedc123: 在台中→ sayya2311: 打工的這薪資己經高過一些正職了吧,如果沒陷阱的話..推 brian60396: 大學畢業第一年年薪60萬 已經比某些慘業碩士起薪高了→ ahliu: 大學 60 ...XD推 zhanren: 應該是有含加班費。學士畢業年薪60萬不要說在臺中了，在→ zhanren: 臺北這種工作也不多。推 bkm1: 台中高工-->台科大 努力一點 下一站很大機會是台大→ bkm1: 怎麼選真的都不會去選上銀 為什麼？巷子內的都知道為什麼...推 frank1021: 靠加班的公司都不推噓 e73103999: 這裡每個人都年薪百萬的   60要幹嘛？推 Hogg10: 大學畢業年薪60萬超爽了好嗎 現在大學生水準還想要多少?推 sprite5566: 好多資方打手喔推 cser945: 年薪60w又怎麼了 不偷不搶能過生活就好推 godgod8ee: 不懂研替的在那邊裝懂噓 kevin5217: 現在年薪沒有100，活的下去嗎？推 jumbotest: 台科畢業排除一些冷門科系，平均應該有60萬吧？推 castjane: 那乾脆念到大三就畢業就好推 RockManX8: 會進科技板都年薪1000萬的 說60萬會被笑（逃推 Biglottery: 大學60算ok了噓 ppm100: 一群魯蛇 年薪沒有300 回家吃爸媽吧噓 physicsdk: 沒300就得吃爸媽哦，怎麼這麼敗家啊@@噓 okstephen1: 不懂研替在那邊裝懂推文自動更新已關閉