[請益] 請教鴻海履歷篩選的條件 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shengqoo928 (大饅頭)看板Tech_Job標題[請益] 請教鴻海履歷篩選的條件時間Sun May 18 12:10:34 2014大家好小弟大學念某地名大學的資管系, 在校成績很不錯, 但就是對coding很不在行所以並沒有找資訊相關的職缺本來想往生管、品管、工管等一些有開放商管系所投履歷的職缺也有投遞鴻海的相關職缺, 不過都沒有消息退伍也有一段時間了, 找工作坦言並不是很順前陣子面試了快十家公司, 北中南、科技傳產都有, 結果都被打槍一直在想是不是和科系不同有關目前找到的工作, 是跟以往想找的都無關的, 服務業的儲備幹部錄取的當下並沒有其他的選擇, 而且也待業了快三個月了, 所以就先做待遇其實覺得還ok, 有快30k,離家20分鐘但是目前做了一個月, 坦白說不是很喜歡每天都有補不完的貨, 很多雜事要記, 面對客人一堆奇怪的問題我很賣力的學, 賣力的做, 遇到問題就馬上問人然後做筆記同事是挺好的, 但就是店長不太喜歡我同梯的同事有3個, 我工作表現也沒有比較差, 但就是喜歡針對我說話很愛調侃諷刺, 挑些小細節來刁難, 只有對我才這樣總之工作內容就是很雜, 每天下班都感到很無力, 心情也好不起來但為了收入, 只能每天撐著今天難得排到一天休假, 早上起來興起想要換工作的念頭, 等有找到新工作再走決定還是從最開始的目標尋找而我最想進的公司是鴻海但是之前頭的履歷都沒消息, 所以想請教待在鴻海的大大請教鴻海針對新鮮人的履歷篩選, 會以什麼為標準?像是新幹班之類的職缺, 非名校學歷的我有機會嗎?或者是有無其他工程師相關的職缺, 是可接受商管背景的新鮮人呢?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.110.176※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400386236.A.6DA.html推 lngagg:沒學歷又沒戰功，還肖想進大公司....去隆乳長兩粒吧推 gogohc:你投的那些缺鴻海普遍要碩士或前幾大的學士推 lngagg:成績好不等於智商高，實作能力高。推 Chris926926:樓上回得真是一針見血，這就是台灣的生態推 p63243:眼高手低…噓 ghost008:lngagg:成績好不等於智商高 --> 前幾大學士不就是成績好?→ ghost008:應該說 這些公司要成績更好的 而原po還不夠好推 Solitary:1.你是學士  2.你非前四大學士    建議你先洗個四大碩士→ newfolder:非名校又沒突出履歷 除非正好在缺人不然你完全沒機會推 lngagg:大學修一卡車鳥課衝成績不就是常識？每年作弊摸魚的多少？→ lngagg:沒碩士也沒關係，至少經歷上要有亮點。推 Solitary:其實我也對主科成績不高,靠營養通識衝高平均的人不以為然推 DADADODO:以你的狀況來說,想進鴻海,讀個四大四中碩比較有機會!加油→ DADADODO:鴻海最近很缺人是真的,拼命的在挖人...推 goldenkiwi:我同學116碩,免役,在校園徵才留簡歷後→ goldenkiwi:前後接到鴻海各個事業群快10個部門的面試邀約→ goldenkiwi:所以...建議你讀個碩班推 googoo1102:X1測試工程師推 shenevol:鴻海據我所知最近會喜歡收學歷高的人喔推 ws643908:我不是四大但是也有去面試，感覺最近新幹班收很多→ soi1dsnake:大公司都會先用科系濾人,不然太多人要挑了→ soi1dsnake:你資管又沒有相關工作經驗,基本上是直接被濾掉的份推 Linnsen:工業界先收資工 學得比較廣 資管建議在職碩在念推 jacklu1107:要進大公司就是學歷+經歷,普通的要進去就要靠關係了~~→ MAkuo:鴻海RD額度比較多...可能試著重新撿起coding能力 比較容易→ joe4guest:剛畢業而已，先選些小公司磨練實力，人生還很長推 cj6gji:最近新幹班都開始變成外國學歷的了...英文好比較實際→ poiu1234:很好上阿 常常來約 不過一看到JD就 ...推 TomGlavine47:鴻海新幹班當PM英文要求比RD還要高..推文自動更新已關閉