Re: [請益] CS和IC design發展及前景 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)看板Tech_Job標題Re: [請益] CS和IC design發展及前景時間Wed May  4 20:38:29 2016※ 引述《ev190216 (Allen)》之銘言：: 大家好，小弟我正為未來的領域做抉擇，也就是CS或IC design: 本人大學偏CS，將就讀國立電資研所，未來也打算先在國內工作: 近來爬了許多相關文章、一畝三分等等，雖然業界人士比例較少，不過也是有幫助: 得到結論多是朝軟體發展，不過這也是以國外工作為考量: 個人認為國內軟體近年雖稍有起色，但一線IC廠SW和晶片設計部門年薪也似乎有差: 只要是想了解，在國內從事軟體業是否都是以跳外商為主要目標呢？: 雖然國外IC方面確實是測試職缺較多，不過以Glassdoor來看: 一線公司HW薪資也普遍較SW高(指一般工程師)，將來做外商IC RD也是有發展空間吧: 為何近年鼓吹轉CS的風氣變得這麼盛行？尤其對岸更是瘋狂: 雖然手機晶片已趨近飽和，不過將來VR(GPU)、車用電子，也是有其需求在吧？: 以上為本人拙見，還請大家指教，謝謝覺得分兩個地方看1.如果要在國際上得到更高收入看看現在美國市值前十大的科技公司，有幾間是軟體，幾間是硬體，以往的Qualcomm以及Intel也都面臨獲利下滑的問題，短期軟體的發展前景是比較高的2.如果只是要在台灣工作畢竟台灣目前還是半導體或硬體廠商主導，ex：TSMC、MmNRP等軟體短期要出現大公司可能會有點難度做硬體、韌體、演算法還會有一些空間，但毛利可能會逐漸縮減，不過相對其他廠商可能還是ok就是參考以上，主要看未來10年對自己的定位是在哪會有所差異-----Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.156.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462365517.A.3CE.html推 ev190216: 感謝分享，個人也是這樣覺得因此考慮→ bab7171: 電子業越來越不好賺→ dslite: 半導體是夕陽產業 塊陶啊→ dslite: 但CS競爭者眾就是了推 HardyJJ: 難賺推文自動更新已關閉