[新聞] 李焜耀批員購太便宜 鴻海：非低價清庫存 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linwahaha (土)看板Tech_Job標題[新聞] 李焜耀批員購太便宜 鴻海：非低價清庫存時間Thu Aug 16 15:14:26 2012昨天出刊的壹周刊報導，友達光電董事長李焜耀砲轟鴻海集團董事長郭台銘，將市價10萬元的60吋液晶電視用4萬元低價賣給員工，「低價清庫存，搞死一堆人」。鴻海發言人邢治平昨天回應，原本集團有意推廣「家庭信息中心」，才徵求相關部門員工嘗試使用大尺寸電視，「根本不是清庫存」，外界不要誤傳。邢治平解釋，鴻海集團一直想要推行智慧家庭、智慧電視，鴻海董事長郭台銘才提出想法，讓相關部門的員工享有福利，可以低價買大尺寸電視，一起研發「家庭信息中心」；不過還沒有推行，外界卻誤傳鴻海要清貨倉、低價搞垮市場，完全曲解鴻海原本的美意。全文網址: 李焜耀批員購太便宜 鴻海：非低價清庫存 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網 http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7298050.shtml#ixzz23gu7jR5yPower By udn.com--They call it paradise, I don't know why.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.198.232→ pj721911:BENQ自己賣員工的機器是退貨或瑕疵的~且買了不能退換...→ pj721911:價格也沒有比外面的好....推 metsuan:之前比過價 甚至比yahoo拍賣的全新品還貴....噓 VBT:鍋董直說這是員工福利不就好，KY哪懂什麼員工福利推 ganla:我之前待AUO...員購的真的沒比較便宜......→ ganla:而且...福利機比市價便宜1000...福利機就是瑕疵品...→ ganla:便宜那1000..買了台維修過的...真的不划算..→ afters:KY給自己員工都瑕疵品..還以為別家也這樣清庫存 @@→ jushtsai:看到李就是要噓~~自己福利機才是清庫存 !!爛死了~誰想買→ jushtsai:買了就真的是笨Q了→ tsy0601:給員工的機子沒便宜多少又是福利機，想噓+1推文自動更新已關閉