[請益] 核薪要提供前公司的薪資明細? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者signdecoded (sigh)看板Tech_Job標題[請益] 核薪要提供前公司的薪資明細?時間Sun Aug 23 15:40:42 2015跟各位前輩請益一下這段時間真的不太好找丟了好幾間都音訊全無好不容易有一間，順利通過考試+二面之後HR主動連絡表示主管有意願要錄取因此會開始跑流程，於是在電話中再次確認我的意願(當然二話不說，說很有意願阿)但是接下來，HR卻說要提供前一份工作的薪資明細、甚至連分紅年終的細目都要有才能進行正式的核薪程序我說前公司現在不發紙本薪水條了要在公司內部登入內網才能查詢細目不易提供HR又說，提供存摺轉帳明細，最好是最近半年內，完整一年內得更好再不然就提供五月的報稅資料也可以並且強調只是內部要做參考紀錄用實際核薪數字仍然會參考面試時候說的期待薪資以及用人單位建議的數字做微調畢竟offer得來不易阿!!!我只好在電話中先默默答應了，說要一些時間整理一下請問，提供前公司薪資明細是合理要求嗎各位有過這樣的經驗嗎，可否分享一下呢  (好猶豫阿)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.149.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440315644.A.072.html→ onom: 當然不合理,只是你目前居下風推 onom: 跟她拖到報到後,報到後如繼續亂,印個年終那一個月給她推 EChih: 薪水有保密協定不能對外透露→ wondtty: 跟新公司hr要將來你部門內其他同事的薪資單作為交換→ mico409: 用給他 然後只留第一個數字 就說有PIP的疑慮→ mico409: 實際經驗是報到的時候要附上前一份公司的薪資單會是可證→ mico409: 明薪資的同等資料 鳥都不鳥他也沒怎樣啊~→ matsufleur: 但我看很多公司會要求耶 不提供也許拿不到OFFER也不一→ matsufleur: 定 有些公司會會以這個來看你開的薪水是不是太離譜推 shenmue1001: 我以前用薪資明細只能公司的系統開啟 而且無法轉寄推 small76: 我台中遇過兩家大公司要勞保明細推 sss1234: 鴻X嗎？→ avgirl: 千萬別給，下一篇說惹，被人利用都不知道欸→ avgirl: HR拐到妳提供的資料，最後不錄取你，又不犯法妳又奈她何~→ avgirl: 真的要用你不會跟你囉哩囉嗦喇~~推 fake0617: 很多公司會要求，如果面試時有如實以告的話沒什麼好不給→ fake0617: 的吧→ joe931: 有些公司真的都會簽屬條約!!! 要對薪資保密...推 sonoti: 存摺這種東西很容易弄丟的推 yudofu: 要是前一份工作3萬，現在開5萬，人資肯定覺得主管被騙了XD推 westron: 死都不要給  說穿了 還不是為了cost down  上份薪水多少→ westron: 這次再加個3000~5000 給你而已 也不會再多了啦→ westron: 什麼爛公司 一份工作多少錢 為何要參考人家前公司的價格→ westron: 人資自己不會衡量嗎?→ westron: 通常都只給個大概 不會要這種薪資證明的 太扯了推 mathrew: 覺得該給多少就多少  還有參考上一份工作核薪的道理喔推 eggru: X海推 ray110411: 如果是跟別人借存摺印影本 年薪2百 這樣？→ gototheptt: 就大不了不被錄取，你自己看者辦囉推 nqj: 這個公司調一下你健保轉出資料就有了，騙不了瞞不了推 darkkiwi: 存摺這種東西...每年弄丟個一兩本很正常推 Anda: 有遇過德商人資要求要看的....在內湖洲子街那家推 f124: 這種個人隱私的東西憑什麼要?推 miney: 你是應徵土城那一家齁噓 poiu1234: 問你媽 查法條都不會噓 erick121: 就說存摺丟了不好意思推 whiteliang: 我現在公司人資是用過往年薪+20%出價推文自動更新已關閉