[請益] 面板業起薪為何這麼高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icro111 (大色胚)看板Tech_Job標題[請益] 面板業起薪為何這麼高時間Tue Apr  5 20:20:06 2016據小弟所知 面板業碩士起薪 已經達到48K了但許多系統廠RD 卻只有3XK~45K左右真不清楚為何面板業起薪就會比較高??難道是慘業?? 沒有發展性 ??可是鴻海才買了夏普 IGZO面板蘋果也要用OLED面板 都有新動能但也聽說台灣面板業倒數XXX天倒底哪個是真 哪個是假 請問版上高手了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.119.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459858809.A.56E.html推 lngagg: 沒什麼分紅，多爬文吧→ tw689: 因為沒啥分紅、沒啥前途 過3年被屌打推 ts01049212: 沒有分紅啊推 LEON888: 扣除四大的，一般生去面板，起薪真的還不賴推 c1823akimo: 應該說台灣面板沒未來...→ c1823akimo: 但面板練功還不錯啊→ c1823akimo: 不過真心建議還是去封測→ icelaw: 很多系統廠也沒什麼分紅阿推 fireandice: 包子讚讚讚啊→ icelaw: 然後還是一堆人趨之若鶩 加班責任制樣樣來推 ligifly: 起薪多兩三千,分紅後面少一兩個零。推 AQED: 非四大碩，私立碩的好去處。包子讚讚讚!底薪高。年薪就是月→ AQED: 薪*14。推 Duncan101: 新聞說起薪是46k→ bmtu: 扣掉勞保 租房子 實領3萬多推 ruthsun: 封測有比較好唷？怎麼說啊？（好奇詢問）→ bruce1227: 月薪再不高就沒人要去了推 gbcowandy: 不可質疑包子讚讚讚→ keyboard22k: 面板幾乎沒有分紅，調薪幅度也不大。推 nicoro: 可知的未來20年不會有高額分紅，短暫缺錢可以去練功→ nicoro: 未來TFT-LCD會慢慢被汰除了→ book2381: 應該都LED的機種了，LCD 還有?→ transistopia: LED 顯示器大部分用在戶外超大型廣告看板。→ cosy: 這個板大概五年前就在說面板業快倒了 五年後的現在還在說 XD推 gn01216674: 樓上...→ transistopia: 而一般的電視，電腦顯示器，手機等,除了少數OLED,→ transistopia: 其他大多是LCD推 Narcissuss: 不可質疑你的包推 nagisanoff: 應該是2008年就在喊台灣面板要倒光了吧噓 b20026106: 一堆系統廠分紅也是14個月而已 底薪又低→ eagle0149: LCD是液晶顯示 LED是LCD的背光模組的一種 拿來比很怪→ KCKCLIN: 封測更沒未來吧噓 newfighter: 有人不懂裝懂→ Kobe5210: TFT-LCD從2005年起就有人喊要慢慢被汰除了...→ Kobe5210: 聽到耳朵都長XX了→ freez: 有人真的不懂裝懂→ ADR: 勝華不就倒了 慢慢倒而已 像dram那樣推 Kobe5210: 勝華是做Touch才倒的,樓上→ Kobe5210: 還有, TFT-LCD跟DRAM只有資本密集這個特性一樣→ Kobe5210: 其他完全不一樣,不要再看新聞談產業了,拜託專業點推 harrison1474: OLED要完全取代TFT-LCD還要很久 OLED頂多先吃掉消費→ harrison1474: 性電子產品的市場→ ADR: 華映剩不到一元  跟南韓重複的產業 容易被拼倒→ kinoko: 傻了才去封測  尤其是測……推 Narcissuss: 包子跟戀人 都快攤提完了 怎麼倒...推 SamMark: 48*14 VS 45*20推 docker: 面板薪資屌打電子業一半以上推 ask5566: 分紅很死推 juangpeiyi: 哪家45*20 超猛的？？→ zxzxzx12345: 讚讚讚→ ashyang: 市場慢慢變小,進去就是吃不飽餓不死的狀態,跟當兵一樣,練→ ashyang: 功推 coolricky: 面版頂多15 , 一般系統廠16~20起跳年薪差不多就本薪會→ coolricky: 高一點推 stephone: 1998進LCD時私碩起薪才40k 不過當年某公司真的很摳毛，→ stephone: 一年賺一個資本額也才發3.3個月年終。推 sjclivelo: 台灣OP改成外勞 多的錢給碩畢工程師 營造面板業大好的→ sjclivelo: 假象推 Kobe5210: 只要平面顯示器還在市場存活,進面板廠就不用擔心未來性→ Kobe5210: 在面板廠待5年的工程師,如果給他一週的時間看完OLED簡介→ Kobe5210: 如果一週後不能看懂,那是他自己5年期間太混推 Kobe5210: 太混的人在哪裡都沒有發展性與未來性推 double21: OLED 就是LED啦推 c1823akimo: 拍謝...我說錯了...我的意思是...建議去晶圓廠......→ c1823akimo: 我的確不懂...我還以為封裝就是在講晶圓廠→ c1823akimo: 不過面板真的載浮載沉......推 c1823akimo: 可是封裝...會比面板慘嗎？→ c1823akimo: 我覺得面板都已經倒數第三了，後兩名是太陽能和led→ c1823akimo: 封裝還能比面板更慘？為什麼啊？→ c1823akimo: 如果科技越來越進步，晶圓應該需求會更大吧→ c1823akimo: 那為什麼封裝會很慘？請大大開示→ c1823akimo: （我面板廠的）→ transistopia: tsmc, umc這些是晶圓廠，晶圓生產完後，測試，封裝→ transistopia: 交由像矽品，日月光來做。→ transistopia: 但最近幾年，tsmc也已經在做高階封裝了。→ nonallowance: 請教封測業為何會慘？晶圓通吃驅動、邏輯、dram、PA→ nonallowance: ....等等IC，晶圓越大die數越多.........推 aGoodPerson: 小弟在測... 前途堪慮→ ohya740218: 工業類的產品目前還不太會使用am oled面板推 Ec73Iwai: 面板少說還有十年光景 只是分紅不如晶圓廠而已推 aben112008: 樓上的光是手電筒的吧推 coolricky: OLED目前還不太可能淘汰掉a-Si TFT,主要還是價格，除了→ coolricky: 手機為了輕薄高亮度高飽和之外，一般NB monitor ,TV→ coolricky:  不太可能換成OLED,想想一片OLED TV 的售價幾十萬，一→ coolricky: 般消費者不可能去買..... 厚度1mm跟1cm在價格面前，什→ coolricky: 麼都不是......推 dasala: 目前是這樣啦！大量生產下來跟lcd差不多價錢→ hsiung9: OLED要產能很拼，要技術又要重新擴廠，又要重搞良率燒錢推 happyLcat: 起薪高，加薪少啊...加了四次才加一萬，年薪從15~19.5→ happyLcat: 都拿過，看景氣推 xutsm788: 慘業起薪高一點點，不會分紅→ transistopia: 直接拿OLED 跟 a-Si 來比較，然後說OLED是否會取代→ transistopia: 後者，其實不太恰當→ transistopia: 因為a-Si 是TFT device的技術，而OLED 也是需要驅→ transistopia: 動電路，也是需要有TFT device推 jackjack135: 練功的好去處，操完直接無敵→ transistopia: 拿OLED跟LCD 比較就比較對等。→ transistopia: 而a-Si 應該跟LTPS, IGZO來比，這樣比較對等。推 wj1009: 什麼都沒有，如果底薪還不高，誰去?→ zhi5566: 面板應用很廣 光尺寸就不是一間廠可以通吃所有size 友達→ zhi5566: 和群創都有努力的區塊 避開中韓的競爭 至少能喘口氣→ zhi5566: 其實現在再苦戰的反而是韓廠 因為對岸鎖定三星LG打一樣→ zhi5566: 市場 對岸開無雙不怕賠錢 韓國人材設備商都往對岸跑→ zhi5566: 這也是韓廠拚命轉到OLED 不然會被對岸非理性殺價打爆推 ptta: 其實 筆電中尺寸oled的成本已經很接近 lcd 了，卡在產能推 luckysmallsu: 包子已經破50了吧...→ transistopia: 樓上是說碩士新人已經破50K嗎？推 c1823akimo: 可是大陸有10代廠了...友達才8代...→ c1823akimo: 等大陸良率起來...我覺得友達會被影響很大→ fongn: 剛看到報紙,徵技術員四萬元起，配合加班，月薪五萬圓以上。→ fongn: 我們工程師的在忙什麼?推 c1823akimo: Op配合加班4萬...碩士新人起就4萬...→ c1823akimo: 你覺得呢？而且報紙那種配合加班4萬的...工時很慘→ c1823akimo: 而且工程師還有一個主要的收入就是獎金和年終推 WCisBest: 比上不足 比下有餘。 但是別想百萬年薪這種事情推 cua77244: 只有底薪沒分紅 就算碩新人50k 保14才70w推 sjclivelo: 有分紅阿 朋友碩畢做1年多 上次愚人節分了5k推 tw689: 50k要4大才有吧...推 xyz30317: 分5K是譏笑獎金噓 poiu1234: 真低薪推 xiaoyao: 50K是真的嗎 ？？聽說舊制碩士3等級 四大48K ，中字國立4→ xiaoyao: 5K ，後段國立私立42K ………→ xiaoyao: 原Po說的48K是不分學校嗎 ？XD推 ts01049212: 四大49k→ WenliYang: 因為沒未來 死薪水 還想怎樣= =→ kinoko: 5k還譏笑? 是沒拿過一兩百的嗎？推 nagisanoff: 還有發麵包的呢→ nagisanoff: 真的是比上不足比下有餘推 sjclivelo: 隨便碩士都48k啊→ hwabornmilk: 奉勸新鮮人進面板業真的要考慮一下, 你會發現五年後→ hwabornmilk: 收入跟其他行業的同學慢慢會有差距Orz推 godzillabox: 推文某幾樓.....呵呵，不懂還裝。噓 imhanhan: 錢不多一點，前景又比別人差，是要找鬼去嗎…推 RKpad: 嘰笑獎金，南部80%的公司還發不出來，少抱怨了噓 poiu1234: 有指明說南部嗎 少自卑了推 doranako: 台灣面板很久沒進步了，面臨中國面板的崛起跟韓國日本→ doranako: 技術的差距拉大推 Baggio1125: 中國面板開光罩不手軟 又有一群有技術的資深台灣前輩推 Baggio1125: 技術超越台灣已經了吧!台灣留下來的官很多是搞內鬥打→ Baggio1125: 嘴砲的 工程師又有一堆不能用的 完全看不到前景→ Baggio1125: 只有等死 幾個去大陸的前輩都說 這輩子應該回不去台灣→ Baggio1125: 這條船什麼時候會沉 不知道 但沉的時候會死一堆人推 coolsula: 說真的，不管你是在哪個產業只要跟對人往上爬才是王道阿→ coolsula: 管你在哪個產業，只要進到圈圈內加薪和私下的分紅絕對比→ coolsula: 你檯面上看到的多很多推 poungi: 看上面的推文真的會吐血,OLED發展跟TFT是不是被汰換關係→ poungi: 何在？OLED競爭是LC跟背光模組與TFT沒關係，沒TFT OLED怎→ poungi: 麼控制又不是做手電筒推文自動更新已關閉