[新聞] 大螢幕手機 蘋果勢在必推 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 大螢幕手機 蘋果勢在必推時間Tue Apr  8 22:10:53 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8598512.shtml【經濟日報╱記者何佩儒／台北報導】           2014.04.08 04:13 am外電報導指出，蘋果內部簡報顯示，蘋果已意識到消費者想要更大尺寸的產品，推出大螢幕手機勢在必行。法人認為，一旦蘋果推出大螢幕手機，將帶動新一波換機潮，有利蘋果供應鏈表現。外電報導表示，在這份簡報中指出，蘋果的iPhone成長率已不若以往，但是其他Android手機成長幅度卻超過iPhone。從消費者及通路分析來看，消費者要的是更大尺寸的手機，電信業者基於更高利潤與更多機型選擇，紛紛引進其他非iPhone手機。【2014/04/08 經濟日報】@ http://udn.com/--台灣過去的經濟榮景是靠舉債換來的,向未來借錢擴張資本支出......老人享受舉債的好處卻要讓年輕人和未來世代變成奴隸...老人舉債就是奪取未來的財富,也就是年輕人的財富!!!!老人用舉債的手段奪取年輕人的財富真的是太可惡了!!!!資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.237※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396966259.A.AB0.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.142.237), 04/08/2014 22:11:10推 discoby:果蠅們不知道還記不記得當初舌戰群雄 堅持黃金比例跟尺寸→ discoby:的場景→ ruthertw:支持~ 支持~ 大力支持!推文自動更新已關閉