[徵才] 滙信科技誠徵應用工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nov14th (Nov14th)看板Tech_Job標題[徵才] 滙信科技誠徵應用工程師時間Tue Jan 26 12:20:25 2016公司名稱: 滙信科技 www.wesix.com.tw職務名稱: 應用工程師工作內容:1. 售前軟體使用介紹, 協助提案計畫撰寫2. 售後軟體服務3. 提供客戶教育訓練4. 軟體客製化開發徵求條件:1.大學機械,模具相關科系畢業2.3D 繪圖軟體操作熟練(CAD-CAM 如:ProE, CATIA, WorkNC, Powermill,懂UG尤佳)3.通3軸/5軸 CNC編程4.有3軸/5軸 後處理器開發經驗者5.通軟體客製化程式開發語言(C++ .NET 或Java)基本條件: 工作敬業 態度認真 有責任感上班時間:周休二日周一至周五 9:00am-5:00pm每月4-5日須提供夜間教育訓練課程, 以自行安排補修方式休假薪資條件:依據徵求條件.具備1~2 起薪 NT30,000~ NT35,000具備1~3 起薪 NT40,000具備1~4 起薪 NT45,000~ NT50,000具備1~5 起薪 NT50,000以上即使目前只具備1~2能力,本公司亦提供相關教育訓練機會,培養有潛力發展之工程師,學成後依據能力調薪三節獎金與生日禮金工作一年以上有每年5000元旅遊金年終發放團隊績效獎金工作地點: 台南市永康區小東路689-64號 (偶爾需出差)應徵方式: 請提供履歷寄至 service@wesix.com.tw 資格符合將約訪面談--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.103.75.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453782028.A.07C.html→ poiu1234: 前公司光5就7w up推 duser: 這薪水還不錯啦推文自動更新已關閉