[討論] 台積電,可以被拒絕幾次後,才被錄取 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者duckone (duckone)看板Tech_Job標題[討論] 台積電,可以被拒絕幾次後,才被錄取時間Fri Mar 20 02:36:05 2015本身為土博,(112電類博,117物理碩,私大),年紀又大(70年次),年資兩年博後,老闆為IEEE fellow,手邊有接台積產學計畫.這幾個月已經陸續被台積"兩個"部門拒絕面試兩個部門 ,各部門面試間隔時間是兩個月,A部門,面到處長,相談甚歡,但發卡...B部門,面到副理跟經理,副理也是相談甚歡,請喝7-11咖啡,但經理就攻擊性很強,問我為何不內推其他部門,我一慌竟回答:因為同學告知沒有缺...,當下經理就推說要開會,立馬走人...不曉得要進入台積,有沒有淺規定,面試被"拒絕"幾次以上就再也不錄用?我自己是很怕是被台積駐校的該位技術處長檔下,因為計畫還在執行中(個人因素要離職).--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.162.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426790167.A.8CE.html噓 ck0424: 文字敘述讓我一頭霧水 是我理解能力太差嗎？推 Deltaguita: 我覺得文章還OK阿→ ntscmeiho: 計畫還沒結案就跑而且還是該公司……→ ntscmeiho: 主管可能多少會考量多一些吧→ ntscmeiho: 前天北科校招問過人資，沒有規定拒絕幾次不錄取推 dontpushme: 應該是理解能力差推 cccchaha: 你可以先去相關公司累積經歷, 然後不停應徵GG開104約四個月,12吋晶圓廠只有台積找面試,其他(UMC,力晶...)一點消息都沒有,世界先進請認識的人內推,主管說八吋廠用不到博士...想先累積業界經驗都很難,後來,再請學長幫忙丟太陽能公司,結果這一波遇到人事凍結(美國歐巴馬...)→ cccchaha: 很多人都是累積個3年左右的業界經驗, 再跳GG的→ cccchaha: GG就不停面試, 但是也先去別的公司上班， 別跟錢過不去→ cccchaha: 土博就別念博後了, 博後是拿來找教職的...→ cccchaha: 如果找不到教職, 博後薪水太低, 隨便一個業界PHD薪水→ cccchaha: 都遠大於博後→ cccchaha: 不要再待博後了, 那個沒辦法做一輩子, 總是要為自己想..推 gogohc: 文章寫的很好啊 某樓看不懂？推 askia: 除非鐵了心要留在學術界，否則博士後只是浪費時間。業界不→ askia: 承認這樣的資歷。另外台灣又不是只有台積這家公司？推 nanoy: 土博血統不純又不說學校哪招 你是台日混血嗎推 perist: 標題確實一頭霧水 不知所云→ summer08818: 有時候不是你不夠好 是公司不需要額外的人力和開銷推 HardyJJ: 可能大家學校太差被打槍→ HardyJJ: 大學推 HardyJJ: 標題感覺表達不太好，博士對用字應該會要很精準才對推 ipod89757: 一樓國文不好？推 ipod89757: 老闆是fellow 學校應該不會太差吧推 cccoco: 一樓要加油了→ ipod89757: 你被發卡兩次 是不是要想一下你的個性是不是不適合台積→ ipod89757: ？※ 編輯: duckone (118.166.150.165), 03/20/2015 09:13:39推 abcdeffg: 台積電不需要你  你強求進去也是痛苦  何苦這麼執著我也不是執著,晶圓廠真的只有台積找面試...相當無奈推 myth6818: 看到B你應該馬上就黑掉了 所以你攻擊對方離職率高是嗎→ myth6818: 我是你真的很想進 瞬間就回答 因為這個部門我最嚮往→ myth6818: 就算真的不錄取你 可能也會幫你轉介其他部門→ ljsnonocat2: 博士進去會被更高標準檢視  因為一開始33起跳推 rainstonein: 沒有缺跟離職率高有甚麼關係啊?→ lyochang: 潛規則推 xcape: 不會說話，你那樣回答經理認為你別部找不到才丟他們職缺推 f33783378: 遇過7次的推 maikxz: 也有博後進去是leader，因為研究超高度相關...推 zxc2694: 我們實驗室的土博 一次就進台積...在設備裡輪班 薪水超高推 ipod89757: 知道有124博在台積33 還不錯→ terry1043: 因為同學告知沒有缺...,推 Tsin: 何必呢？我也是土博，也曾推掉台GG的offer,雖然現在薪水很低→ Tsin: ，但一樣活得下去;只要好手好腳的，就不怕餓死⊙_⊙→ gogohc: 繼續努力吧 投到上為止推 MrRedHair: a了一下ID 是112 PHD耶推 howacha: 樓上 第一行不就寫了?→ ipod89757: 他有修文推 goodideals: 博士都33阿推 zhuzii: 講真的 講東西慢慢講 行文感覺很急 回話也是推 AInnor: 下次面試記得留下真誠的眼淚推 Narcissuss: 博後年資跟小七一樣噓 poiu1234: 112~113學碩士 拒絕他n次還是一直打電話來※ 編輯: duckone (118.166.150.165), 03/20/2015 15:56:43※ 編輯: duckone (118.166.150.165), 03/20/2015 16:01:28推 kme: 台g洋博跟四大血統純博比較好進，其他博就看個人造化，其他→ kme: 公司要博的缺其實也真的偏少，加油→ summer08818: 研發缺比較會找博, 其他的職務公司會認為找碩就夠用※ 編輯: duckone (118.166.150.165), 03/20/2015 22:42:01→ Gitai: 去年底拒絕offer,3月出打來.→ Gitai:                    初→ andwwww: B經理那樣問也很無聊吧...噓 syp47: 都念到博士了,拒絕2次就沒信心,主管怎麼會想要啦→ syp47: 33以上皮要夠厚啊 沒有拒絕多少不錄取的噓 asdfghjkl220: 某樓有閱讀障礙也不用講出來丟人現眼 呵呵推 Federerstone: 其實，世界先進有收新人博士。推 tony1688: 碩石期間三次感謝函 畢業後兩次offer 如果沒夢想只想有夢想,...求學時有無限夢想,覺得自己的學術上的小貢獻,或許會帶來些許業界的欣賞,為求職帶來好運;自己努力往爬,向上求學,換來的是"又是一個洗學歷的"...;開始求職後,被現實打醒,除了自己的fellow老闆欣賞自己,給了份博後工作,可以養家餬口業界可是無限現實,履歷丟了(數百封..),就是沒面試,先前只有台積願意給機會面試,所以才來請教大家進入台積的問題.→ tony1688: 穩定的經濟 一直找人內推吧 每個老闆對部署個性要求不同※ 編輯: duckone (118.166.150.165), 03/21/2015 08:25:33推 Push5F: 喜歡文謅鄒還是去工研院吧推 walkerboy: 不追求大富大貴，工研院歡迎您，土博薪水絕對過得去推 rockbird: 太多博進來掛33工作能力無法勝任33職缺 只能打單點帶不→ rockbird: 起team推文自動更新已關閉