[心得] 奇美電高雄路竹面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jy00419444 (牛河)看板Tech_Job標題[心得] 奇美電高雄路竹面試時間Sat Jul 28 18:00:57 2012這算是我奇美的第三次面試，不是說我過關斬將面試到第三關而是我之前面試了南科奇美、竹南奇美、這次又面試路竹奇美我有點搞不懂的是為什麼他們的人資系統完全沒有連在一起第一次面試-南科奇美過程省略，結果是人資跟我說主管推薦我到研發部門面試希望我能來第二次面試，說作業時間比較久，可能需要一個月但我等了兩、三個月卻一通消息都沒有。第二次面試-竹南奇美這間英文測驗是最難的，是用電腦考試，而其它兩家幾乎連題目都一樣用紙本而這裡的結果是我當天完全沒什麼準備，狀態超差，應該是穩穩不會上。還有這家奇美人資有點懶，最後還是主管跟我說你可以先離開，有消息會通知我。第三次面試-路竹奇美這次的英文考試跟南科是幾乎90%相同但因為上次考試距離快3個月我又沒記下考題所以這次英文考試並沒有考比較好英文考試後接下來就是等待等了我快兩個小時而在這兩個小時有發85度C的小蛋糕(完全跟南科做法一模一樣,但中餐我想吃飯= =)等了很久終於輪到我面試一進去看到英文成績我有點嚇一跳，只有17/30(上次是24/30)想說算了，反正英文考試只是參考，而且今天我有準備，在Q&A表現一下好了但主管感覺就是趕時間，先問問我怎麼過來，就請我自我介紹接着1.請我以1分鐘介紹一下論文2.然後問我未來5~10年的人生規劃問完這兩題後就問我有沒有什麼問題要問什麼!要結束了!為什麼都沒問我其它問題然後我努力問了4,5題後他問我還有沒有問題就結束了，全程不到10分鐘跟之前20~30分鐘的面談差好遠結束面試後回等候區，不到1分鐘人資就走過來說這兩個禮拜內會有進一步消息再通知你又被奇美打槍一次,哈總結:我是國立中X碩班畢業，英文超爛沒有考過任何英文考試，去考TOEIC應該不到500分說實在中字輩的文憑沒有比較好，重點還是看外語能力和個人能力竹南奇美              南科奇美              路竹奇美面試職位     設備工程師            製程整合工程師       製程整合工程師英文考試         難                  普通簡單            非常簡單專業考試         難                    無                   無面試時間        20min                 25min               <10min等待時間        40min                 30min                 2hr--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.206.154※ 編輯: jy00419444      來自: 111.254.206.154      (07/28 18:02)※ 編輯: jy00419444      來自: 111.254.206.154      (07/28 18:03)→ older:奇美設備你應徵不上也算蠻利害的~~~→ jy00419444:應該是我應對以及英文都超爛的關係吧，哈→ older:可能你要找RD吧~你去找EE和PE主管可能認為你做不久推 trashsuede:一樓XDDD→ byebye0714:可能你表現出擺明一定會用我的態度，主管看了很賭爛吧推 closetou:有通知英文成績嗎  我怎麼沒有T_T→ jy00419444:我表現很積極呵,只是感覺應對很差,樓上我是偷看到的→ Falair:TFT 整合? LCD整合? CD整合?→ piesec2:論文是做哪一方面的啊?→ jy00419444:我論文是做光纖的,但不是說論文沒差嗎?推 krissvillity:還好啦  奇美本來就這樣阿→ krissvillity:我還遇過更誇張的咧→ krissvillity:之前打電話找我去面試 說會寄e-mail通知我→ krissvillity:結果看信箱都沒有 想說就算了→ krissvillity:面試那天 沒去 人資打電話過來 口氣超差的→ krissvillity:說我為啥沒去面試 X的 我根本沒收到e-mail→ krissvillity:你叫我去哪裡面試?? 講沒幾句話 人資就掛我電話→ krissvillity:面試那麼多家大公司 我還真沒看到這麼沒品的人資→ Santander:樓上 我倒是相反耶..等等有空再說詳細推 Benvera:可以問一下你為什麼那麼愛吃包子   三個地方都去?推 shady1031:哇靠 我今天也有去面試一個多小時 怎那麼久→ shady1031:不過主管覺很有趣 聊蠻多的推 kakoiee:說實話竹南的英文算簡單的了..→ rsjn:之前去竹南面試大概三小時半左右也好久囧→ jy00419444:Benvera,我只是有機會都去試試推 cafopupu:包子一向都是競爭激烈,大家擠破頭,不要灰心,再接再勵推 trashsuede:樓上的我朋友去面試的時候全場只有他一人考試→ trashsuede:沒第二個人了，他說他在台積面試的時候有二十幾個一起→ trashsuede:這才叫做競爭激烈推 cafopupu:樓上你這樣講完全不給樓主面子...人家吃了三個包子耶→ jy00419444:我去奇美也是3,40人耶= =推文自動更新已關閉