[新聞] 前20大半導體廠排行出爐！聯電擠進榜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題[新聞] 前20大半導體廠排行出爐！聯電擠進榜時間Wed Nov 11 20:11:52 2015http://www.moneydj.com/KMDJ/News/NewsViewer.aspx?a=9c339446-3d19-42d4-9409-e6bf13a32b53MoneyDJ新聞 2015-11-11 12:22:06 記者 郭妍希 報導科技市調機構IC Insights 10日發表最新研究報告指出，今(2015)年全球前二十大半導體大廠當中，有五家營收出現兩位數的成長率，而受到強勢美元導致半導體均價下滑的影響，這些業者今年以美元計算的合併營收預料會萎縮4個百分點。報告顯示，以今年的美元匯價來計算，前二十大半導體業者今年的營收將持平於去年、比整體半導體業的平均營收成長率多出一個百分點，但若以去年的美元匯價來看，這二十家業者的營收則上升了4%。根據統計，今年前五大半導體業者依序為英特爾(Intel)、三星電子(Samsung Electronics)、台積電(2330)、SK Hynix與高通(Qualcomm)，其中高通排名從去年的第4名滑落至第5名，但SK Hynix卻由第6名上升至第4名、將原本是第5名的美光(Micron)擠落到第6名。除此之外，聯發科(2454)今年排名不進反退，從去年的12名倒退嚕至第13名，明顯是受到砷化鎵(GaAs)RF元件供應商安華高科技(Avago Technologies Limited)排名從第15名一口氣躍進至第10名的影響。IC Insights並指出，聯電(2303)從去年的21名擠進榜內、上升至第19名，直接取代超微(AMD)。統計顯示，超微今年營收恐驟減28%至40億美元，景況大不如前。三星電子的半導體營收漲勢驚人，與第一名英特爾之間的營收差距從去年的36%大減15個百分點至21%，若以去年的匯價來計算，三星今年營收更僅落後英特爾11%。相較之下，台積電與三星今年的營收差距則從去年的51%進一步擴大至57%，若以去年的匯價來計算，則台積電落後三星的差距更增加至61%。不過，台積電僅有晶圓代工業務，三星半導體部門則有晶圓代工與其他IC營收，因此兩者直接相比較不精確。Avago、博通(Barodcom)合併後，其今年的營收總額將達154億美元、足以躍升為全球第6大半導體大廠，而NXP、Freescale合併後(營收共計102億美元)則可望進軍第8名。全文網址: http://www.moneydj.com/KMDJ/News/NewsViewer.aspx?a=9c339446-3d19-42d4-9409-e6bf13a32b53#ixzz3rBSwLajXMoneyDJ 財經知識庫------------------------------------------------------------------------------心得:1.怎麼有報導說MTK是全球fabless第3, 明明就只有第4.2.明年Avago併Broadcom的Broadcom limited有機會成為2016 fabless第1.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.80.67.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447243915.A.38D.html推 cocokeke1556: (擠擠~好擠推 iEisen: 為什麼?三星到底有什麼法寶?台積明明很強→ cc1plus: 看起來賣 DRAM 的名次都有往上→ leouni: 三星這樣很正常...→ fluffyradish: 內文有講 三星還有除了晶圓製造的業務推 Hikkiaholic: 三星一半營收是記憶體 邏輯可忽略 很少推 Iamidiots: DRAM都快變傳統產業了→ semihumanity: AMD啊AMD，居然被聯電超越了推 celhw: 三星有手機，螢幕，家電，自己設計晶片給自己代工賣給自己→ celhw: ，這樣營收當然很壯觀。推 hsuaaa1: amd重返農藥呢？推 JefferyTseng: 2F，韓國政府動用這麼大的力量在幫三星，牠是政策→ JefferyTseng: 下出產的怪物推文自動更新已關閉