[徵才] 中研院化學所尤嘯華實驗室徵研究助理/博士後研究員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blueseal (羅蘭的雲吞)看板Tech_Job標題[徵才] 中研院化學所尤嘯華實驗室徵研究助理/博士後研究員時間Thu Mar 13 13:01:09 2014【職缺名稱】研究助理、博士後研究員【徵才院所】中央研究院化學所【主持人/研究室位址】尤嘯華實驗室http://tinyurl.com/lduwnjz【工作內容】1. 合成功能性有機材料2. 運用功能性有機材料在生物電子、生醫材料、能源、催化的實際運用3. 老師交辦事項4. 工作內容參考文獻http://tinyurl.com/mq763xshttp://tinyurl.com/l8b3ofa【徵才條件】1. 化學、化工、材料、生科等相關科系之學士、碩士、博士2. 男需役畢或免役【薪資待遇】1. 依國科會標準：學士31520、碩士36050、博士後研究員566502. 含勞、健保及年終3. 如有年資可和教授面議比敘【聯絡方式】尤嘯華 bruceyu@gate.sinica.edu.tw【其他備註】合適者通知面試，不適者恕不另行通知及退件。歡迎有興趣者請將個人履歷、自傳以E-mail寄至尤嘯華 bruceyu@gate.sinica.edu.tw標題請註明"應徵研究助理 or 博士後研究員– 應徵者姓名"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.109.92.43※ 編輯: blueseal        來自: 140.109.92.43        (03/13 13:04)※ 編輯: blueseal        來自: 140.109.92.43        (03/13 13:05)推 bxxl:是我的高中同學說...→ axehenry:當年的化奧國手XDDD推文自動更新已關閉