[請益] 關於日月光中壢廠的製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xdctjh (核雷爆)看板Tech_Job標題[請益] 關於日月光中壢廠的製程工程師時間Wed Sep 10 12:00:05 2014依照慣例小弟先爬過文了板上對於神教X中壢X製程的評論都是狠操  錢多  想學靠自己我個人是比較在意工作氣氛與  學的東西未來是否有用前幾日收到面試邀約，想問各位是否有去的價值小弟為國立化工學士 有1年多工作經驗  但是跟神教都擦不上邊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.233.176※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410321608.A.75B.html推 legend0705: 每廠不同…有興趣私信推 louislcw: 我面試設備底薪29雜項加起來白天4x夜班57。人資說保14→ louislcw: 全薪，主管說只有底薪，其餘主管說加薪與分紅很少。推 Treant: 哪站的 每廠差很多 但總結比高雄的好很多→ Treant: 依你站別不同領的也有差別推 robert0613: 撐得住3個月在說吧！推文自動更新已關閉