Re: [請益] 尾牙中獎請客 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [請益] 尾牙中獎請客時間Sun Feb 15 00:48:05 2015※ 引述《qqq1234aaa (...)》之銘言：: 大家好: 我到職四個多月: 尾牙中2000: 前兩天都被請: 一開始我不知道怎麼會有: 後來聽到是別桌中2000的請: 這樣我不請好像也說不過去: 請問該請什麼好呢: 謝謝通常會拗人請客的同事，如果自己中獎了都不會請。請客要發自內心。被拗請了也不爽快。有一次尾牙中了大獎，一堆不熟、沒交情的人拗我請客。我就把獎金全數捐出給社服機構。收據貼在座位上。之後再拗我的人全被我指著收據打臉。寧可捐出去也不想被拗。至少，隔年還可以免稅。哈~~太多人中獎後血本無歸--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.206.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423932488.A.3BD.html推 Narcissuss: 然後被同事度爛 真強→ asdfghjkl220: 純粹好奇 做事這麼極端的人 在團體中與team member→ asdfghjkl220: 相處如何@@?→ MeiHS: 就上班同事 下班不認識 也沒什麼推 lngagg: 上班同事，下班不認識→ ken771209: 太極端了，不推推 EasyVinus: 離職後更不會連絡的佔95%推 wowkerker: 呆丸的職場文化 做人比做事重要 你這樣...推 holydc: 凹人請客叫做比較會做人嗎??→ les0818: 社會交際只要同事不是擺爛或白目基本上請請客無傷大雅~→ larrysu: 有完成目標 怎麼宅 別人就不會怪你推 plant: 都不用跟人cowork當然沒問題 不然光是Q&A就煩死你→ plant: 人情留一線 日後好相見→ awaeleven: 我沒說我不會請，但不喜歡一直被拗 或被說請太差→ awaeleven: 因為太熟許多人的個性才對那些只會拗不會請的人反感→ awaeleven: 花錢請這些人 不如捐給慈善機構  這些人也不差這頓推 Adobola: 說真的，一般相處口頭開玩笑要人請客一下其實滿正常的吧→ Adobola: 很多人講一下：『請客啊』，只是另一種形式的恭喜你中獎→ Adobola: 他是不是真的介意你請不請，都看得出來→ Adobola: 職場上沒有必要為了幾塊錢這麼強硬，真的沒好處→ style0618: 沒惡意，但會絕對這樣蠻幼稚的…推文自動更新已關閉