Re:[新聞]台積G ~ 失控的高科技廢物 引爆環境危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taiki39 (taiki39)標題Re:[新聞]台積G ~ 失控的高科技廢物 引爆環境危機時間Sun May 31 21:39:43 2015以下為GG過來人的心路歷程分享(傳說這裡是GG版，內容寫實，決不刻意歌功頌德，所以忠實的GG粉請先左轉或鞭小力點@@")其實原PO標題根本就不用馬賽克這種大企業造成環境汙染疑慮的新聞本來就應善盡企業社會責任跟人民說清楚而不是草草掩蓋新聞 雲淡風輕~說難聽點還好這些老董引以為傲的超大晶圓廠不是蓋在台北市否則柯P應該不會這麼輕易就縱容財團...以下就一個前GG人經歷過GG online的真實且殘酷的職場粹煉後分享自己的淺見~(僅為個人心得，不代表每位GG人心得都一樣，僅供參考)-------------------------------------------------------------------------一. 如神話般的公司畢業後跟隨同學的腳步登錄這間在校園徵才博覽會顯得無比夢幻的超級幸福企業但在公司待了一陣子後卻覺得公司其實很會包裝或者說美化形象(講難聽點畢業時傻傻地連晶圓是什麼也不知道，人家說很好就跟著進去了...然後剛好我那時候離職的也接近一半，還都是台灣最頂尖學校的學生)比方說幾乎每年都會有的一些大大小小的意外包含: 高空彈跳,建廠工安意外, 離職員工誤踩油門衝撞公司大門或燒炭(烤肉)等(新聞都查的到，但總是輕描淡寫帶過，每次發言人都說很遺憾或者公司已善盡輔導責任等很官方的場面話)但偏偏這公司又很愛佔媒體版面弄得就和公司大樓外觀一樣 給人美輪美奐的感覺但是否真的這樣 這真的就如人飲水了不過我覺得最神奇的還是連不好的新聞都可以寫成好的新聞(金厲害)~~例如:員工在頂樓玩彈跳時 外面的人只知道董事長出來宣導工時50小時 還覺得好棒而之所以為什麼要出來宣導是因為有人在頂樓玩高空彈跳的事完全被忽略宣導規宣導，反正要怎麼掌控工時，這些經歷過大風大浪的主管也很清楚...(例如加班3小時只能報1小時之類的..礙於當時還在公司所以也只好忍受><)又如老董喜歡說我們員工都喜歡假日到公司自願學習不知道這到底是國王的新衣奏效還是根本就是屁話副理/經理出一堆作業 又不能帶回家弄只能假日再去公司做 這樣最好是自願學習啦 = =凸在科技版逛久了大家會說這裡就是GG版一堆新聞不斷在宣揚GG國威或GG人民過著幸福快樂的日子其實說實在的 很多新聞本來就是寫給畢業生看的!!在這個行業或產業待過自然能分辨哪些新聞是真的那些則是有點像是幫公司在徵才的季節打廣告的...---------------------------------------------------------------------二. 真的一定要去GG朝聖才是人生勝利組嗎?當然也不一定所有抬青椒成的畢業生都會想擠進GG啦身邊很多大學就是抬青椒的學霸反而有自己的想法有些會找同學去創業或做些對社會有意義的事情而不是跟著大家一起朝聖大拜拜…(很抱歉, 我也是大拜拜的一員QQ, 所以才寫的出心得)相對地, 以前我身邊很多GG同事也有不少是大學學歷不怎樣 研究所再洗學歷的 然後再來洗個大公司的光環...而且在公司裡不乏 中字輩,台北科,逢X,元O等同事也大有人在並不總是像新聞前宣傳的多麼難進 非抬青椒不用等(苦笑: 難道除了台青椒, 其他同事都不被公司承認嗎?)除了像原PO分享的這篇幾乎沒什麼人注意很快就被蓋過去的天下報導前一陣子我看到一篇新聞也覺得滿有趣的"在歷經四次環評沒過後這家公司居然跳出來說:中科擴廠環評要是第五次再沒過 就要考慮去大陸了"不知道這是在混淆視聽還是間接在恐嚇政府或人民??已經蓋了這麼多工廠了 環評本來就是一定要的況且去大陸真的有這麼簡單嗎? 騙人民都不會看財經新聞的膩1. 大陸沿海一級城市的政府已經漸漸不歡迎大型工廠或取消優惠，尤其是化學等可能造成污染的2. 招工困難，連對岸的年輕人都不是很願意去工廠上班3. 員工心理素質，在台灣員工相對抗勞程度(或說奴性)比較高且才區區幾萬人都有人跳了，更何況是對岸 (當然在這公司待了一段時間，也常覺得主管在看OP其實也跟看機器人沒兩樣，就常常用這個人好用跟不好用一翻兩瞪眼的標準來評判)4. 對岸的薪資已經逐年在接近台灣，去大陸蓋廠也不見得那麼有優勢啦...喊爽的5. 對岸對環境的要求恐怕也不會比台灣好搞，畢竟不是同一個政府啊，不好的新聞也不見得這麼容易掩飾過去的...所以覺得有些官方的說法真的是... 看看就好!免得造成百姓恐慌--------------------------------------------------------------------------三. 到底是年輕人沒希望還是在位的老人沒給年輕人希望?馬雲說:台灣都八十幾歲的人在喊創新，那真是沒救了，代表老人不給年輕人機會。其實有時候想想，如果人活到 80幾歲了，還無法看淡塵俗、縱情山水還必須活在"造神文化"的光環下，每天只能裝作一切天下天平，看不到那些負面的(怎麼突然想到乾隆晚年XD) 那其實也是一件滿可悲的事無法像國外真正受人推崇的企業家，像比爾蓋茲到一定年齡就交棒而去經營研究一些生技或GPO等對人類社會有意義的事情在這個造神體系之下，我所認識的這家公司...*到處宣揚國威(而且對象常常是學生或者沒接觸過IC的)，連董事長搭電車都要大肆報導一翻，但是一旦碰到不好的新聞就交由底下的人來澄清跟公司無關或者直接無視不好的新聞*常常宣揚公司對台灣GDP貢獻多少(但繳的稅真的最多嗎? )*常常擔心台幣升值(套句大粒光老董的話,公司賺不賺錢跟本質及創新有關，何必擔心匯損、自尋煩惱)*GG不缺人才(那為什麼還要員工冒個資法風險提交同學及學弟妹資料而且老闆還說e04上很多投的履歷並不是HR想看的)*批判台灣年輕人缺乏創新: 在科技業外商工作，公司的資料可以隨身帶著跟NB走，但這裡其實並不怎麼信任員工，安檢比機場嚴格,不准帶智慧型手機，甚至連一張自己做的學習筆記帶出公司可能都會被抓去質問。且這些高知識分子的白領主管還三不五時用髒話review員工，在這種戒備森嚴的籠子裡工作，創新卻時常被老董拿來掛在嘴邊並且批判年輕人。*常常對外宣揚薪資有多高：在那種高工時高壓力還必須日夜顛倒的環境下，CP值也不一定是最高的阿，這個應該只是算剛好的薪水而已吧，跟美國新加坡或對岸的頂級企業相比其實也沒什麼啊? 況且還要額外花錢買雞精B群等補充體力來熬過夜班或高工時另外，除了老董宣揚GG國威外，老董夫人也三不五時會上新聞搏版面，有必要做公益做好事一定要有鎂光燈嗎? 更何況夫人還是老董前部屬的前妻這也早就不是新聞了。顯然還有點挑戰華人的倫理觀念， (彷彿肥皂劇裡才有的情節)，但當時報導還稱為科技業美談…----------------------------------------------------------------------------四. 飲水思源?每天被美好的新聞洗腦，有時回頭想想， 到底是台灣人民該感謝GG，還是老董該感謝台灣人民?首先，老董喜歡在演講時把大時代逃難的故事掛在嘴邊，但實際上，在那動盪的年代，老董並不在中國跟著幾億人民受苦或經歷文革，也不是跟隨老蔣腳步一起到台灣開拓(既非在台灣土生也非在台灣土長)，而是選擇遠走高飛到美國發展。人生的大半精華都在異鄉了，一直到五六十歲了，台灣經濟也許可了，大環境準備起飛了，才來到了台灣發展。台灣有著最美好平坦且離市區不遠的綠地蓋工廠，有著便宜的水電提供工廠每天大量的需求(甚至缺水時期工廠也還是一樣需要源源不斷的水且不能停線，一年365天運作)。甚至比美國低薪卻好用耐操的高知識份子，有了這些堆積起來，才得以逐步建立起這個王國，難道GG不應該感謝台灣嗎？? 股價高了又如何？ GG有超過一半的持股都是外資，這話說回來不就又像是賠了國人的健康去輪班和高工時高壓力，造就了外資荷包賺飽飽。反過來說，耗了很多綠地水電，GG員工卻只是台灣比例非常少的一群，即便GG員工薪資高了、物價高了、房價漲了，爽的也是少數人；對一般人民或藍領階級真的有幫助嗎?反倒可能污染台灣的環境但卻又交代的含含糊糊。------------------------------------------------------------------------------五. 從充滿活力的新鮮人到每天被譙到爆表的小螺絲釘又是到了鳳凰花開的時節，寫了這麼多只是就一個過來人的角度，提供一個在這麼多虛虛實實、霧裡看花的世界裡的不同觀點。當然，就畢業生而言，有機會去大公司看看也未嘗不是一件好事。至少不試試看，你怎麼會知道自己到底撐不撐得住？ 畢業生尤其是剛經過論文水深火熱考驗的…照理說應該是最有能耐的一群XD。但也不是每個人都適合IC，至少NewYork Times就說: 現代年輕人不喜歡半導體。在這產業，很多東西都必須自己去適應的，包括上班時間要輪班可能也都其他同學朋友都不一樣，還要離開熟悉的天龍國在外面租房子，大家下班很累就回家了同事也不常交流。甚至連過年或每個節假日或颱風天都還要上班，因為工廠是全年無休的，節日也不見得能陪伴家人…最後引述聯合國最近發表的2015全球幸福報告裡強調 [當各國以不對稱的方式追求經濟成長，而遺忘社會與環境目標時，其結果恐是損害人類的幸福。]希望台灣不要變成一個綠地都被企業拿去蓋工廠的國家。祝福大家都找到自己心目中最理想的工作。※ 引述《hungeryen ()》之銘言：偶然看到這篇<天下雜誌>的報導後心裡有不少感觸其實我自己也是GG的畢業生但是現在已經鮮少關心GG的新聞因為覺得這些多數報導都是非常歌功頌揚且似乎和一般人不怎麼相關反而這種和一般人息息相關的新聞草草就帶過了(<天下>也算是台灣指標的雜誌吧?那些愛炒新聞的主管怎麼沒拿這篇來討論)反正風頭過去就算了...反倒是常常要被動接受的新聞都是像下面這種* 老董搭高鐵擠捷運--> 這對一般民眾來說重要嗎?有錢任性你搭直升機上班也沒人管你吧想表達親民? 至少我在GG時只記得要看到老董就等運動會吧一般時間就算來參觀工廠了像我這種小工程師被吩咐要準備好一點最後也不見得能見到阿 (看來是應該多去搭搭捷運或高鐵)* 怎麼常常聽到"創新"掛在嘴邊--> 見仁見智啦, 可能我比較沒慧根, 我待公司的時間只學到什麼是PIP然後公司安檢比機場還嚴格 一版一眼照公司規矩就對了似乎很難感受到創新氛圍 只覺得每天都進去一個戒備森嚴的籠子(題外話, 對岸某位馬爺也曾說台灣怎麼80幾歲的老人還在喊創新?)* GG寶寶--> = = 年年報..這個和人民有關嗎? 至少我在公司時就很雖小遇到老闆跟我說她可能壓力太大 想生很久了都生不出來 (噗><)* 環評通過建廠了,人民平均收入就會提高?(GG每人可支配薪資是台中人五倍?)--> 這個不就和馬囧說米酒降價是同個道理? (又不是每個人都是喝米酒的)我在台中時只覺得物價不便宜 房租也很貴 買房子更貴我在GG上班我和我幾位同事都還得去找學生套房來租...* 優質工作?--> 我不知道我在公司時常常日夜顛倒,最久還曾連續上19個小時(吃飯也只隨便塞幾口)倒是咖啡雞精蜆精猛灌 這樣不知道算不算優質... 看每個人定義不過我只知道有些公司會不定期要求員工繳交同學名單而且還算是必修作業而不是選修作業所以如果有天你被叫去面試了也不一定要太沾沾自喜或覺得自己很優秀搞不好聯絡資料被同學出賣了你也不知道(個資法好像沒PIP重要?)好吧~回歸重點了在新聞一直在吵PM2.5的時刻怎麼這種汙水廢土的GG新聞反而很快就風吹雲散了(比老董搭高鐵還不重要?)我記得以前在公司時最好是不要停水停電不然停電時員工工作壓力只會更大(工作是用秒在跟時間賽跑的)某名人說:多些公司像我們一樣 薪水就會漲阿到底是像怎麼樣? 多報一些讚揚的新聞 這些重要的負面新聞就不要報嗎?(還是天下雜誌的調查耶 沒具參考性嗎?)中科環評了四次(以下找到一篇相關報導供參考 是我以前工作熬夜到快虛脫時身心靈出口的大肚山 http://e-info.org.tw/node/106142 )其實某官員說的好 廠商也不用遇到事就一味責怪政府還是有不少家合法的 可是偏偏你找到的是非法的科技業鄉民基本認知很多知名科技公司都需要對上下游或相關供應商進行稽核怎麼台灣最top的公司卻沒做到位?你家的產品就是黃金靠專利保護? 你家的垃圾就倒在哪裡不用管?怕說出來會影響員工生計?不過就是多花點錢做環保而已 對於號稱賺很多錢的公司來說困難嗎?連對岸都在高談PM2.5時 台灣公司卻在吵環評什麼時候能過能趕緊建廠之前從台灣過去對岸的某知名工廠被投訴時包括在遠方的水果 甚至對岸政府都介入調查(這影響的家庭恐怕更多,但人家還是做了)反觀台灣好像這種科技業的環保或稽核觀念還比其他國家落後 反正不要倒在主管家就好了?這不是PIP的問題而是每個人都有權利質疑因為錢你們在賺 但是環境是大家的愛炒新聞的公司遇到這種事居然高階主管也表示記者說了才知道誇張...我們常常被動接受了很多無關緊要或美化的新聞但我只是一般小老百姓你不說我也不知道那些汙染那麼多河川的廢棄物到哪去了我們也不知道喝到的水或種稻米的土裡面有沒有你們工廠的廢棄物只能說也許 廢土汙水沒有餿水油那麼嚴重吧...※ 引述《ljsnonocat2 (平凡是幸福)》之銘言：失控的高科技廢物　引爆環境危機http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=50656302015-03-17 天下雜誌   作者：呂國禎．陳良榕《紐時》盛讚台灣「垃圾變黃金」的輝煌數字，竟是長達13年的騙局。2002年，政府大開廢棄物「再利用」大門，卻成為廢棄物處理商的「漏洞商機」。就連三大科學園區的合作廠商、最具規模的欣瀛科技，2014年底也遭起訴，涉嫌到高屏溪上游傾倒污泥，至少影響100萬人口。但欣瀛竟只是個案，3年來廢棄物處理廠商亂倒污泥，遍及全台12個縣市、13條大小河川。坐在台積電營運總部的辦公室內，直到《天下》記者當面告知，台積電環工領域的最高主管、企業環保安全衛生處處長許芳銘才知道，台積電的製程污泥主要處理商之一「欣瀛科技」，竟涉嫌違反「廢棄物清理法」，被台南地檢署起訴了。從科學園區管理局網頁，也發現另一家涉嫌非法棄置污泥超過18處的清淨國際興業，「它也是台積電的委託廠商嗎？」《天下》記者問。「它在2010年10月至2011年5月曾是台積電的備用廠商，有少量污泥斷續交其處理，之後即無往來。涉嫌非法棄置的報導，發生在2013年，」許芳銘說。許芳銘表示，「台積電對環境有承諾，用很嚴格的標準監督廢棄物清理廠商，但仍然需要政府，除了防弊外，積極輔導足夠且優良的清理廠商。我們信任廠商，怎麼會搞這樣的事情，讓台積電怎麼辦？我沒辦法面對台灣的社會，這種事情我們是痛心疾首。」為什麼具有世界級地位的台灣半導體龍頭台積電，無法找到合格的廢棄物處理業者？又為什麼台灣這座科技島，卻爆發污泥無處去、隨處倒的環境危機？「就像一個豪宅，富麗堂皇，但廁所卻無法處理大便，這就是台灣目前最迫切的問題，」一位觀察者指出科技島不為人知的危機。這也讓台灣科技業面臨了15年來最嚴重的環保危機，隨時可能導致台灣三大科學園區因為污泥業者接連被查出不法而停工，目前已導致全台41個工業區、造紙、紡織業者目前正面臨污泥處理困難而堆置的局面。下游廠商聯手欺騙，科技大廠怎麼查？清淨國際怎麼騙得過台積電等多家公司？台中地檢署主任檢察官郭靜文說，申請事業廢棄物處理資格後，清淨國際還找好污泥處理後的去向，跟水泥混凝土場簽訂買賣粒料（替代原料）契約，例如位於彰化的天城水泥企業社。但事實上，天城連混凝土設備都沒有，專門向委託造假的廠商收「證明費」，證明污泥做成了水泥的替代原料，背地裡卻拿去棄置。難道科技大廠查不出問題嗎？台灣科學園區同業公會環境保護委員會總召集人丁立文說，每年1月，園區會辦理廠商聯合稽查，有的個別廠商還會辦理個別稽查。而評分機制，不合格者，淘汰；發生事件上報，淘汰。第三道防線，是不定時跟車，突襲稽查。但清淨國際這些廠商表面上會用正常的製程應付審查。更重要的是，如果棄置污泥被檢舉了，他們（如清淨國際等）可以拿出契約，說已做成產品賣給了客戶，也不明白花錢買卻還亂倒，表示自己無辜。一位不能透露姓名的竹科大廠環安衛主管說，他曾經擔任台南縣廢棄物掩埋場的審查委員，驚覺審核官和業者都有案在身。原來，整個廢棄物處理業界生態，極度不健康。更甚者不僅專業不足，還行賄。根據經濟部工業局統計，台灣收受污泥機構共有27家，有10家涉及不法，佔年處理量能三分之一。連竹科委託給的「大便」，被台南地檢署查獲，涉嫌棄置於供應大高雄人飲水來源的高屏溪上游集水區，以及在雲林、嘉義、屏東等地，總棄置量超過8.2萬噸。超收又棄置，最不入流的「台灣之最」2013年11月30日，《紐約時報》報導台灣事業廢棄物再生的傳奇，台灣的資源回收公司從100家快速成長到超過2000家，產值從10年前的249億台幣，2013年已達658億台幣。然而，這卻是一場官商相護的虛假騙局。《紐時》報導的「回收八成」，是業者有上網申報、有回收利用就算。但類似清淨國際「假再生、真棄置」，丟了幾10萬噸的污泥，在政府統計裡，卻都成了紅磚或混凝土材，視為「已回收」。經濟部工業局永續發展組科長顏鳳旗，把矛頭指向科技公司。他認為，台灣科技大廠應該從自身廢棄物做起，主動協助廢棄物處理產業並共同開發技術，廢棄物再利用；產業才能正向發展。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.129.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426597822.A.56F.html推 MakeUrChoice: 看到標題還以為在說我QQ→ png: 我也這麼以為......推 keith780902: 還以為會有人回“嗆我嗆夠了沒”XD推 loseptt: ＧＧ廢氣 我聞過之後考試都考一百分推 Anna1225: 我是高科技魯妹~推 yudofu: 嗆我嗆夠了沒 Q_Q推 cuteSquirrel: 不要再嗆我了 Q_Q推 kony25: 這是很嚴重的問題…→ robler: 你們這些高科技廢物推 juangpeiyi: 我也以為在嗆我推 mimipig: 標題殺人XDDDDDDD→ frank11118: 以為是在說科技宅男推 justbekilled: 嗆我嗆夠了沒?推 bwnzer: 對不起 Orz...推 agpc:  念過環工 去外面跑一輪都知道國內環工環評都是假推 iversones: 台灣很正常啦 做表面工夫 綠能只是噱頭 永遠代工→ acgotaku: 我是指在座的各位 都是廢物～～→ Fiona102: 嗆夠了沒→ kain777: 看到標題就笑出來了...推 yolasiku: 我以為在說主管推 gtbenz1007: 哈 斷水流大師兄是否推 buddar: 汙泥丟水源區,台灣人體就是資源回收推 cmj: 嗆我嗆夠了沒？！→ centra: 覺得做環工的還是要盡一下責任 畢竟是自己的家園...推 newonekung: 高科技宅男 錯惹嗎噓 Santander: 對啊 我是領百萬的廢物推 monarch0301: 一堆低能白痴只會向錢看自稱科技業的詐騙業者→ monarch0301: 只想趕快騙飽了移民而已→ WenliYang: 嗆我嗆夠了沒 這句真好笑 XDDD推 b6byc: 化工食物不夠,重金屬污染才夠味.推 oops66: 嗆我嗆夠了沒推 eric111043: 嗆我嗆夠了沒→ obov: 嗆我嗆夠惹沒QQ  吊到水桶哥...  如果連水果工程師都是廢物  我想板上99.9%的都是廢物※ 編輯: ljsnonocat2 (182.234.129.24), 03/18/2015 11:29:43推 magiclion: 工業那個叫做廢棄物，「廢物」兩字已有其他意思了→ magiclion: 這篇記者水準實在....→ allenxxx: 我以為他在說某些用嘴巴寫程式的嘴砲推 lukelove: 還以為在說我推 unwoman: 標題殺人 以為科技廢物在說宅男工程師...→ newest: 我是說在座的各位~都是廢物!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.123.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429882974.A.388.html推 dewking: 嗆我嗆夠了沒?!推 coaq: 推!!以前的主管的確因為工作壓力  一直沒辦法生第二胎推 FK6819: 19小時算最久喔...推 NightGod: 講得好 供應商本來就是自己要稽核 一點社會責任都沒盡到推 ipod89757: 你課長喔？推 lovelykuraki: 19小時如果是最久那在GG真的不算悲慘推 yoluofgiprts: 很會搞形象的公司推 shallmin: 真正的消息一再被封鎖推 vanll23: 認同！推推 pinkowa: 推...推 allencho1131: 超中肯 ！！同樣114  同樣台積畢業深有同感推 Davidcute: 反過來想 想生但因為經濟壓力不敢生的不也一堆？推 Davidcute: 不是說GG好 凡事都有正反面 有本事找到比GG高薪又輕鬆→ Davidcute: 的工作當然去 沒有只好認命繼續撐→ darthv: 連台中物價房價都嫌貴? 魯蛇無誤推 allencho1131: 樓上那麼跩去買七期啊 搞不好人家魯蛇薪水比你高勒推 mooma: 稽核怎麼會有用....去稽核的時候一定是全部pass推 leavefly: 你居然敢在這質疑GG--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.186.100.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433079586.A.518.html推 cavabien: 1推 allencho1131: 很難得的中肯好文! 很適合給新鮮人或科技業一起奮鬥→ allencho1131: 的人看推 adorama: 設備?推 rarex: 推推 blr12345: 好文推推 lalawater: 推推 zoeysui: 推，尤其是PIP那段，一點都不尊重/信任員工→ zoeysui: 一進公司就開始戒嚴推 gtoman2006: 錢有賺到就好 畢竟只是吃人頭路推 NightGod: 中肯好文推 FK6819: 加班那裏應該是 晚上加6小時卻只能報到晚上10點推 vicwar: 優文共賞→ DrTech: 新鮮人喔，有錢比較重要，其他都是廢，大家還是排隊進GG。推 fifi82726: 看完後 還是不要已GG為目標好了...推 FK6819: 請教原PO 離開GG後 現在工作CP值有比GG高嗎?推 CoolPotato: 你離開 還不知道有多少人想搶著進呢→ CoolPotato: 我想原PO 五年後一定會後悔了→ CoolPotato: 留下來 撐過的人 才有資格享受甜美的果實推 boncray: 給推...部門聚餐大家只想趕快結束回家休息@@推 pymax: 推推 spectroscopy: 幫你補血 板上的蠢學生可能會很悲憤推 soulstar01: 台積就算不做表面也一堆人想進  光錢就屌打一堆公司了推 boncray: 同事愛比晚下班,愛比誰假還剩多少沒請...推 kobeliu: 推喔→ boncray: 同事年中前把前年一半的假請完,還表示地沒辦法要不是有這→ boncray: 規定,是不會請假的....TMD請個假是有這麼委屈是不是推 FK6819: Boncray 最後你同事還是請了 這樣的人最賤→ FK6819: 我同事假日有些人都抱補休..因為沒假了推 Scofie1d: 其實同是喜歡晚下班 愛裝忙是大家造成的...→ jefflife: 我It同學說連報加班都不行，還會被部經理退件推 smallmin1107: 推推 violing0218: 確實加班從7點開始報 6~7不能報，某些單位明講不能報推 DKNYR: 推→ violing0218: 超工時會扣老闆跟工程師bonus~產假也照勞基法但廣告→ violing0218: 新聞做蠻大的推 noisymute:     年輕人出來創業啦推 Eric0605: 推推 stefanie7215: 報廢wafer被review老半天, 過勞死卻雲淡風輕帶過→ stefanie7215: 公司把wafer看得比人命還重推 child722: 超中肯，慶幸自己已畢業 ：D推 yoluofgiprts: 這的確是一家很會靠媒體包裝的公司XD→ yoluofgiprts: 新鮮人就是單純 進去就會發現原來這家公司年年徵人推 JubeChocobo: 推stefanie7215大推 TJker: 貨在人在 貨亡人亡, 人撞到機台 老闆先問機台有沒有怎樣→ pastfuture: 第一是人 其次是貨 第三是機台 但沒人說2+3不大於1(?推 ed78617: 之前有篇離職率6%的新聞...嗯推 InsIdE:推 four760: 看完這篇  完全打消想進去念頭推 mm2kimo: 身邊倒是有GG人自我催眠到認為自己是精英 然後發哥現在是→ mm2kimo: 收的人差 薪水變差  不過被說中一點 是私大洗清大研所的→ JamesSong: 你怎麼這樣..你寫了這篇,那些GG以外的好缺就更難搶了..推 akakbest: 糟糕有人突破盲點了... 就是希望大家擠ＧＧ 才能搶好缺推 toshiba978:推 tihs104: 事實上會進去GG的人就是要錢 你講這麼多 他們也是覽趴捏→ tihs104: 著 含淚幹下去推 jasons10317: 沒進台積  人生一樣美好  賺的錢可以開心地自己花推 dean5566: 推一個推 playerst: 就是要錢要命選一邊 強的人就可以兩者都得推 adorama: 求內推推 eminemqoo: 做人這麼辛苦最原始的動能就只是為了吃飯。→ eminemqoo: 吃對得起自己的飯就好推 motar: 無奈 始終是一個偽善的島嶼推 perovskite: gg是用錢來彌補公司的各種不完美 例如其實多數主管管→ perovskite: 理能力低落的事實 員工內鬥 氣氛不佳 超時 高壓 之類→ perovskite: 的 選擇進gg 就要做好心理準備 錢與光環一定有 其他→ perovskite: 的就不保證了 可是進其他公司 可以氣氛和樂 生活平衡→ perovskite:  但是沒錢 就看個人取捨了推 evil0108: 值得讓人省思的好文！台積電的GDP高到讓整個社會氛圍都→ evil0108: 對其禮讓萬分。台灣人與台灣媒體真的該好好檢討了！推 motar: 其實台灣就很多工廠 只是 怎麼會稱呼科技業就很妙了→ evil0108: 尤其是環評與環保的部份，都與你我的下一代息息相關。→ evil0108: 請不要學現在的老人，壓榨與領光下一代的額度還傲慢的指→ evil0108: 責年輕人是草莓族。推 four760: 很慶幸台積當初沒有錄取我  現在薪水滿意生活步調愉悅→ four760: XXX整體cp值高推 FK6819: 其他公司真的很爽很棒? 有沒有推薦的 好想去→ FK6819: 年薪200萬  晚上六點下班 "還有缺" 請通知一下小弟→ FK6819: 先謝拉推 rocky5566: 太可怕了 求內推壓壓驚推 lariat: goooooooood推 xubank: 推推 lili110: 看完這篇我相信還是很多人願意去GG當奴工的XD推 kclvpc: 不就是要錢還是要生活的老梗嗎 還是所謂快樂生活的其他→ kclvpc: 公司 薪水也不輸gg?推 adorama: 有些缺是滿爽的啦 不過推文不要講的好像每天都六點好嗎推 lili110: 唉唷 GG的遮羞費算發的多了,其他公司有比較好嗎?→ lili110: 這也是GG的優勢啊..在台灣還是算很頂尖了推 mmes: 好文推推 包子讚讚讚？！推 eknbz:推 war0tft:推 avgirl: 一堆人不信邪~推 Davidcute: 加班可以報 只是總時數上限太低 假日值班就佔掉一堆quo→ Davidcute: ta惹 不然新人加班費一個月10k還滿補der推 Davidcute: 我是進GG後才發覺也沒這麼可怕 只是PIP真的靠北到家→ Davidcute:  平常只要做啥都發摟SOP且做事細心 其實也沒什麼壓力推 ipod89757: 寫實給推推 ycmm: GG新聞真的做很漂亮...推 Feting: 不就是為了錢而已...想這麼多→ Feting: GG就是新人想要年收百萬的工裡面門檻相對很低的公司啊...→ leinru: 有認識的在裡面說某幾個部門的設備都生不出男生推 jonneth: 居然這麼少推推 charlie60507: 推推 lemen: 推 敢講推 venty: 這滿滿的恨讓我以為是新加坡曹董寫的推 bkjl58p: GG行銷公關部份的確很強！！推 duser: 推推 Lindeman5566: 讚喔  在GG版發這種文  推你的勇氣推 akira1013: 拜託大家都別來 分母越來越多推 hungeryen: 老張正是其中的首席化妝師(誠信正直?自欺欺人?)半導體→ hungeryen: 在美國本來就是魯蛇相對論中的魯蛇 在台灣硬是包裝的光→ hungeryen: 鮮亮麗 再加上恫嚇不能輸給韓國 激起人民恐慌 水果在美→ hungeryen: 也有廠 要是這麼好怎麼不自己做? 還有百萬只是合理薪資→ hungeryen: 並不是拿來說嘴..話說夫人那段好像蜘蛛網或SOD裡情節XD推 RTA: 恨意十足推 AdamHuangNew: 今天你GG了嗎?→ trb520: hmmm.. 台灣哪幾間公司不一樣?推 camille27: 會po這個就知道適應不良呀，完全不是GG人的料~→ camille27: 用這種標準，可能出去繞一圈，才發現每家都一樣吧!1推 camille27: 不如你提幾家，你覺得OK的公司~~?推 gowaa: 但是其他更爛...0rz 這才是為什麼...推 web1379: 奴性堅強才待的住gg...大部分人沒缺錢缺成這樣..可悲都→ web1379: 唸到四大了推 web1379: 推原po大家都去gg大拜拜！推 allencho1131: ㄧ位非常不值得推崇的企業家（偉人？偽善？）在國家→ allencho1131: 有難時赴美逍遙大半輩子 在米國發展受限才選擇到台→ allencho1131: 灣 既得利益後又口口聲聲說自己是中國人 怎麼不把會→ allencho1131: 造成污染的工廠蓋在中國？推 handsomepig: 敢在gg版發這種文 給個推推 abcdeffg: 我想  能完美適應高壓環境又能永續工作的人  沒人比得過→ abcdeffg: 機器人吧  看來我們要努力改造自己成為機器人了推 sendtony6: 只能給推→ abcdeffg: 台GG肯給加班費很好  不過當初值班時月中就報完了→ abcdeffg: 其他不是輪班的工程師和課長很難報加班  會被質問推 SagittariusB: 應屆畢業生怯步中推 may43: 不准帶智慧型手機是對的（曾遇整天滑手機不做事領一樣錢同→ may43: 事）→ may43: 做到死都無人知 恨死同事工作時滑手機→ chainer: 台灣這種寸土寸金的小國根本不適合發展這種高汙染的產業推 WenliYang: 推這篇....朝聖大拜拜尤其寫實 XDDD→ chainer: 結果經過政府媒體包裝, 這些產業居然變成了台灣獨步全球→ chainer: 的驕傲…推 airers:推 TKW5566: 想起之前po5年的那篇，強烈對比→ barry80811: 老實說 原po所描述的現象都可以套用到台灣大部分的企→ barry80811: 業→ mouse711217: 其他家也一樣吧…又不是只有GG推 darkangel119: 啊不然請你們這些人提供年薪200萬來養家糊口的公司→ darkangel119: 啊→ rodion: 其實原本有點期待你說出啥GG的缺點→ rodion: 看到後來 只覺得大多都是由於 原PO 不切實際的預期 導致→ rodion: 另外感覺原PO似乎從某種人云亦云跳到另種人云亦云了→ rodion: 舉例: 拿外資持股比來說嘴... 請問有人不讓你買GG股票嗎?→ rodion: 但有些公司管理文化的部分 我相信你的 這點許多台商需改進推 jazzboy: GG的那種生活 真的不適合長期待著，幾年賺一些趕快閃人了推 jazzboy: 半夜on call 或超時但加班報很少在不少單位都有這問題推 supersissy: 自願學習真的很哭XD 我同學剛進去的就在自願學習了XD推 hedonist:推 hungeryen: 難能可貴道出很多人心聲！優點已有太多專職撰稿記者。→ hungeryen: 外表斯文老闆可能比土根老闆可怕，這裡有些主管就像最→ hungeryen: 近離世的Nash一樣 聰明但情緒管理有問題 只可惜沒有Nas→ hungeryen: h才華噓 alan3100: 不擔心匯差這種話 只是顯得你見識很低→ DCHC: 去TSMC工作又嫌棄TSMC，這樣只能自己開一家公司當老闆。推 LOVEMS: 原PO都離職了 樓上在說什麼?→ LOVEMS: 而且我真不懂 在公司工作是把靈魂都賣了嘛? 連批都不能?→ william7713: 台灣有哪些公司沒這些缺點的 lol 多換幾家就知道了推 cloning: 很多公司都有這些缺點 但是有自知之明不會天花亂墜自捧推 hedonist: 上吊.燒炭.跳樓.過勞死在公司裡的都沒怎麼爆出來推 RolfP: 推不懂需文在需三小推 NetsFan: 推推 kclvpc: 有這些缺點 但錢沒比gg多 和天花亂墜 要選哪個？推 leoyeh: 馬的~賤人就是腳勤!某張不愧是呆過米國的，非常會操控媒體推 zenuo: 告訴你台灣99%都這樣 有能力請創公司後一起跳出這無窮迴圈噓 horsekill: PIP 不就是怕出工安事故大家拍照嗎推 mlda888: 推推 duser: 爆惹推 bowin: 推爆了!推 wangyl: 推推 jason613: GG 有95%%%%%%%%的人都在輪班推 rabbit2233: 真的，爛公司，快逃推 buddar: 説Gg輪班救台灣，結果外資有七成以上股權，政府還補貼水電→ buddar: 、租稅優惠、還新鮮肝研發替代役（部份新水應該是納稅人出→ buddar: 的吧？）→ s860134: 樓上 非也 研發替代役就是公司繳給政府基金綁人三年推 iosian: 別再嗆我了...推 MrRedHair: 我是不懂馬雲有什麼創新就是了推 codebreaker: 推推 starry9: 推推 fluteyear: 讚!! 真實性破表推 gigi0316: 推阿   太中肯推 gogohc: 推推 thebee0: 推!推 anamnesis08: 專業 中肯推 winter67401: 嗆屁推 GuanYi5566: 嗆屁嗆啊 噓你※ taiki39:轉錄至看板 Gossiping                                    07/05 19:58推文自動更新已關閉