[討論] 關於"科技"的定義 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hatedog5566 (黑狗)看板Tech_Job標題[討論] 關於"科技"的定義時間Sat Aug 25 16:26:47 2012各位板友大家好我想與各位討論有關"科技"的定義常有人問offer後 下面就出現一堆人問說 這跟科技業有何關係?擺明就是不給問 這跟科技業無關係如正新輪胎、捷安特等等如果這些不能問那中油、台塑、長春、奇美實業等等也都不能問了在我認知裡面 這些公司與其產業所用到的科技與技術 其實不輸給某些板友認知的科技公司台灣有不少科技業 其實也是代工文化與其在這酸傳產的無技術可言 是否可以舉例科技業代工廠的技術或許言重了哪些是跟科技業有關係的?哪些又是無關的?技術又是那些?科技業比傳統產業高尚有技術?主要是想問說板友們如何定義"科技"產業--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.195.237推 legezn:代工 衝 產量 cost down推 heater2000:這邊的科技的認定是...這邊的鄉民說的算...推 joefaq:不會去看第一篇嗎不少文章都不符合第一篇了看那也不太準確並非要找規則 而是想知道各位鄉民的想法→ JFNfrog:要戰了話要等晚一點推 YunJonWei:那麼認真幹嘛?推 leadfree:真的不用太認真 發傳產相關文章 還是有好心鄉民願意回答→ YunJonWei:不能接受推文的正反意見平衡報導，你幹嘛上網?→ YunJonWei:不要管別人腦袋，管好自己腦袋就好。這似乎不算反對意見只是一個問題推 lave70:何必在意這類某某定義 說不準的→ furuuchi:連新竹某條街違規警察抓得兇都算跟科技業有關係,→ furuuchi:還有什麼是無關的?凡是扯到一點邊的 基本上都可以問了→ skykinglin:看公司名字有沒有加科技或是電子等相關字→ busters:全國電子就甘心!?那可能路邊賣肉丸有做網拍的都算科技業了推 ansonandan:沒甚麼分啦 畢竟沒傳產板  不要像上次飲料店來這徵人→ ansonandan:板友知道都會回答推 lovemsms:其實要先了解"科技業"這個名詞的由來推 ardella:嚴格來說台灣沒有科技業,所以不須定義,而現在普羅大眾講的→ ardella:科技業,嚴格來說只稱得上是代工業→ lovemsms:我要表達的是早期台灣是沒有科技業這個名詞的→ lovemsms:名詞怎麼來 自然就是那些相關的產業才能算是科技業推 qooLD:對我來說...科技業就是變化速率快的產業(淘汰率也快→ meowyih:這麼想戰喔? = = 傳產和科技業最大的差別是產品生命周期拜託 哪裡想戰了 只是口氣不好了點主要是針對某些看到傳產就噓的擺明不給那些人問的推 trumpete:那軟體算科技嗎?這邊是算但我主要想針對的是傳產※ 編輯: hatedog5566     來自: 114.37.195.237       (08/25 20:19)推 Napoleon:台灣其實主要是電子代工產業,真正的科技業公司很少。推 sony5566:就像我問過華立~也沒人回阿~XD~代理商在這~不算科技~→ dolan:沒事依定要戰這個嗎?→ dog5566:你為什麼要取這種id? 我有得罪過你嗎???推 princetamaki:樓上XDDDDDDDD推 j401f2:靠腰 樓樓上超北七推 warcraft354:樓樓樓上!!超爆笑的!!推 zennage:太好笑了!!!推 doom8199:...推 Beee09:dog5566 害我笑到肚子痛~ 難得我一本正經看文章推 happy54088:dog5566...XD推 amy1579:dog5566 XDXDD推 JoshSmith:XDXDDDDDD推 joeyptt:科技圈真的不大啊，兩位5566說不定還是同事勒...噓 athrun77: 吃飽太閒推 zaknafein:XDDDDDDDDDDDDDDD推 Vanquze:有笑有推XDDDDDDD推 new1025:dog5566 XDDDDDDDDD推 marlind:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 head109:ㄎ_ㄎ推 tony77998:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 xvid:都會分科技業跟傳產 自我矛盾？→ Keywayly:XD噓 sux0116:吃飽太閒→ cosmosQQ:顆顆推 Ubuntx:ardella正解實話 不過被選擇性無視了XDDDDD推 qaz8520:XX人力 派遣科技大廠 <--XX人力也是科技公司喔?推 Ubuntx:就跟明明專司代工製造 又掛名是高科技一樣的道理阿→ Ubuntx:都一樣拉 我還有看過賣LED燈的批發商掛名科技公司哩→ Ubuntx:華人社會嘛 大家都知道 裡子輸了不打緊 可面子千萬馬虎不得推 cafopupu:高工時 高汙染 低薪 責任制推文自動更新已關閉