Re: [新聞] 連續工作30天腦中風　公司卻扯是她胖！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 連續工作30天腦中風　公司卻扯是她胖！時間Sat Jun  4 22:55:42 2016哈哈哈哈哈哈哈哈哈在那邊吵那七天 有沒有很蠢啊現在就算勞基法規訂 一個星期休六天只上一天班也會有人一個月上班30天啦不去爭落實勞檢 不去爭勞檢的刑事層級你勞基法訂再嚴 慣老闆都會叫你打假卡啦 多那七天假你爭到了還是要上班啦請特休一樣叫你從別的門進來不要刷卡啦最好是連打假卡的員工都有偽造出勤記錄的刑責抓幾個去關後看你們是比較怕被關還是被老闆討厭另一方面不要說是僱主賤 賤僱主也是笨員工自己養出來的啦30天? 第七天你不就應該去說你要休假了嗎?勞基法自己都不懂? 哦 休假就會有同事在那邊雞雞歪歪是嗎?不然老闆就會說你不共體時艱是吧老闆叫你打假卡你就跟著打 你以為這樣老闆就把你當自己人了是吧好好笑哦 自己人 會給他那麼少的薪水?體諒老闆就是好員工 那老闆怎麼不懂得體諒員工啊?對啦 照科技版某些人的說法有夢 過去每天工作多少小時 現在我年薪500萬耶~~~這種說法和巨匠電腦的廣告有什麼不一樣?巨匠把一堆有專門技術 有學理底子的人在作的事拿的薪水簡化到會coding就可以某些人把他以前那時代 爆炸性成長的時代賺錢方法拿出來說嘴讓一堆人以為 工時長是驕傲的~ 不喊苦不喊累是吃苦耐勞的那過勞死會不會多兩塔罐頭塔?人家是技術員 再怎麼樣 都是作那些事人家就是賣他的勞力和時間所以該多少天休假一次 該怎麼樣休息 就是該怎麼休息勞工沒自覺 勞檢不落實 沒有嚴懲就算你勞基法訂再嚴現在還是會有人資在面試時跟你說 我們責任制哦~~~~~你覺得 台灣有多少人會嗆回去說你們違法了?不趁這時爭七天假的同時爭勞檢的權力層級爭違反勞基法的罰責提高一樣沒三小路用啦有次我到某台灣知名很大的一個廠去作一個案子是假日去那大廠很賤 在假日 要求員工來受訓 沒有加班費也不能算補休 算是員工進修的什麼什麼的blahblah只不過有提供聽說還不錯的午餐在他們休息的時候我跟他們幾個人聊天我這外人就很嘴賤地說了一句話"你們這樣違反勞基法了耶"結果年輕的好像有點不知所措地看著我我就被老的瞪了一眼那年輕的在一個月後聽說離職了(攤手)※ 引述《charloette (晨曦公主)》之銘言：: http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/local/20160603/877290/: 連續工作30天腦中風　公司卻扯是她胖！: 一名體重逾百公斤的郭姓女作業員，長期在電子公司加班，半年來幾乎天天上班12小時起: 跳，甚至曾經連續30天上班未休假。郭女日前在進行配線作業時昏倒送醫，確定罹患腦中: 風，手術後半身側癱瘓，向公司訴請職災補償，沒想到電子公司竟扯她病因是「病態肥胖: 」！: 今天出刊的《聯合報》報導，電子公司抗辯，郭女本身有肥胖問題，且上班前就有高血壓: ，卻未按時服藥，並非和超時工作有關。但高等法院依台大醫院報告認定，郭女發病屬職: 業災害，雖說郭女未按時服用藥物，也有2成疏失，但公司應負8成責任，判電子公司應賠: 償郭女職災補償金共391萬元。（即時新聞中心／綜合報導）--淺藍    媒體弱勢  中立評論          搞倒中華民國的挺貪腐███████████████████████████████████文匯報   中央日報 網路酸辣湯    聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網   旺旺中時 小董偉哲妹    楊偉中 巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報 明賢惠珠 李富城黃復興  胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.209.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465052147.A.9DC.html※ 編輯: schizophrena (180.204.209.100), 06/04/2016 22:59:13※ 編輯: schizophrena (180.204.209.100), 06/04/2016 23:00:32噓 cityhunter04: 廢文怎麼那麼多啊？又一個檢討受害者的怪人了!※ 編輯: schizophrena (180.204.209.100), 06/04/2016 23:01:25推 ctx705f: 科技業就是只要還沒有死到自己就是別人太廢的概念推 a78a78: 還蠻中肯的壓XD推 ww: 他檢討的是有機會反抗但不反抗的受害者 說的不無道理→ avgirl: 你答對惹!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!→ avgirl: 領得比以前少，但是比以前的人還拚  這代表什麼呢~.~→ avgirl: 有競爭力!!! 我懂推 waynechemi: 然後就會有一些老人以自己假日去公司無償加班為傲→ waynechemi: 認為這樣很認真 很為公司著想 但公司縱使每月產出破表→ waynechemi: 他一樣只有值班才會給你加班費啊→ waynechemi: 然後 菜鳥假日不去加班 就會被碎年輕人沒有衝勁 不夠→ waynechemi: 拚...再來嘴我們那年代OOXX的......推 shell922: 勞檢不落實 工業區隨便廠家就幾萬家 勞工局有多少人可以→ shell922: 去做檢查? 這一定要雇主有勞基法意識 不然只能事後罰款推 sean12345678: XD噓 billykid: 因為你的那句話離職的可能性太低了噓 yainman: 你的ID太長了推文自動更新已關閉