[請益] 通勤時間值多少？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nanaohgi (七荻)看板Tech_Job標題[請益] 通勤時間值多少？時間Wed Oct 23 00:19:35 2013各位好，請問，如果兩份工作內容、工時相仿但A工作比B工作多了兩小時的通勤時間（來回）那麼要多多少薪資才會有考慮呢？我自己是覺得應該至少要有 時薪一半 * 通勤時間(2hr) * 22天不知道大家的想法如何？----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.205.81→ WenliYang:我認為時間不單是金錢可衡量...推 SKYWINDSEA1:時間無價 精神體力消耗更囧推 wayneshih:單程要1Hr以上的工作就要租屋了...實在太長推 id600:依你的算法，月薪四萬算起來只多五千,多五千可以換兩小時通→ id600:勤，實在太少，工作不像念書可以花很多時間在通勤上→ zrm:多五千並不划算啊，颳風下雨身體不適的情形呢~→ forthewill:2hr....會不會太累...推 yamiyodare:每天多兩小時, 你願意花多少錢買?推 allen309:可是我會把通勤時間拿來看商周跟30之類的雜誌欸...→ WenliYang:樓上 我覺得你補眠可能會更好些.....→ mpben:不要只算時間成本，你總該有工具通勤吧。推 yachien04:我以後要去的工作地方來回要200分鐘→ yachien04:光是交通費就3千初了 哈哈推 moebius3:來回一共兩小時算很ok  北京來回五小時的一堆→ final01:多了兩小時8成的人還不是拿來上網 XD推 justdoit:通勤時間拿來慢跑,上班跑一段路推 poiu1234:起碼多一半推 linyap:.....賺這麼一點點，夠你以後醫藥費嗎?推 lotywin:你覺得多的那兩個小時會佔去你什麼時間、那段時間你能做→ lotywin:什麼、被佔去的時間你覺得要花多少錢來買?→ SuperModel:賀陳旦說郭泓志投手丘到本壘板走了七年的時間推 mystage:看你通勤方式，捷運公車我大概算2/3時薪，汽機車算全+油推 MinJun5566:只能接受單趟半小時內...推 wwwsky:某天加班到12點  你有家歸不得推 leoisthebest:時間無法衡量 工作後你會知道能多一分鐘休息就要計較推 master32:我目前做過兩家,都是住離公司車程5分鐘以內的地方→ master32:有時候加班到很晚,都會很慶喜自己住很近推 jimmytzeng:真的沒辦法要通勤的話，建議→ jimmytzeng:偶爾換不同的交通工具，讓自己不會對通勤倦怠推 pptbleu:我現在的工作  每天來回開130公里  通勤共1.5小時是極限了→ pptbleu:油錢一個月快接近10K  如果保養平均進去  大概12K→ jimmytzeng:130KM....都從台北開到台中了→ jannine:什麼條件都一樣, 只比錢的話, 非常容易比吧..問題是有可→ jannine:能只差在錢嗎?推 apply613:借文問一下,A公司騎車約10分,早9晚6,年薪13.5-14.多月→ apply613:B公司早8.30-9.30晚6-7,但須通勤各1個小時,最早7點多出門→ apply613:年薪最少14個月,看績效可多加1-3個月, 兩間皆不用加班→ apply613:做的東西都不錯,對新人而言,請問各位較偏向哪個@@?→ apply613:打錯了點,B公司加績效為0-3個月,通勤為客運約快4K/月→ aperch3:@apply613:我會選A, B通勤1小時*來回,做一年也難適應...→ GLENNHOME:單趟通勤一小時還好吧....手機滑一下捷運轉兩次差不多..推 Gino1060:如果是自己開車騎車可能要把發生意外成本考慮進去→ lave70:單程一小時蠻遠的推 poiu1234:台北一堆超過一小時的→ lave70:搭車 跟 自己開騎車又有差了 後者又要多費些體力→ eddie04:省下來時間寧願拿來陪家人，而不是跑來跑去瞎忙推文自動更新已關閉