[面試] 台積二次面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amy1205805 (ㄚ君)看板Tech_Job標題[面試] 台積二次面試時間Tue Nov 18 00:02:00 2014請問有人是11/11參加台中二次面試的嗎？大家都接到電話了嗎？？一個禮拜了，好擔心~~該打去問嗎？還是在等等呢@@有人二次面試完HR之後沒上的嗎？麻煩大家跟我說一下，謝謝哦！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.141.112※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416240122.A.2DB.html推 csgod41: 請左轉台機版→ csgod41:         積推 sdarks: 有台積版?→ amy1205805: 左轉？請問是指什麼呢？推 jaywantw: 意思是說科技版都台積問題居多→ jaywantw: 看了就很煩 請你出去 台積文章真的爆多→ jaywantw: 而且都是千篇一律的問題推 okbom: 建議版主整理一個 台積 Q & A 置底推文自動更新已關閉