[面試] 畢業後面試心得 機光/台積電/大東 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lancer1668 (相反狼)看板Tech_Job標題[面試] 畢業後面試心得 機光/台積電/大東時間Sat Sep 26 22:38:49 2015從碩一下開始看科技版到現在甫拿到offer，PO點面試的經歷做為回饋，以利後人 :)四大學+碩 都是化學系大學都在打WOW+LOL，考前才讀書，成績吊車尾研究所比較努力所以成績相對於大學好看一點，但也沒有到頂尖碩班題目做有機合成，導電高分子相關當兵的時候重考考上，所以畢業後在原實驗室待了一個月當研究助理，稍微把題目收尾以後，九月回家就開始投履歷了(小弟台中人)先後有拿到面試機會的有三家，找工作的方向主要是研究方面的以下就面試時間順序排列1. 機光科技 有機合成工程師去公司以後先填人事資料表，然後考有機化學(命名/光譜判讀)，難度大概是簡單版的高等有機，整天看光譜assign氫譜訊號的話不算難快寫完的時候主管(後來才知道好像是副總?)進來介紹他們徵人的部門的一些情況以及公司現況跟福利、部門氣氛跟加班情況之類的，總之可以說把常見的問題都先講完了...後來說如果我答應的話就會馬上讓offer跑流程告一段落以後跟我說有另外一個部門的人也在徵人，之後就一次進來三位主管介紹他們部門的現況，說讓我決定好要到哪個部門後再致電告知最後帶我參觀公司內部的情況後就結束此次面試薪資：(N-3)x14~15結果：考慮到扣掉住宿費後其實比在台中找還低上許多，最後婉拒2. 台積電 研發工程師(F12 Etch)一面：適性+英文測驗英文沒有事先準備，體感難度大概比多益難一點點點，多益的口音相較起來親民多了(題外話，目前聽過最難解的口音大概是之前實驗室教授朋友的烏克蘭腔...)最後聽9讀7之後就換到另一個廠區跟主管面試，完全不意外的被洗臉大學成績，不過有努力把話題拉到研究所成績有顯著進步/大學有修很多跟本系無關的課程反正成績爛已經是既定的事實，重點是要怎麼好好為自己下註解、把自己推銷出去之後介紹部門的工作內容跟風氣，最後送我離開的時候還跟我說「如果真的想來台積的話可以考慮投投看其他部門」之類的話，讓我覺得大概沒機會了;w;....結果過幾天電話收到二面的通知，完全無法參透台積電的思考領域<O>二面：專題報告開始之前主管就說「重點報一下就可以了，反正我們大概也聽不懂」也只能硬著頭皮報....orz報完之後另一個主管就問說「你的研究領域跟我們做的領域不是那麼有關連耶...?」當下也只能為自己辯護「在研究所學到的不是只有專業訓練，更重要的是學習解決問題的方式blah blah」之後也沒有問什麼問題就結束了這次的面試比起一面一直問問題，二面幾乎沒問什麼問題反而還比較讓人尷尬無措orz二面完隔天台積又打過來說之前一面結束的時候沒有跟人資面試到，要我約個時間去補面試，所以當周的周四又再跑一趟新竹，基本上跟人資聊天的內容就是拿人事資料表的內容來進一步的申問，常見的內容就跟版上諸多前輩一樣，在此就不贅述了。薪資: Nx?結果：感謝函3. 大東樹脂 研究人員版上挺少關於大東的評價/心得，很大一部分是因為是傳產的關係吧(雖然機光好像也差不多少)到公司以後先做適性測驗，之後是智力測驗，據主管說是他們考預官的題目(我沒有考預官所以不清楚)最後是英翻中，給你一張專利的段落跟一張白紙，給你20分鐘手寫翻成中文想當然爾是一定翻不完的...不過也只能盡量寫翻完後就是面試，一次進來四個主管(大驚，有夠多 囧)首先就是自我介紹，之後就填的人事資料表做進一步的申問，還有解釋大學成績以及科目被當的原因之後就是介紹公司風氣跟福利、工作內容、以及說明偶爾會外派詢問接受與否還有問說有投過哪些公司，對方開甚麼樣的條件，這個時候我有提說機光的offer以及當初婉拒機光的原因XD主管有另外問翻譯專利時的一些概念理解，有沒有做過正式的智力測驗(..好神秘的問題)、還有有沒有做過仿間的英文檢定等基本上氣氛很輕鬆，我就當成在聊天(只差沒翹二郎腿XD)，算是相當愉快的一次面試當天下午就收到人資致電offer，書面offer下周就會寄到，就工時及工作內容的介紹，以及離家近(騎機車只要15分鐘)這點還算是相當滿意的一家所以最後就不再等其他間公司的面試機會，答應人資會屆時報到結果：offer get薪資：(N-2)x12+分紅綜合三間的心得：1. 對自己的經歷誠實，適度地隱惡揚善，避免過度誇大，最重要的是不要說謊，如果過往的成績跟經歷不是那麼漂亮，至少要有辦法提供一套合理的解釋讓主管買單2. 公司在面試你的同時也要意識自己是在面試公司，如果不適合，我寧願等其他家的面試機會3. 把每一次辛辣的問題都當作是挑戰，以後工作遇到的問題只有可能會更機掰，面試洗你臉就跟預口試洗你臉一樣，有時候可能是要看你面對挫折/挑戰的反應，並不見得真的是要找你碴(真要找碴大不了不要去就好了)以上，一點心得分享:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.93.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443278332.A.665.html推 Vencol: 先推一下帥哥→ lancer1668: 啥鬼XDDDD→ faniour: 強啊！→ Sanfro: 請問台積電面試到收到感謝涵時程多久，我月初面還沒音訊→ nick10439: 台積現在消化太陽能那邊的人就頭大了，還一直找人去面→ nick10439: 試發感謝函→ lancer1668: 上週四HR面試>這周二收到感謝函→ lancer1668: 我自己是覺得沒修過半導體相關課程算是劣勢啦推 gn01657736: 大東面試真的很像公審XDD推 pda3020899: 真的當初快退伍面試大東加人資也是來四個 快嚇死= =推 name2name2: 推推 terry338877: 但大東本薪真的低....→ lancer1668: 真的很低orz   不知道他分紅是看本薪還是全薪 忘了問推 rgnvgy: 人資做業績也不是這樣亂搞...沒相關也在找→ s860134: 人資根本不care你面試哪個職務...他們真的沒再關心→ twisters121: GG真的很不體諒求職者,讓人跑了這麼多趟,又不是住很→ twisters121: 近→ ntu203: 詳細推推 Jiaking: 誠意推推 thewaterboy: 大東算不錯的 但是樹酯類用到的苯系溶劑不少→ thewaterboy: 身體還是要顧一下→ lancer1668: 感謝提醒!:)推 o12177241: 原PO純台大學碩還被發感謝函...現在到底要怎樣才進得去推 kmerican: 話說去年12月面完GG到現在還沒有感謝函...→ lancer1668: 稍微補充一下，因為我自己不大希望被發無聲卡，所以跟→ lancer1668: HR面試的最後有額外請他如果方便的話不論錄不錄取都請→ lancer1668: 通知我推 plcmger: 好的經驗文 我推推文自動更新已關閉