[新聞] 張忠謀：２０歲到８４歲 天天養生５絕招 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jay5566 (jay5566)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：２０歲到８４歲 天天養生５絕招時間Mon Oct 24 12:16:18 2016科技人必知紀律經營健康60年，是張忠謀強者企業的背後靠山。總市值逾4兆元、去年稅後淨利2638億元，創造出這個台灣最賺錢企業的「半導體教父」、台積電董事長張忠謀，除了節奏徐緩的說話速度和滿頭銀白髮絲，稍顯露「年長」的氣息，炯炯的目光、犀利的思考，正如他所領導的企業一樣，仍壯盛勃發。眾人皆把焦點著墨在他經營領導的謀略、縱觀國際的視野；但健康益壽，可能是張忠謀長久以來得以維持敏銳決策、讓台積電持續在穩健中茁壯最強大的「優勢」。他把健康當成事業一樣有紀律、有計劃、有系統經營，並且立志甚早、努力不懈，才更是眾人容易複製、學習的技能。「我的母親活到了102歲、我的父親也活到了86歲，他們是20世紀初的人，那個時代，平均壽命才60多歲，所以我的『基因』很好，有長壽基因的，」今年84歲的張忠謀笑笑說。隨即，又以有「加分資格」、卻憑自己實力考上第一志願的學生那種驕傲口吻強調：「但我的健康，靠的可不是基因，倚賴的是長久以來建立的良好生活習慣。」多次與大學生演講的場合裡，張忠謀給的第一條忠告永遠是：「從年輕時就養成一個終生的、健康的生活習慣。」他正是如此奉行，既是體貼愛惜、亦是嚴格控管著自己的身體。張忠謀向《康健》公布了他健康經營管理的5大祕訣：1.早睡早起、作息規律每天早上5點半到6點起床；8點半進公司，傍晚6點半到家；晚上10點準備上床，11點入睡。他二十啷噹少年時，便謹守讓身體穩定運行的節奏，只是作息週期較晚一些；但70歲後，便堅持勵行這個作息表至今。2.不加班、不應酬每週不在公司待超過50個小時；每月應酬不超過兩次，每次在一個半小時內結束。巨蟹座的張忠謀，極享受家的氛圍，24歲進入職場後，便奉行不在公司加班的原則，即使在家持續處理或關心工作相關事務，他認為，家庭場域能使人情緒放鬆，「和待在辦公室裡的緊繃，完全不同的，」也鼓勵台積電員工比照辦理。他更不喜亞洲商場的應酬文化，商業餐在所難免，若由他做東，6點的晚宴，最後一道甜點一定在7點15分上菜、7點半結束，讓與會者8點半回到家，如此才來得及銜接他固定上床睡覺的時間。3.持續運動、飲食清淡一週7天、至少6天，會在跑步機上快走40到45分鐘。公司也擺放跑步機，無論在家、在公司，得空就隨時去「健步做功課」。飲食除了早上起床後必有的一杯新鮮蔬果汁，午餐是家裡準備好的飯菜，由精通中、法料理的太座張淑芬指導家裡廚師做的「愛心便當」。一般午晚餐維持一魚一肉一菜的簡樸菜色，少油低鹽的調理。4.閱讀益智、音樂紓壓在上述如同國民健康署宣導「範本」的作息之外，閱讀音樂配搭法，可算是「張氏獨門配方」。如中醫順天應時、迎隨補洩的原理，張忠謀把閱讀、音樂配合不同時辰的生理和情緒脈動做搭配。清晨是讀報時間，掌握國內外政經情勢和分析，心思得專注，搭配的是嚴肅且有濃厚宗教味的巴哈音樂；午後近黃昏，感性情緒湧現，讀物是可打開想像空間的名人傳記，再佐以雄壯澎湃的貝多芬，或「美得令我落淚」的普契尼歌劇，爬梳白天糾結的腦力；臨睡前，再以最能平穩神經和心跳的莫扎特、蕭邦，就著文學小品。音樂和閱讀，像他的心智「排毒法」，一整天的壓力和緊張，一點一滴以文字和音符代謝排放，隔日的精力和專注力再由澄清的起點開始。5.有系統、有計劃的終生學習張忠謀不同意「活到老、學到老」，他認為，學習不該是興之所至，而該是有計劃、有系統、有策略的步步為營。遍讀名人傳紀例如邱吉爾、華盛頓，從中分析歸納領導學，做個「組成者」；他引用比他年長兩歲、仍持續研究創作的美國生物學家愛德華．奧斯本．威爾森（Edward Osborne Wilson）所言：「這個世界資訊固然非常多，但終會被資訊組成者宰制，這些人能在對的時間點，歸納整合正確的資訊，批判性地思考，明智地做出重要決定。」是他信奉的終生學習座標。他一生在半導體業裡專研、在企業領導略策裡練功，中、英文的修練迄今不鬆懈，持續自我塑型為「資訊組成者」，而學習力、領悟力、分析判斷力暢旺，也才是他認為「無齡不老」的標準與明證。紀律強人卻也調皮搗蛋但不要以為強人沒有弱點。訪談過程，張忠謀菸斗不離手，菸齡54年，前兩年一度宣布戒菸成功；目前看來，功敗垂成。但他倒能振振有詞為自己圓了一套「Z＞B」（利大於弊）、「抽菸＝快樂、快樂＝健康」的公式。「吸菸對健康危害的因果關係多半是『可能的』；但抽菸對我心情提振的效果是『肯定的』，我可是權衡得失，才繼續抽菸，因為心情好，對健康也『肯定』有幫助的。」說著說著，這位「半導體教父」豪邁地大笑出聲。當下，似從馬龍．白蘭度（《教父I》）瞬間回春成勞勃．迪尼諾（《教父Ⅱ》），閃起年輕的光采。台北榮總高齡醫學中心主任陳亮恭檢視張忠謀的「健康經營法」，打了120分的超高分，「策略完整外，能持續執行更屬不易。」每個人健康表現都來自先天的基因與後天的環境互動，「他把先天基因的優勢做了極大的發揮。」至於獨到的音樂與閱讀益智養生法，陳亮恭也持肯定，這兩者確實能有效陶冶心性與平穩情緒，過去研究發現，音樂鑑賞即便在重度失智的患者都有穩定情緒與重溫記憶的效果，閱讀與知識的追尋對失智預防更是有效。但他仍善意提醒，近來對高齡者蛋白質攝取量有所提高，飲食需評估整體蛋白質的攝取總量，運動方面，快走是有效的運動方式，但也應兼顧其他肌肉群的阻抗運動。至於，吸菸固可有短暫愉悅感，對身體還是「B＞Z」（弊大於利），「這個習慣改一改，會對健康更好。」https://m.commonhealth.com.tw/article/article.action?nid=70569--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 153.196.238.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477282581.A.4CF.html推 yasz: end 如果我有上億財產 我相信我也能活的健康快樂...推 chienk: 可是 他抽煙耶推 Hikkiaholic: 「抽菸＝快樂、快樂＝健康」 他解釋了推 yasz: 要有本 " 錢 " ...推 YOYOISGOOD: 可是你的員工幾乎都要加班還要熬夜耶推 bug914: 這篇真的有點諷刺..→ justinXD: 一樓 我相信一億財產絕對不會是酸來的推 ATand: 老闆養生，員工賣肝。何不食肉糜……推 toby4848: 每週不超改變50小時。。。噓 o760823: 看到1.2就好笑，因為都叫底下的人工作加班阿推 duser: 輪班星人表示噓 deltarobot: 標準人家小孩死不完→ ggsuperda: 得證 抽菸=健康→ Leeng: 傍晚6點半到家 ㄏ→ odahawk: 一將功成萬骨枯推 hwwwh: 沒有你各位的肝哪有莫瑞斯的肝→ cloud0829: XDDDDDD噓 sai0720: 員工六點半到家就準備吞豬頭→ manpower2000: 輪班星人加油>_<推 a00raso: 第一點....推 mmm9995: 為什麼明明該給的都有給也會被酸@@推 qazwsx82128: 你輪班 我健康推 rocky5566: 記得他雪茄也抽      打的→ robler: 他底下的員工 多的是"加班"就超過50小時的人推 zanguy: 一層剝削一層的概念...噓 wwwssps: 噓第二點噓 ShiaoJW: 1.2點  看看你家的員工→ femlro: 阿密忠謀推 theurgy: 84歲還在上班的人 年輕時候會輕鬆到哪  還在酸莫里斯推 abc0922002: 真的是絕招，普通人還真使不出來推 SkyFee: 搞笑 勞工跟資方的差別噓 loadingN: 8點半進公司，傍晚6點半到家 羨慕噓推 fumonkey: 有錢才有閒，生活過的去才會開始注重健康推 eayterrr: 抱歉 光是不加班就有點難了推 qazws456789: 張：死的人都是員工。推 EeePC901: 加班給員工就好推 rogerwang: 翻繹：感謝基層員工加班推 ppsboy001: 好嘲諷...噓 senra5115: 樓下開放喊口號推 winken2004: 呵呵推 asrun: http://i.imgur.com/KCJtpX7.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/KCJtpX7.jpg"/>推 sai1268: 整篇結論就感謝廣大員工讓我身體健康→ jupitersha: Please! Say no more 9_9噓 roader28: 呵呵噓 zerolin1031: 果然是絕招，用別人的健康換自己的健康，呵呵→ micotosai: 科技人必知（笑）噓 Vick753: 資方真健康噓 marslgj: 喔噓 yesman1214: 爆肝噓 bikigaya: 24小時夜鷹部隊推 viudo: 推推 mecca: 加班應酬的事交給下面的攻城師即可推 lastevil: 樓上好多gg憤青→ physicsdk: 鼓勵員工比照不加班，哪來現在的產值XD噓 tttttttiger: 可是你的工程師...推 loseptt: 外省人 讚讚讚 養身 吃人妻推 dr2915: 可是你的員工幾乎都要加班還要熬夜耶→ abc011321: 可以當我阿公了...噓 specialSPE: 真可笑，底下的員工加班到內分泌失調，他自己不加班的→ specialSPE: 身體賤康，還發這種造神文。推 aiguo: 員工看了，心裡作何感想推 Hikkiaholic: 不爽不要做阿 ㄏ喝 GG全銀河系第一企業→ Hikkiaholic: 你不做 美國人瑞士人挪威人火星人織女星人 搶著做推 jazz123457: 其實跟老張有錢沒關係，是他年輕時是在美國工作工時→ jazz123457: 比較正常推 mnpoi: 話說為什麼誇讚gg的新聞都一直出來阿，雖然gg真的是地表最→ mnpoi: 強沒錯噓 l26921216: 輪班星人表示：凸=.=推 taretare: 養生的最好方法：叫別人幫自己工作噓 atqgwsx123: 看到第一和二點我就笑了噓 jerrtuy3000: 反正還不是一堆人搶著去，這裡gg版欸噓 simpal0221: 晚上十點可能才剛下班騎著摩托車出公司....噓 chouvincent: 以為每個員工都可以這樣逆噓 LiveView: ....推 IceSword: 台GG的人學8點半進公司，傍晚6點半到家看看 XDDD~~~推 vavamos: 跟米糕 一良功成萬牛哭 有87%像→ swyehe: 幹 雞八 台G死了多少人 壓了多少事 莫里斯不知道嗎推 sendtony6: 因為都別人在加班，所以他不用加班，懂?推 yudofu: 不爽人家有逼你作喔？自己離不開吧？講得好像張忠謀硬要送→ yudofu: 錢一樣。噓 soulstar01: 不超過50小時啦吼推 pypypuppy: 上面的，不是不爽GG，而是董事長的作為跟講的話與他的→ pypypuppy: 員工相差很大...推 pypypuppy: 所謂身體力行，自己這樣做應該也要要求員工這樣，但實→ pypypuppy: 際卻是自己養生，員工爆肝。不免讓人感覺別人家的孩子→ pypypuppy: 死不完...噓 SangoDragon: 語畢,哄堂大笑  每個人都可以正常上下班?噓 asdya: 先叫他10點的時候到公司看看還有多少人還沒下班推 gn01657736: 第一點.....XDDD推 VortexSheet: 他的作息是高階管理職的作息啊 怎能拿工程師比→ VortexSheet: 他能健康活著就是對GG最大的貢獻了→ manpower2000: 大膽！竟敢噓地表最強公司，輪班星人身體都很健康→ manpower2000: 都是自願加班熱愛工作好嗎→ justeit: 造神噓 andy123205: 不加班噓 ja6150: 絕對不會去當他的奴才推 Mariobrother: 不加班不應酬 因為工程師在輪班，業務在應酬→ mnpoi: 嘴巴說不要，看到全台最高的薪水還是跪下去做了噓 DKnex: 園區有誰六點半能到家？→ DKnex: 光復寶山塞爆好嗎!!!推 pantani: 6. 與其爆肝   應該著力於讓別人幫你爆肝推 psychoF: 一樓也沒說錯阿推 catch27: 看1.2 直接end推 miniflora:推 christy0412: 他老婆應該是把他顧的很好推 ru04hj4: 每個工程師犧牲1小時壽命給老張推 oxygenlucky7: 身為台積工程師，真心認為近年來公司政策改變許多，→ oxygenlucky7: 就連設備單位平均下班時間都在七點多噓 ziyung: 別人小孩死不完的概念推 v3rocket: 自己養生 別人往生推 s755369: 看完1 2點就笑了→ williamshen: 加班是員工的事當然養生阿推 modhairs: 哈哈推 hotcute: 怎麼沒有經營接班人推 POWERSERIES: 發財立品推 dapiko: 一堆工程師六點還在交接...沒交接敢直接回家...推 leinru: 底下員工加班破表，還有連7推文自動更新已關閉