[討論] 仙境開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ly001 (Ly)看板Tech_Job標題[討論] 仙境開獎時間Sat Jul 23 09:09:10 2016聽說今年是去年的6~7折33T  O  約4.2個月跟GG差距越來越大了GG應該也開獎 聽到是比去年好不少--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.227.147※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469236152.A.FCF.html推 autoallen: gg七月稅前大概是10個月吧，我32推 melzard: VIS和GG的差異本來就很大惹推 loloman: 不要看TSMC，已經吊打九成五台灣其他公司了→ loloman: 底薪要是六萬這樣也超過二十萬了推 waylong: GG如果說是7月的話昨天已領 8月應該還沒開→ dakkk: 不少了吧推 mnpoi: gg是台灣領最多的了，誰都無法比推 zcliu026: 比大碩好了....→ ji3ji3ji3: gg 一年發幾次阿推 havochuman: 大碩竹科整年多少？推 Parsons25: 4.2個月是一整年的獎金嗎?推 jazzboy: 很不錯了推 xyz30317: 包子近5年加起來都沒這麼多推 zcliu026: 大碩竹科差不多2.5ﴳ.5個月推 gn01650240: 大碩是那家啊？推 heinztzeng: 大碩下個月發獎學金→ Ly001: 仙境固定 12+2(年終)+2(三節)+分紅+不定期 今年不定=5K→ Ly001: 後面還有沒有不曉得 去年不定好像是4月加發0.5個月→ zhi5566: 這樣算也有20了 但還是差GG一百 仙境最近單很滿啊推 Roken241225: 大碩一年不是都1~1.5個月嗎推 chunrung: 這麼看起來比大碩還要好推 gn01670782: 竹科大碩分紅沒到3.5吧？業績好去年不是也才3左右而已→ gn01670782: P.S.3個月為去年拆2次發放總和推 hbket: 今年真的發得很爛,31T O比去年S還少5000,理由想也知道買了→ hbket: 三廠請大家共體時艱...推 zcliu026: 大碩1-1.5個月應該是前年的事了 後來因為那年升學率暴→ zcliu026: 衝 有發多點了....→ chachamaru: XDD推 kaio76930: 大碩不是三月十月嗎？下個月發的是什麼推 melzard: VIS的政策很簡單 就是當八吋王→ melzard: 反正有些產品不太可能會往成本過高的十二吋投片→ melzard: 六吋又逐步被淘汰, 所以八吋在其中反而取得市場的一塊→ melzard: 反正十二吋以上是GG的主戰場, VIS就乖乖吃八吋就對惹推 zcliu026: 大碩是三月八月底發啦推 LENMAN: 二廠產能創新高還要跟其他兩廠分食，頗呵推 milke: V年薪開始下滑 之前可以領到120-130吧→ melzard: LENMAN怎不說二廠剛買那幾年是賠錢貨還要一廠養 真應該→ melzard: 把二廠分紅全部扣除XDDD推 minnaQQQQQQQ: 朋友比去年多0.25個月...正成長欸推 rgnvgy: 反正領的少就怪三廠拖油瓶，領的多就說自己很努力啊QQ推 LENMAN: 當初二廠賠錢原本那些人也不該拿一廠的份→ LENMAN: 當初一廠也是靠北二廠拖油瓶→ LENMAN: 簡單來講就是公司賺一堆根本就不想發，才搞得員工互相靠北→ LENMAN: ，就跟內部互相稽核一樣推 melzard: 公司賺了錢要幹嘛? 當然是再多買幾間八吋廠R 傻傻der→ melzard: 看三廠那種max 2萬片的都買就要知道VIS是在收集八吋公仔→ melzard: 搞不好旺旺倒惹VIS第一個跳出來收他的八吋ww→ melzard: 不過旺旺最糟頂多也走純代工 要倒不太可能也沒那麼快→ melzard: GG給VIS的任務就是這樣 不爽不要做→ articbear: 收集完可以讓一批貨每個廠都去轉一圈環遊新竹啊推 a7654321: 4.2個月是含三節+分紅+不定期???推 LENMAN: 一批貨還可以轉去桃園沒幹嘛再回來才屌推 melzard: 哈哈哈哈哈TBCS到桃園去又回新竹這不是日常嗎→ melzard: 很簡單啊不就是桃園MFG不爽幫排貨就丟回新竹→ articbear: 4.2 是七月這次分的吧 本來保十六外加的推 a7654321: 31T 1個月 第一個完整年分紅 這樣是否黑到爆?推 melzard: 1個月就平均水準吧我猜 31T 1個月 32T 2個月 33T 4個月→ articbear: 車開來開去 Lot的出遊日記推 Vanquze: 仙境現在碩畢新人價多少啊？→ articbear: GG新人價附近推 MikeHarris: 那請問仙境33月薪大概多少阿?推 chainsaw: 去年31今年32 O 1個月 無言.........→ chainsaw: 整個超不爽 用生命上班的結果居然才如此推 MEIMEIBOY: 烤雞S 31 1 32 2 33 3 烤雞O 預估在多一個月推 melzard: 那你還不塊陶 傻傻der~→ melzard: VIS操的單位沒比GG好 錢又差那麼多 待著幹嘛→ melzard: 進VIS選錯單位就是天堂地獄的差別了啦推 MEIMEIBOY: 對了 產能創新高是今年的事 所以是算在明年的分紅唷→ MEIMEIBOY:  啾咪推 melzard: 我提供一下以前還在VIS聽到的說法吧推 havochuman: 超不爽就跳啊 沒啥好不爽的吧→ melzard: 33T頂天底薪7萬台幣/月, 底薪14月+季獎金(現為三節獎金?)推 g007: 今年代工廠第二季開始，訂單都很滿。不知道能否持續到年底→ melzard: 2個月+分紅3~4個月=20個月*7=140萬→ melzard: 不過我已經滾蛋很久惹 現在是怎樣我就不清楚惹 呵呵→ havochuman: 33T鼎天這樣不適才跟GG新人差不多→ melzard: 所以我上面不就寫了操的單位沒比GG好 錢又差那麼多→ melzard: 就算再幫你算個每月假日值班2天各12小時好了→ melzard: 一年也才多個15萬=155萬 還是被GG屌打推 mart9266: 155萬看起來不錯阿推 chainsaw: 其實不爽原因在考績O一點也沒價值與鑑別度 論誰都會/→ chainsaw:  有理由不開心吧？→ melzard: 33T頂天你要熬多久? 新人去GG第一個完整年度就打爆你推 MEIMEIBOY: 跟GG新人差不多 前提是要進的去GG啊....→ melzard: VIS不是不能待 但是我衷心建議要選對單位→ melzard: 簡單的說 當工程師別去module就對惹 PE TD QA才是上策→ melzard: 慘一點去INT, 就屁股洗乾淨祈禱別遇到爛客戶吧推 melzard: 另外還有一些低調的單位 恩...這些多半不會比module差吧→ melzard: SEM實驗室應該就蠻好der 雖然升遷機會渺茫可是穩穩生活→ melzard: 也夠了 尤其是助工大姐們人都很好啦推 hank830320: 推推 hbket: 完全認同melzard說的推 luckysmallsu: 一樓說的10個月是八分之一嗎? 媽的GG也台屌了吧推 xcri0922: 31 1.5 新人推 havochuman: 樓樓上現在才知道?推 luckysmallsu: 所以GG 32一年光獎金就80個月唷?不要說發哥了根本連→ luckysmallsu: 醫生都屌打了 前面的抱怨GG生活文根本暗黑來的吧→ yichengchu: 樓上你......→ zsman: 推文仙境保16的不是新人就是有2廠後才來的！整個竹科只有12→ zsman: +2好嗎！其他都是不固定！→ articbear: 是人資說保16的QAq→ melzard: 本來offer上就有寫保14不是保16 後面那兩個月獎金→ melzard: 只是因為近年營運狀況好所以都有發好發滿自然是2個月整→ melzard: 但是把那個當成常態是不對的lol推 dongman: GG已經開獎了啊，21號就開獎了。推 bbddan: GG七月的不叫開獎，就是發去年分紅剩下的1/2，領多少早就→ bbddan: 知道了，就去年5，8，11月跟今年2月的總和推 eddie810626: 想問各位大大，這樣一廠Int會不會很雷錢又少啊推 n7cpc13chw: 一廠INT雷？呵呵，仙境的INT只要HL下面的module狗就爽→ n7cpc13chw: 爽der推 zhi5566: melzard說的通用科技業 所以說業界一堆老屁股(我也是)→ zhi5566: 卡到位置 事情也上手 自然就高CP值 可以顧公作和生活→ zhi5566: 一堆年薪150準時上下班 在板上被當唬爛 啊不然新竹所得→ zhi5566: 全台第二是造假喔 蔡逼八趕快找位置卡推 eddie810626: 請問大大，HL是什麼，因為我下個月才進去還不太懂→ articbear: Highlight 你啦 就是比如說出現Defect寄一封信出來說→ articbear:  懷疑是蝕刻出問題 蝕刻製程就要想辦法自清或是Hightli→ articbear: ght回去囉→ zitto: 我在一廠三年當三年INT怎麼覺得都沒靠highlight就可以爽了?→ zitto: 倒是週五下午才跟你說要NTO才不爽吧？推 xyz30317: 下個月換包子開獎讓大家笑推 g007: module也是可以HL INT回去呀！推 z2243390: ㄜ…gg 80個月哪招…不是上看100個月嗎？推 CCCQVQ: GG>>>仙境>U~天后推 kassak: 今天爽單位又在狂HIGHLIGHT了推 s952750: 最近才進三廠的菜蟲 0 只有端午5k推 s952750: 所以仙境操的程度跟gg差不多嗎?推 a413207: http://i.imgur.com/51BKOeP.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/51BKOeP.jpg"/>推 eleduck: 這真的是家不值得為它努力的公司！推 a413207: 真的心寒推 waynechemi: 今天開會老闆就在摸頭了推 e76628: 年資5.5Y 33  3個月+特殊獎金（大家都有嗎！？）推文自動更新已關閉