Re: [討論] 大家會害怕太過和樂融融的工作氣氛嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ksxo (aa)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家會害怕太過和樂融融的工作氣氛嗎?時間Sun Feb  8 11:16:20 2015同意標題 但不是內文太過和樂融融的氣氛難免會排擠到一些同事不是所有同事來工作都是來交朋友的有些人就是想好好做事 做完下班和樂融融有時就是要不斷和人互動 搞人際越是營造出和樂大家庭的氣氛 就越會有被排擠在外的人所謂大家庭 就是以某些人為核心 向外擴張的同心圓 有些人會處在非常外圍而在一般純粹上班的環境 比較平均 沒有明顯核心 就沒有明顯的外圍對大部分的人來說都能夠比較自在更有甚者 和樂融融的環境會犧牲掉工作效率大家會很需要做樣子融入群體 表面上看起來是在cover彼此的工作但其實卻是放掉自己應做的事在做沒效率的事但在這種氣氛下 很難有理性有系統去安排最有效率的做事方式如果你提出建議 還會被說是破壞工作氣氛被認為不合群 之後就會被拗 被刁難成為被嘲弄的對象...越是和樂融融的環境 背地裡越是黑暗...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.69.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423365384.A.F87.html推 johnny8157: 有感推推 smallmin1107: 不配合演戲  真的會被排擠推 vans520: 有感推推 gmd93: 唉...但演戲還是比被狗幹好，我不是得打奧斯卡，我只想推→ gmd93: 著自己向前推 tacimio1216: 推推 zszsdd: 唉.不配合背後被說的超難聽的推 www476: 沒有派系才是好派系。推 Verse: 有感推推 coon0512: 中肯   推推 YahooTaiwan: 完全同意推 tommhk2002: 十分同意, 而且通常先由一些女性的先作主導,然後一堆→ tommhk2002: 狗公去附和，越垃圾的人越喜歡這種環境推 kashi77331: 推!!!!推 kidspenny: 真的推 lave70: 這樣的話 那只是表面的...推 soulstar01: 是真的沒錯 沒一起做某些事還被說不合群推 maktubdog: 為了做那種表面，真正在意的點都沒講開 結果死得更難看→ maktubdog: 而且要講這種和樂融融的，都無法就事論事...推 sqt: 同意，上班還是把事情做好比較重要~推 ray33: 說的真是中肯！推 zsefb321: 我一直都這麼覺得 上班做好自己的事 下班閃人 那種每天→ zsefb321: 下班就都要一起吃飯喝酒 假日還一起出去玩 根本痛苦推 rockonpizza3: 救急不救窮~一天到晚COVER來COVER去根本有問題推 rainyparis: 沒有派系就是最好的派系 推→ ruthertw: 你們有看過跟老闆住在一起的同事們嗎?然後甚麼錢都要→ oops66: 同意→ ruthertw: 老闆出的?然後這些整天24小時跟老闆搞基的,成為和樂→ ruthertw: 融融的公司幹部,成為堅不可破的核心圈.哥知道一間~→ ruthertw: 有人想去嗎? 呵呵~推 gohome0083: 有感推 處在外圍真的有一種很種的無力感...→ gohome0083: 無法融入群體 又不知道自己該怎麼做才好→ gohome0083: 只好上班,下班 loop→ gohome0083: 像是上面有人說的 下班還要一起吃飯喝酒 還要出去玩→ gohome0083: 不去就被排擠的環境 真的讓人不舒服推 flie: 心有戚戚焉推 joney641119: 說的真是太好了，我以為只有我這樣認為...推 davild54849: 推→ ah7675: 靠 我一直以為是我太異類 原來..........推 gigi0316: 完全中肯  我門lab就是推 y331752001: 非常認同推文自動更新已關閉