[請益] 大學生該參加實習嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者knight30115 (無敵人)看板Tech_Job標題[請益] 大學生該參加實習嗎?時間Tue May 31 20:23:52 2016對企業而言，實習生是半價的員工，缺點是不好控制，無法要求時間內一定要做出什麼結果，而且必須給予一個準確的目標和一個容易上手的環境，幫助他們一步一步把project完成。也就是說企業必須有人管理這些實習生，負責安排/分配工作內容，並review結果、適時提供建議和方向，有點像指導教授的角色。對學生而言，實習無非是想早點和業界接軌，但是除了暑假之外的時間，幾乎不可能專注在工作上。不管是為了工作而放棄念期中考或是為了念期中考放棄工作都不太對...最後的結果可能還變成兩頭空，徒增自己的負擔。個人認為不論以企業或學生來看，似乎都相當不划算，但是這個選項似乎一直都是大學生/研究生的熱門選項，只是因為可以在履歷上寫上這個經歷嗎？還是有其他理由呢？有人有其他的看法嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.220.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464697436.A.DC1.html※ 編輯: knight30115 (122.116.220.24), 05/31/2016 20:24:15→ ark7912: 不該 去補習考四大研究所比較實在→ popileds: 研究所→ santorini: 因為有pre offer阿.. 去學訂下午茶 以後才不會為難助理→ k556607: 看未來想做的產業和工作，如果相關性極高，找工作會加分推 zxzxzx12345: 超重要 可以多了解這產業的內容→ k556607: 如果不是，就不值得去，浪費時間被當廉價勞工，拼研所吧推 dividebody: 沒身份的話，去美國軟體公司實習，遠比找正職容易→ dividebody: 不失為不想花大錢留學又想出國工作的解法之一推 francej: 大家都很清楚實習是怎麼回事 履歷加分效果見仁見智→ francej: 鳥公司的實習寫履歷是自曝其短 能去知名公司的實習通常是→ francej: 你成績本來就不錯,外加也許還有發過paper甚麼的 事實上→ francej: 也不見得需要再多一筆實習的record→ futureBF: 還不如把時間省下來去澳洲打工→ blurestar: 懂的人到哪都會找藍海，不懂的走到哪都是死海。機會不→ blurestar: 會隨時降臨，天助自助者，懂不懂？推 twst: 可以了解將來想進的公司或產業是不是真的如自己所想!很重要推 hungys: 沒身份要找國外實習明明很難...推 DontGoCMI: 不錯啦 打打工→ dividebody: @hungys: 比沒身份和工作經歷找國外正職容易一點 T^T推 littleaoc: 應該去大碩大學推 chil372003: 可以就去啊。早點對產業有個概念，不要人云亦云→ chil372003: 我個人蠻後悔以前沒把握機會去實習推 linyap: 起碼自己去看 不用聽長輩在哪聽說聽說推 sai1268: 我倒是覺得大學就該好好玩好好唸書好好參加社團，以後機→ sai1268: 會很少了→ FESTUM: 一般公司我是不清楚 但GG真的會在乎的樣子 HR會一直問當初→ FESTUM: 有沒有實習 有的話在哪個單位、做什麼 也會到請學校幫打廣→ FESTUM: 告問有沒有學生要到GG實習推 jumbotest: 同學在微軟實習，畢業轉正。已羨慕。→ jumbotest: 常常出國打卡推 Mompig: 我現在在中國念書，我在這裡體會到大學有實習得重要性→ Mompig: 歐美大學也機乎都有主動找實習，我覺得先知道那麼大方向→ Mompig: 中，那個是適合妳的，這很重要→ Mompig: BTW念研究所啦推 ts04953635: 如果你本人不強，大學好好玩，以後出社會就辛苦一點，→ ts04953635: 大學沒去實習，以後出社會就比較不了解一點，大概就這→ ts04953635: 樣。推 ts04953635: bytheway,個人覺得好好玩應該是國小國中高中，上大學→ ts04953635: 就該好好找到並培養有興趣的工作能力，不然玩出來也是→ ts04953635: 小魯推 dsa888888: 聽別人講，不如自己去體驗。實習後也會知道到底哪裡需→ dsa888888: 要加強，這才是實習的重點推文自動更新已關閉