[請益] 鴻海職等問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aceice (還是台灣女生好~)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海職等問題時間Wed Oct 16 22:37:50 2013因為對鴻海職等分類不熟想請教熟悉的人一般來說師10都是什麼樣的資歷會升到這樣的職等? 大約的年齡層會落在幾歲呢?感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.48.191推 Navy96:資深經理左右  中位數差不多50推 T3T:師10是經理  若在台灣  中位數確實差不多50  不過若是台幹→ T3T:可能會比較年輕  一般來講  台幹升遷會比較快→ T3T:我看過35歲的師9  資深副理→ T3T:所以你若要走捷徑  可以先去當台幹  升較快  然後回來台灣→ T3T:回來後  你同梯的可能還在課長   你已經副理了→ T3T:但前提是你在台灣要找得到位置→ aceice:請教 如果33歲被offer師10 派駐缺 的確算偏年輕的是嗎?→ ganbatte:想去就答應有什麼好顧慮? Offer真的簽下來再煩惱不遲阿?推 poorpoor2:外派的職等給那麼高喔...推 allencloud:看來,你比一般人早15年爬到師10....推 luckyBF:有沒有爬這麼快推 chrome:33yr,師10，去了啊推 hercheles:33歲師10?有沒有那麼威啊?→ miketk:33師10..應該是天賦異秉..萬中無一的人才阿→ miketk:會不會是師4聽成師10了.跟你的人資確認一下吧推 seafloor:師四比較可能~就算大陸派駐~師10也很難這麼年輕的推 soer:33Y 師10，閤下是難得一見的人材!!  <(_ _)>推 poorpoor2:絕對聽錯+1 師4差不多推 rodrigues23:已這職等最少要7年以上工作經歷→ rodrigues23:所以你24歲就出來工作，而?→ rodrigues23:所以大學畢業?→ rodrigues23:那版主應該是國外回來的 比較有可能~→ rodrigues23:打錯 是26歲推 Shellingford:33歲師10。未來事業群管理人就是你了→ aceice:thanks for the information※ 編輯: aceice          來自: 106.1.48.191         (10/17 22:57)推 luckyBF:33歲師4~~~該砍掉重練了嗎XD→ miketk:在鴻海33歲師4..很常見不用砍掉重練.→ cmjan0608:推樓上專業推 kerwin:推33師四很常見推 Navy96:如果真的有能力  有不到40歲的副總  CCC部門之前的老闆→ Navy96:就是  還有膠水部門的老闆也是很年輕  真的都超強的推 freya5806:那38-40歲師十正常嗎？（業界友人）推 wazabi:印像中師5課長、師六專理、師7副理、師8資深副理、師9經理→ wazabi:師10資深經理、師11協理、師12資深協理推文自動更新已關閉