[徵才] Wafer Fab (Singapore) 科技業人才招募 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者duckwewe (熊)看板Tech_Job標題[徵才] Wafer Fab (Singapore) 科技業人才招募時間Wed Jan  6 17:27:40 2016各位求職人員您好，最新職位發布、歡迎參考半導體相關最新資訊。很感謝ptt的平台，認識很多人，也成功介紹到新加坡從事專業領域工作。現持續將機會發佈在這邊，希望不會打擾各位。此為最新之缺額名單一欄表：http://imgur.com/rbru5MW<img alt="" src="//i.imgur.com/rbru5MW.jpg"/>＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝環久人力資源有限公司[私業許字2327] 代徵新加坡晶圓廠工程師職缺(獵才）所有人員聘僱為雇主直接聘僱身份（非派遣），並不可能有任何抽取薪資等不法行為。所有職缺，求職人員無需支付代辦、中介費等一切費用，招聘成本,到職機票由僱主負擔屬於獵才職缺，求職人員僅需準備前往新加坡之生活費用。僱主介紹：一、Ａ企業新加坡的跨國半導體代工廠。 在新加坡有5 間8 寸及1 間12寸晶圓廠。主要的招募會是在12寸晶圓廠。大部份廠區主要位於Woodlands.職等包含：Principal Engineer/ Senior Engineer歡迎具備相當經驗或對半導體產業有興趣之人才。流程介紹：職缺列表是隨時在更新的（因為隨時會有人離職變動），所以您可以先行提交簡歷，一旦職位開啓，將主動推薦再由人才決定是否參與面試、由於職缺變動很快，因此不建議人才再職位開啟時才開始填寫簡歷，因為職位一旦補齊就停招了。一般來說，等待期約為3-4周時間（甚至更長都可能）、通常建議您需有等待的心理準備、也歡迎過程中隨時與我詢問安排進度。以往經驗，如有位版友約為2月中投簡歷，4月中職位開放推薦，4月底面試，5月確認offer內容，預計6月即將到職, 當然也有版友2月中投簡歷，4月已經到職的。以上為各位說明。面試方式：一、遠距面試為主，通過僅需要skype 或是 國際電話面試即可參與。因此請確認履歷表上之電話與收訊，均相當重要。（約1-2周可知悉錄取結果，並由您口頭同意後由僱主單位開立聘用函）工作福利：一、到職機票（代墊，與薪水一同發給），（長榮、華航、或其他）經濟艙;二、底薪依據個人經驗而定，現更詳細為各位做說明，基本加總約為14個月薪 ，加總項目請見以下：[basic salary＋Quarterly Performance Bonus＋Annual Incentive Plan]（一）Principal Engineer 底薪S4800-S6000.（二）Senior Engineer    底薪S4000-S5500.除以上底薪以外，每個職位每月均會有住房補貼、每一年總計給予12個月。（第一年S1000-S2000，此係依據職等/單身/已婚/扶養子女/有所差異，因為已婚者需求的住房需求不同，因此補助較稍微多一些，依實際情況變動)、*已婚者將另提供已婚者之伴侶、小孩同行赴新機票、辦理依親簽證等協助三、本薪以外、提供其他福利如（每年一定額度之機票補助、行李托運費用等等）、四、簽訂合約後，將一次性提供Relocation allowance，約S8,000- S12,000五、另視其實際工作狀況，輪班津貼、加班補貼均按照新加坡勞動法規規定。就上述加總的話，您可以估算預期所得薪資如下計算方式：本薪＊14個月＋房屋補貼*12個月＋其他福利＋一次性的relocation allowance試以 已經出發的Principal Engineer試算 為例，S5,800 +S300(Transport Allowance) +S3200(Housing Allowance) =S 9,300/per Month六、公司包含員工享有醫療福利、病假、公共假期、年假等福利Group Personal Accident InsuranceGroup Team InsuranceWork Injury Compensation Insurance七、所有職缺之應徵無需支付敝公司任何形式之媒合費用。應徵方式：直接點擊下載履歷表：http://0rz.tw/jjYSt，寄送至yen@uni-pro.com.tw歡迎各位加入我們的行列，謝謝各位撥冗閱讀。有任何疑問歡迎與我聯繫 line:0919yen  （熊先生）文意中若有不妥之處，煩請批評指教 敝人虛心接受各方意見.敬祝各位求職順利--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.171.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452072463.A.87B.html※ 編輯: duckwewe (220.133.171.72), 01/06/2016 17:29:23推 upo: 太清楚啦！！推 hfa4564: 比台灣一些公司提供的資訊還透明推 cityhunter04: 職缺都是整合的??可惜了………推 kagerhank: 推 月薪21萬多台幣→ mikye: 為什麼住房津貼寫S1~2000 案例上卻是3200??※ 編輯: duckwewe (220.133.171.72), 01/07/2016 16:17:48→ fkman0831: 我把這個貼給新加坡的設備朋友看 他說這薪水算不錯 但→ fkman0831: 是為何不直接找當地人呢？推文自動更新已關閉