[請益] 接到邀約面試的電話卻沒收到信件 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spafm (spafm)看板Tech_Job標題[請益] 接到邀約面試的電話卻沒收到信件時間Tue Dec 25 16:43:40 2012昨天下午接到板上很有名那間公司的面試邀約電話，當時很高興的約定明天上午面試。當時邀約的HR說當天會寄一封面試邀約的信件，並請我在面試前填寫完並回覆；一切看起來都是那麼樣的美好。於是我整個下午守在電腦前盯著我的信件匣，等到六點實在受不了了，回了第一通電話詢問，得到的回覆是請我今天沒收到再去電。剛剛又通了一次電話，轉接給HR後只請詢問了我的"姓氏"(為什麼不問名字Q_Q)，就丟下一句：我們會再補寄一封。就掛掉了...(沒有問名字能補寄嗎...)信箱雖然是hotmail的，但不到一個月前也曾收到過該公司其他廠的面試邀約；會是HR硬是KEY錯我的信箱嗎@@大家如果遇到這種情形會怎麼因應呢？好悶，如果明天我還是堅持前往面試卻被趕出來，可以回版上黑名該公司嗎?XD"--曾經有一間火熱的店在飽版紅了，但是我沒有珍惜，等到黑掉的時候才後悔莫及，塵世間最痛苦的事莫過於此，如果上天可以給我個機會再來一次的話，我會趁這家店還火時快點衝，如果非要在這間店加上一句電影台詞，我希望是"我要吃十次"！某些身體們   http://www.wretch.cc/blog/somebodys--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)推 aintvrdfg:我遇過星期四約好面試時間，結果隔周一才收到邀請信的→ aintvrdfg:和x x碩不是這間，是T開頭的公司...XD推 tunas:垃圾信箱有沒有檢查??巡完信件匣都會順便巡垃圾信件匣，各巡了100次有吧...→ back0926:板上有名+T開頭....不要問很可怕...(菸)推 adadadadad:TXXC→ adadadadad:XSMX推 bullshit2: TSXC→ bullshit2:直接去吧，不過最好自備該公司制式履歷，因為人資主要是→ bullshit2:要你回傳那份履歷，沒帶那份還蠻傷的感謝您的回覆，我也是這樣打算^^噓 RichWomen: 這種時間點叫你去面試  連hr都懶得鳥你  會上才有鬼噓 PTTWar:公司都這麼不看重你了 你還要去 ? 少這一間死不了吧...上兩樓何必如此？我只是很認真的希望能到這家公司工作呀。→ wenevil:我也是前兩個禮拜接到電話，可是面試前三天才收到信→ wenevil:      兩個禮拜前感謝，但我明天就要面試了...(囧)※ 編輯: spafm           來自: 61.64.144.252        (12/25 19:47)推 back0926:面試加油吧推 pineappleck:我想請問結果如何................→ pineappleck:跟你分享我的經驗 當時也是接到電話說兩天內會寄信→ pineappleck:我等了一天以後發現沒有 馬上主動連絡補寄 一分鐘後就→ pineappleck:收到了...推文自動更新已關閉