[新聞] 上銀科技老董卓永財示警 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ldert (555)看板Tech_Job標題[新聞] 上銀科技老董卓永財示警時間Fri Dec 28 00:11:55 2012http://news.chinatimes.com/focus/501012537/112012122600509.html上銀科技老董卓永財示警： 產學合作過度向半導體傾斜在兆元產業褪色後，政府開始師法德國「隱形冠軍（Hidden Champions）」經驗，鼓吹中堅企業，上銀科技董事長卓永財表示，台灣推廣中堅企業，必須學到德國產學合作的精髓，過去台灣的產學合作，過度向半導體產業傾斜，機械、電機人才，都被半導體業搶走，台清交大學機械系博士生，為了拚ＳＳＣＩ論文，都轉而研究微米、奈米技術，二兆雙星垮掉以後，政府才開始重視這個問題。　卓永財表示，行政院長陳冲「中堅企業」的概念，其實是從「隱形冠軍－廿一世紀最被忽視的競爭力排名」這本書來的，就像Brita濾水器，全球市占率高達八成一樣，德國在歐洲經濟一片不景氣下，一枝獨秀，技術掛帥的中堅企業功不可沒。　卓永財以精密機械為例，「同樣是引擎，賓士車的耗損年限，就比日本美國車長，百年工藝所蘊含的學問，絕對不亞於半導體，但要寫出論文很難」，相對之下，電子電機的微奈米科技，因為是新科技，比較容易寫出ＳＳＣＩ論文，連台清交等一流大學機械所博士生，都被迫改研究相關領域。　為了鼓勵理工科學生，投入精密機械研究，上銀科技過去九年，每年拿出一千萬元辦學術論文獎，但前幾屆的論文獎得獎者，清一色是搞微奈米科技，這些人畢業後多數楚材晉用，跑到半導體業當設備維修工程師，他看了很心痛，「今天產業升級出問題，不正是五年五百億卓越大學推出來的結果嗎？」　卓永財表示，談到精密機械，德國的阿亨大學被公認全球第一把交椅，但它絕對排不進英美的百大大學，台灣的工業結構，跟英國美國不同，不能盲目追隨國際大學排名。　卓永財說，台灣精密機械產業產值，八成集中在台中方圓六十公里內區域，這樣的聚落，是全世界其他地方看不到的，台灣在精密機械領域今天之所以還有優勢，是過去技職教育所奠定基礎,要繼續維持優勢，只有一條路，就是加強研發、提高產品附加價值。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.113.109→ vinex:你給賽，他給錢  人當然往錢的那邊跑→ Jtke:無言 如果他的話不是被斷章取義, 他肯定不知民間疾苦推 loveyuka:平心而論 工作後渡過社會化過程 就知道錢幾乎就是一切推 evil0108: 當設備工程師的薪水是你在那畫CAD能比的嗎？→ evil0108: 讀機械的誰不想找有發展性的工作 無奈薪水真的差太多！→ loveyuka:養老婆小孩 背房貸車貸 現在年輕人如果不是家裡有一塊→ evil0108: GG工程師年薪120 機構工程師年薪50 怎麼比？推 T3T:哪邊錢多哪邊走啊  不然怎不怪說全台灣頂尖學生都往醫學系跑→ loveyuka:全靠自己打拼的很辛苦推 bxxl:產學合作也是看業界給多少錢吧,給錢多計畫就多.推 charliedick:起薪或許輸設備 但學以致用性好多了→ charliedick:機構年薪50喔XD 那一間能否透露一下推 chongwen:學以致用有什麼用，老了還不把你裁了， 放無薪假推 Heva:不是 SCI 嗎？怎麼會是 SSCI... 研替開 35K，請問誰要去...推 evil0108: 50是新人價，機構很重視資歷跟經驗，但怎麼升還是輸GG。→ Jtke:現在老闆都是臉皮厚就可以當 人不要臉...→ evil0108: 但也有好處，機構能做一輩子。GG只能操到中年。推 vinex:年輕人誰不想學以致用，沒那個成本來學以致用而已啊→ mytropicfish:給哪種鳥薪水..不要說GG了 很多公司都打爆上銀了推 T3T:GG操到中年所賺的錢  比機構做一輩子累積的錢還多→ mytropicfish:上銀要瘋狂加班才有GG的底薪 更不用說分紅了噓 djdog4925:有種的跟記者說 你給新鮮人的價錢是多少推 chongwen:你真的覺得機構可以做一輩子嗎？中年老人公司也不要推 evil0108: T3T說到重點了。先把錢賺起來買房收租 贏你機構一大截！→ charliedick:所以機械出來只有設備機構二選一 了解推 Belanice:樓上上evil0108突破盲點→ zhi5566:其實最慘的是現在之後畢業的年輕人 台灣老本都被政府敗→ zhi5566:光了 物價 房價都漲上去了 你怎麼努力 都贏不了上一代推 candon:如果房子本身不是你的，買房收租要很多年才會回本推 candon:所以基本是，除非房子是你爸留下來且在沒房貸的壓力下→ candon:你是房東的話，才能享受到爽度，不然只能說是投資→ candon:畢竟總比放在銀行，收銀行的利息來的多推 luhc:機構雖然很重視資歷跟經驗,但是主管還是會裁掉老人換新人哦!噓 VBT:沒什麼人噓，太奇怪了！→ F100:我記得這家給資深人員的薪水不怎麼樣...噓 jojowolf:研究所的人才給大學生的薪水XDDD推 ckai1983:GG設備賺到中年之後買房收租  是要收幾年才回本?推 Mariah:機械系淚推噓 Solitary:噓 charliedick 機械出來也有製程和製程整合的噓 yiyashu:上銀老董最近一直上新聞，試問他加薪了嗎?噓 IsecretD:他可以不要一直出來放話嗎？給那爛薪水還在怪找不到人→ dinway:上銀未上市之前不加班年薪50搞不好都還高估了咧噓 a2211:薪資不怎樣且老董也常會議上裁主管..若待到中年後也需堪憂.推 Dav12345:上銀薪水出了名的低, 是他們請不起大佛吧→ hcwang1126:精密機械沒有精密儀器如何作 去搞微奈米沒錯啊噓 okbon:薪水差喊再多都是假的啦...→ okbon:家族企業思維就是等者被後進者追上噓 s520770619:116機械碩 研替只願意給29K 所以我拿GG預聘高唱從軍樂推 pigshowrun:研替基本底薪35k才對推文自動更新已關閉