[新聞] 鴻海XONE拚了 推台灣用戶免費打國際電話 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者big1p (biglp)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海XONE拚了 推台灣用戶免費打國際電話時間Mon Aug  8 23:02:34 2016http://tinyurl.com/z94wh2y（中央社記者吳家豪台北8日電）鴻海集團旗下富智康投資的通訊軟體平台XONE與印度電信巨頭塔塔通訊結盟，目標下半年達千萬用戶下載，並將於9月推出讓台灣用戶撥打全球國際電話都免費的服務。XONE自2015年至今，以下載App即可享有免費撥打手機及市話的服務，創造超過120萬用戶下載規模。新用戶下載完成註冊後，可獲得100分鐘「免費通話分鐘數」，享有免費撥打17國手機及市話服務。XONE除了持續與台灣及美國的電信業者合作，也與印度電信與網路供應商塔塔通訊（TATACommunications）戰略結盟，結合雙方所長，將迅速進軍東南亞和全球國際市場，並即將於9月份開始推出讓台灣用戶撥打全球國際電話都免費的服務。XONE創辦人暨執行長張乃文今天接受媒體聯訪指出，下半年將推出許多行銷活動，透過與塔塔通訊合作，希望下半年能達到千萬用戶下載，合作店家從目前約1500家增加到上萬家張乃文說，上半年XONE致力於商業模式轉型，下半年將積極布局東南亞市場，預計第4季進軍泰國、越南、菲律賓、新加坡、印尼、馬來西亞等國家。XONE亞太區策略長張及人透露，XONE也計畫與鴻海合作夥伴富可視（InFocus）深度合作，在新款InFocus手機的撥號介面直接內建免費通話按鈕，希望藉此提高用戶黏著度。除了免費通話服務外，XONE「容平台」更提供店家與消費者互動橋樑，透過XONE即將推出的「容易店+」方案，讓店家可免費投放線上廣告，自由對百萬用戶準確投放移動廣告與行銷活動，並真正有效達到O2O（Online to Offline，網路到實體）店家導客，建立全新經濟「容易生活圈」。XONE用戶在「容易生活圈」中，可獲得免費「容易點」，只要下載XONE App，用戶即可閱讀數十家媒體提供的內容或廣告，包括KNOWING新聞、FLiPER、科技新報、明周時尚、健康醫療網等，透過看文章內容獲得小禮物機制，未來在線上就可直接蒐集免費「容易點」。「容易點」不僅能兌換打免費電話的通話點數，更可在店家直接消費。1050808--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.132.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470668557.A.2AC.html→ lexus0: 這XONE怎麼唸 ? SONY ?推 gn01216674: 鴻海風格…拼價格殺成紅海推 nicoro: 自家品牌的手機爛到一個極致→ buck5060: 之前用XONE延遲蠻嚴重的…→ angusyu: 唸 ZONE推 jason12308: 念宋，爽的意思→ jimiras: 拚  ，先兌現調薪諾言吧......推 kony25: 說真的，不太好用，延遲加聲音不良噓 teardropbox:  bj4 寧願用貴一點天空屁推文自動更新已關閉