[請益] 新鮮人上班沒事很悶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ssswitch (switch)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人上班沒事很悶時間Wed Jun 24 16:40:42 2015這邊不是要炫耀之類的我真的快悶到窒息了最近上班就是在等下班我知道新鮮人都會有蜜月期這東西但沒有事情交辦真的感覺自己很廢我知道板上都說要主動去問或學習但剛進來時根本就沒人帶我也沒有確定會分在哪個team之前有想主動找吃飯聊天坐過去沒人理我整個很沒進入狀況身邊朋友都說低調爽啊 之後就有的忙了但我覺的很浪費生命跟沒學到東西最近想要離職了...請大家給我方向--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.166.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435135245.A.946.html推 IDJOE: 離職吧！推 MrRedHair: 嗯嗯 快離職推 deray: 離職吧！推 hij76128: 多看點spec 或同事做過的案子 之後有你忙的推 kenwufederer: 跟我好像 我去問將來要做甚麼 就決定離職了推 deray: 問卦嗎？ 嘖嘖推 wj1009: 快離職!推 unwoman: 爽不好嗎推 marslgj: 快離   順便說一下那家推 deray: 佛斯特波 首先 你一定不是妹子→ deray: 誰坑的波 你當初面試的職務是什麼？推 MeiHS: 順從你的感覺 按下離職鍵→ deray: 沒事就看些本質學能的技術書→ deray: 或是那之前公司的專案spec來看一下→ deray: 但也有可能你的職位是一個放生的職缺→ ssswitch: 我女生啊...但我男友會用我帳號黑白講→ deray: 好比公司想開發App 但不想花錢外包→ deray: 就拉一個蘿蔔進來孵App→ deray: 什麼！？女生主動找男生中午去吃飯沒人理！？推 iiiikkk: 若其他人都很忙，找老闆反應看到底有什麼是你可以幫忙的→ iiiikkk: 地方→ deray: 人神共憤呀→ ssswitch: 就把我當空氣...推 deray: 這不科學 你一定是被騙了 快去報警→ ssswitch: 找過老闆了 他說不急 但我怕之後需要我→ ssswitch: 我沒到位該怎麼辦推 deray: 其實沒事做真的是很痛苦的事情 一點都不爽→ deray: 抖膽問職務名稱是？推 dog5566: 快離吧快離吧快離吧推 rv0918: 太閒離職太忙也會離職→ luke72: 不是沒事情交辦  是你的能力目前沒有事情能交辦  會出大包→ ssswitch: 想離職也因為會亂想 之前去其他家會→ ssswitch: 不會好一點推 loveresonanc: 撐過幾個月再說囉 就像新生入學一樣 你不是學妹誰理推 winnerme: 沒人帶 結果過幾天要你會全部  恭喜~推 stillcolor: 才剛到職，不用慌吧，先找個人混熟，請他多帶你推 chickenshop: 穿爆乳裝+迷你裙上班 很快就會有同事來帶你了(認真)噓 KMTATM: 這種問題去問主管啊～ 怎麼會來版上問？推 gunwo5566: 問個不禮貌的問題 請問您是龍嗎?非龍怎麼會沒人理推 powerkshs: 我帶你去吃飯啊→ powerkshs: 妹子找同事吃沒人理真的扯推 lkk0752: 坐著發呆就有錢賺多棒阿噓 gameboy0618: 羨慕噓推 fishmemory: 這樣也可以離職...天哪→ fishmemory: 沒人教你你不會自己看自己學嗎？難道還要跟學校一樣→ fishmemory: 打開課本第幾頁？推 screamout: 我跟你換!推 godwed: 一開始都會這樣，如果真的完全沒人要理你，讓你覺得痛苦就→ godwed: 離職吧，不然只是虛度光陰推 mathrew: 很爽啊  以後加班就不爽了推 big1p: 原PO感覺很慌推 powerkshs: Switch...網通廠嗎→ rabbit829: 不是新鮮人6/1上班也很涼推 sprite5566: 沒制度的公司有可能會發生這種事情,主管根本沒安排→ sprite5566: 事情,時間久了沒學到東西沒成就感你就會想走了推 Anna1225: MIS嗎推 ChungLi5566: 沒事做真的很難熬到下班，離職吧推 kgtmac1: 再撐一下吧 應該是時候未到而已推 yitong52: 公司對專案工時有掌控嗎? 有些部門大頭會對專案man hour→ yitong52: 超級省 然後讓新人閒置 然後等真的抓進來就撞牆了推 winnerme: 自己看自己學然後可以學到專業的東西  果然厲害 佩服!!推 YahooTaiwan: 好險我面試時就直接嗆明 我是因為前一間公司太閒才→ YahooTaiwan: 離職→ mussina001: 傻傻的~主因是新鮮人什麼都不懂要交代啥工作阿→ mussina001: 通常都是一些無關緊要的給你隨便弄弄，怕包了，林盃要→ mussina001: 負責擦屁股→ mussina001: 這時候你就要自己主動去看去學阿，但是遇到很忙的同事→ mussina001: 旁邊看就好不要一直問，你會被靠要...等觀察完再統合→ mussina001: 一起問，態度很重要不要以為同事沒再觀察新人→ loking: 跟我那時差不多 3個多月後我就離職了推 Ardream: 有師父吧，問他問題不然找Report 來看 ?推 yaya007: 我剛進去超閒 第三天就想離職 沒學到東西 主管要什麼→ yaya007: 我都無法給 忍到一個多月提離職 主管臭臉說 我沒貢獻→ yaya007: 薪水也是照樣給我 我都沒投入工作...→ yaya007: 剛開始我也很主動學習 多做被罵 不做也被罵→ big1p: 這樣就要選不做→ big1p: 嗎?推 ywc17: 跟我之前一樣，中間本來已經請假面試上另一家結果被搞掉。→ ywc17: 現在開始做事就比較進入狀況了。推 ppoll2: 過太爽  幹...噓 zhi5566: 沒事做很累 因為要裝有事做 報告還要唬爛推 cacasi: 如果沒事做還拖到很晚才下班是可考慮離職...→ isahua: 更慘的是沒事做但時間到又不能走,因為同事沒人走,哈→ cacasi: 正常上下班的話這篇就有點炫耀的味道了...推 john65240: 過來人勸你繼續待著，一開始叫你做事不會比較爽，我報→ john65240: 到後三個月內每天平均七點多下班support難搞的案子，→ john65240: 六日還on call，每天還被主管追進度，公司補修制還不→ john65240: 給你請推 runslow: 離職吧！噓 RsuckB: 哪家公司阿  這麼爽 =  = 我根本沒人帶  自己做起來超累推 glue731: 女生找人吃飯沒人理 肯定是長的不正 科技業都母豬賽貂蟬推 KenBlock: 上網學東西啊！現在網路這麼發達→ octy: 給你蜜月期說太閒想離職 一開始就操到爆又說太累想離職→ octy: 現在的人到底想怎樣→ kissa0924307: 蜜月期又不是擺那邊涼就好 沒人帶有本事面試直接講→ kissa0924307: 看有沒有人要來→ dannyowan: 好奇你是進公司多久。。。推文自動更新已關閉