Re: [請益] 長春 大發廠 機械助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanley7446 (howlong)看板Tech_Job標題Re: [請益] 長春 大發廠 機械助理工程師時間Fri Apr 19 10:11:43 2013長春的工程師，作個比喻吧!長春的工程師就像(長春)廁所裡面的卷筒衛生紙，目的是用來擦技術員屁股(都用來擦賽了，怎麼會不賽)，處理他們作不來或他們想爽不想作的事，卷筒衛生紙用了一卷再換一卷，換幾輪都沒差!就像裡面長官說的，想進來的人都從大門排到了火車站了!沒差!裡面長官不會直接對技術員，他們都是有background,草根性重，找他們麻煩吃力不討好，所以還是找工程師來出氣比較實在!所以如果你當過兵，我跟你說長春比軍中更封閉，長官比營長更無理，技術員水準比志願役更低，領班比排副更難管理，硬體設施比軍營跟老舊，天天被砲轟，時時會出包是你以後的生活※ 引述《davidbaba (遺失真誠笑容)》之銘言：: 各位大大好：: 小弟有收到長春面試邀約（4/22），應該也滿多大大收到吧！不過實在不知道考試內容！: 爬了文加上我同事老公在裡面，說之前一次跑四個年輕機械工程師。這真的嚇到我！: 真的有那麼屎嗎？有人知道內幕嗎？一定是進去立馬上飛機到寒冷的東北？: 大發廠真的那麼鳥？ 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.137.235.72推 bla:台橡的OP大哥很多都強的跟鬼神一樣...→ breakdown56:國軍ONLINE XD推 kete:恨意滿點→ l92873:恨意十足的文推 somecando:怎不跟廠長說自願降薪14000當技術員就好呢→ aegod:就算願意降薪也會丟一樣的工作給你做=_=推 rnew:恨意十足，但是內容準確度不可信推 justenjoyit:重點是  就算你沒錯 有不在場證明 底下出包你還是被罰推 tenshoufly:傳產不是都這樣推 alkylation:回樓上，不是。→ kmaster:要不然,花那麼多錢請你,你覺得你的功用在哪?推 kmaster:製造業的製造部門現場就是這樣,如果做不來建議轉行推 Leon0810:有些事待過長春的才能理解,有些人仍然趨之若鶩就只好讓其→ Leon0810:進去工作後再自行體會囉→ MeiHS:虧我對長春還很憧憬...推 iuan:長春的薪水高  是要你有相對時間的付出還有長官的壓榨→ voha:長春喔，很不錯啦。製程要會操作、研發要背銷售、→ voha:品保要會發包、儀電要懂機械，每個專才進來最後都會變成通才→ voha:這麼肯教你的公司不多啦，趕快來吧!!推文自動更新已關閉