[新聞] 洩密案燒！　hTC明年新品恐「砍掉重練」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liar7 (萊爾‧七:我只能說12樓)看板Tech_Job標題[新聞] 洩密案燒！　hTC明年新品恐「砍掉重練」時間Sun Sep  1 15:15:38 2013洩密案燒！　hTC明年新品恐「砍掉重練」http://www.nexttv.com.tw/news/realtime/lifestyle/10814753【壹電視報導】宏達電創新設計團隊高層，出現「內鬼」洩 密，震驚科技業，由於涉案的副總簡志霖，可能把下半年即將發表的手機圖形介面軟體，帶到中國大陸展示，依照過去經驗，手機設計構件流到中國，嚴重的話，一 到兩週之內，就會被複製，宏達電打算修改的話，勢必得多花一兩個月，外界擔心，宏達電第四季的新品上市計畫，恐怕會因此延後。----避開西方聖誕節旺季不與其他廠商硬碰硬，改主打春節傳統華人旺季，這是htc新作風。都快年底了還被自家人桶這麼一刀，htc究竟~~~~要怎麼撐過去呢？--有htc新聞的地方，還怕哥不來PO文嗎?──liar7--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.242.172※ 編輯: liar7           來自: 114.32.242.172       (09/01 15:16)→ asdaxion:iphone一堆外殼外流? apple有擔心過嗎? 觀眾一樣看得很新→ asdaxion:鮮→ NaouZ:LUB推 EZ5566:hTC:賣不好的理由找到了推 Trinomial:都是藉口 股價要挑戰50了推 momoCry:回不去惹推 gn01216674:股票20收Y推 TllDA:iphone開始紅應該是3代之後 外型也只有改過兩次→ TllDA:其中一次也只是拉長  一堆外流是哪堆?→ TllDA:電子檔設計圖流出跟手機實體疑似流出  嚴重度應該差異很大→ howshou:iphone造型外流很多都是造假的吧→ ljsnonocat2:htc現在很紅嗎?  不是前十名都排不進?推 wowowo60:要加班摟→ rockwho:help this ...推 Cruiser:                             大富翁幣收hTC股票  意者密推 lzze:奴工們加班囉推 lave70:這下直接睡公司了→ forman:要練那那一種族？一定有人說 _ IMPA※ liar7:轉錄至看板 Gossiping                                      09/01 23:56推文自動更新已關閉