Re: [請益] 台灣比較有挑戰性的公司?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter308 (pete)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣比較有挑戰性的公司?!時間Mon May 30 10:11:01 2016※ 引述《shter (飛梭之影)》之銘言：: ※ 引述《peter308 (pete)》之銘言：: :  請教各位: :  台灣目前哪家公司的技術目標或是願景: :  比較能夠激起員工的士氣和鬥志??: :  就是說大家有共同努力的一個目標 或是共同的敵人去打擊: :  促使員工能夠更有向心力 齊心協力去完成自己的任務: :  然後因為有這個使命目標在 所以每天會有非常多的動力去衝刺: :  而不是為了在公司能夠往上爬才產生的動力: :  然後同事的程度(本質學能 品德)也比較好: :  比較不會有那種亂凹人的上司或是擺爛的屬下: :  大家可以一起進步成長: :  請問台灣有那些公司符合這樣的條件的?: :  感謝~~~~~~: 你說的經驗我體會過: 以前在某 Q牌 的時候真的是這樣，因為圈子不大，競爭目標就是某 S牌: 每個部門幾乎都在研究 S牌 的機器: PM都要看 S牌 改版有什麼新功能，然後要 RD 做到比 S牌 更好: 代價就是 PM 會開出很多天馬行空的功能要 RD 做: 而 RD 也會非常有成就感的去做出那些東西，最後技術力真的都會成長: 雖然辛苦，但一年下來大概拿 20N: 看起來美好，但實際上不是一直都這樣: 為了擊敗 S牌，不斷招兵買馬，功能越做越猛，可是市場跟業績不一定有跟上: 反而稀釋了分配紅利，一直調整績效評鑑方式跟發放方式: 每年的 N值都有增加，但 N的倍數下降，內部也有其他問題，流動率就變高了: 進去時大頭在尾牙說股票規劃上市，離開時股票仍未上市但大頭已經不在了: 最近看了 Q牌前董事長的新聞才體會股票一直不上市也是有原因的: 我不是想說 Q牌好或不好，並且你所提的這種環境在台灣其實很普遍: 台灣有非常多大眾不知名的公司都有持續競爭的環境，員工也想戰勝對手: 為了擊敗對手，有必要招聘更多的人才研發更多功能: 如果 Q牌不這麼做，它會先被市場洗掉，因為競爭力偏低: 但他這麼做，市場的成長又沒有跟上時，員工的福利就因為分子變多感到稀釋: 然後就會出現你不想見到的情況....內部檢討被當推諉、精實改革被當搞你: 不是每個市場都像 PC / NB / 手機  那樣不斷被大眾檢視: 很多你想要的情境其實不斷在台灣的科技業上演，但親身體會是另一回事: 亂凹人或擺爛其實可能都是進入競爭度未降低市場卻跟不上成長的階段會出現的: 當然這有可能是轉型陣痛期的表現: 因為不管 Q牌或 S牌都是想從企業商務切入家庭大眾市場賺錢: 可是外有越來越多方便的雲端大空間，內有路由器綁網路儲存空間的產品出現: 欠缺殺手級應用，競爭再激烈對沒在接觸的人也無感: 所以不是台灣沒有這樣的公司，是你不知道它們到底在爭什麼: 不然就是戰局到了中段，已經出現內部矛盾所以你覺得不是凹人就是擺爛不知道各位最近有沒有看文茜的世界周報?他最近拍了一系列 MIT的大師和創新的專題報導不得不說 文茜真的是有她的一套 公關做的真好她可以貼身訪問MIT的許多系主任和諾貝爾級教授昨天節目特別在討論一個主題學術研究人員能不能自己開公司賺錢?MIT人工智慧實驗室前系主任舒維都(台灣人)就講了"台灣人是假清高"台灣應該要修法讓有能力將學術領域的研究技轉成新創公司的研究人員獲得重用舒影射這個人其實就是最近引起頗大爭議的"翁啟惠"美國人的做法跟台灣背道而馳像翁啟惠這種人才美國的學校反而會大力鼓吹他們去創業 多去當業界的37仔昨天節目訪問的另一個諾貝爾得主Michael Edward Phelps就是在美國做著跟翁啟惠一樣的事情但是前者可以得到諾貝爾獎還在MIT享受著大師級的禮遇後者則是差點變階下囚 一整個灰頭土臉版上各位不是很崇拜美國嗎??那麼學術這塊怎麼不多跟美國學習台灣的學術37仔 我覺得真的還太少應該多一些學術37仔台灣的學術才能注入活水有了學術界的加持  新創公司一多各位才能脫離輪班的命運台灣的學術氛圍我也不用講了非常糟糕教授領的薪水比GG的工程師差不多甚至還更少你覺得這樣的學術環境有辦法創造什麼新創公司??另外台灣未來應該多跟波士頓看齊 矽谷已經慢慢退流行了電腦科學+生物科技是未來學術創業的趨勢台灣這塊目前真的沒跟上潮流或許有 只是目前被歐美打得抬不起頭這是我從最幾期的文茜世界周報節目得來的資訊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.30.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464574266.A.863.html噓 treelins: 翁啟惠狀況跟他一樣嗎....你要不要再確認一下如果不是依樣 文茜何必要在節目中影射翁啟惠?她在介紹Michael Edward Phelps 的那個單元直接提翁啟惠的名字了→ treelins: 補推※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 05/30/2016 10:22:09→ king19880326: 翁啟惠當初可以拿技術股假清高不拿舒維都講的假清高是指蔡正元和邱毅那些人吧※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 05/30/2016 10:23:37→ king19880326: 對浩鼎的發言又沒利益揭露→ king19880326: 翁啟惠幹的事美國也是不準的好嗎==→ passionyeh: 美國准翁幹的事? 是有多天真? 有人搞不清楚美國內線→ passionyeh: 交易抓多嚴.一般公司在發佈重大訊息前是根本不准買或→ passionyeh: 賣,只要有買賣被調查的機率就很高推 GoalBased: 看來文茜不只公關好 洗腦也是一流噓 csfgsj: 翁已經在做學術37仔的事，也有拿技術股→ csfgsj: 這些都沒有抓呀，出包的部分是內線交易很多人只看到美國強大的一面但是卻不去細究別人強大的背後付出的代價有哪些至少學術這塊是美國公司能夠強大的主要因素之一當初各位受大學研究所的栽培才能進入業界發展長才目前大學教授的待遇如此低 這種狀況不可能維持長久的※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 05/30/2016 12:24:59噓 guest0079: 最近有點懶得嗆雜七八糟的文章噓 chao850926: 講翁啟惠講不贏只好轉移話題哈哈我文章就是整理昨天文茜節目的內容亂七八糟的點在哪?※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 05/30/2016 14:34:15噓 rexn: 比喻失敗噓 x013x: 證明矽谷已經慢慢退流行了→ whface: 內線交易在美國可比台灣嚴重多了！！噓 straggler7: 翁的行為　Phelps說應該去坐牢　舒說假清高　你搞錯了推 treelins: 我必須說，一個小妹坐在她自己的攝影棚裡面看世界。希→ treelins: 望你不要跟她一樣→ treelins: 自主思考很重要噓 expiate: 鬼扯，美國也不準內線交易，翁是因為這被調查好嗎？→ a9564208: 台灣不是沒有，是挺錯人。真正有賺的很低調的→ a9564208: 有些是早就看清局勢跑去中國夢他們的中國夢了推文自動更新已關閉