Re: [請益]請問群創新人訓練都在做什麼?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bmans (B面人)看板Tech_Job標題Re: [請益]請問群創新人訓練都在做什麼??時間Tue Oct  1 21:02:40 2013新人訓就當作是正常上下班看有沒有DELAY 早上八點去 理論上六點前可以下班刷卡走人(但課講不完或考試拖太久會延長 理論上講師都很老練 應該不太會拖)第一天就要會發員工證 刷卡下班 所以諒你沒考完也不敢亂走(但可以請假 建議不要)內容都在上課 介紹公司&工作環境 工作安全演講 法規課程另外假期 用餐 輪班規定....等其它也會介紹有的新人訓是兩天 有的三天就去學學吧!!  記得帶筆記本!!! 會考試重點是有些資訊(EX颱風假要不要來 一年有幾天假那些 ) 自己記下來到時候權益才不會受損(如果沒人教你的話 XD)※ 引述《k727808 (絕情雪)》之銘言：: 不好意思，小弟今年8月15號大學剛畢業(因為暑修)，一畢業就找工作，: 工作面試了多家，但都沒上，急著要找到工作: 只好去應徵群創夜班技術員，入取竹南群創技術員，由於剛進職場，什麼都不懂: 想請問一下，進去的3天新人訓練都在做什麼事情阿?--我的日誌  http://blog.xuite.net/allpass97/share放放有趣的影片 或者好聽的歌!! 會常常更新--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.225.223推 cafopupu:知道茶水間跟廁所在哪就很ok推 TOUCHLEE:現在新訓都2天而已,第3天就直接到所屬單位報到了推 a2518148:嗯 是滴 現在只有兩天喔推 cxfree30:在6月還是7月的時候改成2天而言→ a6115251:那應該算工安課程吧？不太算→ a6115251:教育訓練真面目是丟產線+師徒制推 a6115251:3授者心有餘力不足，自顧不暇推文自動更新已關閉