Re: [討論] 新鮮人就找養老工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dog5566 (狗五六)看板Tech_Job標題Re: [討論] 新鮮人就找養老工作?時間Sun Jun 23 03:12:40 2013這也沒什麼正不正確有人要的是很多錢, 有人要的是地位有人要的是健康, 有人要的是家庭你要的是多一點自己的時間, 如此而已人生的道路有很多方向你想清楚自己要的是什麼之後一直往那個方向走就對了中途一定會有些人想要把你往其他方向拉譬如跟你說唉呀你要留晚一點才能紅啊升官加薪啊之類的這時候意志不夠堅定的人可能就會迷失在人生的道路上了你想往前走, 結果一下被往左拉一下被往右拉, 最後走的四不像二十年後猛然回首發現自己身體不算健康, 跟小孩感情不怎樣, 錢沒也賺到多少那才是真正的人生失敗組不過說了這麼多...我覺得你其實去問李家宏就可以得到很好的建議了根本不用來這裡問※ 引述《horse5566lee (魅力型男★☆黃敬堯☆★)》之銘言：: 請問一下各位先進前輩: 小弟快服完役 背景中部國立理工碩畢: 小弟還是未出社會的新鮮人: 什麼在工作中獲得成就感 多學點東西 那些: 小弟都當屁話....: 只想找間非電子業  不用輪班 不用外派 錢不要太多但也不要太少的工作: 下班還可以看八點檔  運動: 請問各位先進前輩  我這樣心態是正確的嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.240.41※ 編輯: dog5566         來自: 123.193.240.41       (06/23 03:14)→ jalynn:李家同？？？推 gold0120:想清楚自己要什麼就好  追求生活品質沒什麼不對→ kyll:回首發現自己身體不算健康, 跟小孩感情不怎樣, 錢沒也賺多少推 fqfq:工作的路上會知道自己的是什麼的~~還沒老之前都可以多試試→ a26732300:李家宏是誰？推 yutakannie:過自己想過的生活就好沒必要跟別人一樣→ WenliYang:李家宏到底誰啦？→ dog5566:呃 我也很想知道 不然你可以Q原po看看...推文自動更新已關閉