[新聞] CeBIT展／台廠 搭歐洲復甦列車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] CeBIT展／台廠 搭歐洲復甦列車時間Thu Jan 30 18:29:47 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8459075.shtml【經濟日報╱特派記者謝艾莉／漢諾威二十八日電】       2014.01.30 03:59 am本屆德國漢諾威電腦展（CeBIT）大廠雲集，三星、LG、微軟、華為、惠普等超過3,000家知名企業都將參展。台灣參展廠商上看150家，包括華碩、居易等業者都將與會，搶歐洲景氣復甦商機。參展業者透露，消費型電子產品市場競爭愈來愈激烈，產品價格和毛利都不好，本屆CeBIT轉型為純B2B展，有利參展廠商搶食附加價值較高的企業市場商機，對營收貢獻、獲利都可望有明顯幫助。主辦單位並邀請與已故蘋果創辦人賈伯斯共同合夥創辦蘋果的史蒂夫發表專題演講，暢談科技產業趨勢，成為會場另一個話題。今年歐洲景氣明顯回溫，向來為歐洲科技產業風向球的CeBIT成為台灣廠商取得歐洲市場的重要關鍵會展。主辦單位統計，今年台廠參展家數上看100至150家，與往年相當。--台灣過去的經濟榮景是靠舉債換來的,向未來借錢擴張資本支出......老人享受舉債的好處卻要讓年輕人和未來世代變成奴隸...老人舉債就是奪取未來的財富,也就是年輕人的財富!!!!老人用舉債的手段奪取年輕人的財富真的是太可惡了!!!!資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.147.156※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.147.156       (01/30 18:30)推 agamonnon:簽名檔說的套用在美國身上也許更合適推文自動更新已關閉