[新聞] 輔導券商辭任 瑞晶將下興櫃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamcoolmano (coolman)看板Tech_Job標題[新聞] 輔導券商辭任 瑞晶將下興櫃時間Wed Oct 17 17:24:57 2012http://udn.com/NEWS/STOCK/STO2/7435923.shtml輔導券商辭任 瑞晶將下興櫃【聯合晚報╱記者徐睦鈞/台北報導】2012.10.17 02:40 pm瑞晶財會處副處長闕良武(中)，於2月間因爾必達宣布破產，高達40億元的應收帳款嚴重影響公司現金流量，召開重大訊息說明會，會後面對記者提問。報系資料照又一家DRAM股將下興櫃！興櫃DRAM大廠瑞晶電子(4932)今公告，該公司興櫃股票協辦輔導推薦證券商大華證券，繼主辦券商國泰綜合證券辭任後，也跟進辭任，目前已無輔導推薦券商，依櫃買中心規定，恐面臨股票停止櫃檯買賣危機。櫃買中心今天表示，目前仍未接到券商的文件，在接到文件後的第二天就會公告下興櫃。繼興櫃股票主辦輔導推薦券商國泰綜合證券辭任後，瑞晶協辦輔導推薦券商大華證券也跟進辭任，終止對瑞晶上市櫃輔導作業。瑞晶目前已無輔導推薦券商，櫃買中心得依規定停止瑞晶股票櫃檯買賣。瑞晶對此表示，實際停止股票交易日依櫃買中心公告為準。因股票有停止買賣疑慮，該股近日引發市場失望性賣壓出籠，衝擊瑞晶股價急遽滑落，目前股價不到4元。瑞晶目前股本294億元，受到將下櫃的利空衝擊，本周以來股價連續走跌，今盤中曾重跌16%，跌至3元，創歷史新低價，量能本周以來也放大，本周一成交量放大到2500張，創自3月以來的新高，周二成交量也達1600張。瑞晶於2006年底由力晶(5346)與日本爾必達共同出資成立，原本規畫將興建4座12吋晶圓廠，並於2010年4月於興櫃登錄交易，市場看好前景，股價最高曾達46元，但近年來受到DRAM景氣低迷衝擊，獲利不易，今年大股東力晶已將手中持股全部賣給美光，另一大股東爾必達目前也由美光整併中，瑞晶轉入美光陣營。瑞晶現階段手上資金僅剩約5億多元，11月將有26億元銀行貸款到期，公司已面臨財務吃緊，傳出將無力償還。該公司今年上半年稅後淨損54.73億元、每股淨損1.86元，是台灣虧最少的DRAM廠。據了解，瑞晶原本已向銀行團申請展延，但銀行團認為，瑞晶已有美光收購，可向美光請求資金協助，不過，美光收購爾必達案目前仍未完成，瑞晶的部份最快也要到明年第一季，因此，瑞晶短期資金壓力大，在輔導券商全面辭任後，股票也將停止交易。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.206.116推 dynamo:GG?推 solarcells:不會步上茂德的腳步吧→ ufoon:  老闆優虧嗎推文自動更新已關閉