[新聞] 蘋果iTV供應鏈 明年新亮點 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者callduty (qq)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果iTV供應鏈 明年新亮點時間Sat Dec  8 18:00:36 2012工商時報【記者吳姿瑩、劉家熙╱台北報導】蘋果執行長庫克看好下世代最具創新的產品iTV蓄勢待發，蘋果iTV供應鏈將是明年全球話題及焦點。為搶攻客廳達到全面家庭數位化，蘋果推出iTV後將正式串連手機、平板、電腦、電視四大民眾資訊接收平台，可說是蘋果的終極武器。預料將整合Smart TV、網路電視及iCloud等功能，並擁有50吋以上的超大螢幕，也是此次鴻海遠征日本夏普十代廠的主要目的。而蘋果iTV供應鏈以鴻海集團為出發點，包括組裝的鴻海（2317）及富士康，面板供應來自夏普十代廠，及奇美電（3481）的奧援，LED背光晶粒則由打入夏普供應鏈的晶電（2448）受惠最大，而強調連網功能的互動電視，大立光（3008）的鏡頭供應也不會缺席，電源供應器則由台達電（2308）擔綱，LED燈條台表科（6278）等12檔KD交叉向上潛力股，料將成明年初蘋果iTV發表前的強力拉貨標的。國泰證期顧問處協理陳威良表示，近期觀察美國蘋果股價及業績已經面臨考驗，主因欠缺劃世代的創意，繼而影響業績成長股價上攻的動能，明年萬眾矚目的iTV，正是蘋果股價是否持續衝鋒的關鍵動能。陳威良分析，鴻海本身在大尺寸電視訂單絡繹不絕的情況下，已逐步走向眼球革命的發展趨勢，也為未來供應蘋果iTV簡短學習曲線。陳威良表示，此次蘋果可望推出具有創新內容的iTV，從手機、平板到電視一系列的整合，也將提高顧客品牌忠誠度，面對全球各手機、平板大廠的高度競爭，蘋果此次不僅是產品的創新發表，也是蘋果家族延攬消費者的行銷策略。台新投顧研究部經理黃文清表示，庫克強烈暗示蘋果iTV將掀起一波革命，料將強調iTV的數位內容，依照明年初推出時間推算，相關供應鏈確實會是年底開始值得注意的焦點。http://ppt.cc/90ka--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.222.254.194→ sentinels:可以看PPS嗎？推 faway:PPS一堆都鎖台灣IP，越來越難用了推文自動更新已關閉