Re: [請益] 關於台積技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者way0703 (0204)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於台積技術員時間Mon Mar 21 09:26:27 2016: 另外有些問題想請教: 1.我是面試龍潭廠，但希望定居在台中: 如果錄取有辦法從龍潭廠做一做，台中新廠蓋好就轉回台中嗎?還是乾脆待台中新廠蓋好: 再到台中新廠面試就好?可以，滿一年台中廠有開j就可以投也可以等蓋好再來面試。: 2.薪水問題，版上許多人說GG OP薪水也不差，但填寫履歷時有看到薪水，日班差不多22K而已: 請問GG是都靠獎金嗎?技術員分紅平均能分多少，有板上前輩能私信透漏一下嗎: 感謝!!!!!!!!!!第一年完全沒加班 大概40有加班加滿，夜班一個月大概多1W，早班大概多7K第二年領紅利，配上加班大概在60出頭第三年領全部紅利+加班大概接近70以上夢到的都是新進的MFG TE15B 集氣~~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.213.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458523590.A.476.html→ kinoko: 加滿是幾天? 兩倍薪才多7千1萬?推 mart9266: 比我想像中的還少推 Neomen: 可以問一下還有缺嗎？推 zanguy: 70很猛惹推 Foreverzz: 感謝前輩回覆！可以請問台中廠何時好嗎→ syp47: TE 70 屌打很多系統PE了阿推 Superoa: 我們公司夜班OP差不多是60吧 看加班推文自動更新已關閉