[新聞] 鴻海減產iPhone 5c 加碼5s - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海減產iPhone 5c 加碼5s時間Sun Nov 17 01:06:56 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8299285.shtml【經濟日報╱記者曾仁凱／台北報導】           2013.11.16 03:26 am蘋果iPhone 5c推出後，由於售價「不低」，買氣不如預期。繼上月傳出蘋果大砍iPhone5c訂單後，昨（15）日又傳出鴻海富士康鄭州廠將停產5c，產能轉進生產iPhone 5s。不過，法人分析，富士康本來就不是5c的主力代工廠，大約只分到三成左右的訂單，其餘七成訂單交和碩負責製造。若是5c減產，對於和碩的衝擊遠大於富士康。尤其5c和5s具有某種程度的銷售排擠效果，5c銷售不佳，有利5s銷售火力更加暢旺，對於5s主要代工廠鴻海而言反而是利多。大陸富士康生產線員工在網路上留言：「本人在鄭州富士康，昨晚產了200 台。線長讓我們珍惜最後的時光，5c徹底停產（在鄭州富士康是這樣），以後再想見，就只能去市場上買了。5c在富士康代號為49，我們馬上要改做代號為5X的5s了。我只是小員工，資訊都是線長提供的，反正鄭州是不做5c了。」由於此次曝光的消息出自於網路，並未獲得蘋果與鴻海官方證實，而且停產的生產地僅為鄭州富士康，並不代表富士康所有工廠全面撤出iPhone 5c生產。大陸科技網站「C科技」 隨後報導，富士康鄭州廠並非全面停產iPhone 5c ，只是大幅減產，目前產量每周約5萬支，相當於每天僅8,000至9,000支。無論如何，相關消息再度證實iPhone 5c銷售不如預期的現況。早在一個月前，市場就已傳出蘋果大砍第4 季iPhone 5c的出貨訂單，其中，和碩手中的5c訂單大約被砍20% ，富士康的5c訂單更減少近三分之一。相關效應反應在「蘋果雙雄」的10月營收表現上。鴻海10月合併營收3,826億元， 月增13.2%，續創今年單月營收新高。【2013/11/16 經濟日報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.94推 vinex:前陣子號稱接到蘋果單，結果是5C的大概臉都綠了→ michaelgodtw:在做PS4啦!那麼多包!推文自動更新已關閉