[請益] 請問有人聽過 曦威科技嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmert (kevinlee)看板Tech_Job標題[請益] 請問有人聽過 曦威科技嗎？時間Tue Jun  2 11:10:26 2015小弟最近收到曦威科技的面試通知這件公司成立不久，資訊很少不知道有沒有大大有比較多的資訊可以分享～ 我是要面試IC Layout的職缺  謝謝～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.160.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433214629.A.DCD.html→ jerrychuang: 老闆應該很拼吧→ kmert: 請問J大 , 是什麼意思啊？推 jasonweng: 好奇，究竟是怎樣的公司推 Rics: 有去面試過，個人覺得滿有前景的公司。但公司幾乎是要找即→ Rics: 戰力 有經驗，所以我也沒錄取。 不夠強...→ Rics: 但相對也很操  我認為值得去面試→ kmert: 感謝R大的經驗分享～推 kiwap: 老闆真的很操(知情人士表示)推文自動更新已關閉