[請益]offer選擇 台積vs聯電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lanblona (　)看板Tech_Job標題[請益]offer選擇 台積vs聯電時間Thu May  1 11:09:22 2014(代po)小妹四大碩應屆畢,目前拿到南科台積：薄膜（PVD）14A 製程工程師南科聯電：先進技術開發邏輯整合研發工程師（RD）兩邊主管人都很好,工作氣氛也都不錯,只是有聽說女生不太適合做製程,所以有點擔心,不知道選擇哪一個,就發展性對未來會比較好.可以做得比較長久想請問版上各位前輩的意見,麻煩大家了----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.180.22※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398913771.A.35D.html→ clamperni:聯電呀推 g007:當然去台積→ d23378686:   製程 很多女生啊推 autocad08:原po是女的，不需要妹→ d23378686:   原po說製程不適合女生啊～ 不過女生很多推 kouryu:聯電的20W很吸引人啊  然後兩年後再跳GG XDDD推 smart1988:聯電是RD缺  建議去聯電→ schumi0903:不缺錢,只考慮發展性做長久當然是RD囉推 mintan:台積可能操到沒辦法結婚，還是當rd好。推 MeiHS:RD 科技業做的習慣再跳推 purplebrown:好奇主管人好 工作氣氛不錯 是從那兒得知的推 q169:U+1 RD整合比製程有前途....推 kouryu:可能面試的時候覺得主管人不錯就覺得很好吧  XDDDD推 Fiona102:沒關係 是新人嘛 不了解職場生態 你工作後就知道每個都跟→ Fiona102:比電視上的演員還厲害→ yuan5207:各人推U→ dos1019:RD 工作內容比較有趣推 minico:求穩u,要錢t→ drum0805:你確定主管人不錯?→ kevintw11:這個u 的rd 要輪大夜→ Bowei0:u的RD不用大夜吧！？推 xxyyzzz:u的RD大夜是專職的 不是輪班推 seesawing:rd比製程好推 rockdanger:選RD就對了, 製程就只是個dummy, 無法累積個人價值→ poopooer:推U RD的，真不知道有幾個待過U RD→ Korb:來這邊問就錯了，鄉民這兩間都進不去→ Korb:全都是憑自己想像 勸你多問問周遭的朋友給建議推 yuchiehclaw:UMC RD比較適合女生，工作與生活較平衡→ yuchiehclaw:TMSC PE 只有累與淚……推 ricky764:怎麼我連面試的邀約都沒有...  投履歷投到爛了推 jerrywang528:我也都沒面試機會  聯電有在內推嗎…推 kill2400:GG推 tcf:來GG版不選GG 年薪百萬耶推 jason613:不推gg PE→ audi0318xd:聯電有內推喔推 octy:也請幫忙內推聯電吧  都沒面試機會 新竹台南皆可推 minico:可內推，最近學弟才接到面試通知推 lvj:工作跟家裡的平衡 未來性的發展 當然選RD→ lvj:UMC南科RD第三年年薪其實就可以破百了推 gacktson1102:推RD推 Linnsen:哀 只有新鮮人面試完才會說主管人不錯...XD→ audi0318xd:U RD也是要看單位阿...很賽的也有...推 kobekobe8:第三年破百是加班加很多嗎？推 barrytwu:是女生還不去GG???推 griffiths:這兩個來比，上面錢多但專精，少面對客戶→ griffiths:下面錢較少，接觸的東西多又雜，廣度高不專精。→ griffiths:對外常要面對客戶，對內要在各module間喬事情。推 griffiths:發展性嘛...據說有得主管緣就有發展性。推 t91226: 請問先進技術開發邏輯整合研發工程師 工作內容是什麼啊?推文自動更新已關閉