[請益] 這樣的工作算是派遣嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ansonguy (HaHaHa~~~)看板Tech_Job標題[請益] 這樣的工作算是派遣嗎?時間Mon Nov 30 23:52:43 2015請問一下,這樣的情況算是派遣工嗎?原先透過獵人頭介紹外商的職缺,但是這個外商在台灣沒有公司所以透過外包公司給薪,這個外包公司是立可http://www.recruitexpress.com.tw/說是透過這間公司發薪水,然後問hr這份工作屬於permanent還是contracthr也說是permanent,但是看一下立可的網站,似乎就是派遣公司有人遇過這種情況嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.86.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448898766.A.CA7.html→ a8330028: 沒拿到原廠的合約應該就是派遣吧→ a8330028:                         ^外包→ BIAO: 這就是派遣阿..XD→ ansonguy: 可是他說有錄取的話還是會牽合約耶→ ansonguy:                         簽推 ttyui: 跟立可簽合約就是派遣，跟原廠簽合約就不是，不過這樣原→ ttyui: X廠會幫你保勞健保嗎？→ sc1: 派遣無誤→ ansonguy: 目前他們似乎還正在了解相關的法律,然後面談的時候就說→ ansonguy: 是permanent,一切就照台灣的法律,該做的什麼都會做這樣→ abc011321: 是派遣，只是會照勞基法走而已推 neko0624: 就是派遣啦 出事推的比誰都快 照勞基法走? 你真信?推 michaelgodtw: 外商簽約的通常會比較高價格→ Patrick0329: 若是他們在台沒辦公室,透過獵人頭發薪是正常的→ ansonguy: 推文兩種答案都有,我好亂阿!~→ Patrick0329: 你這種狀況會是雙方都會簽合約，原廠雇用外包發薪→ ansonguy: 他跟我說的也比較像這樣,但這樣算派遣嗎?→ abc011321: 是派遣無誤阿！很多企業都這樣，出問題互丟皮球※ 編輯: ansonguy (114.36.71.156), 12/01/2015 23:25:51推文自動更新已關閉