Re: [討論] 慈不帶兵，義不掌財，領導不狠，員工不強 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NoAfraid (小子難纏 不得安寧)看板Tech_Job標題Re: [討論] 慈不帶兵，義不掌財，領導不狠，員工不強時間Tue Apr 14 23:02:01 2015※ 引述《aa0000000000 (...)》之銘言：: 以前主管講過這句話: http://www.cmoney.tw/notes/note-detail.aspx?nid=24836: 大家有認同嗎: 可是歐美大公司不都給員工很爽嗎: Google就那麼大: 看看台灣員工猛幹的公司: 都岌岌可危...靠北呀這文章一看就是那種資方打手寫的又是那種垃圾職場勵志文章少看為佳啦這種奴化勞方的文章   你主管當然會拿來講聽聽就算了你只須記住這兩句話報酬不夠   吃人夠夠其他都是屁話  當奴當了一整年  最後只拿到共體時艱的匾額你願意喔?完畢!!--標題  [問卦] 有沒有故意要寫成一串字的八卦？迅雷不及掩耳 -> 迅雷不及掩耳盜鈴鳩佔鵲巢 -> 鳩佔雀巢檸檬茶推 d_n_o_n_0_16: 天涼滿是秋意自障垃圾香蕉禿頭法院認證--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.28.26.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429023730.A.421.html→ allenxxx: 中肯!對股東:我們要衝刺發展!對員工:我們要共體時艱!推 h921440: 對小三：我又A了不少加班費 來幫你買包包推 stosto: 沒看過加班加很晚的很強的推 hankerlon: 靠腰，我認識這種人，乾乾乾。推 lave70: 有看過           不過是為了cover其他加班加很晚而不強的推 xutsm788: 法國工時很爽推 h921440: 台灣工時很血汗噓 tinatiger51: 加班是否能力不足？噓 tinatiger51: 是噓原文，別誤會推 b18902040: 少了一句薪資不足→ yudofu: 以前分紅多DDR跟LCD還不是被南韓打趴 台積電分紅就算變少→ yudofu: 了也是領先群雄，說穿了、不行就是不行，講得好像錢跟界王→ yudofu: 拳一樣、以為好像錢給愈多戰鬥力就愈強。強的工程師到哪裡→ yudofu: 都是強的、但是他會選擇換老闆。沒能力換老闆又在抱怨錢少→ yudofu: 的、就算給一倍的錢戰鬥力也不會變成一倍，絕對如此。→ zhanren: 適合當工人→ GoalBased: 垃圾文章+1推 b18902040: 懶的跟上面爭論，如果矽谷薪水很低請的到強者?→ b18902040: 以前印股票當薪水的年代也要拿出來說→ avgirl: 那種廢話就是騙沒自信，沒有自己想法的人阿~~~~推 ARTORIA: 道德不會改變人的行為，價格才會！推 tttttttiger: 錢給的多當然戰鬥力愈強阿~不信？→ tttttttiger: 你叫GOOGLE工程師月領3萬NTD看他會不會裝猴子推 giantwinter: good推 e2000: 到底是錢多請到的人強還是人強拿到的錢多？互為因果吧→ yudofu: 出三萬的老闆根本沒有機會看到google工程師在他面前裝猴子→ yudofu: 台灣就算沒有三十萬的工作、有十五萬的、十萬的、八萬七萬→ yudofu: 六萬的總有吧？連這些都搶不到的話是哪來的自信說自己是裝→ yudofu: 弱拿三萬？真的有實力的看到人家給三萬羞辱他就甩頭走人出→ yudofu: 國打拚了、誰會在那邊拿三萬然後說自己隱藏實力，簡直科科推 lave70: 這樣其實是根本不用隱藏就只能結結實實拿這麼多推文自動更新已關閉