[請益] 什麼叫科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Move192 (移動中...)看板Tech_Job標題[請益] 什麼叫科技業時間Sun Jun  8 18:00:09 2014常有人言 "我在科技業工作"答曰: 科技業? 這樣牛? 那請問貴司是搞縮小燈還是任意門的?就我理解，科技業該是以追求高技術高價值那請問為何重點於量產組裝 後期調適者 都可以稱為科技業?1925年 那時肉品冷凍運輸為高端技術 並有相當之獲利今日觀點 當然不可稱之為高端新興產業而今日之台灣電子業 大多為低利 注重於"產品整合製造"自有技術 相比於產業規模 實可稱為甚少(ex:IC買圖廠買圖回來，改改送量產)是否"科技業" 已不為恰當詞彙 用以描述島上電子業?本名電子業是否更為精確?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.104.250※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402221612.A.4A5.html※ 編輯: Move192 (180.176.104.250), 06/08/2014 18:00:48推 askia:龜山那家代工王都可以教人創新了，你說呢？→ Obama19:描束..※ 編輯: Move192 (180.176.104.250), 06/08/2014 18:04:31推 lngagg:龜山那間代工王專砍供應商價格 costdown當創新→ lngagg:有沒有注意到筆電很多VGA面板噓 c1823akimo:在做科技的產品叫科技業...在做電子產品叫電子業！怎→ c1823akimo:麼叫很重要嗎？        筆電叫科技產品? 那冷氣要不要叫科技產品?那這樣印刷業也是科技業好了，800年前的高科技新興產業※ 編輯: Move192 (180.176.104.250), 06/08/2014 18:11:01噓 a75072808:我也覺得很重要嗎...有的屠宰業還不是電爆科技業lol→ cyshowen:這就跟職稱叫RD 做 SE FAE PE 一樣吧※ 編輯: Move192 (180.176.104.250), 06/08/2014 18:11:44推 playerst:這個GOOGLE查不到嗎??※ Move192:轉錄至看板 Gossiping                                    06/08 18:16噓 ASUSboy:廢文噓 c1823akimo:科技=科學+技術！冷氣當然也可說科技業，但是我們又賦→ c1823akimo:予它冷凍空調業→ c1823akimo:印刷當然也有科學的層面，只是我們叫它印刷業！是你自→ c1823akimo:己把科技兩字說窄了推 Obama19:文章咬文嚼字 結果下面回文打回原型??!! XDD→ luxor1119:苛  妓噓 ASUSboy:看這ID之前問RD的定義那篇就知道了噓 c1823akimo:筆電不是科技產品嗎？不然它是？？請原po重新定義當然不配叫科技產品 筆電1988即以與今日差不多今日只是其不斷改良版一個東西商品化26年可以叫科技產品?那要不要把杯子製造也叫科技業?推 playerst:冷氣這幾年也進步不少阿 印刷業就廣惹 印電路也是印刷 印※ 編輯: Move192 (180.176.104.250), 06/08/2014 18:30:40→ playerst:廣告單也是阿 印刷業是不是科技業? 對某些廠是 這個定義→ playerst:GOOGLE查的到阿....推 gicho0925:科技製造業，你幹嘛要故意漏掉製造兩個字後在發文咧?噓 ghost008:還故意自轉八卦 引戰嗎?噓 c1823akimo:那請原po定義「科技」兩字...→ Move192:高端技術 並有相當之獲利  不是在內文有寫噓 c1823akimo:那筆電手機為何不是「高端技術」？→ Move192:台灣筆電廠發了幾篇專利? 技術有很高?→ Move192:高獲利就更不要講了 現在都在保二噓 c1823akimo:為何高獲利="科技"兩字??你要查一下百科還是字典嗎??噓 c1823akimo:科技=科學+技術!!!請試說明否定該解釋~~~噓 kay2005:什麼叫廢文？噓 tkhan:廢文的媽..→ sai1268:有薪水拿就好了~管他叫什麼業.....噓 hunter2011:台灣有科技業嗎?? 都是代工業吧!! 台灣奴隸心肝救台灣噓 yozeng:你要不要問為何這裡是科技版?→ yozeng:科技版會討論你這種廢文嗎噓 aokx:鬼島代工世界第一推 zhanren:不錯！推 shortoneal:我也認為"科技"兩個字實在很空推 Ferrara:這很重要嗎??噓 cafopupu:低薪 高工時 就是高科技推 lngagg:死做活做像條狗 被人罵不能汪汪叫! 肯輪班 真好笑!→ jayscpk:什麼叫調薪?推 OoShiunoO:噓的都是待在自以為科技業的代工業 真可憐推 blackcurl:連用詞都不能討論嗎?  不懂再噓什麼...→ shaneyeh:新傳產(￣?￣)噓 Snapple:有差嗎推文自動更新已關閉