[請益] 緯創測試工程師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snoopy0822 (∮夜的第七章∮)看板Tech_Job標題[請益] 緯創測試工程師?時間Wed Mar 16 18:28:30 2016如題~~想請教一下大大們~關於內湖緯創的測試部門~ 不知道風氣如何呢?GOOGLE 搜尋好像沒有太多相關的文章~感謝大大熱心回覆!! :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.72.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458124113.A.40B.html推 junewei: 錄取進去你就知道了...推 blizzards: 進來你就知道了 我在3樓→ sanXSD: ... 待2年剛好→ chienfeng: 三思→ ptx003c: 我只知道底薪低獎金也不高，很會畫大餅。推 diarie: Good luck→ derekQQ: 不知道，八、九年前，我大學同學從緯創跳到阿寶...→ derekQQ: 怎麼樣的情況我就不知道了推 blizzards: 面試你的是那位 那個字母開頭的→ zorogto: don't go wistron推 chienfeng: please leave wistron→ lovelife99: 請問有人了解內湖緯創伺服器軟體部門嗎(今年研替)? 看→ lovelife99: 到很多負面評價，不方便歡迎私信推文自動更新已關閉