[討論] 大家換工作到幾歲之後會想穩定下來? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[討論] 大家換工作到幾歲之後會想穩定下來?時間Fri Jun 29 12:13:14 201235歲之前跳來跳去大家也習以為常畢竟過了35歲就不可能像年輕時一樣到處跑 主管年紀比你年輕也是很難操控你看板上鄉民好像0~2年就換一次工作 到幾歲之後大家就想穩定下來?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.105.153推 sunnyhung:這個不穩定的年代，你還想穩定？推 Cashpupu:到35歲，然後考高考@@推 loloman:升上去的人就有能力？管不動跟年紀關係很小→ crusoe:一直換到認同自己的Team,卡到位置為止,35歲確實是個Gap推 Venice:差不多也是31 32 等結婚後有房貸壓力 就不太會想變動了→ crusoe:認同樓上,"房貸"確實是一個轉職的大阻力Orz推 LaPass:自己開公司之後......→ gtomina8810:想穩定...去種家庭菜園自己吃可能還穩定一些→ JackalHsu:穩定的結果就是每天在開ㄍㄢ 公司得薪水怎樣 怎樣少 ~~推 lave70:也得先確定要怎麼樣做才能穩定→ pljros:認同5F 甚至結婚就很難換。不能沒收入推 nooin:工作穩不穩定跟本人想不想穩定一點關係都沒有...推 SCLEE5566:50歲推文自動更新已關閉