[心得] 轉職感想 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wurisan (幾缸過幾缸)站內Tech_Job標題[心得] 轉職感想時間Sat Mar 15 14:17:59 2014腦呆在前公司，績效不錯(在team裡可以算TOP)，雖然沒破百但養自己也還ok，不過人在同一個領域待久了總是疲乏，覺得失去挑戰性，於是滿懷壯志的覺得自己應該趁不年輕的年齡多學些東西，免得到時沒有東西跟兒子吹噓(誤)，於是心癢癢的跳到另一家負責不同的裝置，到了新地方才知道原來制度差很大，本來覺得原本的公司管得有點多(都是小事，例如不能在辦公室吃東西之類)，想不到新的公司的制度更完善，從KPI就有差別，新公司要具體描述，而舊公司則不需要，新公司要寫每天在做甚麼(媽呀,會不會管太細，腦呆去大便15分鐘要不要也寫一下)，這大部分人都不用吧?? 有這樣的人請回信偷偷告訴我是哪間好嗎? 看我們是不是同一間，而新公司需要提專利(偏偏腦呆的工作性質很難提專利)，舊公司則沒有強制要求，而英文更不用說了，強烈建議把英文設為母語，一來大學生以上念書方便(不用一直找眼醫生或買翻譯書，因為錢要辦行動上網)，二來工作也方便(不會Mail裡只有開頭Dear,結尾Thanks,中間都中文)，三來去夜店把老外也流暢許多(誤)，新公司無餐廳，舊公司有，加班則差不多，反正現在都做不完回家做，還不用付奴才們加班費，大家都習慣了，是嗎??(強烈建議修法把補休拿掉，只留加班費，不然有人會把假拿來當作考績的參考，到底是要參考甚麼)年薪可能還變少，突然覺得自己C/P值大幅提升啊啊啊(爆氣)，只好安慰自己，這裡應該可以多學到些東西，不然錢變少事變多離家遠，要人待到退休，真的是大考驗...看來要趁有空學怎麼賣豆花，因為大家都要賣雞排，腦呆要賣豆花做出差異，大家吃雞排才有東西配，(請別說你要珍奶，不然腦呆還要學珍奶，分紅費用化之後工程輸都輸光拉)。PS:腦呆果真是年輕不懂事，當初前公司主管跟腦呆說，我們工作要看能做多久，而不是短期的領多多，重點是根本沒領多多(T_T)，而腦呆滿腦子覺得前工作對未來沒有幫助或幫助不大，一心求去，辭意甚堅到了牛都拉不動的地步，現在才知道社會的險惡，原來安穩的領薪水，腦袋慢慢退化，有時候可能比工作一換再換，內心期盼著何時會有來自星星的老闆(高富帥)來幫我們加薪，還要來的好。純紓壓文~BOSS:禮拜一還是要乖乖上班哦~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.65.177推 boundless40:我想轉職 法師 但不知道要去哪裡找(長老)推 Reficiul:我跟你一樣也想轉換領域　也行動了　改天再po一下→ michaelgodtw:穩定比較重要推 VBT:樓上，只有台灣、日本才這樣想。→ wurisan:期待2f文→ GLENNHOME:勇敢的做想做的事吧推 iamhappyQ:待得久比較重要推 milkyway168:我也有想過 不甘心就這樣做到退休 挑戰自我極限推 imafox:雞排就是要配珍奶阿! 配豆花不對味!→ f1234518456:加班跟我說只能換補休的我連鳥都懶的鳥...→ wurisan:問題是上面說最好請補休 這能怎麼辦~~嘆→ goldduck:不換錢的理都不理推 wenuwx:我公司也每天要寫做了什麼事...推 dfghpt:就再繼續跳槽阿...別委屈求全推 popo60433:寫工作日誌真的超蠢推 mogason:找工作就和交女友一樣, 別人的女朋友最漂亮...→ mogason:等自己有機會交上了之後才發現是拗來阿GA朋果推文自動更新已關閉