Re: 求職比相親還嚴格？！莫名其妙的求職經驗大募集 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DuckChien (呼)看板Tech_Job標題Re: 求職比相親還嚴格？！莫名其妙的求職經驗大募集時間Thu Jul  7 10:33:19 2016※ 引述《narrokhan (奈羅)》之銘言：: 求職比相親還嚴格？！莫名其妙的履歷格式和求職經驗大募集！: http://www.tueeit.org.tw/home/resume: 你是否有過這樣的經驗：找工作第一關要填「制式履歷表」，: 上面要求提供身高、體重、星座、血型，還有家人的基本資料，: 一大堆資料讓人冒問號？或是面試時被問是不是單身，有沒有生小孩的打算，: 讓你以為自己是來相親？: 你是否曾經懷疑「問這個幹嘛」，但為了工作機會不得不配合回答？: 其實你不必，也不應該配合！: 根據我國就業服務法第五條規定，雇主不得因「種族、階級: 、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡、婚姻、容貌、五官、: 身心障礙或以往工會會員身分」予以歧視，: 同時又規定雇主招募員工時，不得要求提供「: 非屬就業所需之隱私資料」（詳見附註）。: 雇主在履歷表或面試詢問隱私資料，除非能證: 明基於經濟需求或維護公共利益所必要，不然都是違法的！: 所以公司要求提供照片、生日、身高、體重，可能會用做篩選條件而涉及歧視。問家人基: 本資料，屬於不必要的背景調查；問婚姻狀況和懷孕計畫，更是「非屬就業所需之隱私資: 料」！: 雖然法律有規定，卻很少聽到企業因此受罰，使求職者的隱私權白白受侵害。該是改變這: 種不合理情況的時候了！: 電資工會與青年勞動九五聯盟合作，: 公開徵求「莫名其妙問太多的履歷表」和「讓人不舒服的求職經驗」，: 我們彙整資料以後，將送到勞委會進行檢舉！: 不但要給違法公司一個警惕，也希望透過這個活動，讓求職者知道自己的權益。: 請支持我們，動手做一點點小事，改變台灣就業大環境！: 活動頁面:: http://www.tueeit.org.tw/home/resume不知道這個活動還有沒有進行？但正逢畢業求職潮，給找工作的新鮮肝參考看看。大家該有維護自己權益的意識了，如果大家都不醒，或不敢醒，就是神蹟降臨誰也救不了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.132.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467858802.A.C02.html→ yolasiku: 這種違法也不會被罰 不信你去面試不填寫看看→ DuckChien: 應該是沒人敢不寫才沒有開罰的案例吧？我們都知道如果→ DuckChien: 你有小孩，你的求職機會會大幅降低，你還乖乖的寫，我→ DuckChien: 就不懂你們的邏輯啊（抓頭）推 FVCC: 推→ chucklee: 之前有蒐集檢舉過 http://www.coolloud.org.tw/node/78→ chucklee: 985→ chucklee: http://www.coolloud.org.tw/node/78985→ chucklee: 被點名的公司大多回說“非強制填寫”，勞工局也沒辦法→ chucklee: 雖然我們認為根本不該問，不過官方覺得沒強迫寫就行→ chucklee: 所以現狀還是要靠大家的勇氣了→ chucklee: 至於問卷雖然還開著，不過很久沒去看是不是有新回報了→ allenxxx: 是不是處男?推 nemies: 我想辦個基金會，專門去面試找碴→ DuckChien: 樓上想法可行，只是我對基金會組織章程不熟（默）推 ttyy671004: 還有被問過 你FB的朋友有沒有超過300個→ jupitersha: 你尿是深黃還是紅der→ fester: 打倒慣老闆→ sc1: 不給相片又要報薪水=躲在暗處的鄉民推文自動更新已關閉