Re: Re: [請益] 台北薪資比新竹低??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tmdggyygan (朝聞到，SEX可以)看板Tech_Job標題Re: Re: [請益] 台北薪資比新竹低???時間Fri Aug 21 08:11:48 2015※ 引述《mathgod (路人甲)》之銘言：: ※ 引述《AK47shoot (AK47)》之銘言：: : 本人比較過幾個朋友,學經歷差不多,公司規模也差不多,: : 在台北上班,年薪大概80; 在新竹上班,年薪90~100;: : 你們身邊的例子也是這樣嗎? 台北薪資真的比新竹低很多嗎?: 借問: 四大工科 學碩  非電資相關: 在台北有沒有機會找到1m-1.5m 穩定工時的工作: 如果去外地只單純為了工作: 真不知道每天是為了什麼而活.....: 讀書在的某些地方已經夠無趣: 很難想像工作的地點又不是太繁華的地點很難想像不代表無法忍受，每個人有自己的生活模式，環境使然，生命會自己找到出口可能某些人有家庭經濟壓力，有女友，有學貸，有一堆狗屁倒灶的事情迫使他需要這份薪水，所以他覽趴捏著還是要上班我也看過弱者我朋友大學都沒在唸書，延畢兩年，無心升學出社會工作卻突飛猛進，主管稱讚好棒棒，還突然奮發向上開始唸英文，加薪升職樣樣來不知道為了什麼而活，那就為了自己而活吧，至少不要讓自己造成別人的麻煩，行有餘力再幫助親人，甚至於整個社會不要以自己的視角去看這個世界-----Sent from JPTT on my Samsung SM-A700YD.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.195.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440115915.A.8AC.html推 sendtony6: 在學校都沒心唸書了，我不信出社會會想唸→ sendtony6: 真的去唸也是為升官買文憑而已推 mygame: 這樣沒甚麼問題吧 企業制度為了往上爬唸書臭了嗎推 ww: 延畢兩年讓他受到挫折而改變吧 很多人沒受過傷沒有努力的動力推 qaz0830: 為了賺錢唸書很正常吧，還是有人不要錢只要成績單？推 stkeiko: 大學唸書誰不是為了出社會的錢？..為了錢唸..臭了嗎？推 fhjqwefs: 有些驚人的執著跟精神力是跨越過挫折的人才會學到的噓 b20026106: 噓一樓 我也是開始工作後才努力精進英文 臭了嗎？→ Fiona102: 終於了解什麼是井底之蛙→ Nerv: 出社會努力進修的人很多，一樓也不用這麼武斷吧推 kshsbug: 出社會後如果一樣沒壓力沒吸引力  當然不會想念→ kshsbug: 被電過、有壓力、有生活目標  自然就會去充實自己是的，書本上的知識畢竟是書本上，這世界上最複雜的東西不就是人嗎？→ kshsbug: 再者念書並不包括學校、書本上的知識  這樣定義太狹隘了※ 編輯: tmdggyygan (49.219.172.92), 08/21/2015 10:22:42推 chenxiaowoo: 不念書但是出社會做業務往上爬的比比皆是，念書多不→ chenxiaowoo: 代表薪水多，就像小第一個同學，機械碩士畢業到鴻海→ chenxiaowoo: 當市場專員，靠的是他當初看動漫學的日文，爬到還不→ chenxiaowoo: 當業務專員，靠的是當初看動漫學的日文，現在年薪2m+推 midmid: 私校技職英文差很正常啊噓 BestIan: 照一樓的邏輯，學校成績單就決定一輩子嗎推文自動更新已關閉