[請益] 科技業良率提升，降低損耗防止再發誰的責 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maxmina (marx)看板Tech_Job標題[請益] 科技業良率提升，降低損耗防止再發誰的責時間Sun Jan  3 16:06:31 2016歡迎各種行業的達人talent替我太太解惑，她工作近20年沒遇過這種狀況，營運長和財務長給她施加不少壓力，不曉得這種情形是常態嘛？她是作工廠會計的，職務是一般專員，以前在汽車業現在科技業。製程上的流程改善，訂定sop,通常是哪個單位的責任？因她公司開發新製程極不穩定，scrap 異常高，影響損益數字很多，她兩個長官要她訂定合理流程。不過一些技術名詞聽不懂，聽研發解釋以後她也無從判斷人家講的對不對，導致長官要她給rd建議她根本作不到。但她財務長卻說財務人員應該替公司大大小小的部門改流程。若生管採購rolling下錯也要她連坐法受過。我太太覺得壓力大想離職，但年過40恐怕很難，我勸她找機會跟主管表達為難處，卻比她更外行，不曉得建議從何給起。她公司想ipo大概想精簡人事把數字作漂亮一點，一般公司中，這種工作誰來作呢？她該建議老闆建立正式編制補人嘛？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.115.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451808393.A.559.html推 prowu: 通常是 製程與整合有關Fab端的推 jickywu1: 什麼時候財經專長要管到製造品質去了推 tib72826: 同一樓  整合與製程推 book2381: 製造工程師，IE工程師，ME工程師，RD工程師，推 NCUbighead: 長官無能，在卸責阿→ book2381: 這種常識 老闆不會不知道啦，我猜是 逼退→ maxmina: 經營分析單位會懂嘛？話說這些經營分析單位的養成背景是→ maxmina: ？→ NCUbighead: 很多長官是靠social換來地位，你真以為他有能力嗎→ ms0007912: 逼退+1推 ahliu: 開發新製程當然是 rd 阿，不然怎麼導入工廠量產推 james0146: 逼退+1推 ahliu: 老闆要什麼就給什麼，那來逼退這麼多小劇場推 siemen: 逼退推 siemen: 不想給資遣費吧...→ santorini: 看過這種狀況 財會要幫忙看良率 但是流程內容是要壓rd→ santorini: 或生產端給 另外採購生管那是要協助建立再次確認機制→ maxmina: 看來我太太只能以PM自居了推 sammnbv: 哪間  太扯推 sai1268: 製程跟會計哪有關係，這家公司也太扯→ mico409: 應該是小公司? 如果是有規模的大公司 不可能有這樣的事~推 rabbit99531: 是什麼合理流程? 新製程導入自然有RD 整合 製程處理推 psinqoo: 財務長 沒知識 說出來聞香一下→ rabbit99531: 會問這種問題 就是老闆求表現 或是 逼退推 f124: 製程的責任阿 干會計屁事喔推 midmid: 逼退→ maxmina: 她營運長說會計也要制定新產品上市sop,她給我看過草稿，→ maxmina: 實在是跟財務沒關係，但她財務長說會計有管理的責任。推 aallan: 噴飯 財務？要壓RD也是長官自己壓吧→ james0146: 財務跟工廠端有什麼關係,又一家台灣的天材公司→ rabbit99531: 話說你老婆長官一定不敢去跟RD講這個...→ rabbit99531: 派你老婆去Try看看..反正陣亡又不是她→ rabbit99531: 認為報廢成本高，就HL出來就好，難道要財務介入RD XD推 loloman: 給老虎吃香蕉叫牠裝猴子，官僚推 dickyman:  開始學習Highlight技術吧推 myfirstjump: 40歲也要逼退 不給人活喔→ maxmina: 通常財務對流程優化需深入到怎樣的程度呢？防止報廢再發→ maxmina: 算內部控制的一環？→ rabbit99531: 財務防止報廢再發..? 會檢討報廢的單位太多→ rabbit99531: 一開始做個報表解釋這幾片為什麼報廢，然後主管就會→ rabbit99531: 問蠢問題，為什麼不怎樣呢? 不什麼其他產品不會呢?→ rabbit99531: 主管會再叫你老婆去問RD或是整合..一堆奇怪為什麼推 monarch0301: 感覺是惡劣逼退，近期景氣差，砍退休金應該是很補→ horsekill: 幹林老 SOP是完全懂的人在寫的 老闆腦袋?推 MeiHS: ""製程""上的流程改善 那不是製程相關人員定SOP,會是誰?→ MeiHS: 財務長卻說 ... ... 改流程,這個什麼長的腦袋有洞,就這樣推 RedQ: 不不不~強姦RD阿~請他們解釋道你懂~然後把你理解的意思反問→ RedQ: 可以私訊我,大概講一 下公司哪一間跟工廠結構&產品推 eve28x: 如果不是要內鬥RD就是要逼退。。。。推 randystock: 想知道是哪間公司，不方便可以站內信，謝謝推 asdg62558: 太瞎了吧...施壓會計是哪招阿??→ maxmina: 她財務長還振振有詞說會計失職 我看我養她吧！推 liarstar: 小公司-RD、製程、整合、製造、品管…大家都會要改善→ liarstar: 但是財務，我倒是第一次聽到，應該是要逼退你老婆吧推 james0146: 請問你太太有進過生產製造現場嗎？對於整個產品生產流→ james0146: 程知道多少?不知道的話如何改善流程,報廢過多影響損益→ james0146: 在成本報表看的到沒錯,但實際上如何改善,本來財務就不→ james0146: 需要知道,製造有IE，PE這些才是在決定改善生產流程的吧→ james0146: ！叫一個外行來訂生產流程根本就是瞎子摸象定出來也不→ james0146: 一定能執行推 wj1009: 先確定你老婆知道她老闆要什麼？推 treeyoyo: 公司沒IE嗎?y→ maxmina: 她公司是研發兼ie 但研發離職了推文自動更新已關閉