[請益]  GG TE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cherry0324 (簡單的幸福)看板Tech_Job標題[請益]  GG TE時間Fri May 10 17:54:32 2013小妹我三年前在南科台積當過TE，之後中科15廠開始時轉去中科（因為是台中人）做了大約一年傻傻的突然想去完成出國遊學的夢想，然而在中科離職去遊學了！回國後找工作常碰壁，因為面試官看了我的履歷都會問：妳曾在大公司做怎麼還會想來我們小公司呢？結果都沒錄取，之後，想說乾脆回台積好了，投了好幾次履歷，也有請公司的前同事幫我拿履歷給人資，不過還沒面試就收到感謝函...我想問大大們？我這樣是被公司封殺嗎？當初離職有留，但很堅持的走了，唉...有人資可以幫我解答嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.11.205.228推 FK6819:得問你當初的課長 若在離職單背後勾選 永不錄用 那就GG了→ cherry0324:什麼......還有這選項？！→ ai8051:基本上不太容易被永不錄用，不用你應該是別的原因吧！推 qooLD:當然有這選項阿XDD→ ai8051:可能不缺人，或還沒欠到要回用你之類的。至於其它公司不用→ ai8051:我覺得是藉口啦！但我也無解，因為...我目前狀況跟你一樣。推 qooLD:冒昧請問一下所謂的遊學是指哪種?...→ cherry0324:是澳洲遊學，學ESL而已..咦！要怎麼回覆大大丟的水球？推 fire886cat:就我所知，就只是公司不想招人而已。故意要讓一個人做推 Blulala:放心啦...當初我走時也說永不錄用,隔年就打電話來找我回去→ shaobeing:南科目前有缺 再投看看 加油 來對抗惡靈XDD推 abcdeffg:什麼課長會勾選永不錄用...這謠言是從哪傳出來的推 Maggielim:應該是小公司容不了大和尚,有些小公司的主管不敢用→ Maggielim:當時離職有被留應該不會勾選氷不錄用,回T人才濟濟看運氣→ cherry0324:所以大和尚只能往大公司跑？→ tmsz:滿地的高學歷人才擠著進去台積 收感謝函也沒什麼大不了吧→ tmsz:想回去就繼續投囉 有投就有機會 其實這世上也不是只有台積→ WenliYang:真的人人搶進台積 科技業中的公家單位(穩定度)推 sammi66:台中應徵信超多,最近都有在面談.聽說到六月。朋友二個月推 sammi66:前投，最近才通知面談.推 wearebest:TE不是技術員嗎？ 應該沒這麼挑吧。推 patear:我猜...你應該超過30歲了...不是你的錯,台中缺工作的年輕人→ patear:實在太多了,青春又便宜的真的很多→ Narcissusi:南科還滿缺ETE的~~可以應徵看看，畢竟你有經驗推 wj1009:技術員只在乎年紀，穩定度……樓主兩個都不服推 dmkk42:等F15擴充吧...推 VICTORTASY:聽說 要回來GG要經過前老闆同意?推 dmkk42:樓上也太可愛了, 產線單位每天在那邊按同意就飽了→ cherry0324:沒超過30啦！還要好好幾個年！！推 wunlunXD:南科蠻有機會的  可以考慮看看回台南先做做看→ gdgdgdg:hr會去問當初原老闆的意見,原老闆只要說 不同意錄取就88→ flame00:如需台積內推請站內信推文自動更新已關閉