[新聞] 力晶參股合肥 12 吋晶圓廠動工！中國面板 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 力晶參股合肥 12 吋晶圓廠動工！中國面板時間Tue Oct 20 19:26:32 2015力晶參股合肥 12 吋晶圓廠動工！中國面板 IC 供應鏈逐步成形http://technews.tw/2015/10/20/power-chip-hefei/繼聯電與廈門官方共同投資興建 12 吋晶圓廠後，2015 年 6 月底，力晶也宣告與中國安徽合肥市政府合作打造 12 吋晶圓廠，攜手面板驅動 IC 製造，今（20）日雙方正式舉行動土儀式，合肥的半導體大業，宣告從面板 IC 開始展開。力晶與合肥市政府共同投資的 12 吋晶圓廠於今20 日舉行動土奠基儀式，中國及台灣兩岸共 400 多名產官相關人士都到場參與，新廠預定地位於合肥新站綜合保稅區，力晶執行長暨創辦人黃崇仁透露，2014 年底合肥市長張慶軍到力晶參觀開啟了雙方合作的契機，10 個月內力晶與合肥官方完成包含談判、整地在內的所有事宜。初步投資將由合肥官方出資，力晶則以參股的方式技術合作，主要採 0.15 微米、0.13微米、90 奈米技術，從事面板驅動晶片晶圓代工服務。新廠總投資金額 135.3 億人民幣，廠房預計 2017 年完工，初期月產能約在 4 萬片。黃崇仁表示，力晶與合肥的合作開啟了兩岸半導體的新契機，其認為，在台灣驚慌紅色供應鏈來襲之時，應該使競爭變成合作，來創造雙贏。合肥為家電、面板、汽車電子及綠色能源重鎮，據官方統計，每年相關晶片的需求在數十億片、超過 300 億人民幣，如中國面板大廠京東方即在合肥擁有 6 代線、8.5 代線，而日前京東方宣布預計年底開始興建的全球最高 10.5 代線同樣將落戶合肥。中國 2015 年初多條 6 代與 8.5 代線產能開出，且持續投資新產線的建置，中國對於面板相關 IC 需求有增無減，隨著中國發展半導體，合肥選擇面板驅動 IC 做為發展半導體的前哨站，合肥市長張慶軍即表示，「晶合集成」的促成填補了中國驅動 IC 的空白，也增加了「中國芯」的自產率。而下一步，有合肥官員透露，是相關 IC 設計產業的進駐。中國的 IC 一條龍政策，宛如競賽一般，成了中國各省市競逐重點！黃董一出就知有沒有 立馬蓋FAB拼量產--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.151.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445340395.A.40C.html推 cyshowen: 90nm驅動IC....推 linyap: 內部消息不是說願意去薪水1.5倍？推 marslgj: 3M表示：→ weijunW: 黃董真的是打不死的蟑螂...→ RolfP: 我願意去!!推 Ardream: 整合沒得去...推 Feting: 1.5倍也太卑微了...→ jengmei: 力晶有大陸加持 要超越GG了推 griffeyk: 經力晶不是本來薪水就比較高?推 a69060697: 合肥有點無聊推文自動更新已關閉