工研院-量測中心CIE秘書處助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shiaochin (從現在就要努力)站內Tech_Job標題工研院-量測中心CIE秘書處助理時間Sun Sep 23 23:39:21 2012不知道能不能在這個版發問，若不行再請版主刪除。最近去面試工研院量測中心的工作，上週被通知錄取。面試時主管的說法是約聘的職缺，最近有很大的機會轉正職。但是，我看到人力銀行上開出的職缺是派遣人力-助理類。但不知道約聘和派遣的人力，在工研院來說是一樣嗎?或是有何差別?不知道薪水會是怎麼計算?查不太到工研院派遣人員的待遇和福利等等，希望有人可以幫忙解答，萬分感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.235.0.46→ IhateOGC:國科會標準最少36k~   比36少都是被人力拿走→ IhateOGC:我研究究所同學11點上班 12:00~2:00午覺 4點下班→ YunJonWei:約聘分兩種，一種院內自己找人，一種派遣公司駐點→ YunJonWei:過很爽，但是福利跟正職人員差蠻多的。→ YunJonWei:另外工研院薪資不是照國科會，我看不懂1F在說什麼→ shiaochin:請問不是照國科會的話，是何種標準?推 monkeyting:工研院碩士非國科會，中研究碩士有可能國科會 看什麼所→ kazuto:約聘只有一年，之後還是轉外包派遣→ kazuto:假的話比照勞基法比正職差很多→ kazuto:不過秘書處感覺還不錯→ shiaochin:所以轉正職空間應該不大嗎?推 jcjou:轉正職有可能,但是要表現非常^2優秀或有燒好香~i.e.機會不高→ kazuto:我覺得秘書處跟一般單位不一樣......→ shiaochin:有什麼不一樣的地方?推文自動更新已關閉