Re: [請益]雲林麥寮六輕工作環境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者odntte (POMD)看板Tech_Job標題Re: [請益]雲林麥寮六輕工作環境時間Fri Jun 24 00:02:42 2016※ 引述《wuharti0726 (Chris Wu)》之銘言：: 是這樣的，小弟雲林人，離家多年想回家鄉工作: 最近錄取了一份麥寮外包公司的工作，主要是做空汙偵測儀器: 的維修保養工作(儀電工程師)，工作內容大約是要進到煙囪裡的機房作業，: 目前只知道工作環境很熱，一直有聽說六輕空汙很嚴重，進去工作是在拿健康換錢，: 但六輕空汙影響健康一直都是個爭議性的話題，如果真的很差應該也沒人敢在那工: 作吧?: 想請教版上大大，知道六輕的工作環境或是儀電保養這份工作的內容是如何嗎?附近環境親身感受大概是這樣:小弟曾經在六輕大門前待過4個月一下車所有接觸到空氣的地方就非常癢眼睛很難睜開一直打噴嚏自來水不是無色的後來北部有工作機會就跑了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.29.11.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466697764.A.7B2.html推 GuitarOcean: 真的假的啦靠推 CPYH: 冬冷夏熱，空氣糟到讓我這種從沒過敏的鼻子會受不了推 kaoruotsuki: 我的狀況是：剛下車的時候會覺得空氣有味道，但之後→ kaoruotsuki: 就沒味道了，所以應該還好，沒到那麽誇張→ CPYH: 冬天尻風尻到你騎腳踏車會哭出來，然後麥寮的物價算蠻高的→ CPYH: 對我來說出差去麥寮除了釣蝦，就只剩下禮拜四的夜市→ CPYH: 但是什麼東西都貴...地雷也多推 nemies: 汙染是真的很重的啦，遠在三公里外就可以看到了!!→ avgirl: ....嗅覺疲勞阿推 nemies: 我朋友說他聞了16年，沒聞到那種味道渾身不自然。推 kinght0250: 幾年前去待過，痘疤留到現在還有消不了推 andyxstussy: 原來六輕真的這麼恐怖啊推 fyb: 雖然環境偵測數據總是表示在標準值內 但周邊居民比其他地區→ fyb: 罹癌比例高也是事實→ f33783378: 當人都白痴?覺得空氣好的只有企業報紙而已推 davy60205: 免費的報紙都在美化六輕{因為那報紙是六輕自己出的啊}推 mecca: 自來水XD→ nenini: 痘疤XDDDD推 ddos: 嗅覺是很靈敏的，儀器測不出來的用聞的就是有味道。然後得→ ddos: 癌症→ clubee: 沒味道是嗅覺疲勞阿 久而不聞其臭推 ww: 3F你進廁所10秒後聞不到臭味並不代表沒有屎→ ww: 是你的鼻子受不了而罷工了推 ff910721: 哈哈哈不然每個主管都在戴口罩是戴三小推 mpmp032: 空污嚴重，爆炸頻傳，出事就是放著給它燒完，消防車進去→ mpmp032: 車頭都是朝外，有問題隨時撤退，雲林消防局的化災車也沒→ mpmp032: 幾台，另外題外話麥寮的HIV感染者是縣內最多推 wuharti0726: 所以真的那麼多少為了在六輕賺錢犧牲健康都沒差嗎？→ wuharti0726: 那麼多人推 f33783378: 一堆高風險工作都是這樣阿……→ f33783378: 不過這都其次，最怕是非本科的還不知道危害在哪推 wuharti0726: 我也是非本科的說，所以才需要大家的建議→ fanix21: 麥寮的確物價超高推 wonwonlaw: 本魯領公司薪水，就稍微幫公司澄清一下→ wonwonlaw: 1.麥寮物價高：確實不低，雞腿便當要80起跳，而且重油→ wonwonlaw: 重鹹，我猜是因為這裡的外包商是主要客源，外包商大部→ wonwonlaw: 份都屬重度勞力者，所以需要吃重油重鹹(太清淡吃不下)→ wonwonlaw: 2.罹癌率高：離癌有很多種因素，不只環境汙染，生活習→ wonwonlaw: 慣也是很大的影響，這裡的人很多菸酒不離身，吃又吃重→ wonwonlaw: 口味，這樣的生活習慣我想多少也會提高罹癌率。→ wonwonlaw: 3.汙染嚴重空氣有異味：很多人會拿六輕煙囪的照片來說→ wonwonlaw: 污染很嚴重，但事實上那是水汽，洗澡時也會冒水汽，你→ wonwonlaw: 會覺得洗澡的水汽是汙染嗎?而且每支煙囪排放口都有檢測→ wonwonlaw: 儀器，政府隨時監控。→ wonwonlaw: 4.異味：在這工作好幾年，在辦公室聞到氣味的次數印象→ wonwonlaw: 中不到三次，出廠區外還沒有聞過→ wonwonlaw: 5.HIV：聽說以前外勞的時代確實很多人在做業外收入，或→ wonwonlaw: 許是真的，但是自己不要去奇怪地方應該沒差。→ wonwonlaw: 6.環境落後：普通鄉村的小鎮環境，跟都市真的不能比→ wonwonlaw: 7.結交異性：這裡的婆婆媽媽超愛六輕的員工。→ wonwonlaw: 8.很操很累很凹：...不予置評，不過你的主管現在過怎樣→ wonwonlaw: 就代表你未來是過怎樣。→ wonwonlaw: 以上八點概略分享，純屬片面見解僅供參考。推 f33783378: 樓上是很官方的說法呢推 a5312882: 不會虧待你→ meiki: 更正一下，煙囪排的是含硫的水汽，跟洗澡水比？騙人不懂推 meiki: 煙囪有裝cems,看起來監測數據都沒問題，要不要把軟體拿出→ meiki: 來看看，用亂數加權美化數據，永遠不會超標，騙人不懂嗎？推 a6214666: 哪個白痴會裝偵測器來跟跟別人說我有超標xDDD→ kmaster: 我覺得質疑六輕工業區是一回事，但有些指控流於盲目抹黑→ kmaster: ，真的讓人啼笑皆非→ kmaster: 1.空污問題，每一支煙囪都有監控，雲林縣環保局最近定了→ kmaster: 超越業界，可能是目前最嚴格的VOC標準→ kmaster: 但我不會睜眼說瞎話說六輕沒汙染，我認為有害物揚塵與車→ kmaster: 輛汙染才是麥寮地區空氣不好的原因。→ kmaster: 而且，雲林縣空氣最差的地方是斗六推 daster: 你確定都不會吹灰? 不會偷排?推 COMEUPPANCE: 待過的人跟你說 不要去→ lanniba: 這篇推文待過的應該不到1/3推 qoo60606: 抓這麼嚴怎麼偷排 瘋了喔→ f33783378: 說不會偷排的真的做過現場嗎……→ fanix21: 基層操作分析器美化數據給上面看很容易推 f33783378: 規定越來越嚴，產量一直增加，但廢排量跟著規定減少?推 f33783378: 如果真的查很嚴六輕絕對全廠停工……→ icechg: 當要進去台塑前看到那些煙囪，相信你自己心中會有答案噓 nicklyyyy: 誇張喔推 wuharti0726: 看到這樣，我其實也不太敢去了！推 mindd: 花那麼多錢買那種設備還偷排幹嘛。推 nemies: 煤渣亂飄麻煩澄清一下推 nemies: 當地人都知道 颱風天 晚上 會發生什麼事→ nemies: 最有名的是那間國小被廢校的原因，還有當地人不去麥寮長庚推 teardropbox: 那地方不要待 以前去找同學 鼻子過敏嚴重推 teardropbox: 要避空汙很簡單 我來抽察不要全載運轉就好推 sunandmoonof: 講一下 你們送不出場的廢棄物都怎麼處理？推 pojicoffee: 其實六輕的煙囪都蓋很高，最慘的不是麥寮，就像基地台→ pojicoffee: 一樣，電磁波接受最高的不是在天線底下噓 wuharti0726: 反而是在他附近的鄉鎮就是了推 wuharti0726: 噓到自己 推回來一下→ sushi11: 鼻子會先壞掉→ wuharti0726: 主要是怕肺癌推 alamabarry: 煙囪是水氣  這是官方說法吧.........噓 zupo: 一堆根本不懂學化工製程的在講外行話→ zupo: 汙染嚴不嚴重的，說這些大話的真的都親自去測過嗎?→ CartoonMin: 朋友曾在裡面做過，裡頭常常有管線破掉，廢氣外漏問題→ CartoonMin: ，後來他就不敢繼續待了推文自動更新已關閉