Re: [新聞] 微軟面試出三角形考題 答案竟然是... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nomilkman (無奶人)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 微軟面試出三角形考題 答案竟然是...時間Wed May 18 22:20:23 2016這種考題  到底能否測出甚麼?  我不予置評(測風向)但是  有一點很肯定鬼島一堆公司都在抄國外這種面試怪題面試者當然答錯然後主考官再得意洋洋地解答   順便補一刀說該題除了考你的邏輯推理能力  思考邏輯以及壓力下的判斷能力我們公司挑人很嚴格的  國外像微軟也是這樣挑人但是主考官忘記一件事人家公司是微軟   你們公司是三小??--posted from Ios bbs reader on my B.B. Call--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463581227.A.6F5.html推 gbcowandy: 哈哈推 jasonkey123: 題目說是三角形,又說三角形不存在...→ jasonkey123: 建議出題者去吃小吧....→ jasonkey123: 難怪微軟這幾年兵敗如山倒....推 Narcissuss: 就跟告白被打槍一樣 什麼都可以當理由推 yudofu: 應該說這個條件不存在可以直接用底乘高除二計算面積的三角→ yudofu: 型吧推 jasonkey123: 既然這樣就不該劃那張圖,那張圖的數值無法畫成三角形推 aaaming: 哈哈 我們很硬 哈哈推文自動更新已關閉