[請益] 矽晶太陽能製成跟半導體製程的差異? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者than09138 (tony wu)看板Tech_Job標題[請益] 矽晶太陽能製成跟半導體製程的差異?時間Fri Feb  7 17:17:56 2014如提小弟有接到1家做多晶  單晶矽太陽能電池的OFFER想請問版上的大大矽晶太陽能板製成跟半導體製程的差異會差很大嗎?如果在矽晶太陽能板製成練功1~2年對於跳槽半導體是否有加分作用呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.235.229.43推 cnh2n:應該是差很大,十道製程跟幾百道製程的差別推 thegsnh:基本上太陽能前段算是跟半導體相關...有點類似→ thegsnh:但是如果你未來想去半導體廠 建議你直接去半導體廠就好→ sonjack:精確點應該說積體電路廠，半導體範圍太大了推 wj1009:在sbl打兩年可以幫你在nba加分嗎推 pss:樓更正樓上 是HBL喔推 q169:去DRAM廠還比較有很大的機會去晶圓代工廠 太陽能廠幾乎很難→ q169:因為製程差異頗大 和難易度推 switcherBPC:太陽能微米級，一片6吋方片即一元件推 switcherBPC:IC奈米級，一晶圓數十到數百 die，每個die含一堆元件→ switcherBPC:太陽能難度在長晶，切片，清洗前段，後面難度超低。→ switcherBPC:IC每一道製程都有難度，也需要整合。→ switcherBPC:要太陽能要嘛去長晶廠(前段)，最好是單晶; 要嘛直接去→ switcherBPC:IC，太陽能中後段毫無難度，轉職困難！→ than09138:switcherbpc大大  可以方便問你一些相關問題嗎推 jsp0520:1F有幾百道嗎? 一般大概40道左右吧推 ken52:兩者都待過  製程複雜度差太多了 太陽能跳半導體不會加分→ ysy2003:12吋都400~600道起跳 700.800道也是有見過的→ ysy2003:40道是啥? 面板?→ ljsnonocat2:40道那個可能是古早6吋晶圓吧XD推 lun1110:半導跳太陽ok但太陽跳半導，年資不算...推 ru04hj4:太陽能製成很少...現在高效多晶也小輸單晶推 best9999qq:製程差很多唷 除非是全包的太陽能廠 不然很少站推文自動更新已關閉