Re: [討論] PM要學什麼產品才有發展性呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者administer (系統管理者)看板Tech_Job標題Re: [討論] PM要學什麼產品才有發展性呢時間Tue May  5 12:55:35 2015※ 引述《cycle (天體運行)》之銘言：: : 所以PM該學什麼產品發展比較好呢？: : 問過TT的主管PM以後發展是什麼: : 他說學的好的之後都自己開公司去了: : 可我不敢問他，那你為何不開公司@@a: : 所以PM之後到底能往什麼方向發展呢？: 我們傳產公司的PM之後的出路提出來讓你了解。感謝分享，小弟妹想走的應該是科技業的吧！不知道您服務的傳產大概是做甚麼產品的呢？(好奇: 好啦其實真的良心建議pm要往系統廠發展，因為系統廠你切入的視野會更廣: 然後盡量由你的產品往上發展有根基也不會這麼累，系統廠案子是更大更多問題會出現: 很多問題都是要案子夠大才會發生，一開始沒問題但到了最後要出貨，: 很多無法想像的問題都會發生，你看過越多你越能夠往其他方向跑。請問北部有推薦的系統廠嗎@@a謝謝版上蠻多都推PM要系統廠起家，想詢問版友有推哪些系統廠，四中新手可以去磨磨看的？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.235.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430801738.A.E9F.html※ 編輯: administer (114.42.235.226), 05/05/2015 12:56:42推 stone0504: 代工五虎推 CenaSucks: 每間公司都缺 pm,但是偵不到人，做一下就離開了畢竟大多不須啥專業技術做得好的為了養生/$$跳走做的差的自然被操壞淘汰掉...→ SUNPLUS5566: 小弟妹。呵※ 編輯: administer (114.44.7.86), 05/05/2015 23:44:59推文自動更新已關閉