Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jyou (我在美國~>"<~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎?時間Fri Apr 19 11:14:54 2013我覺得原po其實不用太氣餒不過電機領域很不幸的，並不是四年的訓練就能夠足夠的有些學校的電機系四年領域甚至都還沒有分方向 所以確實是需要研究所的訓練研究所的課修一修作一作project其實就有差不少另外學歷真的很重要  而且要好到一定程度才能越顯示出他的價值原po已經有很好的大學學歷了 真的只要再念個夠好的研究所工作會很找很多不要太相信那種學歷不重要的論調尤其越頂尖的學歷，那個越難以進去的窄門就足以證明你跟其他同輩的不同之處而研究所如果念的夠紮實，也可以收穫不少 這都是會反應再第一份工作上的工程師比起其他產業是不難找工作的 而在同樣的都是新人而第一份工作有人年薪40萬也有年薪超過200萬這個差距絕對不是所謂「工作經驗」所帶來的※ 引述《XD9527 (〒﹏〒o)》之銘言：: ※ 引述《unendless314 (Sonata)》之銘言：--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 69.181.250.157推 maiklover:看這幾篇都沒什麼人提到好學校的人脈→ maiklover:這也是學歷好的附加價值 光是有這些人脈機會就多很多了→ Jyou:確實 不過真的要好到一定程度才行推 poiu1234:有超過500的阿→ WenliYang:國內念電資 目標請放在台清交推 keepbusy:成大電資已經夠好了!推 youareshit:主管眼中的員工分2種人，一是台清交，一是非台清交→ p23j8a4b9z:要講主管根本就只看台交 或非台交推 murray5566:樓上台大哥推 MyohMy:沒錯，本部門今年新進三位新鮮人，都是同一研究所的碩士。→ MyohMy:學歷/學校/系所之重要不言可喻。推 ganninian:聽說電資只有分台交清and其他...?推 NewWuman:電資只有分一是台交      一是清and其他→ wj1009:基本上人多時門檻拉高，缺人時門檻降低推 wholewing:電資只有分一是交   一是台and其他推 ts2292130:順便借問一個→ ts2292130:光電在業界會被分類在電資嗎?→ ts2292130:如果是113或112推 murray5566:113有兩種→ murray5566:新竹那個分類在電機,台南校區分類再光電學院推 kyll:電資只分2種人，一是台清交，另一是其它→ cha122977:怎麼分看公司阿...推 jack90351:我朋友在豬屎屋 他就體會到學歷的重要...推文自動更新已關閉