Re: [請益] 新鮮人自傳代批，請多指教!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackeikuo (逸容)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新鮮人自傳代批，請多指教!!時間Wed Oct 17 07:35:04 2012※ 引述《NCsofa (阿勳)》之銘言：: 您好，很高興能有機會將我的履歷呈現給你們了解，以下為我的個人簡介：: <1.個人基本資料>: <2.求學經歷>: <3.碩士論文摘要>: 以上，不知有無需要更正的地方，第一次寫自傳: 還請各位大大多加指教，感恩。文長恕刪基本上, 看你履歷的主管大概一天要收個幾十來封履歷.還有事要忙的情況下, 每天能花個一小時閱讀這些履歷就很不錯了.一篇履歷花個一兩分鐘, 通常是在找關鍵字.1. 研究所組別2. 大學科系3. 指導教授與實驗室4. 選修的專業課程5. 擅長的領域6. 畢業論文題目7. 待審中或已發表文獻8. 做過的專題9. 參加過的競賽, 名次10. 個人網頁, 作品其實這些就是新鮮人的 "經歷"這些資訊跟你要找的工作越相關越好, 盡量簡單扼要說明.不相干的陳述會阻礙閱讀, 容易讓人遺漏重要資訊.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.206.194推 windboy0620:這篇很有sense... 老實說就是這樣推 lavigneA:→ Assyla:老實說真的就這樣，頂多加上性別跟照片推 F05:再多一個語言能力推 Linnsen:大學碩士念哪 語言 住哪 研究專長 成績比賽專題 輪班出差?→ Linnsen:頂多再看看照片和兵役 耐不耐操 社團打工寫一兩行就好推文自動更新已關閉