[請益] 高考 vs 台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RBi (Think before you leap)看板Tech_Job標題[請益] 高考 vs 台積電時間Thu Sep 20 21:35:07 2012公司    台積電                      高考三級地點    新竹                        台北市為主職務    製造課長                    六等一公務員(技術類科)工時    需輪班(作二休二)            朝九晚六(賽的單位要加班)薪水    N*14+四次季分紅             (N+1)*14.5出差    無                          無住宿    租屋                        通勤1.5hr福利    不錯                        很不錯小弟為113理工碩畢(非電資類)，目前剛退伍，其實這個問題算是困擾我好幾年高考是三年前大學畢業時候考上的(適逢就讀研究所先保留資格，後來當兵又再保留一年)，其實當公務員這個選項一直是我周遭親友強力的建議(目前社會氛圍也是如此)不過在我內心深處一直想著是否就該這樣定下來，不去外面闖一闖嗎?如果當公務員一輩子賺得薪水大礙都可以算的出來，說要多富有是騙人的，頂多就是個平均水準的生活，所以其實我一直興趣缺缺，雖然台積電這個職缺是蠻操的不過以我自認是還稱得過去，撐個一年也有110+，以薪水來說是大勝高考目前情況是高考保留受訓期限快到了，如果選擇其中一個，勢必要放棄另外一個，以後也回不去了(瑞凡?)，不知道大家有何建議?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.84.53推 YoungGo:這很好選啊　推 patato2:高考三級不去幹嘛XD推 dogface:你算一下一輩子可以領到的薪水+福利  就知道該怎麼選了推 CHEN688:製造課長gg推 NCTUpttman:110＋ 算的挺保守的XD→ dogface:一個可以當月光族  生孩子不用太擔心學費→ NCTUpttman:只能說這真是幸福的抉擇阿XDD推 WenliYang:我建議你想一些事情 你想要很多錢嗎 你家很缺錢嗎推 patato2:不過不被虐待過不甘心的話 就還是去GG吧→ furuuchi:有什麼好想的, 當然是台積電啊→ WenliYang:你很喜歡做製造課長嗎? 你有其他想做的事嗎?→ snow91:公務員比較有生活品質吧!製造課長要輪班,有時放假還要去公→ WenliYang:如果答案都是否定 高考為一王道→ snow91:司打報告耶推 feld:高考>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> tsmc推 dhc830830:來台積就GG拉 媽的有夠操推 verylikeTN:教你怎麼選：一邊130+與後宮佳麗,一邊是穩定老婆+養老→ feld:台積能作幾年?只有一些學生還沒出社會才會把台積神話...→ WenliYang:已經費用化了 加上科技業每況愈下 說多富有也是騙人的推 jakevin:當然是高考阿！推 dogface:說要多富有是騙人的??  你在台積能賺超過3000萬嗎?推 hchwu:高考，除非非常缺錢...→ feld:小弟之前在台積R&D...還好早就離開了~~→ dogface:更不用說子女教育補助和公務員的低利貸款→ WenliYang:我看你對製造課長也一樣沒想法 只是為錢 極不建議推 rfv5tgb:強→ bluemkevin:科技業其實沒那麼慘 自己怎麼想比較重要→ furuuchi:就是看他也沒什麼想法, 只是為錢, 所以非常建議GG. XD其實兩邊我都有蠻多學長姐在裡面的，這兩三年關於工作內容也聽得多了如果只是為了錢當然沒得考慮，高考=>看分發單位，不過部分工作內容實在讓我覺得 不用讀到碩士也可以進去，不過做的事情是本科系。台積電=>輪班 操!對於身體負荷大，時間實在很少，但是當然不是輪一輩子有機會轉常日或是其他職缺，如果一直輪下去我也受不了= =※ 編輯: RBi             來自: 180.177.84.53        (09/20 21:48)推 YoungGo:如果是阿宅　對生活品質沒啥要求的話　其實可以選GG→ jawa7026:應該大學畢業就去了啊, 念什麼研究所啊推 hpr207:先去台積電,不喜歡再考一次高考,有能力的人是不需要擔心的推 CHEN688:洗腦一下也不錯→ bluemkevin:GG 的生活品質也沒有很差 公務人員還不是有加班到十點就是有學長姐在公務部門照樣加班到九點十點(常態性)，真的是要看部門....→ psdc258:通勤1.5h好像有點累......噓 Emerson158:當然是台G阿                 高考很多人等候補,別佔著推 sads333:高考跟本大勝台積電  懶叫比雞腿推 TANK123:台GG是能做幾年?說阿!是能做幾年?台灣環境不會改變的!推 Tmac:說真的先去台積衝個幾年→ WenliYang:衝到哪去?推 eiji5909:高考  沒有很堅強意志力的人來台積當製造課長撐不過推 a10141013:高考吧 不過要記得存錢,公務員以後會被砍福利→ eiji5909:三個月 我覺得你沒有推 pedro1025:台積  高考40歲在考就好了~推 wogosong:去台g 保證後悔→ dogface:40歲在考?  公務員早當早退休  年紀和年資一起算推 YoungGo:衝GG吧　把高考名額讓出來　就當做功德推 TANK123:40歲後公務員名額跟福利會更差，但還是穩穩下班!※ 編輯: RBi             來自: 180.177.84.53        (09/20 21:50)推 Assyla:你台積電能做到四十歲嗎？ 請先問問早進去的學長，撐下來還推 verylikeTN:拜託 樓上一定都不懂...裡面一堆4X的課長好鱉推 suPerFlyK:當然是公務員阿→ Assyla:不是因為背了房貸而不得不做，當你辦了公務員的低利貸款→ Assyla:做夢也會偷笑→ bluemkevin:台積好像挺多做到四十幾的…推 windgoing122:如果是跟製造課長比，我建議還是選高考吧推 YoungGo:原po年輕人滿腔熱血　大家幹嘛澆熄他　讓他去GG為國奮鬥吧推 feld:高考加班加到九點十點的比例<<< 台積六點七點下班的比例→ eatsomuch:好課長不作嗎^_<→ feld:別把特例當常態...選台積你會後悔...→ snow91:製造課長 下班後  還要留下來開會交接推 a10141013:要頭銜可以選台積~ 課長聽起來超威風的有沒有推 patmjdw:公務員的福利還會這麼好嗎? 我不覺得...→ patmjdw:看看那些退休的公務員  國家用多少錢在養他們老實說這也是我考慮的一項因素...三丙方案、退休基金還能撐多久?風水輪流傳現在社會營造出一種考上高考=人生勝利  這種氛圍實在讓我覺得人生沒其他選擇嗎?→ a10141013:應該至少可以在稱10年沒問題※ 編輯: RBi             來自: 180.177.84.53        (09/20 21:56)→ feld:之前同一梯進台積有個台大國企所畢業的當課長不到三個月離職推 Emerson158:熱血補推                超威的 高考進去可能只是課員推 popular5566:製造課長你就算了吧.....→ bluemkevin:國企所當課長？ 當製造課長嗎？推 YoungGo:別讓今天的GG成為明日的GG→ feld:要記一堆機台 管理一堆OP，還要交接+生產會議 很硬的...→ long20914:為什麼公務員要加班啊?→ patmjdw:個人覺得還是有一技之長在  面對不確定的時代 比較保險推 Cisse:看你性向如何 動作慢想穩就高考 動作快想錢跟競爭就GG→ feld:之前看到很多女生剛來台積當課長時之很漂亮 沒多久氣色就很差→ minjojo:製造課長 可以撐過前面約2年  之後就轉常日班了!!→ bluemkevin:公務員真的有加班的 賽缺也是有連續兩個星期天天加班的→ feld:回popular5566..台積的課長 就是製造課長推 FTTH:當然是趁年輕進GG衝阿~                     (地特報名成功)→ Cisse:台積有卡學歷 看他們走在一起真的都自信滿點 都前十間的吧→ bluemkevin:不會那麼殘忍給你餅吃啦 這點不用擔心推 engeering:當台積課長 不如去當台灣隊長推 patmjdw:公務員要加班的又不多  講得好像賽缺有一半一樣推 a10141013:現在進去的應該90%拿不到退休金 不過我還是選公務員推 YoungGo:說實在三丙擺明乎龍外行人的　內行人: 佛曰不可說~→ Cisse:公務員最大好處就是時間多吧 對需要自己時間的人很重要推 patmjdw:若早點下班還回去打電腦  那就不值了→ dogface:公務員有些各級學校的缺感覺滿爽的  而且也單純推 YoungGo:下班之後如果也沒啥活動　宅在電腦前　不如去GG撐　→ dogface:真想考進學校單位  XD→ bluemkevin:學校的缺很爽 但是很難往上升 這世界是沒白吃的午餐→ patmjdw:學校的缺= = 113高考進來結果發現比老師還卑微 慘→ dogface:bluemkevin  中肯   但是...  當初考公務員的目的不就是推 WenliYang:所以我才問你 有沒有其他很想做的事啊 如果都沒有→ WenliYang:那高考我覺得是比製造課長好的選擇→ dogface:為了___推 Cisse:要看人 如果你研所LAB都待很晚假日也會去沒啥活動就去GG拚吧→ bluemkevin:一般來說 研究所生剛考進去會覺得很爽 很FREE 但是久了→ bluemkevin:嘛 就沒那麼安份推 jakevin:實驗室根本就是爽一百倍的gg辦公室→ Cisse:推樓上 FREE久了就會覺得自己念那麼多書幹嘛 這事XX就能做了推 bain1020:當你有了家庭時,你會發現公務人員太好了  光子女教育補助→ RBi:我的確是蠻不安於室的人，大學後一堆活動沒有三點前睡過= =→ bain1020:就羨煞很多人了→ bluemkevin:有些突然想趁年輕作些什麼 又讓自己陷入泥淖推 autoppp:公務員如果拿不到退休金,勞工一定先死!推 patmjdw:找個公務員老婆就OK了→ twtwman:高考阿~可以升官耶推 patmjdw:有種預感  現在大家搶著要的20年後不見得一樣好...推 jakevin:活在當下→ a10141013:不過勞退比公退還慢破產推 puppymoney:退撫基金都快沒了 未來怎樣很難說 瞧瞧希臘...→ wingcake:如果20年後公務員不好..那一般行業一定更慘..推 a10141013:盡量多存一點錢(或黃金)吧? 也只能這樣→ shaneyeh:沒要離開台灣當然是公務員，政府最後倒。推 lasd:先進高考拿銓敘(一年)，再出來投台gg，台gg若真的gg還可以回→ inonat:你確定你右邊的那個真的是這樣?推 WhatsNan:GG + 1000000000推 vity:現在:高考略勝GG未來:不知 因為大環境差私企會馬上差, 好亦然噓 iele:紅的明顯 想都不用想 當然選台積噓 home16124:炫耀文...推 amosiv:台積+1推 gogohc:製造課長撐過兩年就開始爽了推 duncan1929:即使變成常日課長也要有常常回家被call的準備推 kents1201:正取考生都會勸你去台積 如果是我我也覺得台積很適合你→ wingcake:台積只會分的更少不會更多..公務員維持平盤就是穩→ kents1201:113 看來是機械或是土木類的 就去台積吧推 autoppp:公務員根本不必擔心退休金! 公務員(政府)絕對是最後倒的!!→ Zeropapa:超9晚6超爽的→ kents1201:嗯 原po你還是去台電好了 反正跟台積電只差一個字→ kents1201:相信國營事業都應該有考也有通過初試吧→ kents1201:只是我很好奇 在國考板的記錄中2009年你就考上交通行政→ kents1201:為啥3年前已經考上了 今年還去考呢?推 howhower:這還要選嗎?笨蛋都知道選台積推 dogface:高考是三年前大學畢業時候考上的...   你不看文的嗎?推 faway:你台GG做到五十就弄壞身體了  那時你的小孩正是花錢的時候→ kents1201:原來如此 我看懂了 多謝指正→ psinqoo:以健康來說 當然是高考 太操 怕中風 心肌梗塞!!!!!!!!!!!!→ kents1201:原po看你想要錢 還是想要生活品質 各有所好推 RS44:除非政府被推翻  不然公務員與政府共存亡的條件下穩穩賺→ kents1201:台灣經濟一天不好轉 公務員和國營企業都會天天被當箭靶推 AhowXD:我跟你換.......推 holycow74105:公務員以後的月退被搞成一次領 應該也不無可能…推 dogface:真希望年底的地特我也能考上  XD→ nicecream:消防署長拿金條 消防隊員吃薯條推 loking:台積吧 那麼好的公司  高考年年都可以考阿推 motions177:沒有要勸你去台積電 但有些人就是不適合公務員 試想推 theory:有薯條吃就不錯了 ... 以後窮到沒錢去麥當勞怎辦？→ motions177:如果平常你去公家單位時就討厭公務員的話→ motions177:那當你自己當公務員的時候能保證不討厭單位裡的長官嗎?→ motions177:課員都一個嘴臉了 課長呢?  好單位好長官的機率高嗎?推 IEEE5566:想要驗證台積電夠不夠硬,你只能親身體驗 誰說的都不准→ intelsil:剛畢業去台積電  你60還能考高考  但60你進的了台積?推 hababy:公務員的工作氣氛不一定好,工時也不一定短→ hababy:去台Ｇ就算不適應,學經歷要找其他工作也不難→ hababy:坦白說,有理想的何必去坐公務員這種沒價值的行業→ hababy:你做的再辛苦也比不上長官們的腦包政策→ hababy:至於錢,在業界好好理財+拓展人脈,長久看來應該賺的比較多→ spike1593:三年前考上該偷笑了 現在高考競爭程度跟三年前不是一個→ spike1593:檔次→ weiew2:建議先去高考1年4個月後再走, 保留公務人員資格推 kimuralin:兩個都很爛 不推薦推 NewPassat:當然是當公務員...爬到夠高的職等就有人會跟你接觸啦!!!推 lantirn:如果要生活品質，理論上高考會好些…推 skyo1979:我去過台積電，到此一遊。公務員+1→ skyo1979:住家裡開銷很低，且到新竹最幹的是週末回台北時，一通→ skyo1979:call把你12道金牌從台北叫回新竹！！還不能不接電話→ ssmmss:先去當公務員吧 覺得錢太少可以去兼家教 順便找老婆→ yourock:公務員不能兼職吧,具我所知.可能有特殊例外,不過要被列管.→ Assyla:實際上是公務員要兼不會報勞健報的外快推 skyo1979:公務員檯面下兼差玩股票.做網拍.做直銷一票哩！→ skyo1979:當然人家才不會講~!→ skyo1979:厲害點的像黃季敏廠商紅包.回扣收不完XD→ yourock:玩股票沒問題阿,有的肥貓老鳥就玩得很明...推 gogohc:最猛的是公務員兼補教業名師→ intelsil:小心被抓包推 freedls:其實滿好選的阿...推 eelyoyo:好幸福的抉擇!!推 diezoo:有想法想看到自己努力的成績去台績→ eva19452002:我也好想有這種煩惱哦→ diezoo:想活著不要餓著就好去高考推 howpnio25:國家聖戰對抗三星就差你了~推 loveyuka:先去高考 真的不喜歡再離開去台GG 保留高考資格以後可以→ loveyuka:找缺面試回去當公務員 既然你GG有學長也有同學不在少數→ loveyuka:以後想再去台GG不是難事 找學長同學推薦就可以→ bluemkevin:以經驗少的人來說 GG 比較喜歡年輕的噓 loooooool:兄弟錢沒這麼重要好嗎？自己爽最好，人生第一噓就給你了推 gn03620685:先高考 做完一年後 再考慮其他推 plokm0987:去台GG吧～人生穩定有什麼意思  要穩定還有很多職業可選推 plokm0987:重點是你對自己能力有沒有信心  沒有的話就選公職吧→ tsmcwu:其實你兩邊都有學長姐在裡面,相信你對兩邊的情況→ tsmcwu:都有一些瞭解,剩下的就是你本身的規劃,看選哪邊比較適合→ tsmcwu:板上的回覆幫助有限,畢竟沒人能幫你規劃人生推 leowesley:後者生活品質>>>>前者噓 YunJonWei:..還用選嗎噓 hally:別進去台積之後才後悔...生活品質才是王道推 sai0720:考上且錄取再說推 maxssn:高考>>>>製造課長  差太多了..不用比 爽度,錢,生活全大勝!推 jianliung:製造課長這種職缺一直在招人 你想想為什麼推 chenchenkuo:高考>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>製造課長推 larrysky:當初我也覺得自己耐操  現在每天只期待早點下班+放假~→ larrysky:還有領薪水的時候會開心一點...在台積每天都像在作戰阿!!推 characterlu:你辛辛苦苦考個113理工碩,然後當公務員?真是浪費推 OGC:科技業還能做幾年???    公務員可以做一輩子推 CHEN688:未看先猜 原po來這只是想有人支持他想去台積的論點推 loveyuka:其實從原PO的文中可以感到他自己比較想去台積推 biaw:民間企業=中年失業  你又不是台積核心人員有甚麼好期待的→ paint:看個性 想做什麼就去做吧 人生是自己的～不然去澳洲打工好了推 soulgel:請把高考月退算進去 可以到幾千萬吧→ soulgel:感覺你是環工或土木的推 popular5566:回feld...我本意是進去當製造課長不如選高考.......→ tearcolor:你要錢還不是要生活品質，那一開始有生活品質幹麻不先選→ tearcolor:身邊親戚看太多了，科技業除非你一直幹上去，不然中年以→ tearcolor:後，不工作你照樣沒收入。→ tearcolor:公職呢?退休了 每天不做事也照樣領錢。→ dan5209:你在台積電以後很容易被人取代 高考以後不容易被取代→ WenliYang:以目前看來 基本上高考是絕不會被取代....噓 numb1102:炫耀文→ ZXCWS:高考不可能被取代推 silentence:人生有苦有甘  不要讓別人左右你的抉擇→ silentence:沒人會幫你擔"選錯"的責任推 egg781:台積很多人都自以為他撐的下去,結果管理方式超硬,就辭職了→ egg781:你真的撐的下去當然很好,但我不知道你是真的能撐還是不能撐→ egg781:而且說什麼轉常日,不是你要轉就能轉....,除非你升職了→ egg781:剛好那個職位是常日,不然就是找到一個想常夜的瘋子課長推 DrumBee:第一年9X 第二年12X  ...110會不會太少= =推 DrumBee:你單身嗎?家庭經濟有負擔嗎 ?推 bicmosY:爆推 Axl:這有啥好比的 我有考上高考的話根本不會來這個版了...→ Looming:都有這麼好的腦袋考上高考了 還把gg列入考慮.....推 elittle:這你還要問  你是有啥問題?噓 athrun77:你腦袋有洞嘛？  這也要問 當然是台積阿 傻了喔推 dunfel:請問原po~~你最後選擇什麼?推 CHEN688:結果選哪推 pentoxide:直覺就是來讓鄉民眼紅的 請選高考→ Shakermaker:闖一闖? 說過這句話而進業界的人 每一個都幹得要死→ Shakermaker:請選台GG  好好體會一下這句話的代價吧推 ntueesuevan:台灣人真沒志氣※ asdf555:轉錄至看板 PublicServan                                 11/10 21:34推文自動更新已關閉