[討論] 好奇科技業的作息 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loveej (小美)看板Tech_Job標題[討論] 好奇科技業的作息時間Sun Sep  8 04:35:39 2013請問各位前輩，科技業都是做x休x的對吧？那上班時都大概是12小時，中間扣掉休息和吃飯時間約10小時，這十小時都完全站著嗎？這樣長年累月不是就要靠吃阿鈣來撐？站那麼久不會酸嗎？另外還有輪班，若上日班的話，我又是夜貓子的，不就睡沒多久就要起床上工了？萬一精神沒很好不就暴在工廠裡？既然這身體健康不會很好，加上長期日夜輪調，為什麼大家還要去做？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.230.24.73推 zaqqaz:天天吃阿鈣 我有健康的膝蓋→ wolf0000:坐辦公室，8:00-12:30，13:45-17:40，按時下班→ wolf0000:感覺你說的是生產線呃…助工也不是嗎？還是說助工只是好聽？我了解的有些廠的工程師也是要輪班※ 編輯: loveej          來自: 36.230.24.73         (09/08 04:54)推 star001:沒念啥書沒技能沒專長做這個比較穩穩賺→ star001:又比在外面當個小助理錢多 就這樣 當然大學以上畢業的人才→ star001:比較不會這樣輪調→ star001:可以不要輪調當然最好 可是現實壓力不想輪也要輪→ star001:日班可以調整作息 應該沒人那麼神經日班還玩到半夜三四點?→ star001:等你有一定要賺錢的理由你就知道為啥還是有人做這種工作了推 sopyha1104:推樓上大大噓 lucas01:你只能幹這種 不然就餓死吧噓 Lunatix:活這麼大了還不會調整自己作息？活該一輩子當輪班仔噓 bkm1:上班哪還有機會當夜貓子 夜貓子是因為白天過太爽 晚上睡不著→ drt:嗯 做五休二→ linwukin:感覺你只是高中剛畢業....夜貓族?推 jack1st2001:… 品管 辦公室 有事進現場 五點半準時下班噓 Ratucao:誰在跟你"科技業都是做x休x" 又不是每個都是輪班星人推 dolan:大家都太激動了 原潑只是沒經驗想問問而已※ 編輯: loveej          來自: 36.230.28.101        (09/08 15:16)推 hacker10158:都做5休2阿→ summer08818:非常有趣的發問 但是個人作息完全有問題→ william307:我喜歡輪班勝於常日班耶推 smart1988:這篇文章的大前提是：夜貓子  XD推 ChuchingMan:一堆人是在兇什麼阿...推 conanan:目前本身做二休二的夜班 12小時做10小時休2小時 分兩次休→ conanan:息 一次一小時 至於站或坐 看你工作的站點而論 有的站點→ conanan:甚至不是單純站著工作 還要走來走去(流動員) 這比站更累→ conanan:薪水日班22K 夜班快30K 但錢多就要賣命加班 可破40K 甚至→ conanan:45K都有人領 產線作業員基本就是靠大量工時換取薪水→ conanan:所以是蠻耗損身體的職業 還好有兩天可以微調放鬆一下→ conanan:但做久了也是很煩 完全不需動腦筋 他只要求作動快 只看產→ conanan:量 常常十小時就重複這些作業 真的還蠻枯燥乏味的→ conanan:PS:上面的薪水是南部的薪水 北部應該會更多→ thirtycm:我做9天,膝蓋就受不了，有人還說他想做到退休~推 lun1110:我輪七個月就跑了=_=→ lun1110:設備錢是不少但走久真的膝蓋會不舒服推 holydon:RD 0900-1830,  Schedule進度正常 都不用加班噓 tigerjump:上日班就早點睡啊 什麼夜貓子以為還在大學爽喔XD推文自動更新已關閉