[新聞] 中華電明年徵才 逾1,500人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者petowl (小蘭)看板Tech_Job標題[新聞] 中華電明年徵才 逾1,500人時間Mon Dec  3 13:15:17 2012工商時報【記者林淑惠╱台北報導】中華電2013年計畫擴大徵才超過1,500人，將陸續釋出研發、維運、資通訊(ICT)、雲端、資安及通路職缺，徵才總人數將創公司民營化以來新高。中華電信總經理李炎松昨(2)日表示，中華電明年將適度增加人力，雲端以HiNet公司需求的營運人才為主，ICT產業則著重在資安；人力資源處表示，明年規畫擴大徵才超過1,500人。市場人士分析表示，台電、中油甚至民營化的中華電信，今年開始陸續面對戰後出生就業人力最高一波屆齡退休潮，未來幾年需求人力都將創高峰，中華電今年辦理優退450人加上屆齡退休200人合計700人，今年對外招考新增人力約1,400多人，明年將高於今年，落在超過1,500人。中華電公開招考或聯合徵才活動將從年底開始一波接一波，月底將先針對研發及維運人才徵求100位新人，農曆過年前後還會舉辦一波大規模的聯合招考活動。中華電信表示，因應明年加速光纖網路建設，一代店擴點明年預定新增50家，公司初步規畫5年人力需求量，其中，明年擴大徵才超過1,500人，將成為這波不景氣中，挹注就業市場職缺工作的新活水。最快月底舉辦的舉才活動將先針對研發及維運人才對外招聘100人，研發人才薪資從4萬多元起跳，維運人員則在5萬多元，有些職務雖然底薪只從2萬多元起跳，但業績獎金另計。另外，今年針對一代店通路陸續徵召500人，隨著一代店繼續擴大，明年計畫展店50家，2年內新增100家大店，市場推估未來2年需求通路方面的店頭專業服務人員將達千人上下。一代店強調必須具備智慧終端及APPs操作專長。中華電信福利佳、工作穩定，薪資加上年終獎金，年薪平均落在16-18個多月，一向是就業市場許多人夢寐以求的公司，但錄取率向來落在1~2％之間，因此，想捧中華電信的飯碗的人也得有點本事才行。近年失業率偏高，尤其青年失業率持續攀高此際，中華電信這波徵才被視為活絡國內就業市場的重要動能，特別的是，直營通路需求的人才，大多鎖定嫻熟智慧終端設備的20至30歲的青壯年專才為主，對於提振青壯年就業，有不小助益。http://tw.news.yahoo.com/中華電明年徵才-逾1-500人-213004320.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.78.50.223推 FlashGet:1~2%表示98%會被刷下來→ cka:不是國立的別去了 直接刷掉→ laechan:還有錄取一人的咧,這種的沒關係真的能上?不.可.能噓 lucas01:只有專一能看→ pojicoffee:一代店?推 theory:一旦進去就爽爆了 ... 不過很多都是有關係的推 garbo:我從來沒聽過有人是靠關係進來的推 max660865:研替薪水好像有變少?!→ WenliYang:我聽過的進去的 沒有不靠關係的推 fowei:有關係的可以進去.. 沒關係的也可以..→ fowei:有關係的可以能力很差. 然後佔爽缺..→ fowei:沒關係的可以進去.. 但真的有能力. 都佔屎缺 XDDDDD推 qTTp:樓上正解！推 lovefisk:不一定啦 跟當兵一樣  看運氣→ h2897:那進中華電感覺門檻也變寬了? @@推 theory:據說種花有個研究所，到底在研究什麼玩意？只知道很好賺→ adms:樓上一堆還正解是在做夢嗎? 中華的錄取審查是跨部門的→ adms:多少人可以"有關係"到跨多個部門都可以打高分 這可沒那麼容易→ adms:當年只錄取一人 我也沒認識任何一個中華的人就上了→ adms:至於有專長經驗的人就不一定要國立 但大部分應徵的人都沒有→ adms:平平都是沒"正"相關經驗的人 本來就是學校聲望好的有優勢→ adms:至於有沒有爽暴這回事比較屬於個人觀感 我認為是正常而已→ adms:是台灣太多科技業的加班文化太病態 正常的工時反而讓人誤認爽→ adms:這幾年中華正從傳統通訊業(CT)轉型為資通訊(ICT) 很缺IT人推 rfv5tgb:魯蛇才報名                   魯蛇我當就好推 timmer:這一波進數分的應該會進交監案吧 缺人缺瘋了推 okis0531:推admsY→ okis0531:交監剛成立 真的比較缺人~推 eleon:請問交監是什麼?→ TIC05:沒關係就是有關係 有關係就是沒關係→ flipflap:a大 請問正職的錄取率有 1~2% 那麼高嗎推 loser5566:肝...交堅是誰取的縮寫 有夠難聽推 bluejeff:有聽說通監是很缺人沒錯推文自動更新已關閉