Re: [請益] 中科院放榜了嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者odahawk (羊皮狼)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中科院放榜了嗎？時間Fri Aug 12 13:19:45 2016※ 引述《candon (candon)》之銘言：:    請問火箭所，第二次面試放榜了嗎？:    是否有人收到通知了呢？因為家人ㄧ直:    在問我報了五個職缺，然後唯一有回應的是飛彈所7月6日寄了書面審查資料去然後就一直等等等...中間我還面試別的公司並且得到口頭offer，因為一直等中科院等到都收到感謝函。8月4日打中科院電話終於有人接，跟我說已經在7月29日寄發口試通知，如果你沒有收到通知就是書面審查沒過關。也就是說，如果你書面審查後沒消息，可能就是GG了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.127.195.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470979187.A.FF8.html推 kidhsu: 上禮拜就收到感謝函了推 yy2218: 科聘分兩階段面試～...～推 candon: 為什麼我沒收到感謝函，是用寄信的嗎？→ candon: 還是電子信箱→ odahawk: 只說已寄出，也許是兩者皆有吧→ lixing: 127是哪間呢？好奇通過審查的學歷...→ odahawk: 我義守土博，居然會有書面審查我都蠻意外的推 Kenver: 這次篩選會很嚴格嗎→ Sju065: 科聘博蠻硬的....推 zxcv5566: 義守居然可以過 @@"  很厲害!!!!恭喜→ odahawk: 我是書審後沒消息的那個...→ yainman: 義守博...推文自動更新已關閉