Re: [請益] 想請問高雄碩士請薪大致是多少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wekaytw (weak)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想請問高雄碩士請薪大致是多少時間Sat May 23 00:56:31 2015※ 引述《pal15679 (心裡話)》之銘言：: 各位板大好: 我是118電機碩士畢業: 想在南部找工作(軟體韌體方面): 想請問高雄碩士起薪大致是多少: 謝謝小魯國科科碩 月薪35k有加班費 傳產小公司算穩定 福利算不錯 但是沒前途一年5x萬 被公司當垃圾用 沒甚尊嚴可說 每天上班只能把自己當畜生最近又來個四中碩 一樣跟小魯同價格 更是被公司當作垃圾中的垃圾 畜生中的畜生...(直接丟進焚化爐 連回收都不必了)一家經驗>>>>>>>>>學歷的公司原來碩士能力遠遠不及五專生 高中生 感嘆呀~找到這種公司我都不知道該不該跳了 唉~ ps.環境也不太好要不是家住南部 實在是不會考慮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.80.134.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432313798.A.31D.html噓 duser: 看工作啊 你掃地掃得贏國中畢業的阿婆?→ rabbitmi: 面試的時候為什麼不先問清楚點 如果面試跟實際工作內容→ rabbitmi: 不符的話 這種公司應該不值得待吧推 adorama: 呵呵 學歷能讓你用多久→ stanleyplus: 好低推 supermmi: 南部碩士3萬5不過份,真的推 aaronkuan: 高雄確實是這樣...推 Randy1230: 可以試試設備業 系統廠的軟體 薪水還是要看產業推 highman: 高雄產業原本就不需要太高等的人才，而且老闆都要能馬上→ highman: 上工的推 auskin: 不爽就跳到更好的→ Sanyan305sy: 那你還不走..這麼缺錢??推 xup6fm06: 能力>經驗>學歷，個人覺得經驗本來就應該在學歷前，畢業→ xup6fm06: 前，同學跟我說：借錢也要繼續升學，因為不想跟那種只知→ xup6fm06: 道玩樂的同學拿一樣學歷。就是因為很多公司只看學歷優先→ xup6fm06: 的病態→ Sanyan305sy: 不就一開始的入場券而已推 duser: 碩士能力輸高中生的原因就是工作用不到大學碩班所學知識→ duser: 完全靠經驗的工作推 greengoblin: 敢批評幸福城市??!!→ rxhivzero: 35K有加班費在高雄不算差推 kaibaemon: 這種薪水 對公司來說經驗也不值錢推 nanasport: 經驗大於學歷，才是正常的吧！推 nanasport: 能夠成為即戰力，才是你獲高薪的重點噓 vcx7777: 經驗本來就大於學歷 有事嗎推 oolontea: 經歷是學歷的延伸 都是個人階段性的指標→ daltontiencc: 學歷只是門檻阿..在工作領域上，經驗才是價值→ Crazychuck: 所以老闆不都會挑有學歷又有經驗的嗎……→ sunsonsam: 在高雄不考中鋼?  你找的到更好的工作?推 lovehy: 之前在路竹某傳產老闆開30k...還說本來只要給你28k...想→ lovehy: 說你碩士給你30k好了...→ lovehy: 進公司後產線組長還酸你們碩士來做這個，幹嘛唸到碩士→ hahaluck: 合理是能力大於學歷 but 台灣學歷很重要→ hahaluck: 美國那些輟學的的科技名人生在台灣應該就很慘推 cobrasgo: 經驗本來就該大於學歴，很正常吧→ wake7078: 該完了  繼續上班  奴才中的奴才  環境不好→ wake7078: 還是奴性太重??推 Jackylalala: 經驗或者能力大於學歷，本來就應該這樣啊。有問題嗎?噓 mayu1230: 難怪你只能拿35k推 Crazychuck: 樓上XD推 wtkevin: 完全同意樓樓上。這麼消極要怪誰？？噓 sephiroth323: 千錯萬錯都是別人的錯，難怪只有這個價碼推 Messibugoo: 說美國學歷不重要很好笑，你看美國各大企業那一間不吃→ Messibugoo: 學歷？→ hahaluck: 很好笑 那裡寫學歷不重要 我寫得是學歷很重要 眼花嗎？→ hahaluck: 寫白話點 有能力沒學歷 在現在台灣科技業 會因為沒學歷→ hahaluck: 吃虧 這就是現況。→ hahaluck: 有認識的能力好但學歷不好 吃虧多然後又會學校讀個在職→ hahaluck: 為了學歷。推 chango1129: 碩士比學士還少耶....大開眼界了推文自動更新已關閉