Fw: [情報] 2014 新竹區 MBA 錄取者經驗分享會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dawnlight (nothing to lose)看板Tech_Job標題Fw: [情報] 2014 新竹區 MBA 錄取者經驗分享會時間Mon Jun 30 11:23:23 2014已徵得板主同意。活動為免費講座。歡迎新竹區同學報名。2014年新竹區首場TOP MBA錄取者經驗分享會你是否對留學有著憧憬，卻不知道該如何踏出第一步，更不確定對長期職涯發展有何幫助？你是否擁有理工背景想轉換商科跑道，卻找不到人可以交流經驗，多數分享會都安排在台北，想參加卻總是排不出時間？我們是幾位與新竹地區有著強烈感情與深厚地緣關係的申請者，今年非常幸運地順利錄取Top MBA名校，在前往Stanford、MIT、UNC接受北美頂尖商學院洗禮前，我們誠心希望將自己的申請經驗分享給新竹地區，正考慮出國留學的申請者。不管你是在學的同學，或是已有多年工作經驗的上班族，我們都竭誠地歡迎你們一同來參加，更深入了解人生另一個不一樣的選擇！--活動時間: 2014/7/12 (星期六)2:00 P.M. ~ 4:00 P.M. (1:30P.M.開放報到)活動地點: 新竹喜來登大飯店4F  恩慈 & 良善廳(竹北市光明六路東一段265號)活動費用: 免 費報名網址: http://goo.gl/sdQNk2時間    議程1:30 – 2:00    報到入場2:00 – 2:20    MBA申請流程說明2:20 – 3:20    留學申請心得分享3:20 – 4:00    Q & A、交流時間--Top MBA錄取者Mr. K --- 年齡是否真的會成為申請者的劣勢？交大畢業後在園區網通OEM廠工作10年的工程師Mr. K，將分享如何摒除多項客觀不利因素，呈現個人與工作經驗亮點，成功申請上UNCMr. T --- 申請名校一定得投資高額代辦費用找顧問合作？畢業於清大並具備創業經驗的Mr. T將分享如何自助申請不求人，成功錄取名校MITMr. L --- 工作與申請是否真的難以兼顧？清大畢業後投身飯店業的Mr. L，將分享如何在每週長達80小時的工作負擔與緊湊的申請壓力下，粹煉出精采的Essay故事，彌補GPA、GMAT、TOEFL低於平均的劣勢，成為近三年第一位錄取Stanford 的台灣男性申請者除了以上優秀錄取者的分享外，現場也邀請到多位今年成功錄取美國Wharton、Olin與歐洲INSEAD等名校商學院的同學共同參與。現場座位有限，限額30位，誠摯歡迎你來參加！--交通資訊: 可參考 http://www.sheraton-hsinchu.com/1. 高鐵:1) 於新竹高鐵站四號出口出站，轉搭高鐵快捷公車往竹北火車站方向 (5800 高鐵新竹站-竹北火車站)，接駁公車於高鐵新竹站(第1站)上車後，於自強七街(第3站)下車，再步行30公尺至喜來登大飯店 (路線圖詳見台灣高鐵官網 http://goo.gl/d4pECZ)2) 或於新竹高鐵站離站後，西行往光明六路方向，距離約2.5公里，車程約8分鐘。2. 台鐵: 抵達台鐵新竹站後，轉搭乘內灣/六家支線，前往台鐵六家站(緊鄰新竹高鐵站)，台鐵新竹與六家站行駛時間為20分鐘，每半小時來回發車。於台鐵六家站離站後，(同高鐵)往光明六路方向，前往喜來登大飯店。3. 開車: 建議行駛國道一號，於竹北交流道下往芎林方向 (往東)，沿光明六路東行，距離約1公里，車程約4分鐘。(需迴轉)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.105.170※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/studyabroad/M.1404061390.A.307.html※ 編輯: dawnlight (36.227.105.170), 06/30/2014 11:24:56※ 編輯: dawnlight (36.227.105.170), 06/30/2014 22:38:51→ sc1:代辦推銷推文自動更新已關閉