Re: [討論] 拿掉你的專業，你剩什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meatbear (肉圓熊)看板Tech_Job標題Re: [討論] 拿掉你的專業，你剩什麼？時間Fri Aug 17 22:59:25 2012應該是原po沒表達好他要說的應該是不要老抱著一時的專業就先不說台灣慣老板的問題吧我想不少人(其實我自己也是) 總希望工作是自己能夠勝任然後每天或週期性的重複著同樣的模式流程 這樣一直工作下去通常這樣的工作也都是有很多競爭者想要的一但自己失去與其他競爭者的優勢 被取代的機率就很高所以才要不停學習 不停更新自己的專業讓自己專業更加廣闊其實最近看著我們team新來的助理 也是有這種想法常常leader交代的工作 要是他之前沒學過不會做就很容易出現抗拒性 我們要拉他一把 他自己也不夠積極當然我們leader也就頗有微詞我們leader就常跟我們分享他工作幾十年的經驗他也換過不少工作 也都做過一時熱門的技術工作不過隨著科技在進步 除了基本理論外 很多技術淘汰得很快所以他就靠繼續自我學習 才不至於被淘汰而中年失業現在他握有公司不少設備的關鍵技術 能夠取代他的應該也蠻難找的但他到現在還是都繼續學習中 來讓自己保持優勢我想這才是原po想說的吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.236.134.14推 LaPass:想請問，所謂的關鍵技術是指哪一類的能力？→ VanDeLord:我猜應該是troubleshooting的know-what, know-how→ meatbear:這個有點難說 因為我也沒到那程度 但應該就是掌握主要的→ hankfzii:簡單說就是培養第二專長，有那麼容易培養嗎?→ meatbear:技術pattern之類的→ hankfzii:拿掉專業之後能做什麼?      考公職吧→ meatbear:然後軟韌硬體也大都能夠自己來 只是會搞到很忙→ meatbear:恩我有拼錯字嗎 忘了怎拼了 專利→ meatbear:Patent XD→ hcney:對阿一直說要有雙專長 雙棲 怎麼沒有給兩個新水袋→ meatbear:其實像我們leader那樣談起薪水就蠻有優勢的 畢竟公司也要→ meatbear:依靠他→ meatbear:只能說科技業真的不好走 更新快 競爭者多→ meatbear:之前我一個學長說過的話 一個人的價值在於他的不可取代性→ meatbear:之前我是沒什麼感受 但工作後開始能理解了→ furuuchi:拜託, 這世界上哪有什麼不可取代性....→ furuuchi:我同事過勞死葛屁當天使去了, 地球因此而停止運轉了嗎?→ WenliYang:你工作更久一點就會知道 那句話是虛幻的→ f1234518456:不可取代個X...→ Blackeye:基本上沒有人是不可取代的，你看現在蘋果有怎麼了嗎？→ meatbear:當然不會有完全不可取代 但至少讓自己被取代的機會少很多→ meatbear:當然產業也是 越是容易被取代的競爭力就越高 相對的這種→ meatbear:產業的工作時數就會多上很多 畢竟時間也是競爭點→ meatbear:很多產業門檻較不高 很多老板就一窩蜂進去 競爭力一高→ meatbear:就變成會要求員工趕工推 pessimism:容不容易被取代是看老板。一個系統一但建立不會因為一個→ pessimism:人離職就運作不下去。台灣老闆看得不遠，所以沒人是不可→ pessimism:取代的。只是可能這個系統會愈來愈弱而已。不過那可能已→ pessimism:經是幾個季度後面的事情了→ meatbear:當然是由老闆取決 老闆差就什麼都不用說了 但如果有個→ meatbear:可以發展的環境 本身在專業的努力就很重要了→ meatbear:我也看過有人一直抱著8051就想做一輩子的...→ ryancyco:問你他講的是拿掉你的專業 你在怎麼精進學習 都還是你專→ ryancyco:業內的東西→ meatbear:是阿 所以我說原po沒表達好→ meatbear:應該是說一時的專業→ ryancyco:你講的只是 要精進你的專業 跟他想討論的不一樣→ meatbear:恩 我想他內容的意思是要講這樣 只是都沒講好→ meatbear:同樣 就算老板無能 把公司搞爛了 起碼自己的路還很多推 RayHouston:同意 原文的要旨在最後說的 "活到老學到老"→ RayHouston:持續進修 尋找未來可能的出路→ forman:應該是保持學習的心態，而不是靠學習累積專業。推 allencloud:擴大專業的範圍,就有兩個或三個專業,感覺是這樣...推文自動更新已關閉