[新聞] 高通傳全球大裁員，最快下週三宣布 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] 高通傳全球大裁員，最快下週三宣布時間Tue Jul 14 20:17:29 2015高通傳全球大裁員，最快下週三宣布http://technews.tw/2015/07/14/qualcomm-cut-down-the-staff-2/行動應用處理器大廠高通（Qualcomm）繼去年裁員 1,400 人後，今年新一波裁員規模更大，共有 4 千個職缺可能被砍。據科技網站 Fudzilla.com 報導，高通最快 7 月 22 日發布這項裁員消息，屆時誰走誰留也會一併公布。高通目前全球共有 3.1 萬名職員，若上述消息屬實的話，裁員幅度達12.9%。高通自驍龍 810 處理器傳出過熱消息後，運勢由盛轉衰，且不僅如此，宏達電、Sony 等採用該款晶片也深受其害，即使三星有先見之明，以自製晶片取代，但其手機業務至今仍未見改善。驍龍 820 處理器再過幾個月就將上市，高通寄望以三星 14 奈米技術打造的驍龍 820 晶片可以扳回一成。外傳三星明年初發布的「Galaxy S7」考慮吃回頭草，或許會再次使用驍龍系列晶片。--Android陣營真的蠻慘的…不曉得GG會不會受影響？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.135.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436876252.A.FC3.html推 sux0116: 兔死狗烹推 YKM519: 其實主因是旗艦機的市場已經不如以往而已→ kenjy: 哈  蘋果萬歲→ kinoko: 今年的手機看來看去都差不多  沒特別突出的  只好舊的繼→ kinoko: 續用推 SCLEE5566: GG推 bkm1: 高階：蘋果  低價機：zenfone  現在看到幾乎就這個走勢推 MPSSC: 高階晶片被阿婆打爆後,很快qualcomm就要和MTK搶白牌手機單→ MPSSC: 了→ twinmick: 華碩被傾銷了一堆intel晶片 現在看起來是因禍得福嗎?推 centra: 華碩算賺到吧→ cynicals: 沒人喊慣老闆？果然外國月亮比較圓推 catcatdog: 真外商就這樣 薪水敢給 裁員更敢裁 反正有需要再找就有推 powerair: 你才灌香腸 你知道光在台灣 不分職等資遣費可以拿多少嗎→ wondtty: 外商人很好的推 cookies12: 三星手機不是快掛了嗎噓 arent: 只能說記者和推文很有想像力推 codehard: 至少外商砍人照規矩來 臺商用賤招逼你自己走省資遣費→ chris1281: 高通約聘的人可多著呢...噓 iverson0991: zen竟然有人推...?寧願白牌機推 ptta: 最好是這種事情記者會知道時間啦!→ tonybin: 外商要fire人該給的一定會給甚至多給 台灣的只想著逼人→ tonybin: 自己走.這差別不能以道計推 aweilin: Intel也不玩了啊推 loseptt: 不錄了 不錄了推 jack852: 高通資遣費不錯唷 聽說推 jasonkey123: 高通裁員,發哥近期還大舉徵才....推 bbuc: 前陣子阿索羅斯聽說資遺費蠻多的 不少人又去MTK拿簽約金推 zhi5566: QA發哥直接收 超爽der 資費拿一筆 拿玩隔天M上班 M開的還→ zhi5566: 不錯...推 kohaya: 這次不知道是N+多少？→ fcsh: 高通qa應該很猛吧推 AirLee: 聯發的策略真的是選對了推 balius: 美商要人走路應該給得不會少給，光這一點就不知道屌打多少→ balius: 台灣慣老板...噓 erick121: 歪商就是這樣，傳的時候給得很用力很大方，賠的時候砍起→ erick121: 來也完全不留情面，真正是資本主義中的資本主義推文自動更新已關閉