[新聞] 大立光員工 平均每人分紅57萬元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 大立光員工 平均每人分紅57萬元時間Thu Jun 19 14:39:09 2014大立光員工 平均每人分紅57萬元http://ppt.cc/nlOM股王大立光股價站穩兩千元、訂單滿載，執行長林恩平全歸功員工，直說「這是他們努力的成果」，他對員工評價打九十分以上，自己打六十分，「未來每個方向都要努力」。大立光雖「錢」景看好，但林恩平仍大嘆缺地又缺工，未來還要盡量招人，也不考慮搬到其他縣市，因為「我們最愛台中」。大立光去年員工分紅十七餘億元，平均每位員工分紅五十七萬，羨煞不少上班族。林恩平說，大立光近期準備加薪，以年薪制度計算，作業員月薪廿四K，另外可依業績、加班領取獎金，加上每年拿出獲利的兩成作為紅利，一般作業員若正常加班，每月平均可領四到五萬元左右。昨天大立光入門警衛崗哨，還掛著徵作業員紅布條。林恩平說，公司薪水不差，但還是找不足員工，可能工廠內空間比較小，員工感覺不舒服，大立光目前台灣員工數三千多人，未來還要盡量招人。近期台灣科技廠頻傳高薪挖角，甚至引發產業機密外洩，林恩平表示，再怎樣保護，也難防範有心人士，或是重金挖角，但大立光員工向心力好，「文化上比較像是一個家庭」，少有被挖角跳槽狀況。大立光去年以來積極在中彰投地區尋覓土地以擴建新廠，但缺地問題一直無法解決。林恩平表示「其實很多人都幫忙了」，他對土地問題也「保持樂觀」，希望越快解決越好。過去曾傳出彰濱工業區積極邀大立光進駐，林恩平不否認，但大立光的產品製程很怕鹽分，否則可選擇地點就會更多，有些人也建議大立光考慮遷移其他縣市，但考量員工多已在本地落地生根，不會大幅遷移，他也爽快回應「我們最愛台中」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.101.107※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403159951.A.5C4.html→ summer08818:平均, 有標準差的嗎→ b6byc:看到這關鍵字,  平均推 rickshiu:員工打90，自己60分。然後員工領1毛，自己領100。推 frank11118:說好聽是平均  結果一大半是主管拿走  基層都吃X推 creulfact:黃子交與姚明身高平均超過190 所以 黃子交很高???噓 jackevo:基層撿的到渣就要偷笑推 loveroll:關鍵字：平均推 wentingliu:summer08818 專業，統計出身？推 oreo43:這平均和我跟kobe合拿81分一樣推 hwChang:標準差、四分位的值都拿出來吧...推文自動更新已關閉