[新聞] 隱匿老公任職宏達電 她慘丟月薪13萬工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okura (大倉)看板Tech_Job標題[新聞] 隱匿老公任職宏達電 她慘丟月薪13萬工作時間Mon May  9 17:13:27 2016來源:豬油標題:隱匿老公任職宏達電 她慘丟月薪13萬工作內文:〔記者黃欣柏／台北報導〕金姓女子前年至索尼行動通訊公司面試，順利應徵上月薪13萬5000元的職缺，但因她當時隱匿丈夫是競爭對手宏達電的員工，工作半年後就慘遭公司開除。金女認為，配偶職業應受個資法保護，公司無權要求揭露，怒告公司解僱不合法，但台北地院審理後認定，公司是為了避免利益衝突才調查親屬職業，金女破壞兩造信賴關係在先，日前判金女敗訴，仍可上訴。據悉，43歲金女前年4月透過顧問公司轉介，順利應徵上索尼行動通訊的專案經理職缺，享有月薪13萬5000元、2個月年終獎金的優渥福利，不料她工作半年後，原擔任宏達電資深經理的丈夫黃男也去應徵索尼職缺，索尼比對兩人資料後，驚覺金女當初隱匿配偶在競爭對手公司任職，據此將她解雇。金女指控，她出生於香港，又在國外留學多年，在觀念上較為西化，並不認為配偶算是親屬，而且配偶職業應受個資法保護，索尼公司無權要她揭露，解雇於法不合，希望法院確認兩造僱傭關係仍存在，索尼公司應繼續給付薪資。但台北地院認為，索尼公司只調查配偶職業，沒有要求其他資料，沒有個資洩漏問題，而當時金女不僅在制式履歷表中「有無親屬任職於索尼行動或索尼行動之競爭者」一欄填寫「無」，在口頭面試時也謊稱配偶從事「家族事業」，已先破壞兩造信賴關係。此外法官發現，金女雖是在香港出生，但2歲後就回台灣居住，直到大學畢業才又出國留學，其對親屬範圍的認知不應與一般國人有所差異，且她被發現說謊後，並未積極向公司解釋、補救，索尼公司解雇已符合「最後手段性原則」，並無違法。網址:http://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/1690222備註:索尼經理有月薪13萬@@??QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.20.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462785210.A.71E.html→ kitune: 很好奇這種案例在國外會是什麼結果推 loseptt: 有點低 發哥都十萬起跳→ loseptt: 而且不到三十歲推 NewPassat: 太低，但本來就不該問隱私的事...→ photonic: 這篇文的價值在外商PM年薪189萬 不含分紅→ uvvvv: 配偶不算親屬？ 可能有其它謊報讓公司不爽吧推 photonic: 沒有誠信的員工 能力再強公司都不會要推 mathrew: 個人覺得  應該沒有那麼簡單→ t70082: 婦人之心 不可測嗎？推 Narcissuss: 年資20年的PM阿 有奇怪嗎→ Narcissuss: 而且189萬怎麼算的...推 Eleina: 丈夫黃男也去應徵索尼職缺推 hcynomo: 那時候Sony台灣大徵才，開很漂亮，然後財報不佳，開始要→ hcynomo: 收編，所以不少理由都出來，就是為了減少開銷，不然都嘛→ hcynomo: 一直找人要推薦朋友來應徵啊推 dakkk: 不認為配偶算親屬 @@→ yolasiku: 應該沒有提到她20年資歷推 docker: 13.5*14=189W推 s9421037: （12+2）*13.5=189→ startbucks: 所以專案經理薪水有13萬...?推 stitchris: 13.5*12+13.5*2=189推 hongtm: 原來經理薪水都這麼高喔？→ freeunixer: ............觀念西化,不認為配偶算是親屬...........推 joh: ...好天才的女生...→ chter: 是台灣薪水太低了...推 sherman0315: 這篇的重點是出張嘴PM薪水吊打系統廠RD 甚至資深經理→ DrTech: 說謊，本來就犯了很多公司大忌，剛好拿來開刀而已推 Simonfenix: 這個....沒求償就偷笑了吧推 master32: 主要是因為隱瞞吧!推 bla: 難怪Sony手機那麼糟糕....推 clanguage: 這薪水對她資歷怎麼算高 大家都太看輕自己了吧推 mlda888: 有長居國外的板友嗎?在國外真的認為夫妻之間不算親屬??推 ksxo: 專案經理不就是PM而已... 薪水好高...→ ksxo: 那誰要當RD阿推 MAN5566: 專案經理跟經理是不一樣的東西吧推 bkm1: Sony真的想不開 連紅茶都當作是對手.......一起死吧!推 okladavid: 澳門當地公司的軟體PM，沒帶人可以開到月薪七萬港幣→ okladavid: PM的薪資依照地區和產品類型本來就差異很大推 a10521088: 日商要求誠信啊噓 USD5566: 有沒有可能記者把14個月的薪水/12得到這月薪呢?推 brent43: 樓上 那樣根本沒整除 你國小數學老蘇再哭泣推 zaknafein: 沒有十三萬才要驚訝吧...推 afoolish: 為什麼老公去應徵沒有和老婆套好？推 shaform: 哭了 TAT 想不到調查家人職業竟然沒犯隱私 QQ推 LICENSE: 樓上...是她老公也去應徵索尼才被發現的吧..推 andieshsu: Sony pm有13萬？！我怎不知有那麼高啊？推 vchenkoshe: 才13萬.....也太可慘了吧推 jumbotest: 一個13萬各自表述推 googoo1102: 外商20年13萬算普通吧→ yolasiku: 外商分很多種 懶覺能比雞腿嗎噓 chapin: 領太爽，希望老公一起領推 xyz30317: 包子RD工程師表示:推 tdkblur: 其實這故事內幕不少 不然那麼蠢的架構怎麼可能從一個月領→ tdkblur: 135K的人手上搞出來推 apley: 這件事SONY沒什麼站不住腳的地方，因為沒有強迫金女提供資→ apley: 料，不過誠信就是問題了，況且這還可以扯得上競業對象。 XD→ apley: 悲劇在於老公也想去SONY，個人覆歷總不能不寫吧？ 一個比對→ apley: 就GG了，小角色就算了，高階管理層被檢視這很正常啊。 :D→ apley: 國外可能很重視隱私啦，但這是人家自己比對2人寫來的資料，→ apley: 不是強迫提供，所以.....  科科了。→ bryon: 很難說國外企業是不是把求職者的隱私看得更重.先前討論的那→ bryon: 一波.是否提供前一家公司的薪資證明.就有人提過米國企業也→ bryon: 是有公司要.有公司不要的.外國月亮也未必真的比較圓.錢比較→ bryon: 多倒是真的 XD推 hitome: 內情應不只如此，還有延伸。隱瞞了？噓 yainman: 我2歲前住美國   窩不太會說中文推 lantimes: 老公有應徵上嗎？→ yolasiku: 如果老公上了 怎麼還會在紅茶店噓 iosian: Sony自己背景調查做的這麼爛,還敢怪員工?推 applephilic: PM月薪13萬 是一個將將好的薪水而已吧 台灣真的超低→ applephilic: 薪……推 willie0171: 夫妻不算親屬，那幹嘛國外老婆冠夫姓推 LUXGEN711: 外商採誠信制~這點根本是地雷!!!!噓 GaGaYa: 配偶不是親屬，是吃壞頭了?→ leoyeh: 原來外國人很nice，配偶很多不算親屬哦~~→ ronikis: 為了工作搞不好有人可以六親不認推 modernpkman: 沒有職業道德噓 DeviLucifer: 配偶不算親屬?叫他滾蛋剛好而已推 ipojay: 20年年資 13萬月薪 大家這麼驚訝 可見台灣薪資有多低推文自動更新已關閉