[面試] 奇美PM助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sheep40 (金光閃閃  瑞氣千條)看板Tech_Job標題[面試] 奇美PM助理工程師時間Fri Aug 31 23:19:20 2012板上各位前輩們好小弟我某私立大學電子系學士畢: 最近去應徵奇美PM助理工程師筆試也過了，換跟主管面談時，自介完跟主管哈拉幾句後突然很沉重的跟我說: 我明白的跟你說，你的學歷不適合來當PM助工芭拉  芭拉..  講了一堆，一直要我去找工程師之類的...還分析一堆你的同期同學要是當工程師  你來當助工 以後你們的薪資差距 等..(其實我根本就不在意阿)你來當助工，沒發展空間 你真的會想待下去  等....(我真的不會在意阿!!)我還是一直很堅定個說  沒錯  我就是要當助工(畢竟退伍後在家種田了兩年..啥相關工作經驗都沒有)看這種情形  感覺我穩被打槍的: 想請問一下: 難道相關科系學士真的不適合進去?  還是我只是被唬哢的?以前面試設備工程師好幾次都上不了，現在面試助工卻變成難為我了....普通的設備面試不上，更普通的助工卻變成我不適合..這種中庸之道好難去拿捏阿。話說..  我朋友非相關科系面試技術員 主管也一直跟他說你不適合當技術員拉芭拉芭拉一堆...(我本來還打算去面試技術員的)感覺他也穩被打槍的: 現在就是工作難找，想找點比較普通低階的工作度度日子也一直被為難天阿...我只是想混口飯吃阿!!到底是安怎了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.173.210.234推 KurakiMaki:你跟我一樣阿，當初主管還寫了幾間叫我去投履歷看看→ Elf1234:在投一次履歷吧!面試官人人不一樣 運氣好 豬也能當ENG!!→ ep1111:把你訓練好了沒多久你就要走了，這例子很多...推 cloning:他想找你當工程師 沒啥不好啊 錢比較多做的事也不見得會多推 xweiweix:我之前搞不好跟你遇到同一個主管... 也是同樣理由被打槍推 ssssoooo:有被這樣說耶!!之後去面試工程師有上!!推 snowching:我覺得不管哪家公司都會有各式各樣的主管，只不過剛好被→ snowching:你遇到而已，我也遇過面試被洗臉，但是晚上打電話叫我去→ snowching:上班，這哪招?→ waitingjune:把學歷報低一點 之前也有博士只報碩士才好找工作→ waitingjune:如果你真的不介意的話推文自動更新已關閉