是否值得去面試? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yihhua (yihhua)看板Tech_Job標題是否值得去面試?時間Sun Jun 30 14:52:10 2013其實有個小小的困擾原po是高雄人。現在桃園工作，公司是代工面板。即將屆滿一年。公司今年營收不錯，在面板業不景氣的情況下。工作性質是策採，沒甚麼在加班。但其實很想回高雄工作，在打定主意領完年終跟分紅後再回高雄。很好運的最近有接到面試通知。是瑞x光電。想請教一下，是否值得去面試？這間公司今年的營收狀況有成長嗎？雖然想回高雄工作，但如果反而沒有成長，感覺好像就不需要急著換。一點小小困擾，希望能獲得一點分析。謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.80.135.198推 popileds:英文面試！！！儀光電噓 ymf:很操的公司，評價可爬文，不建議去推 jcjcjay:不要回高雄，你會後悔~~~推 umine198144:回去之前先確定你能接受薪水少去10%起跳謝謝回覆~但其實現在這份工作薪水(桃園)較上一份(高雄)比起來並沒有成長，回高雄的話，起碼可以不用負擔房租這筆開銷。其實最想要知道的是這間公司的評價。有爬過文，但沒有很詳細的評論。而且坦白說，會擔心面試主管打電話去問我現在的供應商甚至是我們公司，而被拆穿。因為先前接過這樣的電話。自己非當事人就是了。※ 編輯: yihhua          來自: 219.80.135.198       (06/30 17:02)推 ymf:公司賺錢,會分,但你自己的生活品質會犧牲,想清楚,你有多少人生→ ymf:有命賺,沒命花,鬥爭多,擔屎缺,以上能接受,可去,以前待過的我推 xgrass:這間我有面試過，也有上可是沒去，太摳推 zorgYen:當初有上 但是聽到一年有50%以上的時間在對岸就不考慮了推文自動更新已關閉