[心得] 領工程師的薪水 操ceo的心? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題[心得] 領工程師的薪水 操ceo的心?時間Mon Dec 21 01:06:49 2015各位有沒有發現身邊有些人 談起話來好像都把自己放在很高的位置在看內閣要怎麼組對科技業才好? 公司要怎麼併購才對?公司的組織應該要 ... (以下一百字)無薪假本應該存在 因為對公司......(以下五百字)員工不應該要求公司 應該充實自己 因為 ..... (以下一千字)結果一年一年過去了 還是看到他自己在抱怨自己還是小小的工程師什麼人生無法突破之類的?如果是這樣 那為何還要假掰把自己的眼光放在這麼高的位置?要作的應該就是替自己爭取權利才對吧?為什麼要一直領工程師的薪水 但是卻又操ceo的心?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.183.27.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450631211.A.ED3.html推 obov: 人總是要做夢der推 lkk0752: 切 我還以為你在講前面那幾個紫光串推 avgirl: 當不成老闆只好在那嘴阿噓 birdyman: 你住海邊?推 Iamjkc: 快來跟我辦徵文比賽才是真的推 yuanyu90221: 那要問說那些老闆為何總是要員工站在他的立場去思考噓 abiggun: 管很多推 shiningkan: 不在其位 不謀其政 少說話 多做事→ LOVEMS: 人家領工程師的薪水操CEO的心，那你領誰的薪水操人家的心?推 studentlove: 心中總是會覺得有更好的做法 說出來只是想討論吧?→ studentlove: 譬如說... 公司為什麼不怎樣不怎樣 也許說出來→ studentlove: 別人有別的看法 是自己沒察覺的 那不也是種收穫嗎@@?推 blanki: 人家有想法，你也可以分享想法。除非他真的煩到你。噓 winken2004: 你幹嘛操心你同事的想法推 frank11118: 真的  XDD→ bndan: google => 林語堂 一夕話...中國人那句可以換上台灣奴 XD→ kitten631: 被公司成功洗腦奴化了噓 zsyian: 別這樣說。更多人是領平民薪水，操總統的心....→ tn00210585: 樓上 XDD推 pipi1983: 我大約五年前被嗆華映的也敢跳出來丟臉  那個學生對我的→ pipi1983: 的生平很感興趣 肉搜我 後來我轉進豬屎屋 也變高工了→ pipi1983: 就一整個消失→ pieceiori: 我看到的反而是一堆沒領薪卻操著總統心噓 poiu1234: loser大概沒去過cxt面試吧 顆顆 總頭目最愛問這題→ hongtm: 反正一間公司都也都待一兩年而已 擔心那麼多幹嘛→ gn01216674: 矮額 心眼好小喔你 別人不能有自己想法嗎？推 ljsnonocat2: 奴才命操主子心推 Alphaz: 八卦板各個沒工作 總統心推 ZXCWS: 那你何必操心 他在想什麼→ ZXCWS: 領一份薪水 操N個人的心??推 kerorofrog: 奇怪 老一輩的一直告誡工程師要以老闆 經營的眼光來看→ kerorofrog: 代工作 現在有人這樣做了還要被嫌?推 obov: 樓上因為你被老一輩的騙惹  老一輩的正在靠你繳的稅領終身俸推 upu: "領平民薪水，操總統的心" XDD推 straggler7: 眼高手低推 vespa76123: 領賣麵粉的錢，操賣白粉的心推 kess: 林雨堂是對der推 aaaming: 吃飽太閒 QQ→ patear:  吃地溝油的命、操中南海的心噓 andysun0706: 看到無薪假應該存在，那你乾脆不要領薪水好了→ Vincent6964: 歡喜做 甘願受推 billandcs: 還好我不會想到這些不實際的東西，殖民火星比較實在推 zard0819: 這就跟政治狂熱的阿伯一樣,人總是會自我認同一下推 yilin64: 因為會去看一些廢書，什麼老闆跟你想的不一樣之類的推文自動更新已關閉