[聘書] 華碩QTC/AMI安邁Bios測試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weusgo (金魚)看板Tech_Job標題[聘書] 華碩QTC/AMI安邁Bios測試時間Tue Oct 28 20:27:58 2014私立大學畢業，已工作3年多，2份offer請益，都沒加班費爬板上好像沒太多有關AMI測試的所以有點不知道該去哪一家公司             華碩                   安邁工作    QTC品質測試             BIOS測試薪資          34K*14                  xxK(試用期)之後可能xxK*14工時    0900~1800或2000        0900~1800常加班                  據說還好或是若板上有朋友在內的可以推個文讓在下了解一下嗎?先謝謝大家了~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.203.173※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414499283.A.73A.html推 pumacu: 推華碩也推實際薪水沒有N推 ahwater01: 除非你不能忍受常加班，不然就ASUS推 acgotaku: 推你沒有Ｎ→ trikilo: 有工作經驗嗎→ lineak: 石頭→ weusgo: 有3年多工作經驗，謝謝!推 LICENSE: 透明給推→ Push5F: 兩邊薪資依樣慘，去AMI吧先學深一點→ koka813: 不考慮轉寫code嗎？ami新人價都比這高…→ lovedream: 先考慮外商吧~推 brainerd: 請問3年是相關工作經驗嗎？ 石頭只開34K合理嗎...→ weusgo: 跟測試有關的只有1年多，所以我還可接受...推 a514232002: ASUS QTC只開34K?? 要不要考慮投一下隔壁的推 satonoo: 去ASUS吧福利比較好 AMI很摳的※ 編輯: weusgo (1.163.203.173), 10/28/2014 22:44:36→ ritaj: 石頭保14，然後紅利分下來應該會有18-20→ trikilo: Q沒有18-20→ tw689: 測試有18~20 RD都去撞牆算了→ PoorLoser: AMI 六點下班? 真假?→ Push5F:    以後面試記得錄音以後給主管聽~XD→ mocha5011: asus→ qweqweqweqwe: 18~20 ..推 mymaktub: Q 16~17就偷笑惹推 aaqqaaqq: 之前面試asus主管說是最多18,he說平均16→ aaqqaaqq: hr→ honmono: ami  測試很少加班  除非非常急→ ouchpp: 測試沒在加班的拉~推 coollarry: 如果是NB的QTC那是很好的養老單位，但打考績時如果沒→ coollarry: 有特殊表現，可能就會B>C輪流拿，愛將就那幾隻※ 編輯: weusgo (192.55.74.139), 10/07/2015 15:03:28推文自動更新已關閉