[新聞] 鴻海跨足半導體設計產業？攜手ARM設研發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海跨足半導體設計產業？攜手ARM設研發時間Thu Oct 20 13:36:25 2016http://technews.tw/2016/10/20/foxconn-arm-research-cemter/鴻海跨足半導體設計產業？傳攜手 ARM 設研發中心作者 MoneyDJ | 發布日期 2016 年 10 月 20 日 9:05日經新聞 20 日報導，據熟知詳情的關係人士透露，因看好物聯網（IoT）用半導體需求，故全球最大電子代工廠鴻海將正式搶進半導體研發 / 設計市場，鴻海將和英國半導體巨擘安謀（ARM Holdings）合作，雙方已同意將在中國深圳設立半導體研發/設計中心。報導指出，鴻海攜手 ARM 研發的半導體產品除將應用在鴻海代工生產的智慧手機上外，也可能將大量對外販售。ARM 於 9 月被軟銀（Softbank）收購，而鴻海董事長郭台銘除和軟銀社長孫正義私交甚篤外，鴻海也幫軟銀代工生產人型機器人 Pepper，因此包含鴻海 8 月收購的夏普在內，「鴻海 / 軟銀聯盟」有可能加快腳步、進行新的合作。據報導，鴻海曾經有過半導體研發 / 設計的相關經驗，曾獲得 ARM 的技術授權，而此次則是期望藉由和 ARM 進行共同研發，搶攻汽車、產業機器用半導體等使用於 IoT 領域的半導體研發。-----如果連海邊都要變成IC設計公司哪天蓋晶圓廠也不太意外了到時口號要改喊"百萬青年百萬肝了"XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.107.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476941793.A.E19.html推 TodayPaTiger: 血海提研發? XDDDDDDDDDDDDDDDD推 Pixart: IC 設計邁向更低毛利之路。10%？推 ggggggh: 以後就會從路人都在寫安卓  變路人也在寫verilog→ ggggggh: 明年買  第一次寫verilog就上手推 duser: 海邊會研發? XDD推 stosto: 說個笑話：高雄軟體科學園區推 twsoriano: 交保護費給ARM之後自己作不下去收掉的公司多了去→ wake7078: 資本不夠的 沒起來就被吸乾了  海邊:大海無量!推 lbjameschen: 語畢，哄堂大笑→ gn01216674: 肯定變紅海…這家除了砍價沒別招了…→ badyy: 會不會把不賺錢小家買一買後"馬上"變賺錢推 odahawk: 為什麼海邊公司不去弄房地產呢，這樣我們都有便宜房子住→ odahawk: 了推 duser: 樓上XDDD推 odahawk: 我多麼希望海邊公司能夠創造一坪五千元的房子阿→ kuagun: 系統廠的代工技術等級跟晶圓代工技術等級差太多了→ clampsakura: 要靠虹晶那票搞IC 已經很困難  還手機勒～～～推 loach98: 毛三到四→ nelley: 。。。。。。→ clarence732: 天鈺不算鴻海的IC設計公司嗎?→ wolthecotoe: 台積也只是純代工啊…→ wolthecotoe: 做晶圓代工也沒比較高尚 ， 東西也是國外一流大廠在→ wolthecotoe: 研發推 aweilin: 要有辦法做到毛利50%的純代工也是很強了。推 SCLEE5566: 鴻海讚讚讚推 tamers: 說個笑話，紅海做晶圓代工推文自動更新已關閉