[新聞] 郭台銘怒了！　網路流傳痛罵員工影片 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 郭台銘怒了！　網路流傳痛罵員工影片時間Mon Nov 23 21:45:29 2015郭台銘怒了！　網路流傳痛罵員工影片http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20151123/738722/蘋果日報鴻海集團總裁郭台銘怒了！近日網路流傳一則影片，郭台銘在視察富士康龍華廠時，竟發現2名員工未依規定，在廠內餐廳門口抽菸，郭立即叫員工把菸頭滅了，沒想到員工直接嗆：「你誰啊！關你吊事！」讓郭台銘大怒。畫面中郭台銘不僅動怒，還大罵員工，「我們富士康不要這種員工！」後來甚至傳出郭台銘直接打電話叫iDSBG總經理陳振國過來了，員工盛傳，這幾天廠區到處在查，未依規定在非抽煙區抽煙的不當行為。最後，還傳出龍華廠的主管希望大家幫忙宣導，確認每個員工都認識總裁，還有就是，提醒下屬，「別再回覆老闆，關你吊事了！」（蕭文康／台北報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.150.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448286333.A.F12.html→ clouder0628: 牆上也要掛我們的長官了嗎～推 amethystboy: 也算性情中人 為兩個小員工動怒 不符時間成本推 dogalan: 不認得自己老闆也是蠻了不起的推 x221l221: 跟軍中有甚麼兩樣XD?→ pinochio1128: 可能沒想到真人會出現吧...不過回這個話也是...                  趕快請國軍技術移轉"防老闆視察"小卡 要有郭董的大頭照推 docker: 郭廠長→ badyy: 沒工作過嗎?工作上最常聽到的就是關你吊事推 shenmue1001: 我的嘴角失守了※ 編輯: wahaha23 (1.34.150.41), 11/23/2015 22:01:44→ badyy: 然後繼續摸魚再跟你說沒空!推 melzard: 大陸人根本不吃這套的吧 大老闆?有比共產黨大嗎?→ ichirobear: 看來龍華要動員大會囉！→ melzard: 對當地人來說就是個台商 大不了拍拍屁股走人→ GiantChicken: 對大陸人來說這種工作了不起不幹去別間...推 mathrew: 關你吊事  不做最大→ WenliYang: 你誰啊！關你吊事！ XDDD推 cmj: iDSBG 要在天上飛了推 w210755: 大陸人真夠霸氣 完全輸了推 guest0079: 相較之下台灣人小鼻子小眼睛 被嗆說業界很小就嚇死了→ guest0079: 台商在大陸是最後的選擇 不被當做是一個國家 囂張個屁→ guest0079: 誰屌你個台商大老闆 沒你郭董的工打難道會餓死→ soar625: 沒當過兵的26, 不長眼阿...被打剛好..推 a5204152: 真是鬆散的紀律，如果直屬主管連坐法就不會在室內抽煙→ letmesee3085: 太久沒被洗臉，稍微嗆一下就生氣，哈哈哈哈哈推 nanahala: 完了 年終績效只剩一半了推 Narcissuss: 給他們十萬叫他們閃人  結果她們是送便當的推 lantimes: 不認識主管也就算了，連大老闆都不認識推 ReiFu21:                      認識主管卻不認識大老闆比較常見吧推 gbcowandy: 要動員大會了推 gn01216674: 明天肯定要發全校信了→ soar625: 富士康廠區內牆上都有郭大老闆照片,不認識是自己白目推 Ben54743: 自己老闆是誰都搞不清楚.... 腦還行嗎?→ leouni: 台巴子學著點 這才是出來當員工的態度 不是出來當條狗  誤推 andwwww: 如果郭台銘只給員工22K 能不能嗆 我不要你這種老闆~推 archerXXX: 看完留言，還以為吸菸的是台灣人，開罵的是大陸人推 ttt95217: 會連坐處分吧推 gn01216674: 想太多了，給大陸人的遠低於22k推 chuegou: 強國人不為五斗米折腰給推...我為了糊口飯吃尊嚴都丟惹推 gaygay5566: 這就是狼性啦推 a5480277: 太好笑了推 f731227: 講得好像大陸很難找工作推 leviser: 覺得有點可愛XD噓 WonderH2O: 那種工廠產線的技術員就是免洗的超廉價勞工而已推 kess: 有點豪小  最好自家大老闆不認識→ WonderH2O: 那種勞工就真的是打工仔 突然哪一天換工作直接就不來了→ WonderH2O: 哪管你老闆長什麼樣子啊→ cosy: 大陸很好找工作 但比富士康薪水還好的公司不好進推 catvsdog: 我偏要講  你誰啊! 關你屌事!推 DontGoCMI: 這就是站衛兵 然後記指揮官服儀不整 連長會飛天→ MrRedHair: 竟然有人不認識財大氣粗的郭董推 scyllar: 一個管百萬人的集團，基本的紀律要有吧，不然公司怎麼運→ afaun74: 出得起香蕉，還想請多好……再挑剩小菲小越推 roamer1005: 真的有白目XD推 QQ101: 哈哈哈哈哈哈 總經理衰了XDDDDDDD→ jarsar: 借問包子的老闆是郭台銘嗎?→ sinsony: 不是吧推 gn01216674: 包子的老闆當然是郭阿推 sinsony: 群創董事長和總經理...是段行健  = =  一堆人不知道吧推 gn01216674: 群創最大股東是鴻海，董事也幾乎都郭董的人，郭董如要→ gn01216674: 段下台，他也無力抵抗。所以群創是郭董的→ badyy: 其實可以把台灣企業都買下來這樣就不用記了!推 f731227: 要郭董怒很難嗎？推 likeuuuu: 包子只能休息中午一小時 跟晚餐一小時 沒其他休息時間??推 aegisty: 白癡，連大老闆長相都不知道推 unwoman: 真的超傻的，連老闆是誰都不知道推 sqt: 2邊都很嗆,不做最大推 Keyshawn: 可能在祖國 郭董不會每天都出現在電視上吧 所以不認識搞→ Keyshawn: 不好很有可能推 physicsdk: 不是老闆也不能這麼嗆吧XD推 sjclivelo: 包子總共休兩小時 每週開會看在FAB內時間 做成表格看→ sjclivelo: 誰沒在FAB內最久 一天平均沒超過600分鐘會提懲處推 cloning: 郭有要段下來過 結果群創高層說要全體請辭相挺 郭放棄→ sc1: 故人西辭富士康為學技能到藍翔藍翔畢業包分配尼瑪還是富士康推 dxdogg: 不太可能 郭董巡廠 後面應該跟一堆人噓 Jeph:   怒殺小~~~ 我更怒推 leocs: 有誰知道影片中郭的第一句話是什麼嗎?推 hateh: 郭董對主管說 你不修理他們 我修理你推 bi123: 動員大會嚕推文自動更新已關閉