[請益] 台積要求提供現職主管電話 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tribal8210 (AERO)看板Tech_Job標題[請益] 台積要求提供現職主管電話時間Mon Nov  3 19:10:41 2014今日接到台積招募部人員的來電，要求提供現職或曾任職過公司主管的電話進行徵信。想請教有相關經驗的前輩們，人資是否會真的打電話過去徵信？因為還在職，突然這樣聯絡現職主管，會不會不恰當，我該如何做呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.27.25.115※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415013043.A.508.html推 SamMark: 給公司總機就好了 叫他自己找推 pppkk: 他真的會打...請保重推 kikicoco168: 這樣合理嗎?→ kikicoco168: 在職中 跳槽~OFFER也還沒確定..這樣不是在害人嗎?XD推 sai1268: 根本害人推 b6byc: 就是害人.推 Narcissuss: 考驗你的忠誠度→ acgotaku: 留總機就好了 叫他自己轉接 有轉到算他行推 batista1980: 跟他說拿到offer推 ILOVEYAYA: 這明就可拒絕 而且他這要求在無保障下不合理推 bacon24: 剛工作幾個月，可給指導老師，給你參考推 yata123: 跟他拒絕就好了→ acgotaku: 最近大公司都很愛玩這樣...我四五前年剛退伍時還沒這樣→ yata123: 所以呢? 台積希望原PO的現職主管說這個人很好嗎??推 Cger: 指導老師跟公司主管完全不一樣吧..→ acgotaku: 可能怕有人年資以少報多之類的,你問看看能否用在職證明?→ HFET: reference check可以不同意 (不過有聽過還是call的case Orz→ tribal8210: 因畢業已七年之久，所以他要求是否可提供現職或曾任→ tribal8210: 主管電話推 hij76128: 扯....→ okbom: 可以拒絕唷~給了等一下你兩頭空→ jplo: 之前有朋友的同事就是這樣,結果老闆跟他說:不想作的話,就快→ jplo: 寫離職單....超衰!→ jplo: 嗯～補充一下,也是應徵台積電推 bemyself: 這太雞巴了吧 超扯→ bbbing: 還沒過河就開始拆橋了推 lave70: 指導老師和工作主管情形很不一樣吧→ nihility7893: 不然只留信箱 看HR會不會寄信過去問→ avgirl: 打過去被原老闆度濫，搞到沒工作  台GG人資會讓你進來嗎??→ avgirl: 別給~推 GoodmanYY: 給電話或聯絡信箱都很扯推 femlro: 慘了 tsmc 這種hr 以後競爭力堪憂→ tony15899: ......推 vgil: 還蠻機車的……噓 sumade56: 寫自已分機啊→ zzxcasd: 白痴才給推 evilpassion: 遇過這種情形，隔天就被主管找去談了推 zhi5566: 打現職老闆很沒品 懷疑就不要錄取啊 還反桶人一刀推 lave70: 拒絕他 說現職未離職都不方便推 Calciun: 留自己老爸電話給他好了....保證說好話:D→ gn01216674: 原來完美的台積也有缺點→ Dino9021: 我面試時連現職公司名稱都不說的推 Justlife: 這太誇張了吧...推 NaMgAl: 其實台積最該先補強的人員, 應該是人資單位~推 zhi5566: 台積這樣算沒有職場道德嗎?→ NaMgAl: 不要給, 你可以說你保證資料無誤, 目前在職不方便給推 s910: 給部門好一點的同事或是leader吧推 ian41360: 毫不掩飾的超大一洞...人資故意的嗎?噓 soi1dsnake: 明明就是說"現職或曾任職過公司主管"→ soi1dsnake: 給他以前公司或指導教授就好了,有逼你給現職嗎??噓 Tonyas: 又沒規定一定要"現職"老闆，不知道樓上那些人在喊啥推 p013080: 憑什麼給他啊?推 art216169: 跟你爸套好 給你爸電話推 sai1268: 沒得到當事人同意就給電話也很沒禮貌，不管是以前主管還→ sai1268: 是老師推 s0914714: 找個出社會的朋友幫忙一下就好→ lave70: 不管是不是現職 都不能隨便給 上面噓的有想過嗎→ lave70: 得到當事人同意再說噓 soi1dsnake: 嗄?得到當事人同意這不是你投履歷前就該準備好的??推 Treant: 親身經歷 我是給已在別單位的前主管 且有跟hr說你們確定要→ Treant: 發給我offer才打 不然我一定投訴→ Treant: 最後hr打給我前主管 談半小時 隔天電話通知錄取→ g3u04jp6: 我記得可以拒絕喔→ ashyang: 在職中就不要寫，不然你就寫主管離職去大陸或越南，給她→ ashyang: 那邊的電話叫她自己去找，看她多行噓 switcherBPC: 這公司的人資頭殼裝屎推 switcherBPC: 公司賺錢，下面的員工就感覺良好，以自我為中心。世→ switcherBPC: 界很大，別忘了自己是什麼好嗎？推 j5924524: 驗證你面試講的東西是不是虎爛推 cain5485: 跟他說沒先告知給電話也違反個資噓 freemail: 給公司總機吧 不然說忘記電話 叫人資自己去問推 EasyVinus: 現職千萬別給...那HR笨你別跟著笨噓 poiu1234: 他們從沒膽跟我要噓 powersnsn: 為什麼要給，沒聽過個資法?→ kevinshyu: 邏輯問題 這人資太不會變通了噓 atobela: 這個人資也太不專業噓 lave70: 得到當事人的同意為什麼要投履歷前準備好? 自己投履歷找→ lave70: 工作是自己要做的關當事人什麼事? 不知道在想什麼推 SCLEE5566: 給HR電話的話  你就GG囉推 centra: 說真的打電話給主管reference 都會失真推 centra: 你根本不知道主管給的評價正確性，只是人資要交差的紙上作→ centra: 業罷了噓 soi1dsnake: 投GG履歷上面不用寫推薦人??寫推薦人不用人家同意??→ soi1dsnake: 那個什麼70的乖,趕快去念書,學生不要來亂噓 lave70: 哎呀 不當學生很久了啊 內文明明就在說人資臨時要求的→ lave70: 哪是推薦人 廢話寫推薦人的話當然早就徵求過同意啦→ lave70: 難道還會去寫一個害自己工作上不了的推薦人推 godlikeking: 台積人資真瞎推 horb: 你就說有個資法  這是違法的→ horb: 實際上也是這樣  這人資真的過太爽 基本法律常識都沒有推文自動更新已關閉