[請益] 研替裁員申請"轉調""轉換""回役"的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BIGGGY (逼機)看板Tech_Job標題[請益] 研替裁員申請"轉調""轉換""回役"的問題時間Sat Oct 15 15:21:16 2016大家好，公司最近要進行裁員，研發替代役想進行釋出。這幾天公司說要進行部門的轉調，看有哪個部門可以接收的，如果沒有的話想要進行釋出。我想請問的就是:如果是公司營運不佳，導致要裁員的話，那是不是要必需整個部門被裁撤或是整個部門被合併、消失、之後不進行研發相關工作的話才可以提出釋出，但是目前的狀況是公司還是有進行研發，也不是所有的的員工都有裁掉，只是精簡人力，那這樣的話依照營運不佳或是計畫變更的理由提出內政部會予以通過嗎?  因為我覺得如果這樣公司提出之後進行釋出的，那我比較傾向這個方案，(在部門轉調沒有通過的情況之下)但是感覺申請被回絕的機率還是有，因為畢竟不是全部裁撤或是合併。另外便是個人申請的狀況，現在在公司想要釋出研發替代役的情況之下我覺得要是個人申請，提出甚麼不適任或是無法配合公司之類的理由通過的機率應該也是有，但是目前的狀況是公司自己營運不佳，並不是我個人主動想要離開的，若是公司依照計畫變更去申請沒有通過，叫我個人自己找理由去申請，公司予以配合的話，我覺得是無法接受。因為要申請就是名正言順的以營運表現不佳進行釋出，那我覺得這樣就可以接受要個人申請應該是不會考慮，另外聲請釋出，看之前的文章，發現有轉調以及轉換這兩種模式，想請問一下這兩種模式的差異在哪裡?基本的我知道是給予找工作的時間長短不同，一個是兩個月，一個是無限期，但這兩種的方式是怎麼判定的?如果公司依照營運不佳，計畫變動等理由提出申請成功的話，結果會是屬於哪一種方案呢?以上是我的問題，希望有經驗的大大們幫忙解惑一下。感謝~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.240.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476516079.A.D1A.html推 BaaaSwin: 我看的好痛苦→ cityhunter04: 我也是………悲劇的研替→ BIGGGY: 可以早點走我是想走點走啦 = = 只是希望是公司申請的→ BIGGGY: 找不到公司的話 頂多再當幾個月 只是對於怎麼申請有點疑惑推 cityhunter04: 你可以找國防部或是內政部(忘記是誰管的)他們會很→ cityhunter04: 樂意回答你的推 rgnvgy: 問役政中心啊......→ BIGGGY: 我有問過了 = = 不過承辦人員跟我說等真的要內部轉換→ BIGGGY: 不成功 要申請釋出的時候再跟他討論詳細的 只是還是想先→ BIGGGY: 預先想好之後的要做的步驟是甚麼 不然都被公司牽著鼻子走推 apnaapna: 我有個研替同事，就是原公司的部門被裁掉，換到其他部門→ apnaapna: ，地點不合他當初的預期(新竹變成桃園)，所以申請來到我→ apnaapna: 們公司。→ apnaapna: 對了那個同事來的時候還剩一年半的時間→ Dvc: 研替不是有專版?推 taboho: 有點痛苦+1→ BIGGGY: 痛苦是指文章排版嗎 還是說文章內陳述的情況啊推 gn01216674: 一個標點符號都沒有XD…※ 編輯: BIGGGY (1.160.240.33), 10/15/2016 18:35:18→ BIGGGY: 了解 修改了推 twobrother20: 換公司吧推 iamonmyway: 直接說哪間吧→ sc1: 研替這麼重要怎麼被裁出去當大頭兵轉志願役→ sc1: 回役兵從心再服一年大頭兵→ sc1: 國家有鋼腸 軍隊有軍伎→ BIGGGY: 回役不用新訓啦 直接專長訓 除非回役的方式是非法的毆打→ BIGGGY: 主管之類的 那就可以回去成功嶺!!→ BIGGGY: 基本上現在進去 可能訓練完就快要待退了 = =推文自動更新已關閉