[請益] 竹北的台灣三星電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者katick (凱  蒂  克)看板Tech_Job標題[請益] 竹北的台灣三星電子時間Fri May  2 01:11:46 2014各位版友大家好請問大家有人知道竹北台元的「台灣三星電子」裡面的狀況嗎？這家好像裡面有做LCD Driver IC Design最近104上面好像有在開缺不知道待遇和環境如何？如果有知道的版友們，希望可以分享一下謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.254.25※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398964313.A.26E.html→ pf775:國格尊嚴第一→ milk09012003:樓上年薪三百萬，朝九晚五免加班可能就會去了推 Erbium:國格擺一邊 薪水擺中間推 bkm1:二樓的條件  年薪150萬  我就去了  宗痛都那付德性了  還國→ bkm1:格勒→ schumi0903:麻煩請一樓“完全”不要用韓x的東西，例如“line”推 apnsd2y:去啊～怎不去 是我就當內應了 科科→ apnsd2y:一樓欠缺大局觀推 loloman:三星是NOVA大客戶,現在自己招兵買馬→ loloman:pf775可以先去推 herboy:當然是國格第一　　　　　　　　　　　　　　　　 投履歷中→ centra:直接找人做 就不用跟Nova買了→ poiu1234:只知道原國的薪資噓 autocad08:LINE 是日本發明的→ qoo9850:一切往錢看→ wait:我笑了...line XD噓 forward123:那孔子總該是韓國人吧！推 cafopupu:一百萬我就是韓國人→ schumi0903:不好意思，見識淺薄，一直以為line是韓國發明的噓 ghostfishM:純粹噓某775→ youfe:不要再當義和團了推 yudofu:一樓明顯是反串，這樣也一堆人上勾推 yujawe:line公司是日皮韓骨推 loloman:是該滅滅NOVA的氣勢，看他們對subcon的那個嘴臉就噁心推 vcx530:上韓國公司，強過中國公司推文自動更新已關閉