[請益] 經濟不景氣人事凍結 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howardok (老大)看板Tech_Job標題[請益] 經濟不景氣人事凍結時間Wed Oct  3 20:22:11 2012請問電子五哥、晶圓雙雄、雙宏品牌廠這些代表性的公司的OFFER最近都沒有神手PO OFFER文，有學弟退伍後找蠻久的工作。最近是否有人事凍結的疑慮。印象中系統廠電子五哥其實已經沒有很難進了，為什麼很多學弟說連面試機會都沒有。印象中GARMIN、群輝、MTK這些跩個二五八萬的公司，才是真正難進的....就算血統純正也不一定進得去，進去的都是純種四大的書卷王但是一進去就年薪百萬，板上大大各部門是不是都沒補新人了人事凍結中嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.77.207.88推 kill2400:我也一直找不到工作= =→ kill2400:連面試都沒機會= =→ kill2400:華碩都不理我= =→ patrickk:最近都是要跳槽有工作經驗的比較好找 景氣不好都找即戰力推 kill2400:<-剛畢業※ 編輯: howardok        來自: 119.77.207.88        (10/03 21:00)→ newti:我工作六年了 記得我當初剛退伍找工作一直被打槍→ newti:每個都說要有工作經驗 幹 我看過一百年還是只要有工作經驗→ newti:有工作經驗真得是即戰力嗎?錯~至少有一半是嘴砲王→ newti:從前一家公司被嫌棄 到新公司又繼續吹噓自己→ newti:然後請他的主管又愛於面子不把他火了 所以年輕人當然沒啥機推 adamrick:樓上GJ推 in001out:肉鬆上星期CC有說即日起，人力凍結@@推 PiggyDream:這樣我都有點擔心華碩會突然人力凍結了...推 kill2400:話說華碩有人力凍結嗎? 還是華碩一定要純正的= =推 shiengchyi:華碩應該沒有~  至於純不純...我不清楚 0.0/推 drwhmsjustdo:我們公司好像補到第3季結束，第4季沒有缺了。推 kill2400:樓上說的是華碩嗎= =推 scorpion:最好是一進去都年薪百萬....推 dendrobium:純種四大書卷王...這是你作夢夢到的嗎?→ sendtony6:書卷王 = 奴隸中的奴隸...推 suyueln:我也工作六年了，也找不到下一個工作，沒有面試通知推文自動更新已關閉