[請益] 面板業 vs 神教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aviation520 (aviation)看板Tech_Job標題[請益] 面板業 vs 神教時間Sat May  4 15:07:23 2013工作       現職(面板業)                        神教職務        產品工程師                      製程工程師地點          台南                             楠梓薪水       面板碩畢新人價                     核薪中工時        8:30~18:00                      主管說很長!!(不忙的時候大概6~7點下班.公司可報加班,但沒人敢報.)住宿          租屋                             租屋交通       機車15分鐘                       機車或捷運科技版的大家好!想請教一下大家的想法我是材料所碩畢目前在面板廠擔任產品工程師平常就是帶新機種發委託給產線試作產品有問題的時候才會進產線瞭解情況或是到實驗室做一些實驗解析機種量產的時候還要跟生物管聯絡備料部門的氣氛還不錯平常大概6、7點就下班薪水就....賺不了大錢但也餓不死不過我覺得面板業的工作有點太安逸無趣另一方面也想趁年輕到半導體業拚一下之前有面試過台積的製程、設備;聯電的製程、整合;應材約聘的PSE全部都被拒絕了= =其他公司完全沒有面試機會實在是走投無路很怕在面板業做久了就沒辦法跳到其他產業今天去高雄神教參加製程工程師的面試當場有給口頭offer不過薪水要等核新也不知道哪個部門 = =版上對神教的評價大多是薪水低、工時長、氣氛差不過我想說去撐個一兩年之後比較有機會跳台積或聯電請問有待過高雄神教製程的版友嗎? 會建議我去嗎? 謝謝!分享一下我今天面試的經驗今天是神教假日徵才的活動到場的時候HR問我有沒有收到面試邀起沒有邀請的話會跟你要履歷看看是要分配到製程或是設備接著寫個人資料、專業考卷、英文考卷、人格測驗專業考卷可以自己選(電機、電子、機械、材料...等等)我選的是材料題目有10題,都是英文出題大部分的題目都滿簡單的比較材料硬度、導電度;計算晶格常數...等等本科系畢業的人應該有辦法作答英文有克漏字、閱讀、單字程度大概國中至高中之間跟其他公司比起來相對簡單之後等了一個多小時才被叫進去面試面試官有三位:經理、主任跟HR一開始經理請我用英文自我介紹之後用英文問了一些問題: 為什麼讀材料系? 為什麼想離開面板業?然後大家就切換回中文XD經理還問說 目前工作上遇到的困難?目前工作最不喜歡哪個地方?有沒有女朋友?知不知道神教在做甚麼?簡單解釋一下之前沒有接觸過這個產業,要怎麼進入狀況?忙的時候會操到半夜一兩點,可以接受嗎?HR則是問 有考慮在高雄定居嗎?求學的時候遇到的困難?領導的經驗?主任都在旁邊幫忙聊天而已XD大概講了15分鐘他們就說面試結束了,請我出去外面等完全沒有讓我問問題所以我連面試的是哪段製程都不知道出了面談室之後HR會請你填寫關於今天徵才活動的問卷然後有些人可以直接離開,一到兩個禮拜通知有口頭offer的就會被叫到旁邊HR會詢問報到時間正式的offer需要再等通知大概是這樣給大家參考!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.139.10推 cloning:去神教如果又跳不成GG 那怎辦?推 b2856088:確定要神教? 當心後悔阿推 bosch:南科GG和聯電比較不好進 有去試過竹科嗎→ Morphee:100%會後悔→ Arkanie:現在南科GG超好進吧,建新廠缺人缺到翻掉...→ aviation520:請問為什麼會後悔呢?→ aviation520:竹科有投履歷,都沒回應.GG很缺人,但是也很挑.→ aviation520:好像被拒絕過一兩次後,主管跟HR都會把履歷挑掉推 fireandice:原PO現職跟我的環境好像 該不會認識吧XD推 openfire:也還好啦，我在面板業待了兩年多之後也是順利轉換到半導推 openfire:體設備外商，你應該連一年都還沒滿，別擔心，慢慢來吧→ iamsink:面板業薪水算不錯，且原PO的工作時間蠻不錯的，我就不跳了推 WangFrank:原po也跟我有類似處境… 目前我是繼續撐…推 QQ5566:GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG推文自動更新已關閉