Re: [請益] 寫Web和app前景及讀碩士必要性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soi1dsnake (索立德史捏克)看板Tech_Job標題Re: [請益] 寫Web和app前景及讀碩士必要性時間Mon May 30 23:44:42 2016你是搞錯還是沒學歷在酸葡萄?1. 40K不知你是看廣告還是被朋友豪洨到去看一下各熱門薪資網站吧,非熱門大企業,就只有低再加上中南部屬性的話幾乎是2xK保證熱門大企業一樣看學歷2. 扣掉少數不缺錢或工作亂找的以外,中字輩資訊碩文憑沒有40K這麼低進台gg寫網頁都夠用了國立後段小弟就不清楚了※ 引述《ev190216 (Allen)》之銘言：: 大家好: 如題，小弟發現這類職缺越來越多，且網路資源也很豐富，有心不難上手: 加上也有些青讚資格的去資策會，有個好的作品，薪水也有40k左右: 相較於非四大碩畢業後，起薪在這兩年也已經被前者超過了: 況且碩班很少有在鑽研Web、app等，兩年過去後通常也都往系統廠走: 似乎在國內讀資工碩的，最後較好的發展也是去豬屎屋or外商: 我覺得IC廠雖然能很快破百，不過工時也很高，前者正常時間下班加班較少: 相較之下CP我覺得差不多: 不過還有個問題想問大家，在豬屎屋有一定年資後: 有些人會選擇比較不偏技術類的職位，個人認知寫Web、app常常就是以跳槽加薪，: 像這類工作也會有管理職嗎？或是就一直鑽研技術呢？: 若有的話這樣時間拉長來看，國內寫軟體也沒有想像的不好啊？: 而且徵才文也很多，也有高薪職缺: 還是說這類有甚麼劣勢嗎？: 不過國外念CS也是因為有那個環境往軟體發展，台灣寫純軟的強者好像反而沒念到資工碩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.96.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464623084.A.D9F.html※ 編輯: soi1dsnake (36.233.96.178), 05/30/2016 23:45:17推文自動更新已關閉