[請益] 漢民二次面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vanilla0703 (音音)看板Tech_Job標題[請益] 漢民二次面試時間Sat May 23 00:26:19 2015小妹上週接到漢民第二次面試通知。主要是零件客服部門想請益有漢民二次面試經驗的大大二次面試會大概會問些什麼？還會有相關考試嗎？（第一次只有考中翻英、英翻中、英文自我介紹）會有日文相關測驗嗎？不勝感激！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.63.121.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432311982.A.37A.html→ nsa1099: haming distance→ vanilla0703: haming distance是？推 baron670: 1樓不要這麼專業好嗎推 IamMeimei: 想知道意思+1→ migeru168: 基本上你應該會先碰到小主管，再遇到部門主管(都女生)→ migeru168: 部門有兩個小主管，兩者個性不同，不知道你會是誰面試→ vanilla0703: 第一次面試時有兩個人面試+人資小姐。第一個是部門人→ vanilla0703: 員、再來是女經理、最後是人資小姐。不過人資並沒有→ vanilla0703: 談到福利和薪資部分。→ migeru168: 你的缺應該只是約聘罷？（我看內部缺是如此寫)→ migeru168: 看錯了，不是約聘...祝幸運推文自動更新已關閉