[討論] 無塵服可以帶回家自己洗嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pandaria (潘達利亞熊貓人)看板Tech_Job標題[討論] 無塵服可以帶回家自己洗嗎？時間Tue Mar 15 11:39:00 2016如題，想問問各產業的無塵服是否有開放給員工帶回家自己洗呢？目前待的光電業約一兩個月才洗，光流汗就很臭又油了，更不用提沾到的化學品有機溶劑的，真的很不舒服。皮膚常過敏紅腫，可以公司又不給帶回去自己洗，又很久才洗一次，很髒很噁心。之前有待過封測業是可以自己帶回去洗的，也只能自己洗，沒有廠商送洗的。不知道各產業的無塵服是自己洗還是送洗呢？雖然知道公司想省清潔費用，而已長官們的無塵服也不臭不髒。但是現場的製造製程設備廠務工程人那麼多，一個臭起來，有時在更衣區就聞到異味了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.222.86.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458013142.A.2AF.html推 sallypon: 以前待過的可以帶回家洗推 cityhunter04: 一個月洗一次?太噁心了吧!→ x303: 我也一個月洗一次推 mickl8101: 我們ㄧ個月洗兩次 盡量穿長袖棉內衣吧推 sjclivelo: 在包子沒準時下班過 半年洗一次→ derekQQ: 這樣講起來...我好像九個月都沒洗...推 bhby: 台積是一個禮拜洗一次 兩套在替換推 sginobili20: 反應給公司一個禮拜洗一次是正常推 ASKR: 不行啊  我公司一個禮拜一次推 SigmaLIU: 以前跟現在公司都一個禮拜洗一次推 SigmaLIU: 一間U一間T推 sacist: 忽然想到我的無塵鞋半年沒洗了...因為沒第二雙可以換推 hssh: 包子是自己有洗衣機推 Dewin: 每週一次，兩套替換，但帶回去洗也沒人管推 emuplayer: 之前的公司強制每人都要送洗還要登記 ,久久洗一次那還→ emuplayer: 叫無塵服阿....?推 Telefunken: 在包子時半個月可以洗一次也可以自己帶回家洗推 mathrew: 不洗還無塵啊推 rockho: 一週一次 兩套替換 帶出廠會被嗨賴推 aadsl: 這麼久才洗 無塵室撐的住?推 xyz30317: 包子公用服超棒 各種味道測試人體極限推 zanguy: Vendor的無塵服有時也很精彩...推 coldbeerhere: vendor共用最精彩噓 fgh81113: 這樣叫無塵服?推 SCLEE5566:      不行喔，連內褲都要在公司洗。→ QQ101: 6樓 = =推 Kobe5210: 無塵服公司不是會幫忙洗??????????????????推 cacasi: 以前有次戴到很臭的頭套，過沒幾天就長針眼了....推 Cu56: 每周洗 兩套輪流+1→ kyll: 推 很髒很噁心→ kyll: 包子公用服超棒 各種味道測試人體極限推 wanderincs: 這衣服根本灰塵服吧....推 xcri0922: 10天一次推 smart0513: 淚灑現場推 ffion: 包子一禮拜洗一次 兩套替換推文自動更新已關閉