[請益] 緯創資通 認證工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者innoben (伊諾班)看板Tech_Job標題[請益] 緯創資通 認證工程師時間Wed Aug 29 17:51:33 2012各位前輩好，前幾天接到了緯創通知面試，職稱：系統認證暨設計支援作業系統認證中心，認證工程師。本身是夜市資工畢，想說是大公司就先答應面試了，後來上網看了一下，工作內容需要熟悉Windows&Linux伺服器架構，還需要有些RHCE，VCP等證照，雖然說這些是加分條件。不過說實在的，本身對於這方面不是很熟悉，不知道面試時，在專業方面有什麼需要注意的呢？總有點炮灰的感覺，畢竟台南到汐止也是一段不小的距離 XD麻煩知道的前輩指點一下囉！打擾了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.218.220.194推 candon:天阿！這真的算很遠耶。加油……推 HCLG:我只面試過手持式認證 是不需用到你說得那些證照 架構的→ HCLG:讀得科系相關應該就可以 但作業系統就不清處了推 choualan:萬年職缺~~超常徵人推 KG29911069:也跑太遠了吧....推 kingryuto:這缺從2月到現在還在找喔? 面試經驗是...適合外語系XD推 remember11:推樓上，面試完給我的感覺是適合外語系推 honeykiss:英文要準備一下推 w1213000:台南到汐止是非常遠...→ bervis:樓上有梗~哈推 puffycat:英文就是專業！推 japan20941:我很好奇為什麼要一直徵人？是很容易跑掉嗎？→ icyamt:應該是相關認證需求大增吧!→ wallholla:以前聽說滿操的  是個一個禮拜就可以了解作息狀況的單位推文自動更新已關閉