[請益] 剛上班不久, 我應該離職跳槽嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shengqoo928 (大饅頭)看板Tech_Job標題[請益] 剛上班不久, 我應該離職跳槽嗎??時間Wed Jul  2 23:53:42 2014大家好小弟大學畢業, 學的是資管, 家住高雄前一陣子有發過文, 很想要進鴻海上班, 不過投好幾個好久都沒有消息後來在大學的就博會投了高雄一間電子公司, 在做PCB相關的產品職缺是品管工程師, 後來隔一個多禮拜也找我去面試面試結束後, 在家等待結果的時候突然接到鴻海新幹班 CESBG 的面試邀約, 職缺是 系統整合測試工程師地點在土城總部接到面試通知時真的很驚訝, 因為沒有投過此職缺, 是HR從公司招募網找的爬文了解一下, 知道自己不論是學經歷比過往文章的條件真的差太多了但還是稍做準備, 抱持著試試看的想法, 就算沒錄取, 去公司參觀一下也值得於是就在面試當天早上搭客運從高雄跑到台北, 當天來回原本對自己的英文很沒把握, 不過電腦測驗的英文和人格測驗考的還不差就有幸進入面試, 心中鬆了一口氣不然如果大老遠跑來台北結果筆試就被刷掉真的很窘面試的同時面對兩位主管, 一個挺和藹可親, 另一個比較嚴肅, 問的問題頗犀利比較嚴肅的主管感覺對我的履歷沒什麼興趣, 問了兩三個基本的問題後也沒什麼理我, 都在滑手機另外一位主管翻翻我大學的畢業專題後, 只說跟我們事業群做的方像有些類似但也沒多問什麼專業問題, 簡略的跟我介紹一下這個職缺的工作內容這個職缺的新幹班一開始不用像以前去大陸, 而是在桃園上課, 之後工作就在土城然後問我有沒有什麼問題, 我也簡單的問幾個問題最後問我待會還有沒有別的事業群要面試, 如果沒有就可以離開了, 有消息會再通知聽他們這樣說, 我知道應該是沒機會了, 但有來鴻海面試過也挺滿足了面試後過了三天, 在高雄面試的品管工程師來電通知錄取了做四休二, 一天12hr, 日班大夜班每月中輪調一次, 平均一半日班一半大夜薪資結構是本薪24000(含伙食、交通、全勤)+輪班津貼4500=28500然後說這樣輪每天12hr中有3hr算加班, 一個月平均可報加班費大約有近10000雖然底薪比想像中低, 不過也沒有別的選擇了, 所以就報到了而就在今天晚上下班開e-mail, 收到鴻海HR寄來的錄取通知信也有核薪了, 錄取的是新幹班, 職等是師2, 月薪38k(含伙食), 上班時間是0800-1740一開始要到桃園新幹班實習兩個月, 再回部門(土城)收到錄取通知是挺驚訝的, 但是也很開心, 雖然在北部可能要多很多額外的開銷實際存到的錢應該會少很多, 但是我一直想要進的公司不過我目前才剛到新公司報到兩周左右, 也正在學習分內的工作內容資深的幾位同事人也還不錯, 很有耐心的帶我雖然公司離家有點遠(騎車30分鐘), 不過還可以住家裡但是現在收到鴻海通知, 有些動搖了, HR也要我兩天內就回覆報到意願一個是當初一直很想進去, 拼命投不同職缺想得到面試機會的大公司一個是規模小很多, 薪水也不高, 但可以住家裡, 同事也還不錯的公司兩個職缺的性質也幾乎毫無關聯, 但我都願意用心學習請教各位大大們, 我應該如何選擇呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.124.148※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404316424.A.19E.html推 maxjoiny:看你阿 鴻海感覺很操 那個時間聽聽就好→ maxjoiny:我有認識的在裡面 但是不是此職缺感覺他壓力就很大推 ase810308:你當初可以問問家庭因素故想在高雄鴻海上班,有沒有機會推 MotoGP:想去就去→ ase810308:這都很難說推 QQ101:天龍三萬八還要租屋@@ 且天龍物價非常高....推 culing:可以趁年輕到很操的公司工作,撐個幾年回南部小公司當主管推 kouryu:老實說很少 = =""推 aresa:衝著過年回家報公司名字有爽度，跳吧→ aresa:趁還沒浪費太多公司資源之前，想走就直接走→ aresa:免得同事真的把你當自己人之後，你這一婊，會讓人很不開心推 cj6gji:新幹班沒派駐薪水差很多 派駐也不用房租 也沒機會花錢...推 kobedicky:想到鴻海稍微省錢的話 晚餐就吃公司吧推 littlebau:其實也沒有特別好也沒有特別不好..就沒什麼好說的了→ DrTech:建議你直接換成鴻海吧。做自己想做的事情比較重要→ littlebau:唯一可以問自己的問題是 你十年以後想在那個地區工作?→ ase810308:我待過土城一個月過,這裡物價有些還比高雄低,參考~推 Leadgen:想離開鴻海時，記得再來po文。推 vtr198172:下班時間聽聽就好,上班時間不能聽聽就好,不能遲到→ lca0319:38在台北生活沒大問題,想存就不一定了推 m86684686:土城沒有很天龍 物價也普普而已 特別是鴻海那附近→ victor777:當跳板的話，公司名稱不錯推 alishaku:個人建議思考一下下一份工作的好找程度，以及談薪程度!→ alishaku:鴻海名氣大，有助於下份工作的尋找；薪水較高，下一份工→ alishaku:作薪水容易墊得更高.推 lee988325:建議找底薪高的推 paul726:去鴻海洗經歷不錯推 zeropicher:學士38K屌壓大部分大學生了 一堆30K的在天龍就活得下去推 aceradsl:去 不要讓自己後悔推 trappings:當然是去鴻海推 s520770619:三峽北大這邊到公司很近，房租也親切很多又有學生妹→ kasumikyo:大學38K ok了,趁年輕多闖闖, 去鴻海歷練,過個水也好推 morris1661:鴻海吧!別考慮了,你的心騙不了你自己的!公司跟主管說→ kasumikyo:鴻海經歷對未來也有加分的, 除非你很想留在高雄→ morris1661:一下就可以離開了,反正你也沒什麼工作,主管再找很快就→ morris1661:可以接上你的工作的,放心,加油!放心的來北部吧~~→ kasumikyo:不會老話一句, 拿到紙本offer再提離職,以免兩頭空推 LoveAndLove:還年輕去鴻海 未來跳哪裡也都相對方便→ morris1661:阿,樓上說的對,拿到在提,尤其這家不是百分之百安全的公→ morris1661:司,也出過很多包,你想去就一定要拿到OFFER→ hn85017889:不過你現在報到的這間也不怎麼樣阿，反正還年輕→ hn85017889:就去你比較想去的大公司阿，新人反而早走早好→ hn85017889:新人又沒戰力，而且原本就流動最高的時期推 Destiny1218:你很想去鴻海吧 都上了卻不去 若干年後不會後悔嗎?推 JizzInGirls:去鴻海洗經歷+1推 chuegou:就去吧，文字間看不出讓你留的理由推 zyfan:去吧～～紅海過來人推 oplk:去鴻海 真的推 bla:去鴻海，趁年輕去見識一下，不要留下遺憾推 wormcantfly:洗經歷推 ikea0315:拿到offer就跳鴻海｡推 abetalive:當然是去鴻海推 GGD:帥哥 講那麼清楚 人資很快就會打給你了推 Leaves827:土城這裡要讓你花大錢的地方很少.....推 mecca:去鴻海+1  反正你也沒時間花推 epenpal:當然要去啊、拜託。~推 MyohMy:為何想去鴻海？除了名（還不見得是好名聲）還有什麼？推 cliff29:鴻海應該比現職好 可把薪資ＰＯ出來好像不是很好...推 kj66:拿到本offer..去鴻海..真的!→ kj66:薪資po出來有什麼不好?→ royli:年輕就去北部看看   真的想回家再回高雄找就好推 chrome:鴻海+1推 jasontmk:又沒多少錢 po出來沒差吧～推 dakkk:剛畢業去鴻海 才會了解真正的科技業→ jasontmk:大學畢業不用當兵嗎==？推 apap:不管公司名稱 薪資 或與資管相符性 應該很好選吧推 poiu1234:這麼好 不用去大陸?推 kingofage111:鴻海+1→ rwayway:差這麼多 有什麼好選的 CESBG正紅推 destroyfire:現在工作薪水比較高有助於你以後跳槽時談薪水→ destroyfire:很多人都懂的研究所洗學歷，去大公司就是洗經歷推 Gtrf:快跳吧 加分→ WenliYang:進去了啦推 doublecc:去鴻海+1 不去感覺你以後會後悔推 NANASAN:去+1推 DanielHAO:鴻海!!!推 futureisours:當然去阿，留在原職有發展性嗎?去鴻海就算轉職也加分推 Isaac202:想走直接走!!推 p63243:履歷有鴻海就是不一樣 jump~推 youfe:鴻海+1  加油推 TKW5566:有鴻海經歷跳槽很讚推 marslgj:鴻海+1推 QQFOX:鴻海推 lrm549:不用說 鴻海推 MeiHS:包子讚讚讚推 ai8051:你原公司真的不太優，做久了你還是會跳，還不如先去鴻海→ derekQQ:我覺得是鴻佰...推 KobeEFF0:上來台北打拼吧 年輕人 加油推 opyopmt:去鴻海吧 加油推 apley:留在高雄吧~ 你也是高雄人~ 不給幸福城市一個機會嗎????推 fcu6969:   我也覺得要去鴻海推 xcape:去鴻海相當於唸過四大，小公司太爛了！推 Adrian:鴻海啊，不用考慮了！噓 leron:去鴻海之後要跳別間很容易..去小間的之後想跳很困難→ leron:先操兩年14小時...之後就能找10小時的更高薪工作→ thirtycm:去土城~推 qqa06191:小弟我之前也在台北工作一陣子，待遇也很不錯。但想到以→ qqa06191:後房價實在是無法在台北成家。因此選擇了離家近的公司→ qqa06191:我是你的話會選擇去鴻海大陸，看有無缺囉。給你參考參考推 Lubuw:個人覺得還年輕去鴻海看看也好~推 ardice:想去就去，三個月試用期不是只有公司試用你，其實你也在試→ ardice:用公司。不過選擇了就別後悔，不要事後在你選擇的道路遇到→ ardice:挫折後就一直去想:當初如果留下....或 當初如果有報到....→ ardice:現在會怎樣。鄉民無法替你的人生負責的!不過說實話會建議你→ ardice:去，進大公司看看所謂企業的格局，其實對你的人生是有正向→ ardice:的幫助的。推 mathrew:想去就去啊  問鄉民?推 centra:年輕如果不去闖一闖，那人生不會很無趣？ 去鴻海吧推 LiVanessa:鴻海 +1推 verseblue:鴻海有宿舍可申請，便宜而且宿舍很棒~原po可以考慮:)推 kakyou10:鴻海+1→ xdctjh:38K 挺少的.........→ z70126:鴻海沒宿舍了推 leojoy:換了推 opqo:想走就早點走，對大家都好。推 prpure:絕對要去鴻海...推 Change:太菜了，選擇自己所愛，別因同事關係將來你會後悔的推 girlvivi25:不要因為感情朋友影響你的決定！真的會後悔噓 Beowolves:廢話 第一個根本是技術員 掛工程師名字→ Beowolves:阿傻布魯... 第一個工作你做越久 人生就越魯推文自動更新已關閉