[請益] 啟碁的面試邀請該不該去 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DJJERRY (鍵盤張根碩)看板Tech_Job標題[請益] 啟碁的面試邀請該不該去時間Sun Aug 30 10:59:47 2015各位科技版的先進們好 小弟近日收到啟碁的面試邀請職缺是資深產品工程師小弟我只是個剛從北部國立科大畢業的小弱渣碩士 研究所念的是資工相關該職缺要的條件如下:1.具備無線通信概念，熟悉RF量產設備的操作。2.具備問題分析和製程優化之經驗。這兩項我都沒有 另外他還要求英文聽說讀寫精通 我多益625而已請問我這樣去面試是只有被洗臉的份而已嗎?因為在新竹 如果完全沒有上的機會的話我就不想浪費時間了請教一下有面過此職缺或在裡面工作的版友--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.116.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440903590.A.661.html推 saso47: 沒興趣去練功推 j401f2: PE工程師 平常就在架線、分析產品異常推 M013020058: 資深，基本相關工作年資3年吧！！除非你碩論相關不然→ M013020058: …推 tonybin: 標準HR搞不清楚狀況亂灑邀請推 fkms: 也有收到耶...   只是覺得不會上就推掉了→ tonybin: 最重要要求是去大陸 系統廠PE跟你唸的幾乎全無關→ FcuKobe: 資深不就是要有工作經驗嘛 HR亂槍？推 gbcowandy: 碩畢就能資深工程師欸→ slime756: 還有碩畢當副理的   還好啦感謝各位的回覆~看下來應該是HR亂發邀請 不過該職缺在104上的頁面工作經歷為不拘不知道是否該公司肯培訓完全無相關經驗的新人?※ 編輯: DJJERRY (1.160.116.102), 08/30/2015 12:34:22推 newhouse1412: 當然去囉→ kai0914: HR不會亂發，都是單位主管要求的。照說你應該要先接到單→ kai0914: 位主管的電話確認面試意願，他才能填單要HR正式邀請。如→ kai0914: 果沒有，就是有人沒照SOP走。推 fergus: pe就打雜啊 跟當兵差不多推 hp6304: 推 先接到單位主管電話 HR才邀約推 kaak18: 我也收到這職缺，完全沒HR或主管電話，直接邀請信來。推 busterwolf: 多益625足夠啦~→ shipinchi: 這家是C咖級公司,比宏達電還遜,當保全勝過這家工程師!推 marslgj: 樓上？推 yjzcindy158: 啟碁還不錯吧→ fangyu1107: 如果以啟碁跟聯電比較，職缺為IE,大家有什麼看法呢推 paulkuo1014: 同樣緯創集團的？為何這家反應這麼熱烈？推 kess: 去台積輪班最好了，別去→ kess: 工時一樣，錢屌打→ DontGoCMI: 面試而已 上了再說吧推 newhouse1412: 調薪10幾% 年薪17個月 19 20點下班推 doomslayer: 啟碁面試邀請都要是主管發的→ chachamaru: 身邊通訊部門的忙起來2.3點下班 7年資歷 年薪破200推 bdenken: c咖？…有點誇張了推 kevin80112: 原來現在競爭這麼激烈喔 竟然暗黑招式都出來了→ roamer1005: 為什麼不去  去了會少塊肉嗎→ roamer1005: 看你不願去了被洗臉,還是不願事後想起來遺憾沒去看看推 qui: 剛畢業就可以掛資深XX工程師，沒聽過~超猛的噓 worshipyou: 我之前也是這樣，建議不要去，因為有人要離職，要找人→ worshipyou: 補洞，又懶得找，隨便抓一個菜鳥就上推 pc123: 剛畢業就掛資深？hr作業績吧噓 vincent888: 年度人令快要時間到了啦，再不補就遇缺不補了…推文自動更新已關閉