[請益] 石頭店設計中心一問-急 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jordan0981 (諾威)看板Tech_Job標題[請益] 石頭店設計中心一問-急時間Sun Jun  2 22:27:52 2013請問各位大大石頭的設計中心大家推嗎..或是可以簡述下內容等越多越詳細越好勒..聽說石頭的工時都是到晚上九點十點喔..這不管部門喔是公司的傳統嗎...如果沒事做待在那很痛苦勒..另外有石頭的經歷以後跳槽到別家真的比較有優勢喔....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.11.184.126→ RoarLiao:年輕人  多點主見跟目標  比這些問題的答案  有用多了推 saininniang:沒錯，別家公司會高薪聘請你到他們公司高就推 kingof303:傻孩子 妳以為是沒事做? 事情多到妳做到十點都做不完推 youarestupid:你以為你是皇帝喔 你就是吃人頭路而已還黃袍在身咧推 westron:其實你不用擔心沒事做這件事~推 QUINY:你以為他請石頭來工作嗎 怎麼可能沒事讓你發呆 別傻了推 yozeng:石頭畢業後 就還是工人一個而已→ yozeng:跳槽後薪水應該還會降→ esproject:人家是花四萬多請你到那邊發呆的嘛XD  又不是盯特→ qweqweqweqwe:傳說中拔到獅子的鬃毛※ 編輯: jordan0981      來自: 124.11.184.126       (06/02 23:38)推 a091316104:聽說朋友3年前配300股?→ a091316104:抱歉是零股 加班不會少推 softmm:請問哪家公司畢業之後，可以脫離工人?推 clanguage:真的會沒事嗎 能讓你沒事的公司應該很少→ clanguage:應該是:反正事情都做不完幹嘛這麼拼吧→ clanguage:不過沒待過石頭我不就知道石頭的情況了推 haha121:這是比工程師還要紮實的部門，不過台灣難得有一個大公司→ haha121:真正是在做設計，相信你會學到非常多東西。推 aodn:至少去的前半年都要有每天下班坐末班捷運的覺悟...推 glofish:看來和不是你想要的生活，還是把機會留給別人吧推 IhateOGC:就讓他去吧，三個月後再寫感想文→ flipflap:人要多吃點苦 我支持你去htc 好位子留給其他人就好了→ flipflap:回錯了 = =推 lineak:有仙氣嗎？沒那悟性會很累推文自動更新已關閉