[新聞] 宏達電One二代 打蘋果踢三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linwahaha (土)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電One二代 打蘋果踢三星時間Mon Aug 13 03:46:54 2012新聞來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7290682.shtml宏達電新旗艦機種HTC One X+將於9月底亮相、10月上市，HTC One X+將領先三星GalaxyS3、蘋果iPhone 5，率先在旗艦款手機採用5吋以上螢幕，以更強的硬體規格擷取市場目光，為宏達電第4季注入新一波成長動能。業者表示，相較於三星Galaxy S3及蘋果iPhone 5，宏達電One X+首度將5吋以上大螢幕搭載於旗艦手機。該款手機在軟硬體規格上大幅提升，可望成為全球智慧型手機品牌中，硬體規格最頂級的旗艦機種，也凸顯智慧手機螢幕走向大型化的趨勢。宏達電前7月手機出貨量較去年同期大幅衰退，上周五經濟部長施顏祥喊出「請大家肯定、多支持HTC」，指派高層擔任宏達電連繫窗口，同時加強國內智慧手持裝置產業鏈運作，協助宏達電取得關鍵零組件，啟動「搶救HTC計畫」。另方面，宏達電也加速產品推出，展開自救。圖／經濟日報提供http://udn.com/NEWS/MEDIA/7290682-2871003.jpg?sn=1344722752901宏達電第3季營收展望低迷，落在700億元至800億元，法人認為，9月底即將發表3款微軟Windows Phone 8平台手機，加上One X+旗艦手機將於10月上市，挹注宏達電第4季業績。宏達電第2季獲利與第3季展望不如預期，但近期股價似有利空出盡味道，上周外資仍站賣方，本土兩大法人投信與自營商則已開始小幅回補，呈現築底反彈格局，技術面連三紅，上周五股價上漲3元、收248元。外電表示，宏達電One X+搭配超強硬體規格及螢幕尺寸，包括1.7GHz四核心處理器及5吋大螢幕，硬體規格遙遙領先三星及蘋果的同級產品，宏達電9月底將於英國率先發表旗艦手機One X升級版機種One X+（代號Endeavour C2），10月上市。據了解，HTC One X+將搭載輝達（NVIDIA）四核心處理器加強版Tegra 3+，時脈由現今1.5GHz再升級至1.7GHz，優於目前智慧型手機的主流機種1.5GHz。此外，螢幕將搭配5吋大螢幕、更勝Galaxy S3的4.8吋螢幕，電池部分將改善四核心處理器的耗電問題，預料電池容量和省電功能將有所提升。軟體部分，HTC One X+將採用最新Android 4.1 Jelly Bean作業系統，增加Watch 2影音視訊應用，以及提升通話品質的ClearVoice功能，搭配高階機種慣用的Beats音效。宏達電也將在該款手機外觀上加值，除既有黑色、白色基本款外，將再新增多種顏色外觀。【記者溫建勳／台北報導】宏達電將發表One X+新機，時間點搶在蘋果iPhone5、三星S3之前，外資法人預料至少搶回一些市占率，認為對宏達電本身有止血功能，對於可成等相關供應鏈也有天降甘霖的效果。外資分析師表示，目前所有外資券商對於宏達電非常悲觀，因此只要一點催化劑，對宏達電股價均頗有助益，但還是要密切觀察宏達電接下來的營收表現。全文網址: 宏達電One二代 打蘋果踢三星 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7290682.shtml#ixzz23MZ9j6pV--They call it paradise, I don't know why.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.105.153推 MRBLUELAN:打蘋果踢三星 結果還不是手殘斷腿 只會換硬體有個屁用推 Mariano42:搞錯主詞 受詞了 被蘋果打 被三星踢吧→ remmurds:廣告文推 tinoooii:產品好 自然會挺你  但你有做好嗎？推 missbaby:這隻也要欺騙台灣人的感情?????推 bomei:自我感覺良好推 PTTcrazy:旗艦機~~也搞機海~~~顆顆~~~乾脆做山寨機不是比較賺→ tabrisPTT:完了...聽起來就不怎樣 XD推 danceenix:台灣人欺負台灣人的公司→ jogger:HTC都不愛國人了,國人又何必要支持?我當然買三星手機XD→ moyasi:率先採用5吋以上螢幕   NOTE表示：推 alex0217:待機時間勒？ 所以歐美都喜歡大螢幕手機？推 yahsien:他忘記note了推 lauto:XDDDDDDD推 l9830826:5吋這麼大..手機都不叫手機了..還是習慣用3.5吋的...→ l9830826:太大隻塞口袋也很麻煩吧..為啥現在都取向做大推 a80109325:打對折價 可以考慮一下= =a推 vvvi:機王又這麼快就退休了→ zaknafein:哈哈哈哈哈哈哈哈哈推 QQFOX:大方向不轉 只會衝機海...換些硬體+大螢幕 就又一隻勒推 faway:螢幕越做越大真的很煩.....要大螢幕買平板就好了推 aquablue:典型的假新聞真廣告→ derekQQ:跟下一篇剛好對比...推 moyasi:如果NOTE2比1X+早出的話  那HTC準備跌到100塊了嗎推 mush24:腦殘企業....噓 ckai1983:看到這標題就笑了推 frank11118:5吋 = =推 candon:我已經買別家了。推 MacacaQQ:我想買！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！!→ MacacaQQ:orz..我以為這邊是八卦版　→ csii5566:5吋?  三爽 Note 表示:推 solverxyz:規格勝過=打敗.... 那不是很多手機都打敗iphone了嗎?推 VBT:血紅姨可能不知道有個網站叫PTT，任何事都可能在這發酵！推 kenro:PTT算什麼鳥阿...產品本身的質與行銷才是重點推 QQ5566:HTC是白痴嗎???噓 trashsuede:唉......噓 trashsuede:一堆問題都還沒解決，就開始在想出新機了~科 科→ trashsuede:智慧手機已經越來越妖魔化~手機螢幕那麼大衝三小???噓 trashsuede:這跟當年黑金剛的不方便有甚麼不一樣~平板電腦情何以堪→ trashsuede:老實說~~看到現在的手機那塊大玻璃：醜，傻，機動性=0→ trashsuede:賭爛到極點→ trashsuede:4吋大概已經是消費者極限值噓 Roderickey:神經病ㄎㄎ推 aheurter:樓樓上，大尺寸智慧型手機跟黑金剛相比不太恰當→ aheurter:以前手機大還是只能打電話，現在大不一樣了→ aheurter:而且Galaxy Note賣得還不錯的推 allencloud:note2也快要現身了....→ kendiv:沒救了。。這間公司推 speedman:S2還不出來救援嗎?噓 Umol:繼續等i5噓 stanleyplus:爛爆了~~~怎不倒一倒推 luxylu:沒救了推 horb:感覺新產品還不錯 不過我相信還是會過熱 除非改用高通的cpu→ VanDeLord:hTC如果研究Apple vs Samsung discovery後的庭審資料,應→ VanDeLord:該可以修改策略推文自動更新已關閉