[新聞] INCJ 與鴻海搶夏普，為的是打造智慧家電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Tuzki (兔斯基)看板Tech_Job標題[新聞] INCJ 與鴻海搶夏普，為的是打造智慧家電時間Wed Feb 10 22:52:48 2016http://technews.tw/2016/02/10/incjs-intention-to-sharp/INCJ 與鴻海搶夏普，為的是打造智慧家電巨擘作者 中央社 | 發布日期 2016 年 02 月 10 日 12:01彭博根據熟知內情人士報導，日本官民基金產業革新機構（INCJ）和鴻海相爭紓困夏普，向夏普董事會提議，創立日本智慧家電用品巨擘，這事關 INCJ 併購東芝大型家電事業的計畫。根據報導，熟知內情人士之一說，INCJ 的提案包括向夏普（Sharp）注資 3000 億日圓（26 億美元），旨在以其中 1000 億日圓併購其他家電用品事業。INCJ 也準備競標東芝公司（Toshiba Corp.）的大型家電事業，然後將其併入夏普。熟知內情人士說，INCJ 的提案要讓夏普利用物聯網（IoT）技術，聚焦銷售連網家電用品。而夏普不獲利的液晶顯示製造事業將併入 INCJ 支持的日本顯示器公司（Japan DisplayInc.），擴大其規模。INCJ 竭盡所能要說服夏普，顯示 INCJ 下定決心要打贏這場競購戰。這是繼4年前，INCJ將東芝、索尼（Sony Corp）和日立製作所（Hitachi Ltd.）經營陷困的螢幕事業單位，組成新的日本顯示器公司之後，著眼夏普，有意成立全國最大家電用品產業。要求不具名消息人士說，INCJ 這項家電產業策略取決於夏普競標案，如夏普案未能成功，INCJ 可能放棄併購東芝大型家電事業的計畫。彭博稍早取得的資料顯示，INCJ向夏普（Sharp Corp.）提出援助提案，其中包括現金、資產出售與放款機構金援等，金額高達 1 兆日圓（85 億美元，約新台幣 2880 億元），相對鴻海則出價約 6600 億日圓。--峰迴路轉，現在到底是會變成怎麼樣？時間拖久了對於夏普非常不利，2012年拖到現在夏普越虧越多，夏普的債權銀行壓力也很大，銀行怎麼會以債轉股？不合理。海公公加油。--▄▅▆▆▇ ●●▇▇▇◣●╮               《單身》◤          ◢ _◣ ▏│▎          ◥ ◤ξξ  ▍│                 單身，▏          ˙︶_  ▼▼ ▃﹦▃   就是一個人在食堂吃餛飩。▍▁▂▁▂▃▅▅└▅▅▅▅▅▅ ▅▅ψmkt                     — 王卯卯▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.155.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455115972.A.743.html推 Narcissuss: 以後冰箱電視都會雲端監聽嗎→ kne101: 太慢了,大陸海爾已經做了推文自動更新已關閉