Re: [討論] 百萬年薪又5點下班 的公司多嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghost008 (0080)看板Tech_Job標題Re: [討論] 百萬年薪又5點下班 的公司多嗎時間Sat May 14 22:53:58 2016※ 引述《commonfish (小雨)》之銘言：: 想請問百萬年薪又5點下班的公司多嗎: 年資約三年: 高雄的外商公司: 下屬尊重主管。 主管照顧下屬。: 同學聚餐時有提到: 請問這樣的公司多嗎我今年也幹了四年了，雜牌私立大學學士，從懵懵懂懂到開始熟悉電路架構然後學著怎麼解析電路特性，處理電路架構之間的問題慢慢地有了經驗之後跳到了一間公司，底薪6XK可以領到16以上，也差不多100啦只是給你一百當兩百在用，從noteboo收信，私人手機，line都是不分平假日oncall沒有三小加班費跟補休喔高手可能覺得超輕鬆後來我還是去準時上下班，主管又照顧，可以報加班補休的公司工作破百找的到啦，但準時上下班又會照顧下屬喔，現在要找到很難啦只有去小公司賭他結構性調薪才有機會啦還有一個就是你是碩士，這樣起薪跳點高，在原公司調個幾年也有機會不然我看像我這種雜牌出來的，大概就是拿命換錢了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.110.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463237641.A.33D.html→ ark7912: 幫QQ→ mlda888:     OO推 QQ5566:        oo推 ark7912:         qq推 crimson11:                ..推 zhenglack: 我還是去做鈑金好了。QQ推 centra: 為什麼這麼多篇文章沒有人推 EDA 的公司 ?→ centra: Synopsys, Cadence, Mentor Graphics  員工太低調了推 futureBF: Qq推 largesperm: 樓樓上 因為真正爽的人不會出來大聲嚷嚷→ s860134: 因為推了大多數人也進不去啊推 rattrapante: 私立學士四年破百很猛→ PuloBro: SNPS,CDNS,MENT在台灣員工加一加不過一千多人。→ PuloBro: 開的缺少，討論度自然不如GGMmNRP。推 dakkk: 誰不知外商會破→ dakkk: 本來就沒討論外商好嗎噓 simonwang661: 唬爛吧推 openjun: 但你私立學士還是雜牌學校，連專業能力聽起來都不是很強→ openjun: ，還能拿到破百我倒是很驚訝→ openjun: 如果是文組生大概只會被酸拿22k剛好推 Narcissuss: 哈 果然出現了 要開始唬爛大賽了要進去也是要寫專業考卷，畫白板題，再去二面，三面，然後自備簡報去報告整個流程要跑兩個禮拜，也不是嘴巴說說就能進去剛好這職位的薪資標準比較高只是我單純不喜歡這樣的工作模式而已推 Tantalus0225: 讓自己強點加點運氣 去哪都行了....推 gn00295120: 私校四年破百為啥那麼多人不信？推 bab7171: 要看什麼時侯四年，20年前四年破千萬都有可能推 gn00295120: 四年前畢業 XD  2.5-3.5年破差不多※ 編輯: ghost008 (36.227.110.157), 05/15/2016 08:08:40→ ark7912: 可能很多人眼紅你可以拿命換錢 有些人想拿命換錢都沒機會→ ark7912: 不上不下最痛苦惹推 CA42: 我信推 balius: 我也相信啊，自己以前還只是支援單位，月薪5XK但每年可以→ balius: 領到18個月左右，久久才加班一次平常就是五點半準時出辦公→ balius: 室，整年加一加也是破百，沒什麼好不能相信的。推 NightGod: 這邊學歷至上的人很多 原PO不要介意推 MrZiXu: 我信原PO，因為我也是。推 icelaw: 四大四中基本教義派 崩潰 崩潰了→ icelaw: 四大四中基本教義派 崩潰 崩潰了推 fencingboy: 破百這種事情跟個人機運影響比較大推 havochuman: 崩潰咧XDDD推 kclvpc: 崩潰什麼...四大四中去頂尖design house四年都不知道多少→ kclvpc: 了噓 love072642: 領一百的當兩百用 那領兩百的當幾百用?推 p23j8a4b9z: 我朋友4大研所出來4年就存500w了 領剛破百真的還好推 mepass: 看起來就是有自學能力的高手 這跟學校無關推 Nowell: 領兩百的當然就是當一百用囉，平衡。推文自動更新已關閉