[請益] 台灣卡馬斯化工股份有限公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flyhighway (費許布爾)看板Tech_Job標題[請益] 台灣卡馬斯化工股份有限公司時間Sun Feb  8 16:57:24 2015今天收到台灣卡馬斯化工股份有限公司寄來的面試通知職缺是 駐大陸業務技術工程師(上海)只知道是銷售造紙助劑、化學原料清洗劑請問有人知道工作內容及外派薪資待遇嗎？小弟非化工相關學系，只有四年紙廠資歷，不清楚這職缺是跑業務還是製程開發？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.150.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423385854.A.A70.html※ 編輯: flyhighway (114.46.150.203), 02/08/2015 20:42:25※ flyhighway:轉錄至看板 WorkinChina                               02/08 20:43推 jtlmo: 想知道+1...→ shipinchi: 紅包送啦!技術個屁。→ flyhighway: 紅包？ 看不懂...推 hcrcool: 賣東西→ shipinchi: 搞關係第一!推文自動更新已關閉