[文章]勞工陳情 主委落跑 工會意見未獲回應  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fstyle (阿~)看板Tech_Job標題[文章]勞工陳情 主委落跑 工會意見未獲回應 時間Wed Oct 17 00:50:16 2012資料連結：http://www.tueeit.org.tw/announce/2012-10-16-01台灣電子電機資訊產業工會與反M型社會聯盟，13日上午前往文化大學，要向到文化大學上課的潘世偉陳情，反對潘日前提出將依職類別訂定不同工時規範的說法。陳情成員十餘人在校門外集結，手持標語和陳情書，希望親自把意見傳達給潘世偉。電資工會秘書長林名哲指出，法定工時是限制雇主可支配勞工的時間上限，並非勞工實際進行產出的時間，潘世偉卻以實際工作時間難計算為藉口，要鬆綁法律規範。林名哲認為，勞基法的工時上限考量勞工健康與生活需求，是不可侵犯的人權，不因職業別而有差異。參與陳情的郭姓工程師表示，現行的勞基法第八十四條之一，已經間接導致科技業的病態責任制，若進一步放寬，將使工程師的工作時間無限延長。陳情活動原本預計在校內進行，但因文大校方反彈，協調之下改到校門口，電資工會請警方轉達要求潘世偉出面。不料活動剛開始，工會接獲消息指出，原本該從十點上課到中午的潘世偉，早在十點前就由警方護送離去。一行人將陳情書交由文大校方代表轉達。勞工感嘆，千里迢迢來只為與主委當面討論，怎料見主委這麼難。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.173.21※ fstyle:轉錄至看板 Soft_Job                                      10/17 00:51→ diabloevagto:不意外推 leav:新官上任就擺起架子了→ buddar:記得去年有台灣駐美外交人員，讓菲傭長時間工作，這名外交→ buddar:人員還被美方羈押，最後驅逐，反觀台灣對待勞工的方式，真→ buddar:得很扯→ b6byc:台灣漸漸沒人權了,讚~~~→ Assyla:台灣悲哀的是，人民開始感覺大陸還比較重視人權.......推 narrokhan:不回應就持續抗爭→ lave70:這主委比上一任的還糟糕呀→ s0450336:不過大陸的勞工合同比台灣的好，年調10%→ gloglo:人家到學校上課你隨便就跑到學校去陳情，這個時間地點就推 snraderikimo:對阿 地點錯了~應該約在文化宿舍的~~→ gloglo:非常不適宜了，你要陳情為什麼不到一個合理的地方，勞委會→ gloglo:或是行政院等，你希望主委在學校裡面借一間會議室接受陳情?→ gloglo:在不對的地方作不合適的事，然後怪人家不配合你演出?推 Basa9:樓上資方打手好不好玩? 希望別人罵你 再去提告?→ l92873:一直都只有資委會啊推 lave70:重點已經不是在地點囉 別搞錯重點推文自動更新已關閉