Re: [請益] 交大在職碩or拼留英一年碩? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 交大在職碩or拼留英一年碩?時間Fri Oct  9 23:26:20 2015※ 引述《ariasusumu ()》之銘言：: 本身是交大材料學士畢(順便勸還在考慮選系的學生 往電機走 別選材料><): 在竹科當了三年多的專利工程師: 有感於學士畢很難談更好的薪水 想跳槽也很容易被因學歷而被擋在門外: 本來打算之後申請清大或交大在職專班: 但又有點猶豫專班碩士會不會還是被打折扣?: 有朋友建議我可以考慮拼留英念一年碩: 先不考慮花費的情況下，假設能拿到英碩(約排名百大左右的學校): 對於資歷的加分效果會明顯大於在職專班嗎?: 還是說業界對在職專班的評價也沒那麼低(或對英國碩士評價沒那麼高): 實在沒有必要燒一兩百萬出國?: 不知道有沒有相關經驗的人可以幫忙解答?非常感謝根據版上曬薪水系列文，高薪的必勝法就是:1.跳槽換外商2.跳槽到薪水更高的外商3.跳槽到薪水更高，工時更少的外商。而之前的高薪曬薪水系列文，都有強調英文與跨國的重要性。所以以高薪的角度來看，留學才是最重要的。待在鬼島可以一直跳外商，出國工作又比較受歡迎。拿工程師最愛的CP值，兩百萬來算好了，每年多領個百萬很平常的。兩年就賺回來了。若你在30歲以下，又沒家庭負擔，有什麼好考慮的，就怕你自己發心安文沒勇氣而已。至於清交在職專班，過幾年你頂多就當個工程師而已，有比較好嗎?我都可以猜得到過幾年，繼續上ptt發抱怨文了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.203.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444404383.A.8F3.html推 soulgel: 笑了好像有點道理推 ariasusumu: 大大您這樣說 好難判定啊wwwwwwww推文自動更新已關閉