Re: [心得] 被回覆︰現階段我重視的是生活的平衡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題Re: [心得] 被回覆︰現階段我重視的是生活的平衡時間Thu Aug 25 20:50:51 2016※ 引述《v615 (泡泡)》之銘言：: 本魯是某大公司採購部門的小主管，負責原物料採購。: 本週面試了一位四大化工畢業，有十年工作經驗的面試者。: 他目前是某面板廠帶線課長，我們面試官一致認為這傢伙大材小用了。: 面試過後核定略高於他目前的薪資(年約 110w)希冀他儘快辦妥離職報到。: 結果人資回報這位年青人回信說經過與家人討論，決定娩拒這個職位，: 現階段我重視的是生活的平衡......: 我對著人資沉默了十幾秒，想了想，想不透，論員工人數，我們公司是那: 年青人服務的公司好幾十倍，論年薪，也比他目前收入核定多了20w(包含: 獎金收入)，論工作內容，採購跟帶線課長(他說還得兼任CAPA，算產能)？: 我不是輕視帶線課長，帶作業員有他的專業跟面對高層壓力的辛苦。: 只是經過這次的經驗，我開始覺得也許我不是很瞭解年青人。: (6年級跟7年級就有代溝？....)原因都是假的難道你要人家挑明說『工作時數長  錢又沒多多少  獎金這東西  來句共體時艱就吃屎  去幹嘛?』人家是給你台階下   你在認真啥??跳槽是有成本的好嗎?不是一句『怎樣都比你原公司多』就好了要看多多少啊  以年薪來講200元?  吃屎2000元?  吃屎20,000元?  吃屎200,000元  吃......我想想看2000,000元  我可以吃屎   啥時報到?有十年工作經驗喔   通常是一動不如一靜啦  老人比較懶啦除非是公司內部有很大推力   例如主管太機歪或是外面有很大拉力   例如錢變多不然原公司一切都熟悉  去到陌生環境跟你重新打拼幹嘛?出去兩個月又回鍋的  又不是沒見過而且上面很多大大也說啦   家庭重要性   不是錢可以衡量的小孩的成長比較重要所以一些文章  都說啥留在鬼島的   不是沒勇氣   就是沒能力只願意享受那小確幸   不願意看看外面的世界最後就是溫水煮青蛙   要保有競爭力  就要有狼~~~~~~性噗!!很多人是因為老婆小孩  以及父母健康因素真以為人家沒本事出去闖?--→ obov: 科技業的本質就是變化  變化自然會帶來苦痛與失落→ obov: 只有兩種人可以混得夠久  運氣好的人跟看清局勢的人http://imgur.com/a/SIOlf--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472129455.A.A3C.html→ pttworld: 以老人來說除非換其他同業，十年換領域必死。推 erial: 要看人格特質啦→ Eleina: 換領域還好吧, 如果核心技能沒有差很多推 frankfurt: 老人換公司若原有120萬沒成長到160連考慮都免了大概就是多3成的概念※ 編輯: MaligB (220.132.62.158), 08/25/2016 23:27:08→ liarstar: 你贏了…推 souswan: 同意...推 ekin0824: 中肯推推文自動更新已關閉