[請益] 包子工程部職等對照 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gipusi (gipusi)看板Tech_Job標題[請益] 包子工程部職等對照時間Mon Oct 24 19:12:40 2016各位大大，請問有人知道包子工程師職等對照名稱嗎！？ex：53職等工程師，54職等高工，55高工2之後的命名又是什麼呢！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.235.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477307563.A.05D.html噓 harrison1474: 問面試你的主管阿→ asrular: 主任工程噓 vcx530: 主任工程師是什麼啊！不就工程師，有領比較多嗎？→ asrular: 如果跟工程師比，是真的比工程師多推 sjclivelo: 包子老屁股全是肥貓啊→ YJM1106: 副總工程師，總工程師推 oa0416: 小菲工程師，工程技術員，工程領班噓 DontGoCMI: 經理 資深經理推 misson: ehr就有，自己去查推 saikino: 56,57主工，58一定要資深副理推 hcopy: 請問職等會卡薪資上限嗎？謝謝推 opcomtt: 工程助理技術員，工程技術員，工程高級技術員，工程領班→ opcomtt: ，工程帶線組長，工程設備技術士，工程師，工程高階師，→ opcomtt: 工程主任師，工程資深師，工程資副理深……推 chango1129: 職等只卡薪資上限，但是根本到不了上限阿→ vcx530: 只表示薪水不能在高，但不表示你的薪水或分紅一定會比較→ vcx530: 高→ ts01049212: 讚工程師-＞讚讚工程師-＞讚讚讚工程師推文自動更新已關閉