Re: [請益] 電機通訊的差異？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brandon56 (brandon)看板Tech_Job標題Re: [請益] 電機通訊的差異？時間Mon Jul 25 11:31:11 2016我就是念電信系/通訊系加上電信所/通訊所系統組的我想讓我來跟你說我的經驗可能比較貼近些基本上念電機或者念通訊找工作都是很容易的講比較細部的差別在於大三之後通訊系需要修比較多通訊相關的課程像是訊號處理, 通訊原理, 數位通訊等等的課程這些可能是電機系非必修的課程而講關於工作面的話通訊所的系統組由於研究比較偏向演算法國內可能就那幾間IC設計的大廠(MmNRPS)有相近的職缺但是比較現實的就是因為演算法這個職缺是屬於IC設計的源頭這類的職缺通常大廠幾乎都只要四大的學生  而且這類的職缺也相對不多因此通常系統組畢業的學生通常出路大致都是下面幾類1. IC豬屎屋演算法工程師 (最佳解,通常四大or三大畢業的才有機會)2. IC豬屎屋數位IC RD (除非研究所有接觸RTL/verilog)3. IC豬屎屋 SA/AE (這個機會也是四大四中限定)4. IC豬屎屋 driver (這類算是系統組中發展比較好的)5. 系統廠韌體RD (這類最多,偏偏coding能力比不上資工)6. 系統廠HW RD  (這類也不少)總而言之, 通訊所的系統組真的是老話一句 "要硬不硬 要軟不軟"所以我建議如果念電信所/通訊所而之後想往軟體RD發展的盡量念 網工所/網路組如果要往演算法發展的一定要進四大不然coding能力真的會輸資工很多的※ 引述《dakkk (我是牛我反芻)》之銘言：: ※ 引述《Linkzibata12 (逆轟高飛)》之銘言：: : 拍謝 初次發文 不知道內容是不適合: : 小弟應屆高三生 最近指考選填志願: : 目前是以電機系為優先考量: : 最佳落點大約在中正電機 通訊之間: : 之前在高中版爬文後發現: : 兩系在師資 課程上的安排大致相似: : 假使最後沒上電機 進入通訊: : 版上大大能給予小弟些建議嗎？: : 對於未來職場就業上影響較大嗎？: : 謝謝:     基本上:     一般電機指的是  控制領域 + 數位類比電路/半導體領域 + 計算機領域 + 通訊領域:     所以通訊是電機的下位:     意思是 通訊是比較窄的領域:     但其實讀工科  以後多半要讀研究所的:     既然開的課差不多  以後你考研究所的時後可以再選一次領域:     就沒差了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.205.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469417473.A.5D7.html推 Hikkiaholic: 通訊FWRD到底和演算法工程師差在哪啊?※ 編輯: brandon56 (60.250.205.229), 07/25/2016 11:59:30推 StrKO: 真的 四中想去1幾乎不太可能 除非卷哥又運氣好→ StrKO: 強烈建議考上通訊所去找有寫RTL的LAB 去2→ childlike12: 對資工來講，感覺2比1還難進@@推 yilanP: 感謝推 Hikkiaholic: 話說做演算法有比driver好嗎※ 編輯: brandon56 (60.250.205.229), 07/25/2016 12:41:49推 exthrash: 推→ morichi: 那做訊號處理呢 正打算做基頻IC推 morichi: 喔應該是2 我白問了推 newti: 電波組更慘 QQ補充一下, 其實還有另外一種出路就是"專利工程師"認識幾個系統組畢業的朋友是選擇這個工作坦白說,我也研究過這類的職缺,但是後來了解這個職務對公司而言並非生產單位,薪水只能算是吃不飽餓不死, 所以後來還是決定往科技業走※ 編輯: brandon56 (60.250.205.229), 07/25/2016 15:27:01推 Linkzibata12: 謝謝大大分享推 loadingN: 借問一下如果非電機強者，選通訊是不是很糟的選擇啊...不會很糟阿, 如果進的了四大, 是個不錯的選擇坦白說, 就算只有四中的話, 就找工作來說也很夠用了只是要有自覺, 論文模擬不要太依賴matlab想辦法把C練熟  作業系統跟linux 核心開發也看一下因為大多數的系統組學生之後都會跑去系統廠寫韌體...推 dakkk: 韌體的code 很直觀  還不需要用到資工的人才→ dakkk: 基本上就是5 6大宗※ 編輯: brandon56 (60.250.205.229), 07/25/2016 19:16:31推 Hogg10: 訊號處理組是通訊所裡最慘的  寧碰PHY也別做DSP推 bbuc: PHY都在做訊號處理啊...反而L1 DSP比純PHY機會多一點吧...→ bbuc: 純做PHY演算法真的就業機會很少 對老闆來說大不了用買的推 bbuc: 當然進得去的都是真強者 去了做了有沒有趣是另一回事....→ lammin: S排的太後面了，其他還算中肯推 Sana: 交大電信喔?→ Sana: 那我是完全不是你眼中講的那幾條路,慘也推 mybagle: 我114書卷同學去1(大M)  他說基本上裡面都博班...推 Sana: 一個Nokia待10yr的FAE路過.....推 b19918025: 三大碩畢業，我就是進1，不過我覺得去種花會更好推 maxjet: 我碩論有寫verilog 最後研替去2推文自動更新已關閉