[新聞] 景氣冷 學者憂無薪假裁員潮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者repise (六百萬交割單的教訓)看板Tech_Job標題[新聞] 景氣冷 學者憂無薪假裁員潮時間Wed Jul 18 12:53:34 2012景氣冷 學者憂無薪假裁員潮2012/07/18 12:34 中央社（中央社記者吳靜君台北2012年7月18日電）中研院今天下修經濟成長率(GDP年增率)至2%以下，學者認為，景氣內外皆冷，今年經濟成長率預估跌破2%，憂心產業下半年可能採取無薪假、裁員因應。中央研究院經濟研究所今天公布今年經濟成長率最新預測值，從去年底預測的 3.81%，大幅下修1.87個百分點，來到1.94%，為國內首家將GDP下修至2%以下的研究機構。中央大學經濟系教授邱俊榮表示，受到歐債危機、全球景氣不佳影響，台灣出口好幾個月衰退，若要提振景氣就必須靠內需，但是實際上企業也不敢投資，使得內需疲弱，景氣呈現內外皆冷的情形，今年全年經濟成長確實保不了2%。邱俊榮表示，金融海嘯時各國政府還有錢可以救經濟，但這次多數國家根本沒有財源，因此這波不景氣痛苦期恐怕要更延長。邱俊榮表示，企業接不到訂單，就會在人事上調整，包含調整休假時間，減少福利等，下半年還看不到景氣轉好的訊號，若景氣繼續下滑，可能再出現無薪假、裁員潮，進而影響就業、消費市場，經濟會更惡化。永豐金研究總處處長黃蔭基表示，歐債危機持續，市場的焦點由希臘問題轉移至西班牙、義大利的債務問題，全球景氣仍有下行的風險，台灣上半年出口衰退，今年景氣不好，至於明年，他也審慎看待。台經院六所所長楊家彥表示，全球景氣也沒有好消息，台灣經濟成長保不了2%。他認為，歐債危機不只影響今、明2年的經濟成長率，甚至會延燒好幾年。楊家彥說，救全球經濟必須進行「大手術」，否則景氣難好轉，台灣近期金融業隔夜拆款利率持續下滑，以較寬鬆的貨幣政策因應。http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120718/1/39rtc.html-----------------------------------------------------------------------------又要來了嗎...--→ repise:才六百萬喔 我光是手續費都不止1千萬 真弱→ repise:兩年六百萬，我看是印尼盾→ repise:不是嘴砲你先貼對帳單再說 貼出來我自殺→ repise:六百萬 搶比較快吧                                        11/16 19:25→ morrischen2:http://0rz.tw/Xgf0M                                11/16 19:25→ repise: 本人為了社會合諧，暫時不自殺。先向morris大表示歉意--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.39.223.2→ bobhsiao:應該是現在進行式？推 hiimlive:簽名檔超好笑，推噓 xmann:104職缺開很多→ lave70:擔憂什麼呢 又不是第一次了推 PTTcrazy:景氣冷沒差了~~報考公職國營人數都是就業博覽會的幾倍吧→ diabloevagto:郭董表示：沒有不景氣，只有不爭氣→ csii5566:當國立教授拿金飯碗的應該不用擔心景氣吧推 NTUEE2:果然是鬼島沒缺人景氣差缺人變景氣好 未免太容易不景氣了吧推 GTCAR:簽名檔上的股票 如果放到現在 應該是會自殺才對...推 EuridiN:我朋友再找業務類 說職缺很少 除了銀行類 房地產 缺一堆推文自動更新已關閉