[請益] 什麼該說??什麼不該說?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KSmart (經濟不景氣，好景不常在)看板Tech_Job標題[請益] 什麼該說??什麼不該說??時間Tue Jun  4 22:55:38 2013請問一下，通常離職or面試時，總會遇到主管詢問一些問題那有哪些是該說的?有哪些是不該說的?或是說要如何應付這類的問題??如果向主管提離職時，主管大部分都會問1. 有找到其他工作了嗎?  or 換哪到哪間公司上班?2. 對方開的薪水是多少呢 ?3. 承上2.，如果還想待在現在這間公司，可以趁機提高對方開的薪資嗎?到新公司面試時，面試官會問1. 前一間公司的薪資??2. 承1.如果想比前一間公司的薪資還高，可以拉高前一間公司的薪資嗎?目前想到的問題就這幾項，不知道該怎麼回答會比較好所以，麻煩各位前輩指點一下謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.29.168推 KM1435:生涯規劃推 lionheartmax:我想你都已經把問題回答出來的,跳槽就是個加薪機會→ michaelgodtw:我有被打過三折過.......推 thanksyou:虎爛假薪資很容易被抓包，業界很小的→ andy4624:大多會聽到原公司會挽留的方式就是用加薪→ andy4624:有的時候想要離職通常不是錢的問題→ andy4624:不過倒是沒有遇過提離職之後，因為被加薪又不離職了→ andy4624:感覺這樣子跟老闆的關係還滿糟的？→ Fankthia:看了兩次終於懂了，問題1-3跟2-2是你自己想問的問題→ Fankthia:如果不想跟前公司說要去哪間公司，可以說談了幾間有拿到→ Fankthia:offer，目前還沒確定要去哪間。不然說不方便透露就好。→ Fankthia:1-2，不建議跟原公司透露新公司的薪資，可能有風險。→ Fankthia:1-3，不建議拿其他公司的offer跟原公司談加薪，除非你→ Fankthia:很有把握老闆不會記在心裡，甚至是回頭婊你。→ Fankthia:2-1，我通常都是照實寫，頂多加上補助，有些公司要求報到→ Fankthia:時提供前份工作的扣繳憑單等資料，數字差太多會很難解釋→ pigmen:你的薪資取決於老闆認定你的價值 不是前一份工作的薪資條→ KSmart:TO Pig：但是有些老闆會參考上一個工作的薪資而給推文自動更新已關閉