[討論] 原來APK是專有名詞哦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dermatc (真的想要)看板Tech_Job標題[討論] 原來APK是專有名詞哦？時間Fri Jul 18 20:22:22 2014APK是專有名詞嗎？ 這到底該貼笨版還是科技版?我在Circle酸哥Ken的臉書看到一個新聞(有圖有真相)http://ppt.cc/AQWN就是那個補教人生的大老婆蔡郁璇(頗正) 現在到台灣的360搞公關結果幾個搞科技業的吵得好兇那個酸哥Ken說360很毒要用獵豹結果他自己就在賣獵豹的……被嗆獵豹也不安全(酸哥廣告連結，慎入!)http://ppt.cc/px4n根本就龜笑鱉謀尾！酸哥臉皮夠厚可是360是科技業無誤吧記者採訪的時 她說有很多專有名詞搞不懂我還想說是什麼難到爆的東西結果…APK?(新聞畫面)http://ppt.cc/srFChttp://ppt.cc/u7lahttp://ppt.cc/UP7Y原來在360AKP是專有名詞哦 頗呵還是我太苛責 對正妹應該有優待?如果連APK都是專有名詞那APP 是不是專有名詞哈哈哈(再來一張正妹做功課圖)http://ppt.cc/Bpa3--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.49.86※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405686144.A.583.html※ 編輯: dermatc (1.164.61.41), 07/18/2014 20:25:53噓 handsomeball:問號噓 ghost008:你的APK也打成AKP......→ LICENSE:AKP...→ YunJonWei:還好吧，都從市集下載APP，不知道APK很平常吧推 aresa:她講adb我就佩服了推 yudofu:她擺明就是個花瓶公關，還特地去酸也夠無聊了。→ holamonmon:我只知道AFK噓 powertodream:沒再接觸的不知道apk很正常吧→ meowyih:只是個正妹公關, 酸她她也不會回應啊→ skyandy:akb48→ jakevin:AKB※ dermatc:轉錄至看板 Android                                      07/18 22:35→ fosa:APK是檔案類型，當然是專有名詞啊噓 iosian:她並不是大的,也是小三推 soso7885:我可以推 xsion:為啥APK不是專有名詞？你爸媽叔伯姨嬸各行各業的朋友都知道→ xsion:嗎噓 jjmachen:APK就Android專用的，不是專有名詞是什麼?推文自動更新已關閉