Re: [新聞] 欠上億 電子秤大廠老董 跳樓亡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gmd93 (Noah)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 欠上億 電子秤大廠老董 跳樓亡時間Mon Mar  7 09:08:14 2016吃掉原文。能讓我問一個問題嗎？1. 台灣工程師在國際間成本低廉能力又好。2. 台商在大陸有稅賦優惠綜合以上天時地利人和的優勢，起跑點都偷跑好幾步了，為什麼台灣的公司還是輸國際間這麼多QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.193.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457312897.A.E36.html→ dreamnook: 因為不是免費/員工工作沒有給公司錢→ ghost008: 大陸有很多因素 包含沒專利觀念，政商勾結等等大陸的公司遇到的狀況也一樣啊，還沒優惠※ 編輯: gmd93 (111.248.193.134), 03/07/2016 09:19:22→ kiwidoit: 外國來的特別好敲詐，不懂嗎?→ abola921: 台灣老闆很多沒有接班觀念，自己與環境競爭不下去時→ abola921: 就要拉公司一起陪葬，因為台灣沒人才，年輕人沒螂性推 bla: 高層決策錯誤的話 工程師再強都救不回來推 EasternAsh: 大陸直接拿錢補助企業 怎麼比→ ghost008: 大陸企業是有關係的國營出頭天，你去看那些國企那些沒有→ ghost008: 大陸官二代甚至三代在裡面→ ghost008: 馬雲的阿里巴巴有三成是在官二代手上 想不賺錢都難我說的是國際，國際包括大陸跟台灣以外的國家，所以美國也是送錢給企業嗎QQ?美國SWRD超貴的※ 編輯: gmd93 (122.147.15.66), 03/07/2016 11:30:45→ mirandaliu: 臺灣就老闆最沒競爭力 你沒發現嗎推 OpenGoodHate: 市場跟轉型，只想一套解決方案賣到退休噓 ghost008: 你原文提到競爭力之一就是台商賦稅減免 又要屏除大陸?→ ghost008: 其他國家你要看人口結構好嗎 內需超大的 台灣怎麼比沒屏除大陸啊，是包括。台商跑去大陸就是為了人口紅利以及國際市場（包括台灣及大陸以外的國家），不然跑去大陸幹嘛？中國大企業有政府撐腰要找藉口讓你，那美國呢？還有大陸一堆沒有政府撐腰的公司也屌打台商，敢問為啥？※ 編輯: gmd93 (219.87.64.222), 03/07/2016 14:31:24→ LUXGEN711: 台灣的公司省下的錢不會拿去研發下一代競爭產品阿~~~~推文自動更新已關閉