[請益] 華新科-研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bato (香菇)看板Tech_Job標題[請益] 華新科-研發工程師時間Wed Sep 30 16:39:26 2015想詢問 華新科工作風氣、情況如何想了解一下是否有人曾經在裡面工作過，或者在職的員工可以分享一下 工作狀態、情況 或是可以私信給我 謝謝!!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.88.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443602368.A.858.html推 irving704: 聽說蠻操的,都八點後下班！！推 mp3fbi: 楊梅廠？推 kt21888: 天線研發嗎？剛接到電話XD推 Chickenass: 請問是研發的那個部門呢？推 eve8281: 上班打卡制 下班責任制→ bato: 他是說做天線，然後說一定要帶上一家薪水給他們看→ shipinchi: 2000年股票350元是求職大熱門,不到半年股票垮台,人走光推 muvowen: 推一樓 聽說加班是常態推文自動更新已關閉