Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Fukker (小強)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電時間Sun Feb  7 21:32:30 2016科技版大家說的都很有道理為什麼檯面上政治人物會跟科技業認知差這麼多？因為沒幾個科技人去參選  自掃門前雪最後這些被這些毛都不懂的小屁孩給搞死也只是剛好而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.70.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454851953.A.B44.html推 murray5566: 真的懂得在創業 很忙 賺飽後退休 誰鳥你→ murray5566: 簡單說 大家賺完就閃了 而且毛都不懂 你講了他也不懂→ murray5566: 何必浪費時間 科技人最講求效率了→ yanagawa: 張善政不就是科技人~~~講話直不拐彎→ yanagawa: 可惜沒他的舞台~~如果在早一點也許弄出一點不一樣推 zhanren: 國內唉，能人不涉政治，只要沾染就被鬥到臭掉。剩下譁眾→ zhanren: 取寵愛搞怪的最有市場。噓 morichi: 收割力量亂放砲干政治人物屁事阿→ morichi: 更正 干其他政治人物屁事阿→ morichi: 挖牆角挖到五席結果比過半的還秋推 asin404: 屁孩立委只會耍嘴炮搞均貧和那些綠色勢力一樣可悲的是這→ asin404: 種屁孩立委還被選的上跟那個留長髮又刺青的三七仔還有重→ asin404: 度躁鬱到會在日本車站當眾撒尿被日本警察逮捕的咖一起選→ asin404: 上立委進國會看來台灣也完了22k的魯蛇窮鬼數量已經多到可→ asin404: 以讓這些人選上立委推 mr955258: 放肆! 共產力量你們敢嘴?→ asin404: 看來國家給這些魯蛇窮鬼選出來的立委和執政搞爛後科技業→ asin404: 和台gg年收將變得和他們變的一樣低讓那些22k的魯蛇窮鬼不→ asin404: 再悲憤眼紅推 hune: 某樓不知道在悲憤什麼？才剛選完就這麼急著下定論...推 asin404: 共產？看看對岸連中國共產黨都知道均貧會搞死整個國家就→ asin404: 只有台灣的時代屁孩和綠色執政正要開始搞均貧討好22k族魯→ asin404: 蛇窮鬼的選票→ hune: 22K魯蛇還不是現任8年搞出來的，扁扁時代可還有28K呢！→ hune: 本來就沒有均富這件事(你要說均貧也可)，但經濟變差是事實。噓 hegemon: 如果不是土城王那八年，別人是經歷人類史上少見的大多頭→ hegemon: 起飛，我們則是內鬥虛耗政策反覆空轉，台灣今天會變成這→ hegemon: 樣嗎？→ asin404: 這批22k族在不同年代會有不同薪水有高有低但能確定的是這→ asin404: 群人不管政策為何執政是誰永遠都會是社會底層的魯蛇窮鬼→ asin404: 大部分問題絕對是出在他們自己身上 可悲的是這群人現在已→ asin404: 經多到可以讓屁孩和均貧勢力選上立委和執政 所以只能說台→ asin404: 灣肯定快完了→ asin404: 因為這種22k的魯蛇窮鬼社會底層人士儼然成為台灣的大多數→ asin404: 中堅人士推 hune: 科技板可大多都是高知識分子，在這帶風向真的有啥用？→ hune: 要不要去政黑或八卦比較適合？推 asin404: 不過沒差均貧後的結果22k族肯定還是22k族不會有任何改變→ asin404: 不過肯定會比我更慘至少我撈了有些年了那些22k族可能連房→ asin404: 貸怎繳都不知道 哈哈推 asin404: 應該說22k族肯定還是社會的最底層不過薪水會更慘 到底會→ asin404: 剩幾k呢我也挺好奇的→ asin404: 當初利綺老闆說這群人連15k都拿不到我想是很有可能變成事→ asin404: 實推 asin404: 以後在台灣冬天會看到越來越多這類這幾天我在日本看到的→ asin404: 以紙箱為家的人 哈推 asin404: 年收15k不到的舊22k族在今日的台灣消費水準還真的晚上只→ asin404: 能睡紙箱了  哈哈→ asin404: 講錯是月薪推 koln: 年輕人很可憐 被人壓搾 又被人誣蔑 他們也是努力工作推 koln: 年輕人是受害者推 yandin: 22k都別人害der喇，自己最棒都沒錯推 qswitch: 22K最棒了 都不會想想自己努力了嗎?→ qswitch: OP都超過22K很多了→ qswitch: 要抵制的應該是那些慣老闆巴推 ts21020: 某樓看到年輕人睡紙箱就高潮 不錯台灣就是需要更多這種人推 gamelag: 阿選輸這種人的要怎麼辦? 不是更可悲 呵呵推 littlehost: 千錯萬錯都不是我的錯→ xx3877: 22K上下的真的很多啦 FB爆X公社一堆→ xx3877: PO自己幾千塊的年終再問大家年終多少....看那邊覺得好可憐推 ericcyc0194: ~~~~~~~~~~~~大家來看看~樓上這堆老屁股~~~~~~~~~~~~→ ericcyc0194: ~~~~~~~~就是幫慣老板壓榨年輕人幫兇~~~~~~~~~~~~~~~→ ericcyc0194: ~~~~~~~~~~~~社會上真的不缺垃圾~~~~~~~~~~~~~~~~~~~推 sca133: 某A真可憐 大陸不就是因為KMT吃相難看才被阿共拿走嗎→ sca133: 人家合同法實施 KMT的勞基法相比就只能呵呵笑→ sca133: 只能15K也只有台灣老闆跟KMT做得出 在大陸錢往下試試看推 centra: 我覺得怎麼大家都故意畫錯重點→ centra: 重點不是在希望產業多元嗎→ centra: 台灣現在向電子業傾傾過重→ centra: 導致蘋果打噴嚏 台灣全遭殃→ centra: 希望產業多元發展 並不代表是要均貧推 centra: 而是站在國家角度 能讓台灣跳脫電子→ centra: 產業的景氣循環噓 jkey: 某樓崩潰了嗎？只會拉年輕人22k說嘴推 SkyIllusionn: 台灣不缺慣老闆噓 tiencheng: 景氣好的時候就科技新貴新貴親暱亂叫，現在景氣不好就→ tiencheng: 把人家踢到一旁喊產業均衡發展。過去臺灣農業 紡織也都→ tiencheng: 聞名全球，現在是什麼樣的光景？臺灣地狹人稠根本沒有→ tiencheng: 市場，資源不足，政府本來就應該培養重點產業帶動經濟→ tiencheng: 發展，不然你要跟中國比人力物力財力嗎？那些整天一直→ tiencheng: 當義和團的激進份子到底為大家做了些什麼啊？推 creulfact: 都還沒開始執政就崩潰 你還有四年喔！可憐～噓 tiencheng: 開口閉口崩潰來崩潰去的，嘴巴什麼裝的都是X, 最好趕快→ tiencheng: 鎖國，到時大家再來看看是誰崩潰，哈哈推 ts21020: 所以樓上為大家做了什麼?推 Sawilliam: 這裡還是比較清流 不會盲目支持魯蛇力量。推 dropsummer: 躲在這裡推文叫做清流,小圈圈取暖喔推 killu3000: 都還沒開始執政就在這邊GGYY落井下石9.2不意外推 WIN1105: 怎麼有些人題到問題就推給9.2噓 morichi: 蔡英文執政是干收割力量屁事?推 a96932000: 產業多元這沒問題，但不是打散所有資源推 creulfact: 本來就還沒開始執政在崩潰啥阿?開口閉口鎖國 結果鎖進→ creulfact: 中國 現在經濟不好 都是鎖國的錯 蔡英文執政了沒阿??→ a96932000: 而是集中資源弄出另一領域的台積電→ creulfact: 怎麼還不快點下台??→ creulfact: 莫名其妙 反正都給你賺就好了 另一部分的人我管他去死→ creulfact: 不管怎麼傾中 不管貧富差距拉大 反正我不是貧的就好!!→ creulfact: 只要有人想幫那群過的差的 就是他們草莓沒用均貧卡啦!推 creulfact: 這種令人厭惡的富人嘴臉 在這看到真是令人大開眼界推 catvsdog: 新政府連執政都還沒開始沉默多數就忙著唱衰 哈哈→ a96932000: 個人不認為分散資源到各個領域能對過的差的人→ a96932000: 有多少幫助→ a96932000: 資源一分散，單一領域獲得的資源也就下降，→ a96932000: 最後勞工能因這稀釋掉的資源獲得多少好處?→ a96932000: 拿現今台積電為例，至少對於年輕人來講它能→ a96932000: 給你一個不錯福利和薪資的工作，而且門檻說→ a96932000: 高也不是真的高到讓人難以接受...→ a96932000: 所以比起資源稀釋掉的多元產業，個人比較偏好推 Argos: 到了科技板也要繼續崩潰 哭哭喔 我今天崩崩喔 好口連喔→ a96932000: 產業鏈龐大(職缺多)，在國際有競爭力的大企業→ Argos: 不嘴過去八年把台灣弄成這樣的人 嘴一個還沒執政的人 好棒噓 cxiii: 術業有專攻 科技人只懂科技 你應該要問為什麼官員不懂不問→ cxiii: 就亂講話→ Argos: 樓上今天才知道台灣最大的問題就是不尊重專業？噓 tiencheng: 屁孩沒招了就只會在那裡9.2 崩潰崩潰的，大人在講正事→ tiencheng: ，不懂的就滾回政黑→ tiencheng: to ts21020 : 我至少繳稅繳了十五年，不能說有什麼貢獻→ tiencheng: ，但絕對比你這剛畢業的小屁孩做更多事噓 tiencheng: 紅衛兵漫延到科技版了，意見不同就非我族類。臺積電也→ tiencheng: 好，聯發科也罷，要怎麼經營都輪不到政客和小屁孩說嘴→ tiencheng: 決定。推 nova06091: 別吵了  都樓下的錯推 creulfact: 開始論輩論歲論自己繳了幾年稅 只可惜繳15年稅的跟4年→ creulfact: 的都一樣只有一票喔！噓 robler: 也輪不到只剩年紀可以拿出來說嘴的老屁孩來講喔推 creulfact: 只是說高階主管就自以為是總裁的心態也頗呵阿~~推 jack852: 我只想知道誰在日本街上撒鳥XD→ jack852: 尿推 creulfact: 可能是長輩的line群組告訴他的吧XD推 dasala: 原本還覺得時代不錯，經過這次徹底失望推 catvsdog: 老屁股連年紀都搬出來說嘴惹 哈哈 不好意思 你還是只有→ catvsdog: 一票喔 大過年的別氣壞身體 不划算喔 XD推 Smile365Day: 推時代屁孩，在立院只是小丑→ dickyman:  大家要珍惜最後三個月 臺灣真的要開始沉淪惹推 RWADW: 台灣目前最大問題，就是有一群靠po覽的老草莓，產業多元化→ RWADW: 什麼不對? 沒能力怕位子被取代嗎? 人家提意見都不行喔?→ goldduck: 用嘴產業多元化 幸福臺灣 研發升級 分散風險真容易→ RWADW: 老草莓在那裡佔缺，沒能力就趕快滾!→ jessel: 台灣一直以來中小企業那麼多元 稱霸世界了沒? 講誰都會講→ goldduck: 說到底就是台gg賺太多了 少賺點其他灌老闆更開薰→ Argos: 崩潰就承認 還嘴人家屁孩 這種水準喔 ㄎㄎ耶→ goldduck: 人人小確辛幸福臺灣 別人吃香喝辣不口以→ goldduck: 看來可以包圍台gg啦 抗議員工領太多→ Argos: 做這麼多年 還是這副德行 你不覺得悲哀我都替你感到悲哀→ goldduck: 就跟包圍立法院一樣 抗議買辦賺太多一樣啦→ skizard: Argos好會釣魚喔 人家怕怕 >"<→ Argos: ㄏㄏㄏ 大過年的 怕什麼 免驚免驚 腥黏劊肋推 creulfact: http://i.imgur.com/8S7hwNU.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/8S7hwNU.jpg"/>→ Argos: 最喜歡陪整天崩崩的老屁股玻璃心粗乃丸喔～嘻嘻推 creulfact: 最會拼經濟開放台灣的國民黨 讓台灣出口總額 在最右邊→ creulfact: 的水平紅線水準原地踏步八年 你都覺得過很好 相信我→ creulfact:  不會再更糟惹→ Argos: 樓上 那是大環境的錯 全世界都這樣 怎麼能怪那些高等外省人→ Argos: 人家尊爵不凡 台GG左打阿共又打含國 幸福企業好棒棒耶 最好→ Argos: 全國上下一起來 靠GG把市場做大喔 別的都屁孩不識大體的啦→ goldduck: 所以gg倒了比較快完成公平正義→ goldduck: 接下來要往下啦好棒棒要抓緊了→ Argos: 沒人要GG倒 但很多人希望除了GG 其它趕快倒一倒這才是問題→ goldduck: 當然有啊 既然不需要下一個台gg 舊的就倒一倒吧→ goldduck: 需要的是1000家幸福中小企業 gg不倒怎樣換推 creulfact: 呵呵 果然無視dpp執政八年攀升 kmt原地踏步 果然是口→ creulfact: 號拼經濟 還自以為理性→ goldduck: gg不倒 台清交成畢業生都跑不出來去其他產業啊→ goldduck: 所以gg該不該倒 該啊→ creulfact: 還向下咧 怎麼不說複製阿扁跟阿輝的攀升？→ Argos: 當台清交成只有理工科其它都死人喔？→ creulfact: 還是催眠自己幾百次鎖國經濟變差不敢面對現實→ goldduck: 既然做這樣好2008年怎會dpp慘敗？→ creulfact: 呵呵 不是你們一直說人家很差 結果證實kmt更差嗎？→ goldduck: 很遺憾出口越多不代表賺更多→ goldduck: 重點在毛利→ creulfact: 瞧瞧前面的鎖國說 kmt  的抹黑可是不遺餘力呢！→ goldduck: 不是賣的多就賺的多歐→ creulfact: 不要笑死人了好嗎？毛利？所以我們轉型高毛利了沒→ goldduck: 所以gg成長不夠就是了？ 今天這裡在檢討gg→ goldduck: 所以用嘴轉型？推 creulfact: 我不知道你在說啥鬼話 但我想那個出口總額不會只有gg→ creulfact:  一家耶→ goldduck: 總之爛還有更爛→ creulfact: 你把其他的科技從業人員放哪阿？→ goldduck: 是啊可是這幾年gg的量確佔比較多是事實證明其他產業是→ goldduck: 萎縮的→ goldduck: 所以其他的被國外打趴啦推 creulfact: 過去16年都是攀升就你執政八年還說開放中國市場可以賣→ creulfact: 更多  結果原地踏步 又說毛利高→ goldduck: 國師沒有檢討其他從業人員所以不在討論範圍→ goldduck: 我好像沒說kmt做的好歐 顆顆 你找錯人了→ creulfact: 然後你說其他被打趴 那其他人怎麼辦？ 還是說他們活該→ creulfact: 沒競爭力？怎麼那時候就是執政無能 這時候就又反求諸己→ creulfact: ？→ creulfact: 因為這就是你們那群人的論述阿！都是他們自己沒競爭力→ creulfact: 阿！→ goldduck: 我好像沒有提要開放中國吧 你找錯人嘍→ goldduck: 不要自己亂想這樣身體會不好→ goldduck: 國師永遠是對的 不可以質疑歐 不然遇到粉來抹紅抹成kmt推 vatog: 有競爭力的科技人 即時少了中國市場只是少賺一點→ Argos: 嘴不過人就說找錯人 演駭客任務閃子彈是嗎？哈→ Argos: 對很多來說 中國=競爭力 沒有中國 就沒有競爭力喔→ vatog: 很少遇過高收入的工程師認為該向中國下跪的→ goldduck: 抱歉只提台gg不倒不好而已有人就可以補到去中國了→ goldduck: 倒了分一分 每個人都幸福不好嗎？→ goldduck: 是亂扣帽子的行為看多了→ goldduck: 以為gg倒了就要去中國→ Argos: morris不是搶著要跪 人家還不讓他跪勒 ㄎㄎ→ Argos: 哇喔 閃完子彈還要扣帽子 大過年還沒開工就這麼忙碌 辛苦囉→ goldduck: 不好意思 是你們不夠厲害 當然打不中推 dropsummer: 看到一堆崩潰的老人用輩份來嘴就好笑!→ goldduck: 根本沒提 去中國 kmt 好 懂嗎？推 asin404: 都考上律師的人還不知道憲法規定總統任期四年這回事 台灣→ asin404: 的律師資格考怎會沈淪到連這種屁孩都考的國 悲哀哦推 asin404: 更悲哀的是這個選區怎都是屁孩和22k的仇富魯蛇窮鬼才讓他→ asin404: 當選立委推 creulfact: 真希望kmt裡面 多點像a大這樣的人才 這樣對台灣才好推 NewWuman: 趕快成立臺積黨推 luckyBF: 這裡好熱鬧噓 q504658: 黃:使用均貧卡   時代粉:好耶!推 kevin963: 還沒上任就崩潰成這樣  往後日子要堅強啊！^.<推 harry200233: 好熱鬧好熱鬧，怎麼推文裡面有我主管是嗎？能說嘴的→ harry200233: 只剩年紀，沒半點料的哈哈哈推 dropsummer: 請最熟悉科技的台積人成立台積黨,帶領台灣走向均富!→ dropsummer: 拿出行動力來,我一定投啦!台積電萬歲!噓 hegemon: 因為台灣這個社會講真話會死得很難看，科技人選上的機會→ hegemon: 遠小於耍嘴皮的對手推 chenghuyen: 這裡啥時變崩潰本營了 向前看吧 奴推 ebeta: 只看到9.2老屁孩瘋狂崩潰= =推 Narcissuss: 所以FB創辦人也是奴囉 人家還中文賀年XD推 dropsummer: 講真話的科技人死的很難看?柯P常被諷失言,他選上了啊!噓 hegemon: 柯文哲在選舉是有很多人幫他講鬼話呀→ dropsummer: 科技人比不上醫生喔?不出來選就別批評被選上的人!→ dropsummer: 選不上就是對手耍嘴皮?要不要先檢討自己先啊...→ dropsummer: 不爽時代力量在放屁,那科技人是有優質候選人嗎?→ dropsummer: 想改變就不要龜著自命清高/清流,行動力出來啊!→ Narcissuss: 政府有種就動一下竹科阿 看看科技大老怎麼回應→ Narcissuss: 人家才懶得跟你選 笑死人了→ Narcissuss: 等到選舉缺錢的時候 還不是跟__兒子一樣推 dropsummer: 真是辛苦~還要操科技大老的心,幫忙放話呢...推 creulfact: 怎麼會出來選?看看某些人推文那種窮都是自己不努力的自→ creulfact: 私嘴臉 叫他們去選舉? 哈哈 是郭台銘們的選舉嗎???→ creulfact: 還 忙著創業沒時間理咧 真自己去創業才發現法令對個體→ creulfact: 戶有多麼不友善 啊~我忘了 這些都是個體戶不努力拉推 dakkk: 有屎袋粉出沒 真是臭不可聞推 enix09: 認真覺得根本就是帶風向+9.2崩潰集散地推 pilgrimage: 黃國昌只是提供不一樣的想法而已→ xup65ju4: 跪求內推→ Narcissuss: 跪求內推立委助理→ goldduck: 內推白手套推 hollowowl: asin404你也崩潰太久了吧噓 OdaTakeda: 黃國昌系列可以停了吧推 Colossus: 看到政治魔人在那裡戰藍綠就好笑,都是垃圾黨有什麼好戰→ Argos: 年假太無聊戰一戰又何妨？看人崩崩嘴屁孩很有趣阿推文自動更新已關閉