[新聞] 群創 今年躍居車用面板一哥 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創 今年躍居車用面板一哥時間Thu Dec 19 17:30:12 2013群創 今年躍居車用面板一哥http://www.chinatimes.com/newspapers/20131219000126-260204車用顯示面板市場快速成長，市調單位DisplaySearch預估，2013年車用顯示面板出貨將超過6,500萬片，年成長16％。今年群創拿下奧迪、BMW等大型車廠訂單，市占率躍升至22％，成為市場龍頭，日本的Japan Display和夏普則是分列二、三位。隨車輛內裝中央控制顯示器和多功能顯示器需求的環保型車輛增加，與去年同期相比，今年車用顯示面板出貨量估將成長16％。根據NPD DisplaySearch 2013年車用顯示器報告統計，車用顯示面板出貨量在2013年將逾6,500萬片，2017年將逾9,000萬片。NPD DisplaySearch中小顯示研究副總經理Hiroshi Hayase表示，全球對電動車和混合動力汽車及電子控制系統的需求正在成長。導航系統成標準配備，多功能車用TFT LCD顯示器需求將持續增加。原本日本為車載顯示面板的最大生產國，然而隨著全球需求的增加，台灣、韓國及大陸的面板製造商也陸續增加產能，並且投入在車載顯示器上的開發和出貨。在2013年，群創預期成為車載顯示面板生產的龍頭，其市占率將達22％，緊接在後的是Japan Display，市占率為21％，第三名是夏普，市占率為20％。另一方面，車載顯示面板採購需求由Continental（位於德國的汽車系統整合大廠）所主導，其採購量為13％，其次是日本的松下，採購量占比為11％，再來是美國的福特占比約9％。--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01→ cafopupu:觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴產~~                         03/28 01:05推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射   10/08 09:06推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157→ glue731:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈推 p23j8a4b9z:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆噓 NoCode:欠銀行團的錢還光了嗎噓 q210216:還不是我們這些DL~血汗後的結果...唉!→ WTF1111:IDL的肝還沒算進去~~~→ milk09012003:有分紅嗎推 hyde116:最近真的操到爆 昨天疑似接到公司打來問能不能臨時加班..→ walkerboy:我IDL.....才剛下班= =→ IDAY:剛下班+1噓 Xery:有賺又沒分紅~別家面板業還有季獎金勒~這間....唉推 c12899:誰說沒有(超小聲)噓 max78429:似乎還有幾百億的負債...沒有還...推 bagapig:有阿!分到很多............技術通報。推文自動更新已關閉