Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣時間Fri Oct 28 08:37:17 2016剛往前看了一些文章...發現了這一篇2015的文章 說今年中國的IC設計會超越台灣還有一篇2012的陸IC設計2015年趕上台灣中央社 – 2012年11月6日 下午12:26(中央社記者張建中台北6日電)工研院IEK產業分析師蔡金坤表示，中國大陸透過政府政策結合市場驅動，推動IC設計產業發展，預期2015年中國大陸IC設計業將追上台灣，值得國內業界注意。2016快過完了 現在的情況如何了呢?以前不支持這種論調還會被戰...※ 引述《qooisgood (不告訴你)》之銘言：: 中國IC設計 明年超越台灣: 砸1200億民幣扶植半導體 台廠孤軍應戰: 【楊喻斐╱台北報導】2014年中國政府宣布將砸下1200億人民幣扶植本土半導體供應鏈，: 為兩岸半導體產業發展投下震撼彈，2015年該話題不但將持續延燒，其影響性也恐將開始: 發酵，工研院IEK即表示，中國IC設計業追趕快速，2016年恐將超越台灣規模。: 中國政府計劃性扶植本土半導體有跡可循，IEK產業分析師陳玲君表示，2000年開始就有: 「集成電路15發展規劃」，到2014年「國家集成電路產業發展推進鋼要」，近年來中國內: 需蓬勃發展，帶動本土IC（Integrated Circuit，積體電路）家數或規模皆快速成長。: 海思已有聯發科一半--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.160.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477615042.A.F16.html推 iiiikkk: 難道你認為不是如此嗎？→ ctx705f: 反正跟著吹臺灣要沉了才能突顯科技人的視野廣闊啊推 pc100: 哀 少窩在台灣舒適圈了 多去內地沿海城市走一走→ pc100: 就知道這只是遲早的事情→ buttery: 還好海思晶片，華為留著當特點，不外賣，否則聯發科真的→ buttery: 科科了。推 Narcissuss: 帶風向的覺青呢推 moguu: 去沿海城市要看到啥會知道ic設計變強？推 badid: 今年真的已經超越啦,預測非常準,有問題嗎?→ badid: http://udn.com/news/story/7240/1893979推 badid: 個人認為台灣企業可以分三種:台積電,十年之內會被大陸打爆→ badid: 的產業,現在已經被打爆的產業推 asd1436: 早就超越啦~這樣的答案滿意嗎推 moguu: http://archive.eettaiwan.com/www.eettaiwan.com/ART_8800→ moguu: 698207_480102_NT_900d7ffd.HTM→ moguu: 我還以為海思超越大m了推 boss0405: 不包含晶圓代工 封裝，單純IC設計產值似乎是超越了推 justdoit: 內地怎會沿海?推 odahawk: 中國地大物博，有什麼東西不能超越台灣的？→ WenliYang: 早就超越了...會意外嗎!?噓 substitutor: 這id的文需要認真嗎？推 mnpoi: 台灣早就只能靠gg了，一線豬屎已gg→ substitutor: 問題不在2015還是2017，問題在這是一個需要警惕的趨→ substitutor: 勢，連重點都不知道在哪，這程度...→ schizophrena: 我不懂拼產值的意義在哪 像鋼鐵業一樣嗎?推 p23j8a4b9z: 拼鋼鐵產量超越美國 酸民最愛 領22k只好一直酸 哭哭推 TWWalking: 人均排九十幾的國家很快IC設計就會超過台灣 有疑問?推 ww: 去沿海城市嫖一圈就會了解中國的IC產業推 maneatis: 產值是量產的產品才算產值？還是寫寫報告tapeout騙到錢→ maneatis: 也算產值，哈哈→ nikolas: 都已經領22K還感覺沒輸~~~~真的很像小學生~~→ schizophrena: 等一下 哪間IC設計領22K? 22K當口頭禪應該是幼稚園→ schizophrena: 如果跟我說哪間台灣IC設計領22K我就承認我是小學生→ schizophrena: 這種說法真的很像以前辦公室明明台灣人練一口→ schizophrena: 捲舌中國用語的老處女 叫她寫個出勤記錄給勞工局→ schizophrena: 不要為難人資 用寫的隨她寫 她在吵→ schizophrena: "我們又不是22K兒 為什麼兒要我們寫這個兒"→ schizophrena: 把22K掛在嘴邊就代表中國贏了? (攤手)→ brightest: 海思等公開財報再來談超越大M吧推 howhow801122: 你看發哥幾時從500掉下來的，可以去看一下時間推 tkhan: 悲慘，台灣人只剩躲在ptt自尉了這個技能了..→ ggBird: 乖喔~~~先去打手槍拉→ csii5566: 好奇海思如果把中低階的倒出來會發生什麼事？→ dslite: 歐美人不敢用海思吧 誰知道裡面藏甚麼推 TravelFar: 其實我們小工程師就算大環境改變也沒法因應，與其杞人推 ckduck: 以營收來看，今年五月左右就已經超越了→ TravelFar: 憂天不如樂天知命培養其他技能。不要買太貴的房子以免→ TravelFar: 以後還不起房貸XD推 gn01216674: 其實我不太懂領個七八萬就猛嗆22k的動機…推 qazwsx1225: 這跟遼寧號可以超越第七艦隊一樣！推 childlike12: 以這個版的薪資水準還會有人提22k喔？→ qazwsx1225: 樓蓋的高就厲害，船蓋的大就贏！推 ddss: 營收規模和聯詠差不多的中國IC設計公司，比台灣多，不覺得→ ddss: 擔憂，要覺得沒什麼大不了？推 tedium: 現在海思除了北美因為政策不好賣  歐洲賣得不錯啊推 harrison1474: 小弟我菜 可以請問一下超越是指技術超越還是產值?→ ddss: 這種營收規本應該是台灣公司創造的，因為覺得自己太有優勢，→ ddss: 所以讓中國嚐點甜頭沒啥大不了推 ilovewrestle: 只有美國防著華為,歐洲可沒有→ ilovewrestle: 歐洲一堆基地台都是華為的了.推 ilovewrestle: 海思目前倒出 IPCAM和電視. 手機在倒出來很恐怖推 ddss: 營收規模大，M一個工程師8萬起跳，海思16萬起跳，你去不去？→ ddss: 不要像雞排妹嘴巴說不要，身體倒挺誠實的，面板技術外流的SO→ ddss: P，會被用在design  house ，複製成功，就一舉超越→ ddss: 傻傻的自大覺青，不是舔中，是怕沒腦的覺青把家產敗光推 ilovewrestle: 好學校是因為有好學生.→ ilovewrestle: 華為出大錢請好員工來上班.很快就變成好公司了推 moguu: 打包推 xiemark: Taiwan: Fabless Design House→ xiemark: China : Designless Design House→ substitutor: 樓上的，M正在成為ip組裝工廠的路上→ moguu: 其實華為小米也打趴蘋果了→ Holysml: M : 我是樂高大師推 chienk: 有人講到重點了 ip組裝工廠 樂高積木公司→ jerrychuang: 台灣還是會改的吧,china才是真的樂高大師吧→ jerrychuang: 不過有了樂高大師,產業毛利越來越差.推 ilovewrestle: 大概只有apple 高通不是樂高而已→ WenliYang: 別這樣嘛...樂高堆得好也吃很飽了→ substitutor: 以前M也沒那麼樂高推 xiemark: 去了樂高，只學到Synopsys的TCL，Verilog還不能改推 magamanzero: 這沒啥好戰的 光是比較基準要怎麼訂?推 magamanzero: 比誰賣得多? 比誰技術比較高端?→ schizophrena: 比週邊鬆一下的地方哪裡比較多→ unima: 唉！還不開放中資，過兩年想賣也賣不掉了。推 phaseshift: 簡體版自傳是不是該準備了QQ→ jayppt: 大陸也不是沒豬隊友 紫光就很科科 強的就華為吧→ jayppt: 展訊到現在4g也還在撞牆 實在話有點出乎意料了推 kshsbug: 說句笑話  小米打趴貧果→ MATTANDLOLI: 豬屎屋不論，現在大陸那邊有些eda公司也慢慢起來了。→ MATTANDLOLI: 反而是台灣的被買的買，要倒不倒的。我覺得這蠻需要→ MATTANDLOLI: 注意的。推 k11k: 展訊本來就不太行 媒體還常常拿展訊跟聯發比→ lecheck: 早就超越了 你難道不知道中國高科技已在使用超能力製程嗎推 pinkowa: 台灣早就垮了  5G 通訊初步的規格是大陸定的  台灣要不要→ pinkowa: 跟 根本沒得選推 stosto: 這個世界不是比技術的，賣的多才是王者→ stosto: 只是要賣的多就會有技術高超的假象→ homestay: 覺青不舔共其中不就是怕技術外流 某D不覺得自我矛盾嗎?推 ddss: 覺青是白目式的不舔共，自以為那套是在救台灣，然而害台灣→ ddss: 走到這局面的元凶不是別人，正是實際策略根本在賣台的覺青！→ ddss: 目前策略是照著覺青路線去走，有沒有超英趕美? 主權意識救→ ddss: 國？ 大家心知肚明→ schizophrena: 沒有主權意識還有國? 共諜表示: 同一國哪有洩密?推 ddss: 實際策略造成人才外流，跟表面舔共把實力保留在島內，層次→ ddss: 不同，真正賣台的人喊別人是賣國賊的往往是最大聲、最激情、→ ddss: 最用力的那個推 totqoq: 還在覺青阿…好啦好啦，明天科技業就全倒了好不好噓 PenguinLee: 南投跟沿海有啥關係 地理被當？→ homestay: 請舉例什麼叫做表面舔共......還是你作夢夢到的?→ kobeyo: 別說啦  先喊喊南投壓壓驚 祖國嚇不了我的推 lon0623: 台灣的鋼鐵業石化業產值有比中國多嗎? 還不是活得好好的→ lon0623: 怪覺青也很蠢 那為何對中國卑躬屈膝的香港過那麼差推 ottokang: 香港過得差就是惹怒中國啊...→ magamanzero: 跟惹怒無關 中國本來就是要香港的錢 不然李嘉誠幹嘛推 lon0623: 過得好為何要惹怒中國? 這樣講沒邏輯吧推 powernba: 中國把香港搞爛，香港不爽，中國看到香港不爽當然就不爽推 chenyen: 等你看到內陸城市15年後興起後，人才會往哪跑?→ bosyuan: 聯合報你敢信...噓 katzlee: 不要再自我安慰了，早被打pa了，連聯發科都挫到要去抱大→ katzlee: 腿，其他家咧→ buttery: 中國搞爛香港是不是有什麼誤會，1997後，香港人均由3萬→ buttery: 美金→ buttery: 到現在是台灣兩倍的人均四萬美金快五萬美金。→ buttery: 一直覺得到底中國搞爛香港，是怎麼個爛法。推 CaptainH: 南部人的幸福感大於幾個臭錢推 soulgel: 香港人領高薪來呆灣做大爺 過好慘哦→ soulgel: 香港真的好差哦 哪像呆灣中南部→ soulgel: 好幸福推 horb: 產值超過是遲早的事  人口差太多了  重點是研發出高毛利的產→ horb: 品推 popcool: 香港人均提升好棒棒呢～外頭謠傳香港人香港人幸福感降低→ popcool: 都是假象噓 ibsmalla: 好喔好喔都輸都輸喔下禮拜還是記得要準時上班喔推 jayway: 噗  還在平均  我也知道父母平均兩顆睪丸推 Hikkiaholic: 樓上你爸有四顆睪丸?→ daimlar: jayway你爸多出來的睪丸是？建議赴大醫院檢查→ apley: 己經超越了啊，難道原PO以為還沒有嗎.......？→ substitutor: jayway有可能是多元成家的家庭吧？不一定需要檢查推文自動更新已關閉