[請益] offer請益 新光金控/中科院 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k02125 (SHOW)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 新光金控/中科院時間Wed Apr 29 20:00:11 2015各位大大好:小弟我目前是研發替代役的身分，所以如果跟公司簽約了話就一定要綁３年，目前我有收到了以下這２家的ｏｆｆｅｒ，小弟我不才，面試了很多家，最後只有拿到這２家的offer，其他家都是無聲卡及感謝函，可是我目前對於這２間公司還是很猶豫到底該去哪間才好，因為畢竟一簽約就是３年的時間，所以想來版上詢問一下各位大大們的建議公司：      中科院          新光人壽部門：   　電子所       　　資訊規劃部門薪資：    第一年22k第二跟三年46K     約38K工時：      9~17            9~18通勤：      租屋            住家裡中科院：已我面試跟參觀過內部的感覺，個人是覺得好像很適合養老的環境，　　　　可以正常上下班，主管們人也都很好，缺點可能就是不能攜帶智慧型手機新光：內部的環境跟主管們人都很好，不過畢竟這是金融業，未來進去之後可能　　　還要多加學習金融封面的相關知識，公司希望可以提前去上班，一個禮拜　　　大約去２－３天，薪水比照暑期工讀生，人資說月薪大約為１７－１８ｋ　　　所以想來版上請問一下各位大大們的意見，或是對於這２間公司的建議感謝各位大大！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.102.182.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430308814.A.B39.html推 dmlan1842: 想退休就前者 想有更好的發展就後者→ gn00273680: 朋友在新光正職，不推！推 jasonkey123: 這2間選的話當然選1→ kissa0924307: 年輕人想養老? 慢慢排隊吧~→ k02125: gn大大~可以請問一下不推的原因嗎?→ kissa0924307: 同事有一個放棄MTK研替offer來中科的 現在超後悔~→ k02125: kissa大大~不好意思可以請問一下是因為裡面生活太養老嗎?→ kissa0924307: 別人能養老不代表你就能啊~→ k02125: kiss大大~了解 那可以請問一下同事後悔的原因嗎?推 zxcv5566: 會嗎???我之前國營事業面試中科院只有備取 QQ→ zxcv5566: 覺得中科真的蠻養老的 裡面步調很慢   HR一問三不知→ zxcv5566: 不是反串 = =  但真的蠻合我的TONE XDD→ zxcv5566: 我覺得新光根本無法跟中科院比吧   級數差太多了~!→ k02125: 所以ZXC大大的建議是選擇中科院嗎?推 jasonkey123: 台土銀跟中科院比還差不多,新光.....推 zxcv5566: 當然選中科院  新光連叫我interview我都懶得去....→ zxcv5566: 我會不會說太直白了 XDDD→ k02125: 哈哈 ZXC大大 不會阿 我覺得說得直白反而會讓我比較好了解推 zxcv5566: 但我覺得kiss說的你也可以聽聽 同樣一個人放在MTK也許有→ zxcv5566: 無限可能  但去中科院可能就整個人廢掉 要你想要啥生活→ zxcv5566: 因為我第一份工作在外商被操到身體壞掉  所以才想要輕鬆→ k02125: 了解，感謝ZXC大大的開示^^→ kissa0924307: 進去你就罩子放亮點 老人說的話聽聽就好  太積極求→ kissa0924307: 表現下場不會好 下班要嘛念英文 要嘛衝第二專長 不→ kissa0924307: 然哪天受不了想跑 你一點籌碼都沒有推 web1379: 所以新鮮人不建議去摟，去外面看看？→ weiwei1919: 中科院已經開始慢慢開放智慧型手機了哦推 atpx: 新X不推, 他是金融公司, 對你的技術沒幫助推文自動更新已關閉