[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nico009 (溫馨)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Sun Jan 31 16:18:38 2016各位大大好，我這個月面試了幾家公司，目前收到三間公司offer，年薪上來說，offer最高跟最低的大約差了8萬左右。但就企業文化跟主管來說，我個人最偏好給我薪水最低的那家公司。他們除了薪水開較低，知名度也很低，員工人數也最少，只有25人。但是主管感覺比較單純直率，沒有架子，企業文化也比較類似外商，較開放。我很猶豫自己應該憑感覺去做選擇嗎?  畢竟面試只有短短幾個小時，我的感覺會準嗎?有沒有大大可以給我一些意見，感激不盡!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.206.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454228320.A.DE1.html推 weliem: 年薪差八萬很少 年薪的成長性比較重要 當主管年薪跳很多→ yolasiku: 他的應徵的職位好像不是主管推 clamperni: 不要選小公司吧→ MyGG: 錢差不多的話，選人多有名的，方便跳下一間公司推 Cersei: 差八萬很少推 taipoo: 選擇你喜歡的做才會做得快樂推 gj942l41l4: 選早下班的推 marslgj: 推樓上→ santorini: 要把福利也考慮進去 大的蠻多有旅遊津貼等等推 Dioooo: 大公司未必好，小公司也未必學不到東西推 codehard: 選有未來性的推 Narcissuss: 選有位置的爬的上去的 大公司都卡死了推 qsaw5326: 差八萬而已選輕鬆的→ jjj999y123: 請問是你第一份工作嗎？但憑短短面試是不準的推 Certy: 選有發展性的  真心不騙→ shaoweei: 除非小公司新創1～2年而已，不然還是大的好→ nico009: 看了大家建議，的確有很多點我沒考慮到，太感謝了!→ aska1eroux: 請不要選日商 日商全都是廢物 人也是推文自動更新已關閉