[請益]華創車電vs協易機械 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nethappy2000 (小豪豪)看板Tech_Job標題[請益]華創車電vs協易機械時間Tue Dec 18 13:16:52 2012公司名稱　　　　　華創車電　　　　　　　　協易機械地點　　　　　　　　新店　　　　　　　　　　南崁薪資　　　　　　(N+5)*14+分紅　　　　　　N*14+月分紅職位　　　　　 車身機構工程師　　　　　　機構工程師住宿　　　　　住家裡 騎車40分鐘　　　　住家裡 騎車30分鐘福利　　　　　加班補休+午晚餐　　　     加班費+午晚餐工時　　　　　  　　08~18　　　             08~18小弟最近有幸獲得幾家公司的offer，而目前剩下這兩家正在猶豫本身是新北市樹林人，所以比較從家裡到兩家公司的距離，去華創會稍遠一點但是新店本身交通較便利，如果下雨天去華創有許多大眾運輸工具可到達而協易機械位在南崁交流道附近，地處偏僻，小弟只能騎車前往如果同樣遇到下雨天，去協易機械上班可能會滿腹賭X兩家公司氣氛都不錯，前輩感覺人也都很nice新資部份，華創雖然有補休，但有人真的敢休嗎?感覺就是看的到休不到可是又聽說去年平均領19個月薪水，似乎頗值得協易機械，有加班費，所以每個月可能都會多華創一萬多塊，也是非常誘人工作內容，華創偶爾需要到三義出差，開模試模似乎也都需要，所以應該可以學到許多金屬件與塑膠件的模具知識，繪圖軟體是用cartia。而協易機械似乎只需要負責用ProE做機構修改，其產品是沖床，所以應該只會接觸到金屬件，但主管說不必接觸模具，所以有點擔心若是日後想跳槽，欠缺模具知識會跳不走。但比較兩家所用的繪圖軟體，ProE似乎比較是業界大宗，而Cartia只有在汽車產業比較常用到，所以小弟實在相當兩難啊~目前小弟是比較在意兩間公司未來的前景以及職位的發展性希望板上前輩能給小弟點意見~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.124.31.159→ nethappy2000:補充：這些都是研替offer~推 rscl5566:華創有補助午晚餐?!→ shaffer:catia...→ shaffer:CAD軟體沒有差，我是先用CATIA然後現在換PreE，照樣畫推 s2266679:原PO是帥哥~→ nethappy2000:抱歉，新手，不知道怎麼修改文章，感謝前輩指教XD→ urocissa:華創要常跑三義或是鹿港artc...推 faithmusic:協易沒保14月分紅看的到吃不到...去華創吧！推 longley:協易(N)因為加班費比華創(N+5)多一萬多塊? 要加班60~70hr?推 lex0711:先別說這個了 來場LOL吧!推 LOWFEEL:華創有N+5??Y→ evilwing:華創並沒有午`晚餐，車身部是公司裡操的(不過比宏達電涼)推 mvphisashi:華創沒補助午晚餐喔 要不要常跑三義要看你負責的東西推 williamCHOM:怎麼你說的華創跟我知道的華創不大一樣....推 orzmaster:華創在裕隆那邊有幾間臨時辦公室啊推 chiaminglyu:車身機構工程師是電一部嗎?→ super2001ko:車身部應該不操吧,可以去樓下的樓層看看推 dashi:你晚上八點的時候可以去各樓層晃一下~看哪一層樓電燈還亮的~推 wallholla:看燈亮不亮不準  因為很多人邊出差邊加班推文自動更新已關閉