[請益] 請教鴻海iDPBG事業群面試過程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者libra1005 (符號人)看板Tech_Job標題[請益] 請教鴻海iDPBG事業群面試過程時間Sat Jan 23 22:49:53 2016前輩晚安，小弟日前收到鴻海iDPBG事業群(外派)的面試機會目前做了兩份報告給面試主管(Jimmy)，想請教有面試過的前輩，面試過程大概是怎樣?針對做的PPT報告手機內的模組?面試可能會被問甚麼問題?該事業群狀況如何?主管管理風格如何?煩請前輩解惑，感激不盡。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.87.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453560597.A.FCE.html推 SCLEE5566: 建議多多打聽一下Jimmy，科科推 tedium: 做iPhone  賺錢！→ libra1005: 有爬過文，但討論該事業部跟主管的文章蠻少的→ libra1005: 所以才發文問一下...推 h27045368: 顆顆 做IPHONE你應該早幾年進去的 現在要做自動化了→ libra1005: 之前幾年還在讀書以及研替@@推 Change: 以為做iphone很威,卻是典型的拿命換錢,要保重推 Nomadismo: 好單位有爛缺，爛單位有爽缺。早年去的比較好，現在...→ edcqazwsx: 再找嘍…    小心肝推 shadowppt: 為什麼要做報告？→ libra1005: 藉由做簡報先讓面試者了解產品面，我猜是這個用意推 KMTATM: i柯PBG推 a3300689: 大聯盟不好打 小心Rush ^_________^→ ponaninmind: 血海現在四年都不一定有股票了 你底薪高嗎推 jasonLWchen: 5566說的好推 jasonLWchen: 凡事都要停看聽推文自動更新已關閉