[面試] 請問華碩面試多久會有結果呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者marges (JO)看板Tech_Job標題[面試] 請問華碩面試多久會有結果呢?時間Thu Jan 28 12:37:38 2016上週小的前往華碩面試軟體部門，筆試還有部門主管談話那邊都OK了，可是等了一個多星期，都沒有消息，不知道版上有華碩面試經驗的大大們，一般華碩要多久才會給通知呢?如果直接打電話去問，會不會被打槍呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.244.74.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453955861.A.60B.html推 proudofnash: 之前面試，一個禮拜給結果推 demon2010: 打去問比較好，搞不好主管還會認為你很積極要這份工作推 p0518: 我已經等兩星期了...這幾天會打過去問看看推 birdtasi: 我等兩個月的感謝函推 MysticFan: 本魯妹經驗，無聲卡。→ rocky5566: 石頭 加班費給了嗎推 kevin925: 等一個多禮拜 坐立不安→ gdpq: 蠻快的→ barbarianer: 共體時艱錯了嗎？→ tinatree: 3小時就可能有結果了推 ABC999: 打去問說等年後會通知，大概99%沒希望→ marges: 我人資的電話打了好幾次都沒人接，這哪招推 ksxo: 猜得沒錯 想得太多 不會有結果推 ck6m4: 等過Asus一個多月感謝函,建議不要抱太大希望推 dakkk: 繼續找吧推 elmo56: 可以寄信給人資吧?!我都是用mail跟人資溝通的推 rtetrtoo: 一周左右→ marges: 寄信被退信，信箱爆了推 k900421: 有石頭加班費的八卦嗎?噓 poiu1234: 當天推 tsuiss: 對你很有興趣的話3-4天就會跟你聯絡推 kennethyeah: 面試時表示我不想加班 過了兩個月才有感謝卡喔推 ChrisArcher: 信箱爆了其實還是收的進來吧推 windlll: 3個月的路過，每個禮拜問一次都說審核中→ physicsdk: 佩服樓上的毅力，但認真覺得考慮別家吧推 roy415012: 一週左右吧! 最快面完就上了推 bb6530: 我和我朋友都是面完隔天就接到電話→ abandsdx: 石頭，加班費？→ arar: 面試說有加班費推 Push5F: 有，但是拿不到，呵呵推 stone0504: 兩天hr就打來 不過講完薪水兩秒我就打槍了推 louiswei: 跟石頭認真你就輸了！→ Mrhh: HR說好的獎金2-6個月哪去了？！推 XSecret: 加班費看team，敝team就有推 naboy5566: 第二天下班前→ qoopkcs2000: 石頭地點遠 薪水又不高 又很挑人推 lpoijk: 開心的話 當場就錄取啊推 apple1224: 看主管，看單位～我之前是隔天就通知二面→ k33123: 石頭真的超挑人，不喜歡的面試當下就看的出來。推 car21318: 加班費要看部門風氣給不給報推 herizon: 上次二面完兩小時接到錄取通知推 hongchanghsu: 之前等過約1個月 主動聯繫Asus問結果 隨後感謝函推文自動更新已關閉