Re: [請益] 中鋼,台電真的比tsmc,mtk好嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IamMTK (MTK)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中鋼,台電真的比tsmc,mtk好嗎??時間Sat Jul 21 11:10:30 2012我比較好奇想問一下對台灣頂尖學校畢業學生來說像台大電機 資工 材料 化工這些碩士生一畢業就進中鋼的比較多 還是TSMC MTK呢有沒有頂尖校友分享一下周遭同學就業情況???我看到的還都是選擇到竹科操一下第一年就拿150up 羨慕死周遭同學這樣※ 引述《magamanzero (qqq)》之銘言：: 回一下文好了  上面有人說他待過中鋼 不過很多重點都沒寫出來: 板上一堆人認為台GG薪水大勝中鋼 我個人覺得還必須從福利觀點來看比較實在: 首先中鋼年薪遠低於台GG是不爭的事實 但是中鋼有各種休閒設備供員工使用: 當然台GG也有  但是有時間去用的人有多少? 沒用到的話這部分價值根本就是0: 再者 每年中鋼工會都會發一些東西給員工 像是大賣場禮券 gotex外套 一堆有的沒的: 相對台GG就沒有: 接著 還有子女教育津貼 醫療津貼  也就是說 小孩上大學 生病等等 都有額外的錢: 可以拿: 最後是生產獎金 雖然中鋼這幾年過得不好 但是它至少沒有裁員 (台GG業績沒不好: 還是照裁) 人家說10年河東  10年河西 誰知道再過幾年 獎金搞不好就又回來了: 至於生產獎金的多寡 每個單位大致不同 不過接近1/4至半年薪 應該是差不多的: 當然扣掉上面的因素 台GG薪水還是贏中鋼  但是生活品質麻...(茶--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.75.243.223推 magamanzero:我想說的是 人生這條路 走錯就很難回頭了 不過對於→ magamanzero:板上剛畢業的年輕人來說 應該都不會考慮40之後的生活.推 momorabbit:我同學最強的出國 次強的當RD或外商..普通的當製程...→ momorabbit:我是爛的也當製程推 dakkk:剛畢業當然會想衝呀  能進MTK更屌了→ dakkk:不過可能會遇到主管說: 怪我囉 這種的就是了^^推 magamanzero:所以說台灣學生的人生規劃教育實在是很差...推 Emerson158:前者我前輩 112材料碩 tsmc→中鋼→ dan0206:第一年150...我是沒聽過有幾家有...第一年有100都很稀少了→ Emerson158:tsmc現在還有第一年150up?推 dakkk:第一年有150up 意思就是低薪就有 tsmc不可能推 androider:我認識的建中->台大->台大  這類型的人 沒一個去tsmc的推 shiueming:我認識這類型的人倒是不少在台積→ obov:tsmc又不是只有輪班星人  建台台沒啥好奇怪的八推 ason0830:我只有看過tsmc跳中鋼，沒聽過中鋼跳tsmc推 motoman:敢問上面說不少是指五個還兩百個?→ patoo:我兩個同學科技業跳中鋼啊 一個TSMC的推 kyodaisuki:拿個頭阿 科技業都綁分紅的 看的到拿不到推 shiueming:雖然我不是建中 但部門包括我大約7／40有這種資歷→ NTUEE2:我同學在高通~AMD Intel等大廠 台大ee畢→ NTUEE2:強一點的進FB  MS推 obov:台大鳥系也是台大阿  有啥好意外的→ WenliYang:還在新貴 已經2012了好嗎?推 sux0116:我同學管理員 撿破爛  強一點的進巨匠電腦推 lave70:肝指數也150up推 MathewKidd:TSNC職缺數就跟中鋼差很多了.. 比畢業去那裡的比例要→ MathewKidd:把這點考慮進去吧..推 ratswolley:這些頂尖的...  絕大多數都出國了推 alex31101:努力一點吧 大部分台清交頂尖科系 都出國或在外商公司推 ru04hj4:中鋼還要當玩兵在考試都懒了 GG還沒當兵就可以先卡位推 ejnfu:台大最頂尖的都出國了  清交比較多投入台灣科技業界→ chenblue:樓上滿對的推文自動更新已關閉