Re: [新聞] 送禮報公帳 年薪200萬工程師遭開除 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hinetis (crafty)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 送禮報公帳 年薪200萬工程師遭開除時間Mon Apr 18 19:38:52 2016※ 引述《semih (Sayginer)》之銘言：: http://goo.gl/mZOahW: 送禮報公帳 年薪200萬工程師遭開除: 作者記者甘育瑋╱新北報導 | 聯合新聞網 – 2016年4月18日 上午3:47: 年薪逾兩百萬的科技廠工程師，負責海外半導體業務，明知公司嚴禁送禮，卻涉嫌以不實: 名目報買「巧克力、餅乾」給重要海外客戶，去年被公司發現開除，他控公司非法解雇，: 法官判定解雇依法有據。: 這名工程師出庭時表示，他二○一○年到職，服務五年、月薪十七萬七千餘元，因有工程: 技術專長且與客戶溝通良好，被指派出差至美國、大陸接洽重要客戶。去年六月卻被公司: 違法解雇，要求公司應予復職，並給付薪資至他復職日止。: 公司法務人員辯稱，集團稽核人員去年四月進行亞洲區費用查核，發現這名工程師在二○: 一三至一四年間，至少七次違反禁止送禮及防止賄賂相關規定。: 公司查出他兩年間報帳請款兩百八十七美元(合台幣九千兩百餘元)，在香港機場等地免稅: 商店，購買餅乾、巧克力、筆記本及伸縮吊環等送禮，並以購買飲料等名目報帳，規避從: 業道德政策規定，人資、法律部門討論後決議解雇。: 工程師說，出差申報費用均依主管指示，無虛報費用中飽私囊，買禮物送客戶，「不是金: 錢進入自己口袋」，公司指控形同抹黑，令他感到委屈、無奈。: 但法官引述他的內部自願聲明，包括 「購買好幾十個名片拉環送客戶，認定確有其事。: 判定此舉已影響雇主維護秩序紀律，違反工作規則或勞動契約，公司終止勞動契約合法。搞不懂為什麼不能送禮，我自己是別人的客戶，一般來說有麻煩的應該是「收」禮的人吧？像我們公司對於「收」客戶的好處也是嚴格禁止，像是去外面給廠商招待之類，都是禁止，是嚴格規範我們「收」禮，不是送禮啊！怕我們收了別人好處，才會驗收或採購亂搞，真搞不懂這間公司邏輯在哪，除非啦...被發現用公司錢買到的不是公司的利益，而是員工拿來建立自己的人脈，只是這很難判定吧？怎麼看都用是被衝康。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.18.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460979535.A.1E4.html推 calase: 有些國際企業有很嚴格的反賄賂規範→ Upswing: 美國上市公司對於送禮規範也很嚴格推 KobeEatShit: 華人送禮惡習難改啊→ les0818: 送禮的公司有規範不能送你就是不能送!收禮的當然是收賄阿→ yourinfo: 規定就是規定，沒有為什麼，而且還亂報帳，被抓就認命吧推 kunm: 這種自己要建立人脈的錢不能省，小錢還去報公帳得不償失→ bonaqabo: 以前公司規定收送不得逾1美元....推 mathrew: 不講送禮這件事  你跟客戶去吃飯  光各付各的就很怪了推 mathrew: 5F 會講這個大概是沒事先幫公司墊過費用吧→ mathrew: 很多東西真的依照規定  一堆都嘛不能報帳→ mathrew: 然後公司還卻不願意先給這些花費費用推 kunm: 不是墊費用問題，現在是原事主公司禁止送禮，你想跟客戶打好→ kunm: 關係送禮就自己吃下來，照新聞來看是小錢，自己用其他名目被→ kunm: 抓包或衝康得不償失推 kentkao: 很多國際公司確實送禮很嚴格，ㄧ定要申報通過才行→ ssmmss: 年薪200萬會凹公司不到萬元的利益？ 這不符合比例原則吧→ kunm: 真的有那種人推 asdfghjklasd: 有利益關係叫做行賄但台灣的公司沒有人會教你推 YJM1106: 八卦有人貼判決書，看起來不單純是送禮那麼單純?！推 kunm: 所以就是貪小便宜，這種年薪還去貪這種錢推 centra: 或許我孤陋寡聞 但我真的沒看過有公司這些花費都不准的→ centra: 我見到的都是可以報 只是不給基層報....推 asdfghjklasd: 我上星期才上過公司內部的 LAC的課，強調過我說的→ centra: 高階主管確實沒有送巧克力 但約客戶吃飯 紅酒可是開免錢→ asdfghjklasd: 公司不允許未告知公司且事先申請的送禮跟請客行為→ asdfghjklasd: 公司有一個全球的內部系統，需要線上登記後核可才能→ asdfghjklasd: 去做請吃飯或者送禮，且要不能是公部門的人推 foxs9: 用膝蓋想也知道TI不可能會為了NT一萬塊告人 一定是有內情→ foxs9: IC廠沒事就在請系統廠RD吃飯吃雞排喝珍奶 要出事早出事了推 kunm: 從判決書來看是公司例行性稽核被查出來核銷不時，扯買禮物又→ kunm: 無法證明，還有似乎把住宿酒店的收據拿來報兩次推 KimiRaikkone: 比較好奇的是 TI 五年AE 薪水這麼高？將近17萬推 NewPassat: 不想付資遣費的做法？→ evevt: 必有隱情推 amatt: 冰凍3尺，非一日之寒推 wen1981: 一些國際標準稽核內容都有限制賄絡行為推 caseyy: 嚴禁送禮不就是表面說說，三節禮盒送的可多的....推 abyssa1: 可能前面還有其他工作經驗吧推 ch2en: 其實是公司為了省錢想砍人 但又不想付資遣費  剛好抓到這→ ch2en: 個小辮子來逼他自己走吧→ maoburi: 看來是得罪方丈    沒事就沒事，有事就查帳，到哪都一樣X→ maoburi: DDD推文自動更新已關閉