[情報] 石化業薪資所得表 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pp520 (異理啊議!!!)看板Tech_Job標題[情報] 石化業薪資所得表時間Thu Nov 14 16:38:03 2013年初的老新聞了，不過蠻實用的，希望對大家找工作有幫助http://www.ettoday.net/news/20130111/151377.htm100年度石化廠商年終總額比較表公司名稱        所得       紅包---------------------------------亞州聚合     24 個月    100000 元南帝化工     20 個月     40000 元長春         18 個月         0 元大連         18 個月         0 元中美和       18 個月         0 元聯成集團     17.5 個月   股票分紅中日合成     17.5 個月   股票分紅台灣寶理     17.15 個月      0 元台塑集團     17 個月      5000 元中油         15.2 個月       0 元     (2.6砍成1.2，追溯100年)資料來源 : 高雄市石化業產業勞工總工會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.241.190.17推 IMISSA:啞劇有這麼好喔推 poiu1234:哀 沒台北→ l92873:這應該有分職等吧，技術員有股票分紅??推 PTTcrazy:真的不該砍國營的，很多石化廠又不用背負政府的政見→ PTTcrazy:中油只是幫政府擦屁股還被砍真雖小推 rubberking:建議你拿102年度和100年度的比較會很有趣google 不到，可以給我網址嗎 ?※ 編輯: pp520           來自: 27.241.190.17        (11/14 17:25)推 autoppp:人均產值？→ psinqoo:中美和有裁???!!!!推 kingof303:中美和風光早已不在→ ppm100:可惜沒奇美實的→ ppm100:中美合 PTA 被大陸打趴在地上了 哀.....→ ppm100:    和推 befriend:這是年度所得還年終獎金阿？→ befriend:原來是所得推 RickChiou:中美和剩一線了  顆顆推 lewecool:中美和前幾個月有裁員啊，還上新聞→ autoppp:中日合成有股票分紅？→ autoppp:應該都是底薪→ xda416:有底薪明細會更清楚,各家底薪不一樣啊,看幾個月有誤差。推 IceAmy:寫幾個月根本沒啥好比的,底薪差距能差到1.5倍以上推 bla:102年度還沒過完你當然查不到XD 不過從EPS就知道今年比慘的推 lchuai:101年度開始就很慘了推 TPlooser:只能參考用  有些是底薪  有些是全薪推 Fiona102:這種東西看看就好 不用相信推 CFFFFFFFFFFF:我覺得社會新鮮人以後問年薪就好，這根本不準XD推 pengpluto:玩這種N個月的花招...→ rew5368:這些石化廠碩畢新人完整第一年都大概70-85，營運好就破百→ rew5368:有很難相信嗎?因為幾乎都自動化，人力需求少，所以缺也少→ rew5368:分的多，高污染產業本就該低調，台灣還是有一些好傳產的。推 akakbest:現在沒那麼多 最近營收有些都頗慘推 hasumi0819:新聞有幾間怎麼好像不錯?推 TC5566:亞聚  今年沒什麼賺   24成了傳說推 vincewe:看月數真的不準 有些是底薪有些是全薪 兩者就可能差快兩倍推 ISNAKEI:就是底兩萬也有三十萬耶@@→ keyboard22k:樓上怎麼算的？？推 MICH0418:亞聚是全薪算的.同學第二年就破百了 但今年沒那麼好了推 eettnnb:亞聚年終用本俸吧= =推 vincewe:我想他應該被他同學騙了XDD推 konkon5207:亞聚用本俸..推文自動更新已關閉