Re: [請益] RF工程師 手機與網通 互轉可能性? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lone (龍靈)看板Tech_Job標題Re: [請益] RF工程師 手機與網通 互轉可能性?時間Sun Apr 27 16:26:58 2014: 先談NB  最好不要作NB的RF: 原因很簡單  系統廠技術難度  本來就為人詬病了: 尤其又有公板可抄   唯一能展現RF價值的: 只剩Placement/Layout/Debug了: NB都用Module   debug我不知道   但Placement/Layout肯定碰不到: 之後要去作其他RF不易: 而且NB RF的Debug   一定也是靠狗皮膏藥   不會是Board Level在解: 那能學到的東西很有限: 而且NB的主力是EE   RF只算助攻單位  有沒有爽爽過我不知道: 但$肯定沒EE來的多: 所以就算一年可以比手機廠多10~20萬: 新鮮人我建議還是不要去NB作RF其他領域我不曉得，但小弟不巧就是在做NB RF的，所以回一下NB/tablet的好了。就像原po所說，我同意RF價值就在於Placement/Layout/Debug。而NB/tablet的確是module化了，所以matching/天線也不用tune。而NB/tablet的主力是EE沒錯，但是他們不會管你的OTA測試過不過，所以你還是得自己去解系統端的LTE到GSM的noise，甚至現在很多連WLAN的都不會過。當然，不否認狗皮藥膏一定用的到，但是完全不去動board level就能解LTE的高手，我目前也只聽說過一個而已。所以學的東西有沒有限嘛，取決於你自己想不想學而已。至於爽不爽，要看各公司而定，就算同是C公司的RF，也是有爽跟不爽的，但是薪水就是沒比較多，這倒是真的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.145.81※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398587221.A.F13.html推 MaligB:平板當然會碰到board level呀   但NB幾乎不會→ kasumikyo:chip onboard的平板就是手機了阿....推文自動更新已關閉