[請益] 研替簽約金問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PCMAN5566 (逼機麵)看板Tech_Job標題[請益] 研替簽約金問題時間Sat Oct  8 14:11:45 2016朋友權限不足，幫代PO==是這樣的 最近在積極地找研發替代役職缺有幸獲得一些自認還可以接受的offer我也爬過板上先前的文章 其中有關簽約金的部分有點疑惑看到很多前輩提到沒補滿的公司就可以拒絕了但其中面到一家公司簽約金是這樣給:因為研替那邊內政部一二階段每個月也都有發一筆薪水然後公司在同樣階段用談好的薪資去扣內政部的錢最後再以簽約金的部分分三次給我(進公司前先發一次、進公司後發完剩下兩次)就我的理解 這樣是不是就跟純粹的"補滿"是一樣的意思呢?因為我以為簽約金本身算是"額外"的部分跟家人討論的時候還很開心 可是詳細說明之後發現根本就好像不是這一回事結果這樣算起來 感覺就只是預支薪水而已......?想請教一下科技版的前輩這樣給簽約金的用意是?對我或公司有甚麼好處或壞處嗎?照這種方式給簽約金的公司很多嗎?先謝謝大家了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.116.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475907108.A.220.html推 gn01216674: 這樣就是一般的補滿而已 大多數公司都是這樣補推 deltarobot: 就是名義是簽約金不是用薪水 是這意思？推 hungys: 感覺比一般的補滿還差，不是月領推 smilekerker: 提早領的話沒有比較差吧？推 StrKO: 研替第二階段用人單位是不能補用薪資的名義給役男薪水的→ StrKO: 每家公司補的方式不太一樣，有的會直接在紙本offer上寫當初→ StrKO: 填好的薪水每個月用補的→ StrKO: 我也是用簽約金去補，分三次給，六個月領完推 dennis2030: 簽約金還會被綁  簽下去反悔還要賠錢→ s860134: 蝦　這叫三小簽約金～　我認知都是補滿＋額外簽約金耶→ cha122977: 找名目把錢補給你而已，不用太在意叫什麼→ DrTech: 翻譯，你沒有簽約金。→ b19918025: 放心，很多IC大廠也是這樣補滿。直白說，這不是簽約金→ b19918025: 。→ hungys: 不過之前還真的沒特別問補滿的怎麼發XD→ kclvpc: 所以這就不是簽約金 就是補滿而已→ cicssg: garmin嗎推 frostshots: 簽約金跟補滿不一樣吧推文自動更新已關閉