[請益] 辭職or資遣的方式 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eduzone (eduzone)看板Tech_Job標題[請益] 辭職or資遣的方式時間Sun Apr 24 11:46:23 2016各位好小弟在公司任職約四年因轉職所以最近向主管提出了離職，主管也同意了剛好去年考績較差所以主管打算以資遣(非自願)離職方式來申請因此有機會可領到遣散費和申請失業補助想請問"遣散或非自願"離職的證明，在未來找工作時是否會變成不良紀錄或面試觀感不佳的問題?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.210.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461469586.A.E14.html→ tonybin: 看你自己能力到哪,會不會怕推 Stylishrock: 看可不可以請他幫你跟HR多申請一張自願離職証明for→ Stylishrock: 找下份工作可以用推 KobeEatShit: 這很奇怪吧 離職是你提的 怎麼會是遣散呢？→ KobeEatShit: 這很明顯是主管想整你吧推 forfan: 應該是今年有分配資遣名額，希望讓原PO去抵掉一個人。還順→ forfan: 便可以領救濟金，如果沒找到工作的話。對自己有信心沒啥好→ forfan: 在意的，除非自己沒料怕還領一張沒料證明推 keyofdejavu: 樓上把收錢當懲罰不當福利→ keyofdejavu: 跳了三格推 dakkk: 順便做人情而已 看你想法→ DrTech: 有弱到被資遣履歷就沒東西好寫嗎推 inwindwei: 誰知道你被資遣阿  多點錢不好嗎?推 Messibugoo: 在外商大家都領的很開心 你說呢？→ Gyin: 被資遣當然比自願離職好....噓 ciula: 主管腦子有洞 然後你還能做四年......推 tefa: 資遣可領失業補助，再請HR開另一張一般的離職證明推 GODUFO: 能被資遣幹嘛要自願離職 ?推 WTF1111: 這是主管對你好心吧，給你半年找工作的期間減少壓力→ JRD: 如果被資遣 然後hr又開一張一般離職證明 這有法律上的問題嗎?推 RollDa: 有資遣費喔~~~~~~~~~~~~~~~~~~→ Busufu: 感覺主管是為你好吧？推 skitty: 你老闆對你好好  我前主管不放人走還說我幫你加薪一千快→ skitty: 謝主隆恩推 giantwinter: 資遣好耶 主管人不錯→ MOONY135: 請好好抱住你的主管 他是個好人推 hidog: 面試還是看你應答跟專業@@ 可領可不領 看你缺不缺錢→ s860134: 只要有離職都會觀感不佳 自願離職=草莓 資遣=沒能力→ s860134: 所以應該繼續做下去!→ prpure: 都提離職了怎麼繼續做下去推 kaibaseto: 主管好人  給你找工作時有錢領推 guest0079: 資遣超好的 主管是好人 資遣不會觀感不佳啦推 linein: 主管好人→ cosy: 我之前要離職 主管也是這樣 為什麼不?推 genis83825: 可以順便問一下嗎 離職證明 應該跟自願離職證明是不一→ genis83825: 樣的東西吧？→ joegonsinga: 面試有在看離職證明??推 kf185793: 好一點的公司  其實二種離職證明都可以拿推 accin: 有資遣費+補助不是比較好嗎?推 cacasi: 有些公司HR好像會堅持要打給前公司主管問確切離職原因~噓 ghost008: 幹 怎麼大家都推 正常能省資遣費HR不會動用資遣吧?→ ghost008: 能動到資遣肯定不是考績不好這麼簡單好嗎推 Leadgen: 希望你下一任的主管不會腦殘，聽到資遣就當機了。→ Leadgen: 也不管是自願還是非自願，而是用先入為主的觀念來看你。推 chango1129: 我領過，就只有爽而已，簡單說就是離職還有錢拿，拿→ chango1129: 完再去下一家報到，毫無影響→ Kayusumi: 有非自願離職單蠻爽的，符合條件還可以領一筆提早就職獎→ Kayusumi: 金推 dcgkii: 之前被資遣拿了ㄧ筆 玩了近一年 然後去一線豬屎→ dcgkii: 前同事想換工作 投現在公司 連面試都沒又 所以有錢就快拿→ jerohands: 樓上幾位說的很現實 但那就是現實 做吧 面試時理由好找→ goldduck: 重點在能力推 TKW5566: 給資遣領救助金這是好主管唄推 rattrapante: 主管人很善良 算你賺到推 hsiung9: 傻傻的，有錢拿最大。這年頭被資遣很奇怪嗎?→ sdyd: 被資遣有錢領~看資遣的理由是啥吧? 理論上影響不大推 clanguage: 這樣可以多領很多 估計6.5個月月薪..→ clanguage: 說錯2個月月薪 + 失業補助的6個月推 fencingboy: 很好的主管 等以後安定了 好好打電話的謝→ fencingboy: 謝人家推 foxs9: 那不叫救助金好嗎...講的很可憐一樣推 kizuki33: 被資遣有錢可以拿啊推 readonly: good manager→ suio: 主管對你最後的愛→ furture8: 主管有愛+1推 Csongs: 結果你離職小一個職階推文自動更新已關閉