Re: [請益] 想問如何進入科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whsh3310 (QQTTQQ)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想問如何進入科技業時間Sat May  7 22:31:01 2016※ 引述《ABCcomputer (十萬伏特)》之銘言：: 後來想一想，如果你肯做事，去7-11當店員，每天幹12hr，你的月薪至少可以打贏: 1/3科技業的人，另外1/3的科技人跟你差不多，只是工時比你還要長得多，: 至於剩下1/3錢雖然比你多很多，但是的身體已經差不多了...上面講的是7-11員工月薪  對吧?那來計算看看 1個月31天  假設假日加個班  一個月上班天數25天25天*12hr*時薪(日班$120/hr) = 36000 (月薪)那按照你上面的說法  在科技業的人1/3 月薪不到360001/3 月薪剛好360001/3 月薪超過36000  但是工時長+身體搞壞了難道這就是你幻想中"科技業"的薪水嗎?--『長大以後，我要當太空人！』『長大以後，我要當棒球國手！』『長大以後，我要當科學家！』.............『可以的話，真不想長大啊。』喝醉的中年大叔衣衫不整的倒在街角的垃圾堆裡，看著那一群天真的孩子。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.113.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462631466.A.63C.html推 ctx705f: 廢話 科技板馬都3M/y起跳 每天晚上六點下班回家陪小孩→ ctx705f: 誰在跟你工時長加上搞壞身體推 centra: 工作內容難度都很高 但還是能很早完成→ naboy5566: 如果犧牲一點休閒娛樂，也是可以顧好身體的→ TalkToMe: 你也知道他在發廢文就別回了→ Ec73Iwai: 算了啦 原原PO也是因為某事怒到極點 就這樣吧推 Tigerman001: 發個的人資最愛問，你跟你家人溝通好了嗎？推 Tigerman001: 聽說有個清交的都打點好了，能力跟人脈都有，RD這邊→ Tigerman001: 都談好了，結果被人資打槍，因為人資問他配合加班的→ Tigerman001: 問題，他很豪氣的回如果 schedule 合理的話，幹嘛加→ Tigerman001: 班，推 nemies: 人資就詐騙集團推 fatb: 7-11還有一個問題是結婚 對方父母很容易反對喔推 xholoom: 都馬先騙進去 然後有經驗再逃→ xholoom: 反正臺灣喜歡騙來騙去推文自動更新已關閉