閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊───────────────────────────────────────◆ 投票名稱: 關於 '如何資遣,逼退' 討論串存廢───────────────────────────────────────◆ 投票中止於: 03/01/2014 10:38:15 Sat◆ 票選題目描述:近日接獲眾多檢舉關於'如何逼退,資遣'討論串有洗版,偏離科技版之虞因此舉辦此投票決定是否開放此討論串時間為其三天投票資格限制登入次數至少30次◆投票結果:(共有 205 人投票,每人最多可投 1 票)選    項                                   總票數  得票率  得票分布開放此類型討論串                            98 票  47.80%   47.80%禁止此類型討論串                           107 票  52.20%   52.20%───────────────────────────────────────◆ 使用者建議：○使用者 indexcome 的建議：如果要建立良好的雇傭關係, 這類文章根本不能出現○使用者 atst2 的建議：資遣合法,可以討論;但逼退完全就是違法,沒有討論空間吧○使用者 synchron 的建議：無聊的主題..華人就是太多這樣搞辦公室政治啦..看了就討厭..○使用者 f4umoe 的建議：這麼愛鬥 怎不回家玩鬥鬥旗   回家洗洗睡看看迷片身體健康啦~○使用者 DreamYeh 的建議：我只能最低限度說 傷人者人恆傷之○使用者 ruthertw 的建議：建議開放討論~ 讓科技業的每位人士都能從中獲得想要的答案~○使用者 iamsink 的建議：只要是職場上的問題都可以拿出來討論，不需要特別禁止。畢竟PTT又不是一言堂。○使用者 joh 的建議：我一直認為教別人鬥爭是很不好的行為,尤其是現在的新鮮人能力差的太多了,有時候會亂聽一些有的沒的去搞破壞以後禁止這種討論才是上策○使用者 hidog 的建議：可以管制 但是科技業多少會碰到被逼退問題 所以還是需要適當的開放吧y○使用者 bes 的建議：經驗分享對於求職者應有一定參考的幫助○使用者 Assyla 的建議：台灣勞工權利已經夠差了，怎麼還有人討論怎麼降低自己權利啊 =.=○使用者 xvid 的建議：這戲碼比小學生罷凌還無聊○使用者 mapleone 的建議：讓我們迎接科技業甄環傳○使用者 iloveov 的建議：這是工作板的議題○使用者 greaty 的建議：有資遣可以用 為何要用逼退 這個討論主題本身就具有不正當性 不應助長歪風○使用者 bigmonkey 的建議：沒營養的文章, 有能力逼退就不會來打鍵盤了○使用者 tonybin 的建議：本著開放論壇的精神贊成,真理越辯越明.相信Tech_Job板友有理性討論雅量○使用者 pterence123 的建議：按照SOP即可  逼退不逼退  是小學生嗎?  "尊重"兩字怎麼寫? 可憐○使用者 Maybetrue 的建議：我也想知道呀...○使用者 luvboa 的建議：建議這類文應該可改去salary討論───────────────────────────────────────◆ 總票數 = 205 票推 mmkntust:好接近的得票數.....推 pinkkate:還好大多數人是理性的 否則我已經準備好 每天發一篇「怎→ pinkkate:麼逼退我前面的宅宅工程師」、「怎麼趕走ooo」文章了...推 joh:廢話  以後都要帶人  不嚴格一點回怎麼行...推 cloud7515:這麼接近 真刺激XD推 kyll:還好大多數人是理性的推文自動更新已關閉