[心得] 差勁的二間公司面試 (誠x,立x) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題[心得] 差勁的二間公司面試 (誠x,立x)時間Thu May  2 16:16:09 2013我是軟體背景立錡:國內analog ICmems,新部門,應該是要找有相關經驗的工作是backend ,fa分析,工作猜測是mems測試儀器開發,自無到有,國內也無相關儀器,所以大概是去開機這類ate儀器建議是軟體背景的人不要浪費時間去面試了--------誠茂:國內ATE廠商溫控測試,四象限resume的工作經驗,我都詳細寫了,主管提需要senior firmware的人,以為是軟體相關,說是在找控制IO的人,這要五年經驗?我猜測認為是在某些系統上碰到bottleneck,這工作建議是軟體背景的人不要浪費時間去面試了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.204.83.21推 narrokhan:15K董座那間?→ trama:我很難理解你在講甚麼推 jerrylin:第一間應該是15K老董→ NishinoRei:不要來竹北工作，鬼地方噓 ck0424:什麼工作你都建議軟體背景的不要浪費時間了→ ck0424:還是你在浪費別人時間?噓 Godfrey0216:你中文有及格嗎?這跟差勁扯不上邊吧噓 kuope:我竹北人，我要噓四樓！→ zhanren:我看不懂。如果您英文比較流利的話可以用英文發文→ byebye0714:中文沒辦法完整的表達出來，其實你可以打英文沒關係。→ byebye0714:自問自答方式再發表文章，很難讓人一下看得懂！噓 twwo:我很難理解你在講甚麼噓 r862458:我常去竹北..要X 有錢技術公司推 QQ5566:yo 您是ABC 還是台灣畢業的外籍交換學生? 中文不太好噓 bervis:你說啥？※ 編輯: egnaro123       來自: 123.204.83.21        (05/03 03:31)※ 編輯: egnaro123       來自: 123.204.83.21        (05/03 03:34)噓 location:謝謝你的資訊推文自動更新已關閉