Re: [討論] 台積有哪些好單位呢?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積有哪些好單位呢??時間Mon Apr 13 02:21:12 2015我不明確知道有什麼好單位不過我可以提供一個找法就是去公司名單上面搜尋  非DL非主管而且工號很前面的人都集中在哪些單位  通常那單位就不會太差...XD這方法也適用於大多數的公司....※ 引述《lubemyself (作自己)》之銘言：: 看到所有討論GG的文章: 都是在說GG工作有多操: 聽起來不管設備，製程，製程整合還是RD: 各行都起碼九點才能下班: 請問有沒有人待過什麼單位是cp值高的好單位可以分享的？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.129.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428862874.A.ED2.html推 obov: 然後發現那邊根本沒缺  桶哥答對了  通常那種缺可遇不可求 屁股要夠老才排的到XDDD推 dctzeng: 財務=.=※ 編輯: ljsnonocat2 (182.234.129.24), 04/13/2015 02:28:06→ MeiHS: 這是適用於全世界的工作...→ ntscmeiho: 老屁股要移位，等退休。推 sek921: 這招厲害!→ rammstein: 曾經我也相信這招  後來我發現那只是一群臉皮無敵厚的→ rammstein: 老屁股聚集地 工作都推給別的部門 新人進來就推給新人推 s860134: 不錯的發想推 heinztzeng: module學生味永遠最重推 jagger: 中肯推 xobear: 我同學gg爽缺，待了快兩年整個部門他還是最菜的…→ xobear: 偶爾輪假日、小夜，平常6,7點下班吧…推 scarrony: 待三年還沒新人的部門呢推 weisenter: DL是啥推 aloun: 傷兵名單推文自動更新已關閉