[新聞] iPhone6s明發表 蘋概股未受惠?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] iPhone6s明發表 蘋概股未受惠?!時間Wed Sep  9 10:55:32 2015蘋果將在台灣時間9月10日發表iPhone 6s與6s Plus新機，在蘋果迷引頸期盼下，卻沒有帶動蘋果概念股，大立光營收不如預期，玉晶光８月營收更是不增反減！670350蘋果預計將於台灣時間10日凌晨1點發表iPhone 6s與6s Plus新機，發表會主題是《HeySiri, give us a hint.》（嘿 Siri，給我們個暗示），除將加強Siri功能外，也將同步推出支援Siri聲控與安裝遊戲App的新Apple TV機上盒；至於常有意外驚喜的「One morething」（還有一樣），應該就是12.9吋的iPad Pro平板，比12吋的筆電MacBook還大，螢幕可觸控、並支援觸控筆，將是抗衡微軟Surface平板與Android變形平板的利器。傳聞台灣也在首波開賣地區之列。iPhone 6s新亮點是採用新的3D觸控螢幕技術，可接受手指點觸、壓、長壓3種不同層次的觸控。照相畫素從800萬提升至1200萬，視訊鏡頭則為500萬畫素，還將推出玫瑰金色。不過蘋概股似乎沒有受惠，手機鏡頭供應商之一的玉晶光（3406）8月營收不增反減，玉晶光昨晚（8日）發布8月營收6.65億元，呈現連2月走滑，且與7月相比，衰退幅度接近2成。大立光（3008）8月營收53.04億元，僅比7月小幅成長1％，就被市場認為是不如預期，沒想到，一樣是蘋果手機鏡頭供應商之一的玉晶光6月營收衝上8.36億元創今年新高後，7月8.24億元，8月竟然就跌至6.65億元，月減19.29％；合計1~8月營收53.63億元，與去年同期相比衰退11.69％。法人指出，玉晶光8月營收不增反減，應該還是敗在自家良率問題上，蘋果新機iPhone6s前後鏡頭規格提升，主鏡頭畫素除升高至1200萬畫素之外，該有的ois光學防手震功能也不能少，難度攀升，玉晶光過去向來為良率所苦，只是此次營收衰退幅度接近2成，頗令人意外。https://goo.gl/M7trKw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441767336.A.B76.html推 misson: 蘋果單要有量才有賺→ summer08818: 鴻海搞一堆事業群就是要想擺脫蘋果量大但毛利低推文自動更新已關閉