[聘書] offer 欣興 & 緯創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winterwolf (科科)看板Tech_Job標題[聘書] offer 欣興 & 緯創時間Tue Jul 10 18:34:49 2012公司           緯創                 欣興職務           NB硬體研發工程師    品保工程師底薪             N                  N+2地點            汐止                新豐工時            長                   長福利            普                   普住宿            自家(通勤1小時左右)  租宿舍(1500)兩人一間年薪            N*(14)+分紅(?)          N*14(?)註:N是以前者為基準我是中字輩電機學士畢業剛退伍的新鮮人這一兩天拿到這兩家offer還有一些大公司還沒面試 但是這兩家都是這幾天要做決定不知要繼續面試or擇一試問版友的建議為何?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.229.82.125→ toshiba978:前者吧, 工時長但有加班費→ makemoney777:欣興超級超級超級超級超級超級超級超級超級超級不推→ m8403051:前者七月開始打卡, 超過的時間可以補休或加班費推 aquablue:1  公司和工作發展性都較好推 Scrab:推1  不過要有到大陸出差的打算:D  加班方面目前跟勞基法走~→ jamestako:進欣興...會發現外面世界很美好推 jerrythebest:繼續面試啊....→ nhctcmouse:強烈推薦欣興 換工作後 你就覺得其他工作根本沒什麼推 aspim:錢多的那個推 robert0613:欣興的工作內容就是住海邊 什麼都要管和一堆雜事推 justcode:欣興沒有保證14個月吧....→ justcode:可能"不要太離譜"的話有14個月推 iamnumbea1:同學好噓 athrun77:這兩間有什麼好比的？ 連職務內容都不能比 白問的推 RS512:想體驗監獄？選欣興！推文自動更新已關閉