Re: [請益] 新鮮人的練功地?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hamagama33 (乂煞氣)標題Re: [請益] 新鮮人的練功地? 時間Mon Sep  1 13:11:36 2014※ 引述《hamagama33 (乂煞氣)》之銘言：: 小弟24歲於私立龍華科大畢業，工作一年: 經歷保險業務一段時間，決定轉換回科技業發展: 第一份科技相關在某小企業 26K: 爬了鄉民文發現魯蛇大大們都好有成就: 原來小魯我是井底之蛙: 在小科技公司工作半年毅然離職: 開始找尋大企業科技公司求職 至少把薪資提升到30K也能夠提升能力: 前幾天去鴻海面試 英文多益那關被打爆被主管嗆翻: 請問大大們有推薦哪幾間公司適合練功 比較肯用新手? (這個薪資條件應該不難吧..沮喪): 最近要面試微星科技 研發測試驗證工程師 有沒有哪些建議?這是我目前會的技能跟證照資料備份與復原、電腦設備裝配、資訊設備環境設定、資訊設備操作檢修、作業系統基本操作、硬體整合測試、資料庫系統管理維護、資料庫軟體應用、網路應用軟體操作、文書處理軟體操作證照資格：丙級工業電子技術士、丙級數位電子技術士、丙級視聽電子技術士、人身保險業務員、外幣收付之非投資型人身保險資格證照、MCITP、MCTS、MTA-微軟專業應用技術國際認證 、TQC專業Linux網路管理工程師大大們說 HP是惠普嗎? 愛用北部私立科大生? 還有哪些公司可以投履歷看看?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.218.14.173※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409548299.A.98C.html→ SuperModel: 看到職缺就投，然後就是充實自己，免得被面談騙去推 photonic: 你要當MIS嗎? 不然這些證照幾乎沒用推 realtimepcr: 你龍華電機還電子推 photonic: 先看你要做軟體還是硬體推 moboo: MIS還是可以找啦推 inVINCEable: 聯電設備XD推 skyhigh5566: XDDD好多證照→ skyhigh5566: 找你想要練的職缺然後去看面世考啥啦→ skyhigh5566: 不然有C++ 丙級證照也沒用推 ppc: 你聽過安麗嗎→ ppc: 開玩笑的啦 反正都投 願意用你進去好好學推 su27: 沒什麼練功地 就看人家要不要你 去那學→ su27: 至於學的東西值不值錢 那是另一回事推 kof2200: 工作態度才是關鍵！這就是為何喜歡用三間的原因之一。噓 icelaw: 根本反串！ 跟反串認真就輸了噓 kouryu: 慘→ CC0303: @@?   有自信不錯ㄏ→ tw689: HP門市人員嗎? 自己學長姊FB看一看誰在HP 那不是反串 就是→ tw689: 學生亂發文...推 poiu1234: 先填履歷吧 新人只分台清交跟其他 證照是啥鬼 實績端出→ poiu1234: 來再談推 p00o99o: 痾 這些不是都沒用嗎推 eric111043: 感覺IT適合你推 skycanfly: 不要浪費時間投外商了 外商偏用工作十年以上 或四大→ skycanfly: 寫篇一千個單字的英文履歷還比較有幫助推 dogisyellow: 學弟，如果不怕辛苦，試試從二線的半導體設備開始做→ dogisyellow: 起吧！推文自動更新已關閉