[情報]2015 GMIC全球移動互聯網大會 優惠票券 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kalaegg (kalaegg)看板Tech_Job標題[情報]2015 GMIC全球移動互聯網大會 優惠票券時間Wed Dec  9 17:21:27 2015【2015 GMIC TAIPEI 全球移動互聯網大會】.全球最具有影響力的移動互聯網大會將在12月登台，探討最熱門的業界話題及頂尖領袖發人深省的演講，經過兩天會議洗禮必當讓您難忘。GMIC TAIPEI 是國際移動互聯網匯集地，高端領袖的觀點、破壞式的新創思維，建立與世界接軌的平台。.【Evan Clan創羿部落專屬優惠方案】・VIP 門票：原價NT$27999・鑽石門票：NT$4500 原價NT$6999・水晶門票：NT$2000 原價NT$2399.・活動日期：2015-12-16 (三)・活動地點：104台北市中山區樂群二路199號(台北萬豪酒店-捷運劍南路站3號出口)・活動官網：http://taipei.thegmic.com/tw/.優惠票券有限，敬請把握機會！購票請來信洽詢：lucy@evanclan.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.122.53.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449652895.A.1D8.html推文自動更新已關閉