[請益] 回絕獵人頭公司 該怎麼說? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amazed312 (態度決定格局)看板Tech_Job標題[請益] 回絕獵人頭公司 該怎麼說?時間Thu Nov 29 06:42:48 2012請問板上的前輩，小弟昨天被獵人頭公司找上，問我對一個職缺有沒有興趣，工作看起來小弟還算能勝任，但是薪水不高(只有現在工作的一半不到)，所以可能要跟他說抱歉了，想請問一下，想要回絕獵人頭公司，直接跟他說"因為薪水我不滿意"會不會有什麼不好的結果? 還是有什麼更好的講法嗎? (當然也是不想跟他打壞關係~)謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 72.247.151.14→ rorotommacy:不會吧..這是很自然的是 出得起香蕉只能請得起猴子阿→ rorotommacy:自重,追求自我更高的價值與發展,而不是莫名應和別人→ rorotommacy:這樣別人永遠都會來找你推 jueda:就說實話就好了...不會怎麼樣...推 RealJustice:說實話就好 他反而會問拿其他職缺問你推 moebius2:獵人頭還不拿高點薪水談？？→ summer08818:他都打你左臉了你還要讓他打你右臉 然後說謝謝?→ summer08818:一半薪水不到 他是要來談啥? 他根本不重視你噓 iele:謝謝再連絡推 kirchize:你可能要先確定他開的幣別....如果是美金或人民幣你可能→ kirchize:搞錯囉→ kirchize:現在很流行依照你現在的薪水給你，只是幣值是人民幣→ kirchize:要不然就是他有說幣別，但是你漏聽了。→ kirchize:如果確定是你現在薪水的一半，就沒啥好說的～謝謝再聯絡→ slot:有些獵人頭的都搞不清楚狀況別太高估他們 直接說薪水太低就好推 codex:直接說薪水太低就好 +1推 IANDRUMMANIA:只有一半薪水是要獵什麼人頭..= =推 dreamcoast:直接說薪水太少~給不起香蕉還獵啥人頭!?→ ohleader:上面的頭太貴, 所以改獵下面的頭 XD推 tompy:直接講阿 沒事有人會願意換薪水只有現在一半的工作嗎推 zard0819:如果是104獵人頭的話,我的經驗是,那不算是真的獵人頭公司→ zard0819:小姐的專業度也沒很好,感覺只是介紹工作衝績效而已推 visa9527:只給一半薪水連莫那魯道也懶得出草.....推 silencedance:獵人頭結果開的薪水這麼低？沒打聽過你們公司行情？→ kenken7389:就直接說你現在薪水是兩倍多  這樣他們下次就不會問這→ kenken7389:種白爛的行情了推 advisor11:你確定不是同事找人吊你薪水？？？推 pupucar:會不會是故意開很低 想打聽新水推 QQ5566:獵人頭也會開芭樂價喔?推 smallg0615:我以為獵人頭只會信口開河騙你薪水有多高  lol→ chchwy:推實話實說推 vinex:這沙小，你公司請來想把你獵走的吧，薪水太高...推 scarface:你聽過安麗嗎?~→ meowyih:你好像搞不懂你和他們的關係是你有工作他們才有錢賺, 沒聽→ meowyih:過給人錢賺的在怕打壞關係這種事 :p推 blackleo:直接說實話，獵人頭公司顧名思義幫公司找人→ blackleo:既然薪水太低，你直接跟他說你現在薪水，他們會理解→ blackleo:剛好他們同時有其他公司薪水接近的話，也許會推薦你→ amazed312:OK了解，感謝各位前輩的意見!推 djviva:直接回覆他: 抱歉您給的薪水不到我現在的一半推 bmthu:爛條件當然直接拒絕.→ ADR:獵人頭是頭殼壞掉嗎..推 LWC0227:就說錢太少阿..我就這樣回絕過阿..當然她會留你資料...→ LWC0227:以後有事何職缺會再找你..這也是她們說的拉~~推 riversea:這打來問台灣行情的吧推 tzsh:104那個真的 不推 我上次遇到的 104跟我說的價錢 跟我去→ tzsh:interview後得到的數字 差10k以上 那公司根本沒有要給那麼多推 vnra:直接回說薪水太低就好了啊 當然不用透漏你現在薪水多少→ vnra:透漏你的薪水 你會被吃死死推 zenk0113:都獵人頭了 當然是說薪水太低= =推 laker020:比現況低一半也太誇張了吧= ="..確定是挖角??推 f770622:當然直接拒絕阿Q_Q跳公司 換薪水低的 很心酸吧= ="推 patato2:太好笑了 第一次看到獵人頭開薪水比現在低的XDDDD→ shadowforce:太誇張了...那這樣他只能去獵猴子吧→ Kreen:我還是第一次聽到這種= =推 SmallChung:獵人頭會直接開薪水歐?不是直接跟公司談嗎?推 candon:看公司，小公司錢多也可能沒保障→ candon:大公司錢也許少，但稍微又點保障→ candon:而且工時也是個問題推 tomichy:"你這份工作敘薪跟現在的比差了好一些"  有沒比較委婉點？→ testutw:問他有獵人執照嗎?推 ID2507:是不是幣別聽錯了阿XD推文自動更新已關閉