[請益] 30歲大學畢想月薪4萬會很難嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pandaria (潘達利亞熊貓人)看板Tech_Job標題[請益] 30歲大學畢想月薪4萬會很難嗎?時間Sun Jul 14 12:34:34 2013今年要進入30而立之年了 在科技業滾的不是很順利先是半導體設備商2年 2009年被裁掉後又去了傳產1年目前在慘業之一的太陽能也待了2年 做著35k的輪班設備最近開始在找新工作 但談到的價格一直無法突破4萬跨其他產業被嫌經驗不相關 封測晶圓都是 但太陽能這塊是不想再碰了會提到『4萬』 這數字是對我有魔咒的同年紀的同學 以前同事 在中科瑞晶都有4萬up (瑞晶新人價就有39k的樣子)同年紀部門前輩 當初被挖角來也有4萬up 離職後跳去光學產業也有45k而2年前UMC開了40K給我 但我選了太陽能目前工作就是保14個月 準時上下班有單有加班 沒其他的福利到這個年紀了 想找穩定一點的產業 但是月薪又希望能再提升 經驗能夠相關好談價碼有面試過公司是打著高獎金 但是月薪相對就會被殺低一點想問下 如果 30歲 大學畢業 從事設備這方面的工作 月薪要衝到4萬會很難嗎比較偏向於找輪班的工作 至少交接完就能下班 不會被凹責任制on call的因為目前沒什麼投 晶圓 面板 這方面的 是否薪水可以談的比較高呢? 謝謝。--《魔獸世界：潘達利亞之謎》世人何以爭戰不休，秋葉何以凋零飄落？天性使然，也許…可以找到更好的理由。我族因何而戰？保衛家園護親人，守護平衡創和諧。對我們而言，真正的問題是....                    什麼，才值得一戰！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.186.132→ sux0116:你有一技之長嗎?  ^^推 youarestupid:看起來你是東做西做的 應該不容易→ qooLD:老實說學經歷不太妙...每年都有一堆碩士跟你搶工作啊(攤手→ youarestupid:不過我猜後面會有人叫你讀個碩士之類的話推 kents1201:不..我會勸原po去考公職或國營 (高考三等46K 國營37K)→ qooLD:主管要拉人也是要負責任的~剛畢業的小新肝跟你比風險比較小→ kents1201:一直換工作到不同領域 根本沒有議價籌碼→ youarestupid:你的答案跟原PO所問的無關→ kents1201:不過原po工作經歷跟我很像..待過設備,設備商客服,也裁過→ kents1201:最後是真的覺得該放棄賺高薪的念頭,以及頻繁出差很累..→ inVINCEable:再回去做設備商客服啊！推 zhi5566:在投看看UMC吧 晶圓廠相對還是穩定 至少還不是慘業推 dnzteeqrq:碩士乎?如果不是去在職專班進修吧@@→ Nathanye:輪班設備沒四萬？推 dc995:有時候薪資累積也跳頗快→ dc995:朋友也當設備 70年次 30歲時薪水38500 今年實歲32→ dc995:下個月要升課長了 連津貼51K 都在同一家公司 年資7年推 dc995:30歲時也說想要換跑道看看  還好他沒換→ SuperModel:哪有什麼魔咒，臺幣兌換新臺幣就是四萬比一。→ SuperModel:如果你有聽李國修的相聲，就會聽到米價一天改三次。→ glofish:這要看看你會什麼? 沒什麼會的專長… 很難推 Fw190D9:其實再回來念碩班也沒什麼不好, 我lab的學長也這樣推 cafopupu:包子愛你推 alamabarry:只要有加班費的公司~~破40K不難~~前提你要狂加班→ WenliYang:好工作是越來越少 可能要耐心地找...推 NoCode:國立學士沒經驗 去包子38k... 給你參考一下推 MeiHS:能開加班費的公司 卡46hr也可以接近45K啦 如:NY...→ NicoToscani:你不會去上銀，加班100小時一定有四萬推 pttuser:UMC設備就有四萬八了…為什麼當初要去太陽能廠推 pl132:力晶有比瑞晶好嗎?不是聽說瑞晶比較賺錢?→ femlro:瑞晶薪水確實算合理→ bervis:包子就破了...不是嗎推 chunrung:UMC設備哪來4萬8...推 d9673464:UMC設備4w8 !!!!!大家快上喔→ nmjin:請問包子是哪一家呢?→ MeiHS:六張黎那家→ wwz:輪班的話，面板廠...戀人跟包子都可以破四萬~ 加上夜班津貼→ wwz:偶爾加個班..5~6萬都沒問題推 peteryen:UMC設備4萬8應該是大學畢業當完兵就進去到現在年資約7年推 marslgj:你看你要不要加班而已→ sai1268:進fab的很多都靠加班費 假日值班 大小夜...之類的賺推 VICTORTASY:GG助工 年薪7X~8X萬UP  你覺得勒...推 pl132:台積電助工我看104都沒列啊?是要自己投?推 levis20:我在版上都不推的阿寶，大學畢，將近4年年資不含加班費→ levis20:目前是49K   所以好好找應該還是有機會的→ arhuro:說真的設備就是這樣 在同一間穩定調薪的話還過得去→ arhuro:想換工作時想想自己學科的專業都忘得差不多了 感覺沒什麼→ arhuro:技能可在就業市場上突顯出來 尤其換個領域機台又不太相同→ arhuro:這是因為設備平時的工作 跟在校時的專業科目幾乎沒什麼相關→ arhuro:例如像3D繪圖之類的技能 所以還要繼續在設備圈打滾的話→ arhuro:我覺得靠你之前待過的公司人脈去找個缺比較實在推 JEON:UMC給過你機會 你選太陽能 真的....→ longinesmin:難，真的很難!沒特定專長更難→ void0:30 40k應該很普通吧,原po運氣不好→ kyll:我會勸原po去考公職或國營 (高考三等46K 國營37K)推 ganla:小弟72的，薪水從48K跟著我的年齡一樣跳到3字頭，跟原PO一樣推 NUMB43:我就學士在包子 夜+日輪班 平均40k以上推 book2381:你還能輪多久的班?  身體都搞壞了，有個屁用?推 lianyi:之前有同學在新加坡UMC做設備,學士新人3K新幣約6~7萬NT→ WPC001:為什麼不趕快去讀個研究所, 理工科碩畢, 起薪大多就40K了→ MRjk:如果你的夢想40k可以滿足 那國考認真拼個兩年 一輩子高枕無憂→ MRjk:浪費2年再去洗碩士  不如花兩年考上國考再來洗碩士 順序要對推文自動更新已關閉