Re: [討論] 為什麼台中年輕人這麼可憐? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Photovoltaic (Neil出的第二集)標題Re: [討論] 為什麼台中年輕人這麼可憐?時間Fri Sep 11 23:06:34 2015台中的薪水不錯阿!!推薦你兩家大學畢業薪水很高的公司給你參考1. 大學畢業去台積當助工 年薪 80 萬 up (會收私立大學畢業生)2. 大學畢業去達興當助理 年薪 70 萬 up (只收台清交成畢業生)PS: 工業區跟精科園區的公司不用考慮 因為這兩個區域的90%公司的台清交成畢業的"碩士生"年薪連 70 萬都沒有 一般約 60 萬居多喔!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.246.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441983997.A.319.html噓 gn01657736: 達興助理怎麼賺可以到70w,算給我看好嗎？推 WEBlink: 學歷唸高點噓 johnson00262: 該說是反串還是中懇..→ pugy77: 中肯，台中真的很慘別來噓 olp12300: 嘉義更可憐，連科技廠都沒有推 pda3020899: 達興有這麼高嗎？推 playerst: 中肯啊→ MMMB4219: 好可憐 只有兩間xd→ MMMB4219: 新竹比這高的 隨便都10間以上→ MMMB4219: 果然是最丟臉的直轄市xd→ yourinfo: 3M你把高雄放哪？噓 WEBlink: 別搶，都很差→ s860134: 台北人會問 : 為什麼你們不來台北工作?推 han999: 康寧也算不錯！推 ganninian: 是啊 丟臉到外地人一直擠進來 明年18吋廠開始裝機營運→ ganninian:  又有更多想丟臉的外地人來了推 jaywantw: 我堂哥私立大學畢業 去罐頭廠工作也才25K→ timeaftime: 3M頗呵噓 mario253ttp: 我高雄來臺中 科大學士 工作1.3年 年薪破百 不服來辯→ mario253ttp:  XD推 pda3020899: 3M為甚麼沒有被捅阿 一直鬧版噓 WEBlink: 大學畢業不是22k,有25還嫌，不會唸高點推 jasonkey123: 博弈公司尊博月薪開50k以上噓 teardropbox: 那我例外了 非四大破百了推 lookptt: 高雄才慘 22k不到推 vn507595: 私立科大表示:贛我讀都白讀的..推 dash0804: 噓屁啊 覺得台中超慘+1推文自動更新已關閉