Fw: [新聞] 內神通外鬼 沛星互動前副總、經理 被起訴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 內神通外鬼 沛星互動前副總、經理 被起訴時間Tue Sep 15 22:25:32 2015※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1L-2eRuS ]作者: tw689 (台灣689) 看板: Soft_Job標題: [新聞] 內神通外鬼 沛星互動前副總、經理 被起訴時間: Tue Sep 15 22:24:25 2015http://www.chinatimes.com/newspapers/20150912000099-260205內神通外鬼 沛星互動前副總、經理 被起訴數位行銷公司沛星互動科技（Appier）前業務副總洪煒翔、業務經理郭軒，被控私下成立羽邦公司與母公司打對台，企圖挖走沛星客戶，並將沛星向客戶的提案，竄改為羽邦提案。沛星經客戶告知發現兩人內神通外鬼，向檢調提告，昨（11）日被台北地檢署依背信、違反著作權法起訴。沛星互動科技公司Appier成立於2012年，是國內知名提供跨媒體（cross-screen）數位行銷科技公司。利用大數據及人工智慧，評估、挑選有價值的廣告曝光對象，讓廣告主獲得最大的效益。因沛星顛覆傳統行銷方法，成為台灣第一家獲得矽谷創投紅杉資本（Sequoia Capital）投資的公司。沛星前年向調查局檢舉，指控該公司前業務副總洪煒翔、業務經理郭軒涉嫌當「內鬼」，攜走公司內部營業機密，在外成立競爭公司「羽邦」。調查局搜索查扣洪、郭大批通訊對話、電子郵件紀錄。檢調發現，洪、郭合夥成立新公司羽邦（Black Monkey）與沛星競爭。郭軒先離職，由仍在沛星的洪向大陸客戶推薦羽邦報價較低，給大陸客戶與郭軒的聯絡方式，違背沛星公司利益，涉嫌背信。檢方查出，洪煒翔將沛星對客戶說明的提案內容，包括業務介紹、引進美國的商業軟體，該軟體可以監看手機網站、APP流量、點閱率，作為提供廣告主下廣告依據等應用項目，均竄改成羽邦，再拿去向客戶簡報，涉嫌違反著作權法。雖然洪、郭否認上述指控，但檢方依證據將兩人起訴。(工商時報)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.239.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1442327067.A.E1C.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: tw689 (36.231.239.112), 09/15/2015 22:25:32推 NAMESTANLY: Black money  XD~推 cobrasgo: 養老鼠咬布袋推 Sana: 這家payment不錯推文自動更新已關閉