[新聞] 鴻海今年續加薪？郭董霸氣答:會! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justin1943 (prototype)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海今年續加薪？郭董霸氣答:會!時間Tue Jan  5 11:33:52 2016鴻海今年續加薪？郭董霸氣答：會!工商時報【記者侯良儒╱台北報導】去年景氣冷、導致今年估計只有不到7％的企業會全面加薪；不過，全球最大EMS廠鴻海(2317)手捧蘋果訂單，不僅去年營收將挑戰4.6兆元，獲OC利亦看增1成，昨（4）日董事長郭台銘更透露，今年仍會持續為員工加薪。郭台銘昨日在鴻海總部召開記者會。與以往不同的是，郭董這次不是要針砭國家大事，而是回應一群北投大屯國小的學生，請他幫忙「廣告」紀錄片《老鷹想飛》的訴求，他允諾將透過集團的永齡基金會，取得電影公播權，在全台國小免費放映。面對去年下半年以來，企業無薪假、訂單下修的消息頻傳，讓今年勞工階層的「薪情」大受影響，2015年成功帶領鴻海營收、獲利雙雙成長1成的郭台銘，昨日會後被問及今年公司是否持續全面加薪？僅以一個字：「會！」霸氣回應提問。事實上，隨著鴻海搭上蘋果這個大客戶，這家台股唯二「破兆」的企業，已經連續加薪多年。最為人知曉的莫屬2014年時，郭台銘體恤當年物價波動劇烈，不僅將調薪前提前至4月執行，更宣布只要員工的年薪不到120萬元，每月都可加薪3,000元。據瞭解，近年鴻海多是在每年5月、6月間進行調薪，平均幅度約5％  6％。只是鴻海的調薪並非是「人人有獎」的齊頭式平等，因為公司除了會依前一年度的獲利、物價試算調薪基礎外，還會依員工個人的考績，給與眾人不同的調薪幅度。鴻海最快本周五（8日）就會揭曉去年12月以及全年營收成績。法人認為，依該公司去年前11個月累計營收已達4兆零734億元來看，只要12月營收與11月持平、達到5,100  5,200億元，那麼2015年全年營收將可突破4.6兆元、年增約10％，再創歷史新高。郭台銘上月受訪時透露，去年鴻海除了營收達標外，獲利也有望達到允諾股東的10％成長目標。依2014年鴻海全年稅後淨利約1,305億元計算，2015年稅後淨利將有望來到1,430~1,450億元，換算EPS約9.1  9.2元，續寫獲利新猷。短評: 少數真的說到做到，不是假加薪的公司。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.147.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451964835.A.F42.html→ xanter: 加你兩百，還不快謝主隆恩推 HardyJJ: 109. 讓你一個月多吃一份麥當當→ ai8051: 淮!推 BIAO: 每月3000... 郭皇好猛!※ 編輯: justin1943 (140.118.57.92), 01/05/2016 12:13:07推 jerrythebest: 一年後月薪多36k...→ nanahala: 還不錯，以前好像不是年年調推 justinjan: 作業員也有120W嗎？太爽了推 HardyJJ: 每月都加薪三千，月薪等差級數上升。。。→ thg156yu789: 會 順便加工時推 physicsdk: 應該是"年新未滿120萬、都可月薪加3000"吧→ physicsdk: 記者爛中文或郭董口誤推 chrishine: 謝主隆恩！推 holydon: 應該就是每月多三千補助吧?推 gn01216674: 聽聽就好啦，大喊沒加到三千的站出來，人數應該不少…→ N410884: 3000？！推 hosthost: 有應該也只是少數人加而已，不是全部RD，歷年都一樣推 gbcowandy: 最好是每個月都加一次啦，記者殺人推 wolf0000: 有加到給推，希望記者多問，郭董激不得!推 SCLEE5566: 真的加了再說噓 kg21dunk: 包子呢？噓 nexusX: 加了再說啦 很多事業群自己都亂搞沒加好不好推 erial: 百大之中. 沒加薪的公司列出才是奇葩推 fireandice: 包子也鐵加的阿推 kess: 結果上面沒人在裡面的狂酸 ㄎㄎ→ jengmei: 挖靠→ chris1281: 豪洨推 sacist: 包子呢？嗚嗚嗚...噓 ok614029: 我在HH8年薪資沒有破過百推 osfufu: 請問樓上是哪個單位的?→ SCLEE5566: 如果是FIH  8年沒破百也不意外  師5也不一定能破百唷推 atlaswhz: 去年加7%推 hercheles: 我也很好奇ok614029哪個單位?年薪沒破百還是月薪沒破百噓 chu222: +200,+300台幣也是加啊...→ chu222: 當年好多同事薪資面談出來就提離職, 羞辱性調薪啊，還一訏推 iceryu: 都沒破百還能待8年？推 chung74511: 包子呢推 divx999: 鴻海8年沒破百，你到底有多黑阿推 SunLair: 技術員？推 KMTATM: 樓樓上破百(處)吧→ jarchenyea: HH 8年沒破百你可以回家種田了! 就算再差的事業群也沒→ jarchenyea: 這麽誇張……推 blueslim: ok614029說的應該是不含股票的數字推 liam185: 但會砍所有分紅 傻傻的 血海不會讓你賺到推文自動更新已關閉