Re: [討論] 面試時你會等面試主管等多久？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dannyowan (老頭)看板Tech_Job標題Re: [討論] 面試時你會等面試主管等多久？時間Sun Nov 11 03:00:04 2012我的經歷比較好玩是我之前去京元面試一點半面試但都會先考試,大家在集中帶到餐廳一區等面談,這時大概已經要三點結果hr說主管找我先談,一開始我還覺得很爽,這麼多人之中我先面試,代表比較優還怎樣,一見到主管就語帶抱怨說他等很久,以為一點半就可以跟我談,誰知HR沒說考試,主管是一個26阿,很急的說他3～5點都有會要開,結果問我知道工作內容嗎,再跟我介紹一下就走了之後回位置上開始等了一個小時有了,陸陸續續隔壁的人都有跟主管人資談了,最後一開始帶大家集合的那位HR也來了！談了幾項對於了解面試者一點認識幫助都沒有的問題後,簡單五分鐘結束....就醬又坐了一會等待,HR才又過來說這樣好了蛤？？？我開車下來竹南來面試,面試總共時間才不過只有10來分鐘...等了兩個小時還考了一些不重要的試,就這樣？？！！感覺從頭到尾都是HR搞笑讓主管沒心情再面談下去...真的是很莫名其妙的一場烏龍※ 引述《h5210h (Carl)》之銘言：: 最近有個不好的經驗   那就是面試時忙完前段的人格分析、填寫資料: 在等主管面試時  我等了至少40分鐘: 然後HR並沒有告知我要等多久    就是把我丟在那邊一直等: 後來我就不爽了   因為是他們公司主動找我去面試: 還被這樣對待   所以我就閃人了: 想請問各位有沒有遇到類似情況   你會等多久？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.24.20→ furuuchi:從來不認為HR有什麼專業.推 f1234518456:推一樓噓 Delyan:妳們一定沒有遇到等5小時的....→ dannyowan:5小時太誇張........推 sinsony:這版上有一堆沒工作的 以為HR權力很大 可以Fire任何人→ sinsony:聽過最好笑的笑話是,總經理很怕HR耶,因為HR可以Fire他→ dannyowan:HR可以FIRE總經理, 然後簽核都是靠HR一個人阿,哈哈推 l12NTU:這間...本來就..     ㄏㄏ ㄎㄎ推文自動更新已關閉