[請益] 師徒制? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eyebling (閃亮亮)看板Tech_Job標題[請益] 師徒制?時間Fri Feb 19 10:12:11 2016師徒制似乎流傳於東亞的一種方式?不知道歐美是否也有但是師徒制大部分印象都不佳1.師傅吃檳榔? 教育水準差2.故意藏步 等你PO他3.不准問 不准討論 不准質疑 只能以上對下被罵?師徒制缺點很多?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.13.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455847933.A.81D.html※ 編輯: eyebling (211.72.13.109), 02/19/2016 10:13:52→ marslgj: 離職     找沒有這種文化的公司推 pponywong: 青幫一條線 洪門一大片 洪門沒有師徒制....→ pponywong: 你覺得跟青幫比起來有差嗎?推 odahawk: 研究所學程就是源自於歐式師徒制→ kodak: 人文素養  跟   師徒制  是2回事噓 QQKKQKQK: 你有給錢？為什麼要教你？推 duser: 這些台灣傳產師徒制的詬病→ duser: 這些是推 older: 國營企業的台電也有師陡制阿，的確有些人的人品不好。推 kclvpc: 我的都每天主動問有沒有問題→ pilgrim: 還有新人在沒師徒制概念的公司抱怨怎麼沒師父的咧...→ Senkinyo: 想學人家功夫，自己就巴結點推 yudofu: 有師徒制就抱怨老鳥一直用"作中學"的名義丟雜事，沒師徒制→ yudofu: 就抱怨沒有老鳥帶把人晾在一邊，其實都只是人的問題，不要→ yudofu: 什麼都推給制度。推 sai1268: 我都是把能教的趕快教，趕快訓練起來分擔工作推 mikogogo: 師父好壞很重要，推 disyou: 徒弟太被動也非常糟糕！推文自動更新已關閉