[討論] 第一份工作的薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者steven23021 (steven23021)看板Tech_Job標題[討論] 第一份工作的薪水時間Sat Aug 24 20:15:10 2013小弟四大電機系，同校電子所畢業算是剛出社會的新鮮人士。第一份工作45K，有績效年終 分紅很少發現在板上的前輩認為對於四大來說並不好？因為當時投履歷的時候面臨不少公司的人事凍結其實有點迷惘，因為其實不知道自己值多少薪水給人請當時投了很多履歷石沉大海，有offer上門其實就已經很開心了有點落入撿石頭理論的想法當中，想說其實不差的薪水就趕快把握請問大家真的會要要求夠價值的薪水才答應嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.226.4推 sux0116:8W1→ NicoToscani:現在不是台G的話都差不多，你不去輪班的話不用太計較→ cloud7515:22k的兩倍了推 loloman:我認為很多問題丟出來前其實都已經有答案，目的並不是要問→ sssallen:再挑就沒了喔推 GGishot:說真得你的學歷已經電爆9成以上的求職者了...→ steven23021:sss大說到心坎裡，真的很怕再挑就沒了推 tknes:45還嫌喔  22都沒在哭了推 wait:看學歷、科系、tools 對應到工作內容、面試答題、產業類別→ wait:然後依照自信開個薪水 or 第一間先"依公司規定"再調整→ wait:但說穿了公司自己都有一套新鮮人學歷的薪水range...推 supersnoII:除非拿到七萬以上 不然看工作內容比較有意義推 Trinomial:你值8萬 45K你也作 快辭職吧→ WenliYang:已經很好了 哪裡不好= =→ WenliYang:現在科技業又不是蓬勃發展 都在緊縮 再挑有可能會一場空推 iamhappyQ:新人就是依工司規定 別被一些做夢的鄉民影響推 dola2007:待過幾間公司 等級是分 台清交 成 中字輩 ..等劃分→ dola2007:一般聽到自稱四大　都會覺得是指成大　沒有貶低的意思　推 asleisureto:45K算很ok了  說真的104的薪資統計都比這邊準推 dola2007:知道最近青椒新人　起薪是５開頭　當然也和產業有關啦→ wumingxian:除了IC design house， 45K算常態吧~推 derekQQ:出社會45k很正常，幾年後有多少看本事→ joybe:起薪還好,學的東西發展性好不好才是真的,跳槽加薪最快→ joybe:不然起薪高可是發展性不好往後也是沒搞頭→ k6416337:我四大碩起薪沒40K 是不是該去跳樓了推 Dav12345:不要在乎起薪 要能學到才是有未來性 (又騙到一個免洗的)→ wondtty:成大的推 asleisureto:有私科碩畢60k  當然也有四碩畢不到40k  看個人造化@@推 Dav12345:成大的電子所 那麼地化路很固定拉 固態 晶圓廠囉→ Dav12345:沒甚麼好造化的拉 學長領多少以後你就領多少 很簡單推 jimmytzeng:小弟系統廠44k,ic design的50k(ntu)推 greengoblin:拿領22k的學歷跟4大比 搞笑嗎→ dadahuang38:新人談價空間不大,有實力跳槽薪水加比較快推 mp543:新竹有不少間design house新人起薪55K推 nnkerker:四大 45K是偏低的水準推 shotholisi:我快笑死...南亞科一廠給交大替代役就是 45K以上薪資推 sssallen:說8萬的那位拜託你準備開學不要誤導好咩→ shotholisi:推文的一堆唬爛 不知業界行情在那邊偏低..推 nnkerker:嗄  樓上也是前四大畢業的嗎 怎麼你我行情差那麼多推 tkhan:四大至少60k..推 Dav12345:四大第一份工作年薪至少80w以上→ Dav12345:沒有都算有被坑到推 shotholisi:沒，前公司的室友就是四大畢業的碩士生..所以我當然知→ shotholisi:因為他的薪資亂丟 被我不小心看到 有加班費->60K以上→ shotholisi:打錯！是薪資單！→ shotholisi:半導體業都是這價..去台積電工作碩士畢業生的最清楚！推 Dav12345:台積年薪至少一百二 所以應該是月薪10w推 shotholisi:若是指不含分紅、季獎金、加班費的話....45K在半導體業推 zard0819:跟學校沒啥關係,跟產業類別比較有關,系統廠碩士新人45K差→ shotholisi:算是國立碩士生會拿得到的一般行情DESIGN HOUSE我不瞭→ zard0819:不多,你如果進IC design應該都可以50k up,如果前幾大ic→ zard0819:design 60k以上應該沒問題,還是那句話 跟學校沒太大關係→ clamperni:45K一個月工時200以內的話OK→ zard0819:一般來說如果都能進去,學校的差異性的影響差不多+-3K吧推 MyohMy:四大是大葉、大華、大仁、大漢嗎？那麼4xk不錯了！推 shotholisi:樓上真是酸....→ shotholisi:前公司室友就是大葉資工相關碩士..月薪就是42K以上啊→ shotholisi:很不幸哦~ 我都有認識^^..誰叫是住同一樓→ shotholisi:一個交大跟我同一間 另一個大葉住隔壁間都算同一樓→ shotholisi:大葉跟交大只差3K....也蠻妙的..人資這樣子排薪資的→ Dav12345:正常啊 這就是廣設大學的奧義阿→ shotholisi:我只是覺得 只差3K.....這三小薪資排法！同碩士學歷！→ cyhung1025:好多前室友  強者我前室友推 shotholisi:你不信就算了！反正這兩位都會上PTT..我會見光死=.=→ shotholisi:前公司-> 南亞科一廠(勝普電子)→ shotholisi:這兩個都在南亞科一廠測試工程部門...沒記錯的話..→ cafopupu:包子應該可47k喔推 nnkerker:婀....通常核薪還會看你的學經歷(血統、研究、比賽等等..→ nnkerker:就我學長、同學的經驗，45K真是偏低無誤推 shotholisi:產業別不同...IC 產業果然就是HIGH CLASS水準！→ nnkerker:............ 也不全是IC產業....推 Dav12345:ic比較累阿 哪像系統廠都在等上滿12hr下班推 shotholisi:進台積電的碩士畢業新人..應該會氣死...只拿45K初...→ wumingxian:這是個供需的社會，如果自認你的價值不只45K，可以再找→ wumingxian:也不是每個人都能進大小M拿月薪60K以上的。推 ganninian:台積碩士新人哪有45K 別亂四捨五入好嗎→ kangta0819:你這樣會讓那些無良企業偷笑,也傷害到新鮮人的起薪了.推 shotholisi:哪沒有！某樓說看看^^ 看看版上的文章啊→ shotholisi:我指的薪資是 不含加班費、季獎金、津貼等費用哦→ shotholisi:推 ganninian:台積碩士新人哪有45K <- 請問多少？→ cyhung1025:44XXX→ ganninian:44800 也不用遮掩 台積去校園徵才都公開講了推 shotholisi:哦~ 四捨五入.....=.=+  還不是 45K...→ shotholisi:你要算44K也行啦→ wumingxian:某s真的很無聊~講得自己就像在tsmc似的推 shotholisi:我沒講哦 是有人亂猜...我是看薪資網站看到的...→ shotholisi:明明就有公佈薪資的網站..可以看..這也不是什麼秘密→ wumingxian:且IC業不是每家都high class，一堆賠錢的公司連45K都沒→ ganninian:而且他是講45K初 我就覺得奇怪45K初哪來的推 a1237759:不過design house以外45k的確行情甚至偏高→ shotholisi:http://career.zhupiter.com/- 上面就有噓 thunderguy:為何要說四大拉？！ 台清交成哪一個很丟臉嗎＝＝ 無奈→ shotholisi:前公司南亞科一廠 就給國立碩士45K以上(未四捨五入)_..→ ganninian:你不是說你是製程嗎? 還以為你是台積製程→ shotholisi:偏高？...好妙哦！→ shotholisi:我哪時候說我製程了？...這篇文章上請找看看→ ganninian:想說下星期一上班去問問製程的朋友起薪有沒有比較高XD→ shotholisi:不要連推文都看不清 就亂.這篇文章推文上我有說我是?→ ganninian:http://ppt.cc/rf-1 還想說這ID滿眼熟的→ wumingxian:說白點明明就不再tsmc，從網站看資料就能講得頭頭是道?推 Dav12345:為了兩百塊在吵→ gn01216674:45很多了好嘛.....系統廠45差不多阿 ic設計會比較多→ shotholisi:眼熟？ 你眼__了吧！這篇推文我有說我是TSMC製程？→ shotholisi:標準的亂入...我是在目前的公司當製程沒錯 但不是TSMC→ gn01216674:樓上 這樣也可以吵   大家都國中畢業了吧?→ ganninian:所以你就是甚麼都不知道在唬爛嘛推 shotholisi:誰跟你唬爛....→ ganninian:明明就不是tsmc的 為什麼還講得煞有其事 ...?→ ganninian:這種人在這版還真多→ shotholisi:還有你貼的那個連結也蠻好笑的..就推論我在TSMC..好笑→ shotholisi:從頭到尾都你在講！...都你在推論我在TSMC .→ shotholisi:台積電有這種員工也蠻....→ ganninian:是因為你老兄講得好像自己在tsmc啊XD推 koster:還要看職務內容啊 輪班的製程和設備45K蠻ok的啊→ shotholisi:只有你這樣子認為吧....=.=+→ koster:當然如果你是IC設計或是比較需要專長的當然比較高啊→ ganninian:所以不知道的事還是不要亂講推 Dav12345:他沒有說他tsmc的吧推 shotholisi:不過就前公司南亞科一廠給的薪資 -以測試工程職務→ shotholisi:真的有45K以上(不需四捨五入)!無誤→ Dav12345:畢竟念電機的很多比較廢的同學都會去tsmc當設備或製成→ Dav12345:所以多多少少聽到同學薪資是正常的阿→ shotholisi:台積電給的薪資居然比南亞科少200元以上..XD→ Dav12345:同學會不是都會互相交流嗎? 不能說排斥成績不好的同學→ wumingxian:有人又在腦補了~台積看的是分紅跟年薪，誰在跟你月薪→ wumingxian:拿南亞科跟tsmc比? 真的是___比雞腿 (無誤)→ ganninian:對呀~大家別去台積 都去南亞科~這樣分母才不會變大XD→ cloud7515:換算時薪吧 有超過250就還算可接受了推 koster:其實月薪雖然最保險 但還是看年薪才能互相比較 你看南亞科→ koster:和TSMC就是比較基準點錯誤 要比較還是拿年薪啦推 shotholisi:只是說明，非比較..有人誤會了！這不是要戰公司..→ shotholisi:比較錯誤..先抱歉，南亞科這種三流公司不夠格與台積電→ shotholisi:版上的台積員工消火了嗎？.聯電也比不上台積 爽了吧！推 a1237759:45k的確平均甚至偏高，去年面試一堆開42，今年我同學清大→ a1237759:電類去面試還有38的推 Dav12345:尊爵不凡 *~#↖ 雄煞氣a T.S.M.C㊣ ↙#~* 不容挑戰→ shotholisi:由此可知..前公司是三流公司^.要顧版上台積員工自尊心→ a1237759:以上剔除大間的design house→ WenliYang:台積是台灣科技業最強公司 本來就沒錯啊噓 NicoToscani:一堆考不上四大也進不去台G的在那裝懂吵架，太閒嗎？推 shotholisi:真的蠻閒的^^.打發時間用 樓上有意見-你也是台積員工?→ shotholisi:是的話，真是拍謝啦..污染你的眼睛 ...推 Dav12345:考四大跟進台積是完全沒有相關性→ shotholisi:在四大慘業當製程 最近快瘋掉 上本版PLAY.臭了嗎？推 keyboard22k:個人國立後段電機學士第一份38k，五個月後換工作4→ keyboard22k:6k推 vmgxj:7xK→ pengpluto:還算OK,就是新人價推 warm0808:的確蠻好笑的  分紅月薪分不清楚了  月薪呵呵→ derekQQ:對了，小弟朋友52k私碩，但是一年後被炒，原因自己猜XD→ Iemarah:很慘....快換推 cobrasgo:第一份工作，內容比薪水重要，相信我→ cobrasgo:好好選擇第一份工作的工作內容推 kimuralin:正常新人價  除非你覺得自己有非常厲害的地方→ kimuralin:你不可能一輩子45k推 zxcvb7700:投台南某家歐都麥科大碩畢28k→ ankero:去國外就沒有你所認為的顧慮了 台灣人真迷信四大的光環推 imanikki:台南歐都賣=>就宏佳騰啊w推 meowyih:這不是很正常的價碼嗎? 難道你同學第一份工作真的推文說的→ meowyih:一樣都 60k 起跳? 我不太相信 :p推 Erbium:加績效加班費就有45k啦XD推 RDXDRDXD:重要嗎 第一份起薪42k 三年後已經跳成85k了 看遠點推 lucas01:7xk 不用四大 有淡大的考上推 javatea:22k QQ→ jackiefang:想要超過45 那你就要人中之龍進產業最上游那幾間推 mmmbop:中字輩領這麼少哦推 clanguage:四大起碼要八萬吧...不然你念書這麼辛苦幹嘛推 kof70380:45K差不多喔~是新人價~喊八萬的~建議你出去看看行情→ kof70380:除非你是人中之龍~有兩項熱門專長語言 + 學有所長推 rupcj8:45K"月薪"OK  但要看年終有多少推 dickyeh:喊8萬1的，是在說公道價的玩笑梗嗎?→ shawncarter:個人覺得太低→ shawncarter:不過要看你去哪家推 xxoo1122:小弟大葉碩畢工作不到一年，現在49k→ cha122977:咱們科技業不都看年薪的嗎？推 rock1986:新人差別都很小 趁前幾年好好練一練比較重要推文自動更新已關閉