Re: [聘書] offer 請益 (漢翔 力晶) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者papapalapa (~~~~~~~咪搭一那)看板Tech_Job標題Re: [聘書] offer 請益 (漢翔 力晶)時間Sat Mar 29 20:45:08 2014※ 引述《babyjohnl (Summer)》之銘言：: 前輩們好，小弟是剛碩畢新鮮人，有幸拿到下列兩份offer: 但是產業別以及職缺發展差異性不小，真的是兩條不同的路: 希望有經驗的學長姐，可以不吝指點!!感激不盡!: 公司          漢翔航空                 力晶半導體: 職稱         品保工程師                製程工程師: 待遇           (N-5)K                    (N+5)K: 地點         台中西屯區               新竹科學園區: 交通          租屋(5K)              租屋(大概多少呢?): 福利       12個月?+年終獎金       12個月?+分紅績效獎金: 1.品保的發展廣度是不是比製程好呢??  兩著薪資差10000，該如何選擇:   漢翔品保未來是否可以跳回科技業品保?漢翔品保跟科技業品保一樣的地方 就只有名稱: 2.漢翔的缺點是派遣，優點是準時下班，但人資說年底要民營化了(官網也有聲明):   不知是否可轉正職??而漢翔的福利年終，人資說跟正職一模模一樣樣，:   不知道有沒有漢翔的前輩可以指點迷津以上。你是工程師 然後漢翔你想準時下班當然沒人可以攔阻只是我想說這家公司已經變的跟你想的國營企業不一樣了哪裡不一樣? 這麼說好了 台電主要賺台灣人的錢 台水主要賺台灣人的錢中油主要賺台灣人的錢 台糖主要賺台灣人的錢漢翔的客戶幾乎都是外國人 -> 電子業的客戶大多數也都是外國人你知道哪裡不一樣了吧?還有漢翔現在接單量很大(代工) 但是人力明顯不足地點在台中西屯機率不高 比較有可能被丟到沙鹿複合材料廠 因為那邊最缺另外這間公司正想改民營 對於報加班管控很嚴 超過的時間貢獻給公司比較多理由不多說 當然你要下班真的沒人攔你派遣師級轉正職沒有內部招考 師級想變正職只能考經濟部國營企業招考派遣員級有內部招考轉正職員級(外面的人也可以考)民營化之後內部派遣轉正職每年的名額不多 你又那麼菜 大概等5年看有沒有因為裡面一大堆年資頂天的派遣(從2000年開始有派遣人力)除非你有品保Level III 但你有Level III也不用到漢翔 EGAT會先重金挖你獎金的話 第一段有說 他最近接單量很大 所以獎金一定有但是不能跟電子業比 你想知道大概的獎金福利資訊可私下問新聞上面講的4.6個月年終?就算是正職的也沒人領到這樣的數字 一半搞不好都沒有派遣更不可能 炸雞排比較快還有 派遣的福利跟正職一定有差別 但是沒有說哪個比較好 可私下問: 3.力晶的優點是屬於台灣具競爭力的半導體產業，年薪比漢翔高許多。缺點離家遠房租高:   而且力晶好像要起飛了?(我也想跟大家一起抓緊XD): 4.兩者工時和風氣都很棒，兩邊主管人都很好，都很想去，想看哪條路對未來比較有發展。面試你當然好言好氣 你變成下屬 主管就有可能另外一附德性還有 這間公司是政府的 以前更是國防部的(慘)你能想到政府機關或軍隊裡的鳥事 他都有至於研替的.........科科--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.34.148※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396097112.A.EC3.html推 gamelag:再加上一堆退役軍官會進漢翔....推 kaiyue:一堆米蟲思維的人在裡面  別被他們傳染!推 hcyang:你口中的科科...淚推T.T→ papapalapa:研替兩極 慘的很慘 爽的很爽推 MeiHS:我直覺還蠻相信這篇的 XD推 imafox:就像你到了一家好公司，還是要看單位，看主管推 paulluopaull:據我所知~EGAT的人現在有些都想跳CI去推 babyjohnl:謝謝papapalapa給的寶貴資訊!!推 as1014:不好意思借問一下，請問化學工程師這職缺如何，雖然知道是→ as1014:很操的工作，考慮未來的薪資和升遷，這職缺是否可投資??推文自動更新已關閉