[新聞] 產能滿載 華映總座：訂單看到年底 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hittait (西臺人)看板Tech_Job標題[新聞] 產能滿載 華映總座：訂單看到年底時間Sat Aug 27 20:42:17 2016產能滿載 華映總座：訂單看到年底〔記者陳梅英／台北報導〕華映（2475）總經理林盛昌昨日表示，中小尺寸面板持續短缺帶動價格上漲，有助於華映毛利改善，而華映目前2座產線都處於滿載，訂單能見度看到年底。華映為擺脫虧損，去年實施精簡措施，包括出售1座4代線給轉投資公司凌巨（8105）、關閉1座4.5代線，台灣的人員從4年前約莫8000多人到現在剩下4600人，林盛昌說，精簡措施已經告一段落，接下來人員情況應會維持穩定。華映目前剩下2座生產線，包括1座4.5代線及1座6代線，林盛昌說，2座產線產能都處於滿載情況，在產能短缺下，華映除了優先供應車載面板外，只能挑單做，但林盛昌也指出，雖然短時間部分產品報價走揚，對於毛利率提升有幫助，但華映也不能只看眼前，必須選擇可以長期帶動利潤成長的產品。市場需求好轉，華映是否考慮重啟關閉的4.5代線？林盛昌表示，華映無此計畫，一方面是產線重啟耗時，另外，在2座產線滿載下，需要有1座閒置產線進行新技術開發。華映在福建莆田的6代廠進度照常，在相關資金到位後，林盛昌表示，浦田預計9月Array、Cell完成封頂，今年底完成無塵室裝置，明年1月裝機、3月點亮，5、6月就可量產，月產能規模約6萬片，第1階段投資仍以a-Si面板為主。http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/1025415(自由 2016-08-27)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.247.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472301740.A.9D1.html推 hsiung9: 科科，6代廠的a-Si中小面板現在是能賣給誰?推 Simonfenix: 結果毛利不能看只能看稼動率這樣推 revee: 林盛昌真是個阿斗推 Fiona102: 利多文 空軍準備好了嗎推 jack58: 出貨文?推 gn01216674: 起飛嚕 怒漲停一塊！→ dust1204: 只會找顧問來做已經做過的事情的公司  呵推 centra: 因為沒人想去這間公司...→ centra: 技術跟不上終究會被洪流吞沒推 larry43: 竟然還發這種新聞 真的要GG了嗎推 jacobson: 又再畫大餅了嗎？推 littleaoc: 訂單只到年底推 Narcissuss: 小尺寸會先死吧 有OLED推 dongman: 產能到年底，然後明年就裁員推 agbr2: 假的～推 sqt: 又是出貨時間到了嗎?推 dolphin0113: 翻譯，員工從今天開始加班到年底→ allenxxx: 人家三星眼光放得遠,撿人家不要的是能笑多久推文自動更新已關閉