[請益] 中科院沒人想去?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blueian (Ian Lin)看板Tech_Job標題[請益] 中科院沒人想去?!時間Wed Jan 21 13:16:22 2015今天學弟看到中科院研替又名額加開，爬了文大家也都說超級爽缺，準時走錢多唯一缺點只是續聘問題，看了簡章延長報名大概還五十位!究竟是內部有什麼黑魔法存在竟然沒人要去....--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.24.125.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421817385.A.FDD.html推 sunnyhung: 是內部找不到自己 想要 的人去，不是沒人要去→ Narcissuss: 我學弟在裡面 爽爽爽 還想結束轉正推 s910: 沒補滿薪水又低誰想去→ Narcissuss: 五天開三天會 就知道有多爽→ abiggun: 大部分都對 錢有很多嗎?推 t7310344: 研替三年錢少少，福利各種剝削。推 akk77999: 認識的說福利就是時間多XD推 duser: 不知道中科院有沒有真的在研發飛彈火箭→ blueian: 第一年少而已吧，第二年碩士四萬六準時下班..→ blueian: 重點是換算成時新這樣還不夠搶破頭嗎~推 Messibugoo: 現在薪水剩46k?推 marderly: 要看莒光園地→ ALLEN17: 上班不能偷滑手機推 ms0286018: 上面都說替代役不是中科員工了，會有啥福利→ sca133: 跟當兵一樣看運氣 好的單位讓你上天堂 壞的單位讓你..推 Nikkor: 101年兩千多人報名 今年260個名額差點不足額→ kissa0924307: 爽的大部分是老的啦  別被騙了→ michaelgodtw: 爽都是老再爽+1!我同學老了!他也是爽兵,但他柪菜的推 smartman123: 錢會少嗎？研替結束幾乎都續聘，且月薪5.9k起跳耶推 owenroy: RDSS版推 loseptt: 應該改名叫中科院國考班吧→ loseptt: 考上國考錄取率超高 中科院國考保證班推 ljsnonocat2: 會縮編吧→ moth: 中科院早就在縮編了 幾乎都退N個補一個推 syuemei: 聽說萬年技佐?推 yamakazi: 土木的人說 裡面沒人有技師牌 自己斟酌這句話→ acgotaku: 有技師牌還蹲中科院,那他腦袋也有問題XD推 moncia: 裡面作習很建康喔，行有餘力再考個PHD→ soul00: 能力不錯的人 可以有更好的選擇 不然只會在裡面嘆氣推 lave70: 有拿到PHD在裡面待遇是很不錯啦 先不看工作內容是否喜歡→ vatog: 國家對國防自主的決心不強的話 應該沒什麼發展性吧推 lave70: 國防自主 武器進口推 qqdan: 當然有在研發火箭阿→ kissa0924307: 建議要去前先了解單位的營運狀況 落差不小  缺錢的→ kissa0924307: 什麼屎缺都會被迫接下.......當然你直接問他們也不→ kissa0924307: 一定會說真話就是了XD→ gundam1987: 人生沒啥抱負可以考慮中科院XD→ hadessage: 續聘59K 又不用去外面操 不錯了推文自動更新已關閉