Fw: [爆卦] 夢到勞資糾紛 瑞奇科技數位有限公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AnthonyJoe (Anthony Joe)看板Tech_Job標題Fw: [爆卦] 夢到勞資糾紛 瑞奇科技數位有限公司時間Fri Sep 16 22:11:07 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Ns_7rbJ ]作者: demiyu (不吃魚的貓) 看板: Gossiping標題: [爆卦] 夢到勞資糾紛 新北/新竹瑞奇科技數位有限公司時間: Fri Sep 16 21:21:55 2016文長慎入！建議搭配雞排或烤肉服用連假第二天，連吃三攤烤肉，喝了點酒醉倒後，我作了個各種扯的噩夢.......--夢--境--前--言--線--節錄：一、實領薪資和面談實不符、資方態度又不佳二、調解會時資方恐嚇要告我們？三、公司未幫新人投保勞健保？四、老闆在下班時間不斷連絡員工、莫名資遣員工五、公司有多次違反勞基法記錄六、老闆極關心員工，似乎常注意監視器--夢--境--分--隔--線--今年6月，我錄取某數位科技有限公司和兩位同事，三人在7月份離開該公司之後遲遲追討不到少領的薪資覺得「資方態度不佳、刻意拖延時間」決定一起申請勞資調解　　7/21(四)調解會現場　　調解官拿出一份傳真給我們(我是A)　　http://imgur.com/rK9tGMv<img alt="" src="//i.imgur.com/rK9tGMv.jpg"/>　　看完非常憤怒，這是威脅嗎？　　列舉反駁的點，參考下圖　　http://imgur.com/SnkEzPP<img alt="" src="//i.imgur.com/SnkEzPP.jpg"/>　　(庭上，可以告恐嚇嗎？我們還去看精神科嗚嗚)　　合理猜：　　資方是要「讓我們慌了手腳，開會時就能任他們說一是一」　　能抹黑我們更好(純屬猜測)　　資方代表是秘書和專管部經理　　老闆沒出現，躲在女人......開玩笑der~我自己掌嘴　　一開始資方姿態相當高傲地表示：　　「發現薪資有誤後，立刻算好差額，我們惡意不去領」　　「如我們不同意該金額，他們只好回去重算，改日再開會」　　「勞方已簽署薪資明細卻惡意違約」　　(先不談 重算的差額仍自動打好幾折；也不談 敘述日期跟事實兜不上)　　幸好我有傳真證明　　否則吃虧大了　　http://imgur.com/pN0Y5R2<img alt="" src="//i.imgur.com/pN0Y5R2.jpg"/>　　調解官問：　　「為何沒在員工到職當天，保勞健保？」　　「為何薪資明細不在到職當天給員工簽？」　　資方無法回答，仍不斷堅持：薪資差額，必須回公司重算。當初6月17日報到雖然1.薪水領現2.新竹同仁暫時只有我3.上班第一天就保管公司鑰匙充滿熱忱的我全接受了@@當天繳交文件、還簽了一份神奇的到職同意書(一、二點不符勞基法)「詳細」的員工守則(一起附上)http://imgur.com/pN0Y5R2<img alt="" src="//i.imgur.com/pN0Y5R2.jpg"/>http://imgur.com/FVv85dJ<img alt="" src="//i.imgur.com/FVv85dJ.jpg"/>http://imgur.com/UB3pFtc<img alt="" src="//i.imgur.com/UB3pFtc.jpg"/>我的熱忱證明XD晚上和假日，都願意接電話談公事，配合度高吧~參考下圖上半部http://imgur.com/IGNc4tD<img alt="" src="//i.imgur.com/IGNc4tD.jpg"/>公司很奇妙：1.無教育訓練、不知經營理念2.上班第二天，我就被指派負責新竹人才招募3.報到第11天，我獨自帶新人、負責面試4.公司成立超過十年，流動率高、近半數員工任職不到半年。滿一年的同事算相當資深5.聽說台北辦公室有監視器、甚至監聽器。將來新竹也會裝還發現：公司慣性不幫新人投保勞健保？實例1.同仁6/29發現沒有勞健保，問秘書後，6月的所有新人才通通投保實例2.6/27報到的甲女，做兩天就離職，未領到薪資，沒勞健保實例3.6/28報到的乙女，隔天莫名被資遣，也未領到薪資、沒勞健保乙女第二天請假帶媽媽看醫生，中午被通知「不適任、不用來了」命令是黃總下達的，卻不知真正原因註：28號出差來竹北的D女，電話中提，她有回報乙女會抽菸。29號，我提出離職，因：1.27號和黃總開完會，無法認同2.29號收到的薪資明細，和面談時不符也被慰留。當晚還收到秘書的賴隔天30號回覆秘書：願意再試試，至少撐過試用期。秘書欣然同意翌日7月1日，三位新人報到。大約十點半，我接到資遣通知經理說：黃總評估我不適任，做到中午。並和D女交接。怪不得D女、E女會出現。中午離開公司後，我賴台北同事B女，說我畢業了關心我的B女相當驚訝！參考賴對話http://imgur.com/BxzUxNJ<img alt="" src="//i.imgur.com/BxzUxNJ.jpg"/>http://imgur.com/KNsBvQx<img alt="" src="//i.imgur.com/KNsBvQx.jpg"/>　　調解時，資方認定我只做到6月30日　　經理表示：不知我7月1日有上班。我未交接、也沒收到我的出勤卡片　　見鬼了真的惹火我，連三個小時都要拗嗎？　　那天不是你通知我被資遣、要求我和D女交接的嗎？　　有賴為證http://imgur.com/Zo5rjDG<img alt="" src="//i.imgur.com/Zo5rjDG.jpg"/>　　雙方遲遲沒有共識。或許調解官有和解業績壓力(誤)　　見資方遲遲不肯同意我們要求的薪資　　使出殺手鐧提醒資方：　　「如無法達成協議，勞方也不願再開調解，　　勞工局會派人主動調查這件事，同時開罰2萬至30萬元。」　　又苦口婆心勸告：「勞方三人要求的薪資，怎麼算也比罰單便宜。」　　經理終於表示要問老闆。老闆同意給付　　(調解，不是該派能下決定的人來嗎？)　　我們要求的薪資，資方沒要求列舉明細、也不討價還價　　隔天一毛不少地匯入戶頭碎碎念：做人真的不要太老實奉勸各位，要懂得蒐集證據自保。畢竟調解官邏輯不一定清晰我們只算該領的薪資開調解花的成本、耗費的心力，全沒求償(我的車資和資遣費QQ)勞工辛苦開勞資調解會，才能拿回全部薪資。資方居然一點懲戒、損失都沒有這不是很怪嗎？如果，公司惡意扣留部份薪資，多數人可能怕麻煩或畏懼，默不作聲選擇接受偶有員工敢挺身追討，也才給那一點該給的(公司沒多餘損失，還賺到坑來的)如果，公司惡意不保勞健保......我是雇主我也不要保啊，反正你員工來也不一定會做長久、還不一定會發現我沒幫你投保要是發現我沒保，追討的金額才那一點點笨蛋才要乖乖投保勒(無良雇主想法)走無良商人路線果然才是王道！對了，大家不要害怕~以上經驗只是個案的啦就算公司有違反勞基法記錄，也肯定只是個案http://imgur.com/HceNqW5<img alt="" src="//i.imgur.com/HceNqW5.jpg"/>就算辦公室裝監視器、似乎還有監聽，老闆會隨時注意看也相當棒啊，只是關心員工工作上有沒有遇到困難嘛多貼心~是我自己草莓該檢討，為什麼不適應這樣的工作環境QQ--夢--境--分--隔--線--夢到這我就醒了，多可怕，還好只是作夢如有雷同，那一定是巧合啦好惹先不說了，我要去吃烤肉了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.146.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1474032117.A.953.html推 AppleOuO: 先推再說→ dlam002: 肛他推 makimakimaki: 上色失敗 吃什麼烤肉推 transcend789: 你會不會上色碼啊？菜逼巴第一次上色QQ推 bravo: 瑞奇馬汀噓 testutw: 上色全部失敗→ lowgflejd: 離職呀沒競爭力推 Ptte: 先說公司在哪個縣市吧補在標題惹推 magic1104: 連上色都不會噓 sky40280: 上色修好再推推 ge99764: 上色的米字要按ctrl+u謝謝你QQ→ Warnerting: *[1;33m→ JCS15: 烤肉醬一定也刷不好我只負責吃啦哈哈哈推 SonyXperiaZ3: 上色請先上好 好不好?→ z80680613: 《有效文章》3 篇  不會上色很正常 我當初也這樣貼XD擊掌，你懂我※ 編輯: demiyu (123.110.146.163), 09/16/2016 21:33:40推 FuwafuwaCAT: 先推推 TaiwanDPP: 懶得看幫你推一下推 bonnie0218: 有看到這家在徵人啊......原來...推 chrisboxes: 先推再說~~推 transcend789: 你先自己hㄧ下好嗎？→ transcend789: googleㄧ下推 anendfox: 高調→ jily: 你可以先把上色的地方改好嗎..........................推 Anonym5566: 色碼在美工版Z-3→ orange7986: 先把上色學好推 otaku5566: PCMAN->選項->工具列->ANSI色彩碼工具→ felixr0123: *[1:33m推 tyndall: 看那薪水就想噓那公司!嘖嘖推 cul287: pcman超懶人阿 去TEST版練練八推 chungyiju:→ demiyu: 上色好難，會用的都是高手@@我會去test練練的推 love24h7days: 要讓更多人知道推 remprogress: 高調 所有勞工朋友都該來看看 勇敢站出來→ demiyu: 雖然我覺得我站得住腳，但實在不想被吉耶哈哈哈怕麻煩※ 編輯: demiyu (123.110.146.163), 09/16/2016 21:41:44推 ooppking: 哈哈,開罰2萬…出現這種公司政府也推了一把推 starcow: 推,不要怕,照亮未來的後輩,讓這些公司見光死推 zazazas: 應該要追討薪資還要開罰，勞保局明知對方違規卻為了結案→ zazazas: 讓對方以不開罰換薪資入帳，這樣對嗎？薪資本來就是應得→ zazazas: 的，對方違規也是事實本應開罰推 H2b2t: 高調推 a1k2j3b: 垃圾公司推 u6vu040531: 高調推 showhere: 高推 ishimaru: 高推 zukidelko:推 pilifonbao: 推紅字，扯推 johnyamaha: 高調推 Albert666: @@推 kynoko: 說勞方任職重要職務還給不到三萬，笑惹推 FK56: 高調一下→ demiyu: 嗯啊我掛名秘書，薪資當初談是三萬，結果居然是全薪，底薪→ demiyu: 才兩萬二......還好只是場惡夢，呼～推 nitero:推 fycboy: 後台很硬，沒啥損失就算了吧.  誠心建議。推 q5212: 推推 bo76623: 高調推 rhythm1217: 對這種公司真的不要客氣推 fycboy: 都要吉你民事了你還發這文，說不定會加吉你毀謗，刪文吧.推 wfcat1110: 高調推※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: AnthonyJoe (36.230.99.159), 09/16/2016 22:11:07推 vchenkoshe: 好奇這種公司賺得到錢嗎??※ 編輯: AnthonyJoe (36.230.99.159), 09/16/2016 22:37:58→ AnthonyJoe: http://imgur.com/1bZoLzt<img alt="" src="//i.imgur.com/1bZoLzt.jpg"/>推 book2381: 我看了三小推 imrod: 推推 kiwi90310: 烤肉好ㄘ推 chuegou: 不是有那種靠賣新人制服賺外會的推 IceSword: 看到業務經理開26K...鬼島 塊陶呀~~~推 Neutronn: 掛經理 投保薪資不到三萬是哪招...XD推 julikeet5: 鬼島特產-冠勞版推 Nickman01: 這家公司之前就有聽別人說了 出名的黑推 dekirin: 你的資遣費勒推 english1237: 特助薪水有點低呀...推 f2203583: 什麼公司！也太扯！推 bluewindwmg: 爛公司吃屎吧推 likefishing: 高調推 minnaQQQQQQQ: 公司50人...104就在徵27人...生意很好轟擴大營運推 minnaQQQQQQQ: 是25人找27人...推 NOTHINGES: 扯爆了推 wisebani: 看看徵人廣告，真有人來這裡上班，我也醉了.推 coyoteY: 結果勞工局只能個案處理~不能針對公司做專案調查嗎?推 lovedpotato: 1年資深太厲害了佩服→ ashyang: 繼續檢舉!!讓它關門倒閉,沒幫勞工投保為什麼沒開罰？這調→ ashyang: 解員..推 perfects1988: 我用GOOGLE搜尋....結果GOOGLE提示網站可能遭到入侵→ perfects1988: 進去後首頁也怪怪~~~推 dannyer: 新北三萬，重要職位，果然苦啊推 LWEN: 高調推 laladeer: 公司名字我記下了 謝謝推 dapol: 沒幫勞工投保只有勞保局能開罰 地方政府沒有管轄權的→ dapol: 調解員也沒有開罰的權限→ dapol: 新北違法雇主 http://ilabor.ntpc.gov.tw/cloud/Violate→ dapol: 找工作前記得搜尋一下 避開地雷推 demiyu: 我的資遣費和車資都沒算到QQ  Wi大別這樣，我上班期間不少→ demiyu: 人面試呢推 ck0424: 鬼島異象 國外早就賠慘了推 wesley234: 剛看網站→ wesley234: 好像是一家幫廠商「申請」政府科專經費的公司→ wesley234: 政府科專經費，據我的經驗，真是浪費納稅人的錢→ wesley234: 可算是中小企業一個找外快，不可說的秘密→ wesley234: 有這種營業型態的公司，可算是台灣的奇觀了吧!→ wesley234: 這種當初立意甚佳，但早已變形腐爛的制度→ wesley234: 早該廢了推 smily26: 直接寄存證信函先，然後收集一些證據，逾期不理直接法院→ letmesee3085: 立刻標記→ demiyu: We大，我們也懷疑過這主要營業項目是否......沒證據不好說→ demiyu: 。另外我發現上面有po錯照XDhttp://i.imgur.com/l9UuURo.j→ demiyu: pg→ demiyu: http://i.imgur.com/WmDAtww.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/WmDAtww.jpg"/>推 idoiwant: 很有道理，拖延就該重罰推 s3f4e9g6aa7: 感謝分享，為勞方做好事推 iamshiao: 推推 jetk4555: 高調→ jetk4555: google 一下發現yahoo有人發問，內容頗經典推 jakeane525: 幫高調推 QQ5566: 超好笑 公司吉人推 linbey: 幫高調推 jay123peter: 幫推推 sleepa:推 cloudfly: 太垃圾了推 KTFGU: 垃圾公司推 gn029: 不推不行!!!!!!!!推文自動更新已關閉