Re: [討論] 有人面試過泰宣的廠務氣化系統工程師嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (真理不滅)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人面試過泰宣的廠務氣化系統工程師嗎時間Sat Feb 20 09:38:54 2016※ 引述《helpmeplz (Help me plz!)》之銘言：: 有人面試過這間的嗎: 有查到是帆宣的子公司，但是網路上資訊太少: 該不會是那種駐台積聯電的廠商吧？氣化 = 氣體 + 化學 = 毒氣 + 化骨水毒氣：ex. SiH4，碰到空氣就會~~ 轟！一聲巨響化骨水：一般就是指HF啦，用於蝕刻製程吃玻璃沾到之後就會從皮膚滲入骨頭，一點一點的把你的骨頭吃掉不幸沾到，用清水沖是無用的，要用一種葡萄酸鈣的軟膏塗才能中和一般西藥房只有賣完疲軟膏，這種沒賣氣體往上升，液體往下流GG某晶圓廠(FAB)一共有五層樓五樓是廢氣處理設施、空調冷卻水塔、給水水箱三樓、四樓是無塵室，也就是製程機台所在一樓是垃圾收集站、廢水處理場二樓就是這個氣化工程師上班的地方氣化工程師在這邊做什麼呢？跟家裡會遇到的送瓦斯工人其實差不多廚房瓦斯爐煮飯，浴室要熱水洗澡，都需要瓦斯作為原料燃燒不過瓦斯桶這種玩意就是大家都有需要，但是又不喜歡與之太接近的東西所有大部分的人會將瓦斯桶放在室外，如陽台、窗外的地方瓦斯再經由管線接入室內的瓦斯爐使用再回到晶圓廠這邊來在這邊，瓦斯爐就類似於製程機台，位於無塵室而放瓦斯桶的地方就是二樓，位於無塵室的樓下製程機台所需要的化學品，就放在氣化原料層經由管線及Pump送到樓上跟瓦斯一樣這些化學品、氣體都是一桶一桶、一瓶一瓶從外地經由卡車送來的送來之後就先放在倉儲區，如有需要就需要有人將其從倉庫搬出然後送到管線端口處，再將管線端口接上桶子這是不是跟送瓦斯的工人很像，只不過瓦斯工人只送一種東西：瓦斯氣化工程師要送的東西種類更多、更毒氣化工程師說穿了就是幹這種24hr輪班的體力活、髒活、危險活如果你是四大名校畢業的所謂菁英，好不容易進了GG叫你去幹這種活你一定不幹的，加上這種工作本就不需要什麼學歷於是GG老張也很聰明，就直接將這一部份的工作外包給廠商由外包廠商派人駐廠來做，既省錢又無工安糾紛的風險這種工作，你認為薪水要多少你才要幹呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.179.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455932337.A.9BD.html推 letts: 怎能忘了太馬推 balius: 化骨水是進fab安全教育的必修課題…→ ILOVEYAYA: 這篇意圖使人覺得台積廠務很弱.. 現在廠務幾乎都自動化→ ILOVEYAYA: 做這些事情也是助工再做的 廠務幾乎沒在到場處理→ ILOVEYAYA: 廠務工作已經是自動化設計 工程review以及SOP制定→ ILOVEYAYA: 就之前廠務帶小弟到現場觀摩 我看不到你說的情形→ ILOVEYAYA: 輪班的話 就我知道他們現在也是八點前就下班了→ ILOVEYAYA: 除非那些大頭帶小弟到現場 都是演給小弟看的...推 s10110: 廠務只會出ㄧ張嘴～～換酸桶取樣，槽車灌充收廢液還不是TC→ s10110: M在做的事～～～推 magicpd1983: 樓上，大部分都廠務做的，你被凹了推文自動更新已關閉