[請益] 關於群創日本整合工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ogurishun (小栗倫)看板Tech_Job標題[請益] 關於群創日本整合工程師時間Thu Jul 10 22:43:10 2014小妹接到群創的通知面試今天去之後，也如同網上所說英文加適性測驗！面試時大概花了兩個半小時，主管說要兩個禮拜左右才會告知是否有進第二階段！如果沒接到電話可自己打電話詢問！這個職位跟工程師其實沒有關係、比較類似售後服務！請問有面試過群創此職位或目前任職中的嗎？主管這樣回覆是間接打槍還是真的是如此流程？感恩！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.124.100※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405003392.A.2A2.html推 horizonless:國際包子讚讚讚→ okstephen1:日本也愛吃包子^.<推 cody0218:這梗要玩到什麼時候...→ ogurishun:co大是指？被打槍了？(･Д･)」推 artorius:很難說 錄取通常二周內就知道惹 我有朋友半年後收到通知推 cody0218:包子讚讚讚的問ㄚ推文自動更新已關閉