[請益] 鴻海offer流程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者marisa292 (凡事謝恩>.^)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海offer流程時間Mon Sep  2 22:03:07 2013代po小妹最近有個朋友去鴻海面試他有疑問想請我問各位大大～～～就是他上禮拜一去面試（新肝班XD）面試時就拿到了口頭的offer之後他打去答應了而且這幾天HR有陸續跟他要資料與確認薪資並和他說流程大約要跑一個月！（好久？）總結以上，有三個問題想請問大大們：1等那麼久是正常的嗎？2那這一個月還要繼續找工作嗎？3最壞打算就是一個月後發現被唬爛？ps他是公館大學的然後英文也不錯這樣被陰的機率到底有多少……? lol--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.229.214推 zard0819:1:正常 2:繼續 3:HR主動聯絡應該不會,鴻海很缺人(自己經→ zard0819:驗), 可以多找找→ michaelgodtw:沒拿到書面前都很高→ ganbatte:九月收到的offer是空包彈機率應該是整年最低→ NicoToscani:你把這個工作想的太美好了..就算他有上也不見得會去推 derekQQ:我等了兩三個月你說呢?→ derekQQ:鴻海真的很缺人→ marisa292:請問為什麼九月空包彈機率低 是因為應徵人少嗎→ rock1986:繼續找吧 說不定找到更好的推 myonlygod:等了一個月換簽核沒過感謝函推 xiang:我的經驗同一樓推 ddtgin:我等三個禮拜了~ 嗯~ 繼續找~ 哈哈哈 !推 ryanlan:1:正常 2:繼續 3:決定權不在HR手上，拿到了才是真的推 Godfrey0216:公館大學,英文不錯,怕被鴻海陰?他為什麼不是擔心他只→ Godfrey0216:有錄取鴻海一家而已?而是只怕被鴻海陰→ michaelgodtw:正常是繼找!被陰很正常,畢業生的一梯都在七八月結束推 xgrass:兩個月 自己想→ michaelgodtw:所以九月最高推 QQCCC:6月中核薪等到現在....還在等..推 micbrimac:鴻海很喜歡公館大學，不用擔心，只是你未必會想進去...→ marisa292:他說有上其他的但比較想要這個所以請我來問大大們意見><→ micbrimac:我剛從鴻海離職，進去之後，你就會想出來了...推 haru3:1. 正常是會超過一個月沒錯 2.請繼續找 3. 哪個BG?→ svlahood:簽一個月是因為要簽到郭台銘 沒有主管敢去催他簽快點推 tnfshjcc:真的嗎？要簽到郭董！推 gnayiew:我被放鴿子過...推 ambulance119:簽到總經理而已吧……→ marisa292:感謝各位大大的意見，我會轉告他的(  ▽ ` )ﾉ→ whiffle:我有聽過六個月的.....推 hwChang:我是等一個多月結果 "人事凍結"推 xgrass:鴻海就是這樣啦 他們就愛你能堅持到最後ㄧ秒的推 hercheles:新幹班好像不用簽到郭董~推 note123:新肝班不用簽到郭董,通常也不會是空包彈推 Gaogaigar:我等了2個月，薪資都核出來了，還是被放鳥推 foamy:面試時還要我承諾會來上班 結果我等一個月被陰喔→ foamy:當時我年紀輕太傻太天真 還推掉南科的offer推文自動更新已關閉