Re: [請益] 華碩offer薪資是否已包含每日午餐補助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)看板Tech_Job標題Re: [請益] 華碩offer薪資是否已包含每日午餐補助時間Sat May 18 15:30:55 2013我姨丈是某上市傳產的董事該公司本薪很低，他職等的月本薪只有四萬多但是營運獎金每個月是六位數照你這麼說，難道放著一個月幾十萬不去領，去作月薪五萬的工作？而且營運獎金當然公司營運不好就會變少但是除非你上班都在摸魚，不然等看到變少了再跳槽去其他待遇還很好的公司不就好了？所以會有這種困擾很簡單一個是你的實力其實能拿到的待遇綜合起來根本都差不多，只是獎金比例多寡的差別一個是對你來講找工作是很困難的事，狀況變差的時候你沒有能力換更好的工作如果有時間整天計較那幾十塊勞保費，可能去多念點英文還實際一點※ 引述《yrrh (小P)》之銘言：: 好像有很多人都不懂伙食津貼是拿來幹麻的: 還以為是自己賺到了: 有些公司都會亂立薪資名目來增加薪水: 甚至有的還會跟你說這樣作的話: 你就可以不用繳太多保費，還能拿得更多錢之類的: 但可以跟大家說這些全都是謊話: 為什麼公司要在本薪之外，加了一堆奇奇怪怪的項目: 就只是因為他們想要少繳保費而已: 因為現在的勞保新制分成兩個部份：一個是勞保，一個叫勞退: 這兩個都是強制雇主要提撥一定比例的保費到勞工的戶頭: 這樣之後勞工就算換工作也能繼續有這筆退休金: 這個保費的繳交費率是根據本薪來計算: 本薪越高的話要繳的就越多: 但也就表示之後領的退休金也會越多: 而且保費是勞工自己跟公司都要繳: 但公司繳的錢還是勞工的三倍: 不過現在有一堆公司都不想繳這麼多錢: 所以就想出一堆津貼補助來降低本薪: 一來可以讓你以為這是公司的恩惠: 二來還可以用津貼當作激勵跟懲罰來用: 作的好就多給你一點，做不好就什麼都沒有: 所以某些公司的津貼會超過本薪很多: 甚至是零本薪，只看你的業績收入: 這樣他們就完全不用付勞保跟勞退的費用: 所以台灣的勞工真的很悲哀: 人力素質/薪資的比例是世界第一: 而且工作時數也是世界第一: 導致生育率則是世界倒數第一: 整個社會的風氣都被洗腦成工作優先: 其他任何自己的私事都不重要: 還要努力遵守君臣的觀念: 誓死效忠上層的老闆: 簡直整個人生都是為了老闆而活: 結果老闆只是拿壓榨員工的錢來玩女人、買豪宅: 台灣勞工真的該團結一點爭取自己的福利才對--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.104.112→ robler:完全搞錯重點→ wj1009:董事的薪水也拿來比？推 b2856088:應該還是小朋友吧= = 啥都不懂得 做點功課再來吧噓 QQ101:這篇就知道公司的肥貓有多賺了推 f1234518456:你又不是董事還在那學人畫大餅 回家睡覺吧噓 TheVerve: 沒出過社會噓 zhi5566:台灣就是有你這種想法 勞工才可悲→ onlyself:董事通常不是因為能力被指派 而是家李有錢推文自動更新已關閉