[請益] garmin的職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sarvage (fresh)看板Tech_Job標題[請益] garmin的職缺時間Thu Mar 26 21:36:01 2015版上大大們好，因為想主動投遞garmin在104上的職缺，但因為注意一段時間了，感覺好像很多缺都開很久了@@因此想請問garmin網站上開的缺是真的有在徵才嗎？還是只是掛著呢？以及版上版友的經驗是主動投遞的話，如果有機會的話約多久收到通知呢？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 221.120.67.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427376963.A.5DC.html→ goldduck: 四大碩嗎?→ pinkowa: 我昨天投,今天就接到通知了...→ sarvage: X四大碩但不是新鮮人了0.0推 Ning01: 年前投,年後又投了一次,最近去面試被打槍推 easycool: 隔天收到通知推 debut: Garmin幾乎都收新鮮人居多,以前待的team除了我以外全部新人推 z70676: 感覺流動率也高推 allall: 應該是真的有缺，哈推 Valand: 投啊！投了也沒損失推 synchronous: 投了ㄧ小時後就被找面試，不過被發卡…→ synchronous: XXX面試我表現不錯，應該很多人競爭那職位吧推 yainman: 基本上都開著 寧缺勿濫 所以不一定找得到推 bombilla: 我…前前後後丟了兩年，最後半年只要我有興趣的職缺的→ bombilla: 更新日期有變動我就丟一次…獲得面試機會乙次～～推 toshba: 上次去面試，主管說最近HR只找台清交，但還是建議丟看看推 allall: 軟體測試缺很大推 GelionLin: 有缺 也急 但是寧缺勿濫→ GelionLin: 不只能力 英文也重要 有一個能力很強的 主管想要 但英→ GelionLin: 文太差 被上面擋下來了推 debut: 擋下來是好事。這間公司要的是聽話的人,不是有能力的人。→ poemqueen: 我也想問一下 成大就博那天有投履歷 開始面試了嗎?→ poemqueen: 目前沒收到消息說@?@推 IamTooFat: 二樓這麼快就在物色新工作嚕推 moonskyex: 能力可以普普，但英文一定要強! 工程師都要跟德國人→ moonskyex: code review，英文不強怎麼跟人家溝通？推 funkyrock: 115碩士，丟兩個月，才通知面試推文自動更新已關閉