[心得] 給科技人的建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kai0601 (老頭子)看板Tech_Job標題[心得] 給科技人的建議時間Wed Sep 24 22:52:37 2014趁著躲中國國慶回台，發了幾篇文章有褒有貶，我全部收下了有人很可愛，版上酸不夠，還自己寫信來秀下限還有人來信問我公司名，我覺得來意不善，因此不給，之後貼了一堆台商被中國人修理的連結給我，也太好笑！我並沒有欠你什麼，我的公司叫什麼？我做什麼產業，不是我要跟大家分享的重點，且已涉及個人資安我很真誠的分享個人經驗，無一句虛言，你信不信對我來說一點也不重要，這樣應該沒錯吧？仔細想想，版上不就是我們待過公司的縮影？跟大家分享幾個故事：1.版上RD酸製程，製程酸設備、生管。小弟是114研究所畢業幹設備，還是要輪班的設備，在版上是不成材中的不成材，但上班十年後，我們幾個同學聚會，大家公認設備是CP值最高的職位，從同儕競爭力（就是升官路徑），上班時數，長官壓力這幾項指標來評比！尤其是輪夜班的設備，更是爽中之爽。2.上一家公司，某次考績長官幫我打最高，一群製程工程師（全部都是112跟114碩畢），趁我下班後打開我電腦看到我分數後，去跟主管抗議，說這個人常常準時下班，憑啥拿最好？在他們認定，製程比設備高級，留下來無薪加班比準時下班高級。3.某A是某B的師父，他們負責同一設備，某A什麼事都凹B做，但功勞都讓A搶走，實際功力B已遠大於A,最後績效A比B好4.跟當兵一樣，大學看不起碩士，尤其不平菜碩士薪水比他高5.紅的人做什麼都對，黑的人再怎麼努力還是黑，績效永遠比較差6.就算長官是明察秋毫，打績效很公正的長官，最認真的人分紅只比最混的多10-20%（吃大鍋飯！）以上都是我個人親身經歷，我想待過科技公司的大家，或多或少都經歷過我覺得這幾點，跟台灣科技公司競爭力漸漸衰退有一定的關係簡單來說，高傲、賞罰不明、內鬥、吃大鍋飯、爭功諉過、見不得人好我從不認為自己是成功人士只是運氣好了點，剛好研發出一個好用的技術並申請專利另外，我工作後就開始涉獵投資投資跟我本業正好相輔相成本業不順時投資獲利可以使我不慌陣腳投資不利時有本業撐著，可東山再起最近整理名片，更發現我投資界的朋友已不少於科技界現在的薪水跟物價，乖乖上班致富已不可能了如何充實自己，把握稍縱即逝的機會，這我真的幫不了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.66.28.101※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411570360.A.3FB.html推 wannarock: 推!推 dadada33: 中肯 推一個!推 jerome20106: 好高的高度阿推 ipod89757: 推經驗推 gbcowandy: 所以是建議工作之餘培養投資眼光？推 zeta731115: 台肯 第6點認真的人可能每天需要多花1小時拼→ zeta731115: 結果只每月只多幾百元推 PoorLoser: 沒錯, 就是有衛道人士要你 "踏實" 的為公司賣命, 愚忠→ PoorLoser: 自己要找 CP 值最好的平衡點, 為自己的人生負責→ kai0601: 多花一小時？多花十小時都有，因為混的整天都在混推 hsuweihsiang: 沒錯! 投資才有致富的可能，工作只是生存和賺本金推 kto0623: 我同事自以為認真 同T他都最後走 結果加薪時他卻被倒扣XD推 ginasky: 六點多走還有同事問說 怎麼那麼早走...推 dinway: 描述完全台灣人無誤推 RoLo: 很多人不是真的要加班,只是裝樣子而已~推 mico409: 如何充實自己，把握稍縱即逝的機會，這我真的幫不了你！→ RoLo: 做事沒效率用加班混苦勞~→ mico409: 最後一句就是建議嗎@@?推 kulololu: 推啊 人生勝利是真的 只會酸的走不出去 輸一輩子→ Darkbeat18: 輪夜班爽中之爽?  哎好吧，你至少比那些哀怨的工程師→ Darkbeat18: 好，愛你所選是對的，你可以繼續爽推 schun: 推經驗 讚→ hank780420: 加班實報實銷跟被凹免費加班爽度有差推 evil0108: 設備只是大家愛酸。其實設備薪水很優的，壓力也比較小。推 NoAfraid: 要看重點啊  大家都痠設備是輪班星人  門檻最低的工作→ NoAfraid: 但是人家原波有用心  還研發出專利推 youngdawei: 可以說說投資的方向嗎 我是剛當設備的新鮮人→ kai0601: 投資先學好資金控管，沒錢先累積本金→ kai0601: 問自己，投入多少，虧掉後我只會痛，但不會想死？→ kai0601: 我不會給太明確的建議，但聰明人應該看的懂推 perovskite: 我有同事 上班時間一直盯著電腦發呆 每天都從下午4點推 f202097: 高手  真的→ perovskite: 開始動工 天天加班的晚上8 9點 然後再發信出來通知大→ DrTech: 中肯，很多人怎麼死的都不知道，可悲。推 CHEN688: 推了→ perovskite: 他今天加班到很晚哦 他帶的人也有樣學樣 有幾次我待在→ perovskite: 他們旁邊想說有什麼能幫上忙的 結果看他不停刷新網頁→ perovskite: 然後發呆 然後靠杯說他事情很多 我就看破的自己回家了→ perovskite: 幸好他們遇到了很吃這套的老闆 找到了歸宿 紅得很呢推 QQ101: 你那6點真的超中肯→ perovskite: 然後有事加班 沒事就回家的我 現在又要思考自己的路了推 Isaac202: 樓上.......你的ID 你做solar的?→ Isaac202: 我碩班的其中一個題目@@→ Isaac202: 給原PO 寄信給你的根本不用鳥 真的丟臉而已→ kai0601: P兄，當你感到不平時，你就輸了，他浪費自己的時間→ kai0601: A公司的錢，說真的，跟你無關→ kai0601: 做好自己的事，充實自己，對自己負責推 perovskite: 哈 對厚 都忘了他們常報加班 反倒我連假日加班都沒報→ perovskite: 現在好懷念前公司的老闆 至少他們是真的看工作能力推 followmeyo: 實在是很佩服這樣的人→ perovskite: 每年績效都給我很好→ kai0601: 總會遇到賞識自己的老闆的:)→ kai0601: 但如果遇到的總是不賞識自己的，就要自己檢討了推 Smile365Day: 拿多少錢做多少事推 shmim: 已收錄～推 skizard: 你厲害歸厲害 但真的太把個人經歷當常態看→ skizard: 光看你那段上班十年 2004或之前就研究所畢的→ skizard: 就算在一般科技公司也是領不少 你要是金融風暴後才畢業推 k6870: 最可憐的是台勞都是互相攻擊 只會說同事太早下班過太爽→ k6870: 大陸人要是這樣就給你來個鬥地主 團結才是力量推 ooxx123: 你不是股版的台商大嗎→ kai0601: 大陸人不只鬥地主，內鬥功力絕對不輸任何人→ kai0601: 我領過多少？好像也不是重點吧！！推 tegra: 看了幾篇分享 首推推 fuuu: 推最後一段推 suffice: 是同校學長～推推 leouni: 人本來就很多種 怎能讓人人滿意    有分享比較重要推 guitarspirit: 學長給推推 ljsnonocat2:推 motoman: 個人的經歷本來就有很大的機緣 不是想做的人都能複製→ motoman: 原PO願意分享這樣的經驗就很感謝了 酸言酸語只是秀下限XD推 hadessage: XD推 hkop123: 夜班設備是爽中之爽....推一個....→ kai0601: 夜班設備的爽，應該只有當事人能體會→ kai0601: 晚上上班睡，白天操盤賺傢伙。→ kai0601: 我的炒股功力是上夜班設備時養成的XDD→ destroyfire: 現在還在扯十年前上班領不少，告訴你，十年前剛畢業→ destroyfire: 的整天扯二十年前搞主機板的領多爽→ kai0601: 又有人來秀下限了，有趣→ destroyfire: 台灣職業被剝奪最慘的還輪不到工程師咧→ destroyfire: 我可沒寄信給你，你省省吧→ kai0601: 你請便啊！我正在看你的高見呢→ kai0601: 只是我理解能力差，真的看不懂你在說殺毀→ destroyfire: 看？憑你大老闆智慧根本不需要我說也知道吧，科科推 playerst: 我幹過設備 沒看到夜班學長爽啊 每天都晚8早12 設備的→ playerst: 缺點就是勞力付出比其他工程師高 說難聽一點就是黑手→ kai0601: 你今天的下限我看不懂，你沒有帶翻譯米糕嗎？XD→ destroyfire: 今天又不是在講你，你是有被害妄想嗎？→ kai0601: 的確有CP值很低或高的設備，也許我們是特例吧→ kai0601: 哈！沒有人說你說我啊！原話奉還哦推 playerst: 是我前部門cp值太低 一堆人逃→ kai0601: X想辦法讓自己的CP值變高吧！推 di7101483: 最近要找畢業後的工作，真的很難抉擇要不要馬上答應→ di7101483: 或是多面試幾家公司，很擔心設備以後競爭力會輸人→ di7101483: 是不是被板上影響太大了.....→ di7101483: 我第一份工作真的不在意分紅 只想學到東西....→ di7101483: 看到這篇文章讓我心態比較正面了→ kai0601: 其實設備路很寬，轉製程、構、RD,生管、自動化→ kai0601: 只要你表現好，多數部門都很歡迎→ kai0601: 就算是萬年設備，在設備養老CP值也很高→ kai0601: 而且身邊一定有比你老的萬年設備，比較不會尷尬XD推 di7101483: 了解 所以每個職位的工程師都有發展的機會吧→ kai0601: 想創業的，設備可以接觸很多外商代理商，這都是人脈→ di7101483: 其實我最近在考慮產品工程師><→ kai0601: 無論你在什麼職務，想辦法做出自己的價值推 di7101483: 設備還沒開始面試XD→ kai0601: 台積電有個設備出身的副總，他賺的比99%的人多吧推 di7101483: 謝謝KAI大給我正面的談話~~→ kai0601: 設備相對進入門檻低，所以升職也比較容易推 sai0720: 推→ leouni: K董 精神這麼好. 應該要保留體力看台股攻城戰→ kai0601: 我習慣晚睡，收盤後可以補眠→ lalala419: K大 如果有生涯疑問可以寫信問你嗎推 allofme: 夜班設備哪裡爽阿?遇到問題找不到PE，都是要自己解決。→ allofme: 差別只是夜班沒有老闆推 yujuarok: 呵呵  不能認同你更多推 IceAmy: 我每次跟同學說設備CP比製程高多了都沒人相信...推 taurus1981: 不過上面的老闆也知道設備是最爽的，所以常常找設備→ taurus1981: 麻煩，不然就是黑鍋要設備背推 smc0911: 幫推推 caseyy: 一句話:要奴請自奴，不要牽拖別人推 giantwinter: 水→ balius: 之前公司的生管權力超大,RD製程都要看生管臉色→ balius: 小弟也是魯蛇一族,身邊的人目標都不是大富大貴→ balius: 而是生活可以溫飽不需要過很好也不要太差就好→ balius: 富貴不會憑空從天上掉下來,一定是要用其他東西去換來的→ balius: 你可以但也不是說你想換就一定換的到,但不行動就一定沒有→ balius: 就看每個人自己怎麼想的了推 NightGod: 看完了你的心得，好像沒看到建議阿推 bab7171: kai可在繼續分享嗎?這些都是很寶貴的經驗推 COOLSCV: 中懇 給推推 birdcs741126: 給科技人的建議推 liscu: 給推推 m581708293: 能說明一下為什麼第2點長官會把你打最高嗎....推 hoyo992: 請k大多分享一些經驗。科技版需要你→ kai0601: X老闆是留美博士，只看結果不問過程推 m581708293: 原來如此..K大你這篇讓我對一些事情有些改觀了→ b6byc: 最後一句,很中肯.推 eightboy: 推推推!! 完全同意!!→ eightboy: 想知道怎麼做設備後來可以研發出技術申請專利?推 f204137: 這裡的傳教士很多阿~推 Aso: 上班不只不能致富 現在連買個房子都不大可能了→ alione: TSMC?推 mnmnooo: 太中啃了 推~~~~啊~~~~→ kai0601: Auo推 edisgood: push!!推 yandin: 推  酸民崩潰惹推 gibogi: 很中肯, 感謝分享推 Messibugoo: 請教一下設備如何研發專利呢？推 lave70: 第2點 工作內容和結果正確 完成工作數目多 改善或解決→ lave70: 許多問題 或是有幫助長官或同事等等 都可能是考績好的原因→ lave70: 其實還有很多可能的原因 不是只侷限在工時長短推 djviva: 很多人PO出的經驗談, 正面的人看到的是分享 & 如何學習→ djviva: 但PTT上卻有許多心裡骯髒的只想要攻訐→ djviva: 所以正向的人途中或有跌倒, 但終究會成功→ djviva: 而酸民們再過一二十年, 也只能在別人文中按噓自嗨→ lasaio: 心得：投資第二專業。→ lasaio: 看了心得文。成功也是天時地利人和。三者齊備。為基本要素→ lasaio: 還有自我才幹與衝勁。推 Luciferr:  感謝分享推 m226832292: 推推 showhere: 準時下班+1，事情都會安排好好的!推 rickysilence: 台商大描述的超精準推 stephen23032: 秀下限真的蠻無言的 各種眼紅別人好啊 失敗也正常推 lkk688: 感謝分享~給推推 MeiHS: 言簡意賅 推推 BlazarArc: 推推 tonykingtwo: 推推文自動更新已關閉