Re: [討論] 開會很火爆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tenshoufly (tenshou)看板Tech_Job標題Re: [討論] 開會很火爆時間Wed May 29 23:35:19 2013※ 引述《AUOboy (工作真是苦!)》之銘言：: 部門氣氛本來就挺差的,但是有個比較高層的很喜歡沒事亂嗆同事: 本來大家都睜一隻眼閉一眼: 但今天開會可能玩過頭狂嗆報告的人,可能報告的人也心情不是太好: 所以突然報告的失控把愛嗆人的高層打得很慘: 不知道有沒有版友公司有發生過這種事: 老實說我覺得還滿可怕的: 話可以好好說,但是還是不要太嗆: 真的遲早會出事的!我覺得台廠真的有很多主管喜歡罵屬下或刁難屬下,以前在台廠也看過很多主管是這樣,沒看過稱讚屬下過,但是屬下一犯錯就狂罵,看屬下的報告不論做得如何,一定會挑你的錯誤來罵,有時候是自己不認真看不懂還是罵屬下,感覺台廠的風氣真的很不好,主管可能都忘記稱讚比責罵有用多了,幾乎每個工程師都碩士以上,4大也都一半以上,屬下都是有受高等教育的人,把屬下當國中生管教真的是感覺很不好.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.222.184推 cafopupu:也有那種表面稱讚，一直不加薪你要不要推 patato2:罵你也不見得加你薪水好吧→ patear:因為在主管的眼中,屬下比小學生還笨,怎樣都敎不會,都不合意→ saininniang:摸屁股稱讚的要嗎？推 piolet:事情太多繁雜  又有上中下層同事壓力  稍微不順就會抓狂推 leav:是把人當兵看待, 想把當年部隊裡管小兵的經驗直接套用...→ mmm333:企業徵才都要新進人員EQ高、抗壓性強，可是自己內部的主管→ mmm333:一碰到趕貨壓力就先爆走了是怎樣.....推 softmm:教授不是也這樣嗎? 碩士們應該很習慣了推 tonybin:通常這種主管根本與實務脫節很大了 除了狂催狂幹其他招→ tonybin:也不會.... 被打真是剛好而已→ lulala453:不過他也太衝了; 要等離職後半年到一年在路上堵他→ wwz:很多事情現在不做，以後就後悔 - 蔣故總統 經國先生推 giantwinter:....推 ogcman:因為主管就是班長 你就是菜兵 左耳進右耳出 無視便可→ linyap:還是有老闆的，昨天才被稱讚good job! (這傢伙真好滿足)→ linyap:還是有好老闆的!!推 kyll:也有那種表面稱讚，一直不加薪的你要不要推文自動更新已關閉