[請益] 周末的清大徵才會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vupshh (ano)看板Tech_Job標題[請益] 周末的清大徵才會時間Thu Mar 17 20:44:02 2016如題看了前面幾篇文 不知道是否會有廠商現場面試(ex:tsmc)還是大都是發傳單?  在家自己上網填表都一樣...?當天人在台北不知道要不要趕下去...感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.191.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458218645.A.269.html推 cityhunter04: 你去面試過就知道，大公司的面試至少都要3個小時以→ cityhunter04: 上!很多還要去兩次三次，別再幻想現場就可以錄取了!→ vupshh: 不期望現場錄取，但期望至少會有第一輪面談..推 Hogg10: 校園徵才就廠商來學校露露知名度騙騙學生 死宅工程師→ Hogg10: 來校園看看妹  別太當一回事→ johnyen123: 抱著去聊天,多認識的心態去比較少好,這幾場徵才都去→ johnyen123: 的感想→ r996: 有些就電腦擺在那給人線上填履歷 跟在家裡填一樣意思 何必去→ r996: 但還是一堆人在那邊排隊填線上履歷 = =→ kerorofrog: 因為有抽獎吧?哈哈→ port21: 部分廠商會有主管跟你先聊，有機會約去公司面試→ port21: 不用苦等1X4履歷回覆，最好自己要帶幾份履歷給廠商收推 jht0426: 建議還是去看看～推 a73966953: 去現場會，一來對職缺工作內容更了解推 a73966953: 二來有機會和主管聊天後，主管對你印象不錯話，會特別→ a73966953: 請人資留意你的履歷推 rainlistener: 說真的，好部門的主管會閒閒沒事守在徵才活動賭因緣→ rainlistener: 嗎？直接請人資挑過再面試才有效率吧→ wugilan528: 請問有人知道台積深度面談是要做甚麼的嗎？→ vaseline1012: 這週？？？→ kerorofrog: 我前年面試GG就是交大校徵場一次面就上 費時6hr推 orangelolly: 深度面談=hr跟主管介紹他們的職缺是做什麼的~→ orangelolly: 去的人就聊聊自己的學經歷→ orangelolly: 有工作經驗的就聊聊自己做的工作內容→ orangelolly: 剛畢業沒經驗的...嗯... 就光有學歷而已...→ orangelolly: 深度面談 不等於 面試， 中文不好嗎? 還敢說是碩士?→ orangelolly: 懂?推 FREEDINO: 我們是不收履歷，因為外籍主管只看制式的。就只是去介→ FREEDINO: 紹公司跟聊天。有興趣的再請對方回家下載填寫。→ uvvvv: 都嘛電子化 收紙本多麻煩 除非是公司的格式推 likepipi: 明天下雨會不會延期推 jengmei: asml咖啡蠻好喝的推 FyArT: 已經公告延期了  改到3/27(日)→ vupshh: !!! 確定延期了?推 q169: 延期了推文自動更新已關閉