[討論] 短期契約工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iredmao (小毛)看板Tech_Job標題[討論] 短期契約工時間Tue Dec  3 19:40:03 2013想請問各位短期契約工定義是什麼？今天下午去面試助理工程師8:00~17:00，周休二日，有勞健保和勞退6%工作內容：外勤至各個據點修電腦(有固定區域)短期契約一年，縣內需騎車(會補貼油資)，縣外有工務車載我過去薪水：24K我問為什麼會用短期一年方式請人面試官回答優點是一年內都有工作，缺點是薪水一年都是24K，沒有年終傍晚接到電話問我下禮拜一可不可以上班，我說可以，然後禮拜一帶證件過去，他們要加保，我說OK，當下很高興可以錄取。現在有個問題是要簽一年約，如果途中違約(不做)要付違約金嗎？對簽約的工作不懂，也沒有遇過，要注意那些細節和問題？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.139.251噓 tenshoufly:做op都比這好賺推 alamabarry:人力調動容易~~要你走就走 馬上換間公司→ alamabarry:享不到公司福利~~感覺就是人力借用的短期合約公司→ alamabarry:快倒或產能不穩定的公司~或想省錢的公司  好像都會有→ alamabarry:如果24K要簽約 還有違約金的話~~我看你還是選22K好了推 Dunamis:24k是三小朋友 要不要乾脆去7-11正職算了→ WenliYang:這種不要去= =→ WenliYang:而且一年都有工作算啥優點....推 ase810308:吃人到吃到深骨,有X約金不要簽目前不知道有沒有違約金這問題，勞基法有規定要付嗎？※ 編輯: iredmao         來自: 220.137.139.251      (12/03 20:35)推 alamabarry:面試不問清楚................明天會打電話問清楚→ alamabarry:勞退 年資 等 印象中蠻畸形的制度※ 編輯: iredmao         來自: 220.137.139.251      (12/03 20:44)推 f1234518456:24k還要四處跑 去打零工咖實在推 alamabarry:多面試幾間吧 找個正常公司上班  加油!!→ yayaha:24k...去加油站或是便利商店都比較多巴..→ yayaha:跟這個比起來 國軍online的cp說不定更高- -推文自動更新已關閉