[新聞] 逾8成上班族 有職場危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz11111 (不爽就不要用新台幣!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 逾8成上班族 有職場危機時間Tue Apr 14 20:23:15 2015http://ppt.cc/CuaD2015-04-14 10:36:40 聯合報 記者周小仙／台北報導1111人力銀行昨天公布網路調查，有高達83％上班族感到職場危機，逾半數曾遭遇「被取代或淘汰」的危機，其中以中階主管職場危機感最重，遠高於高階主管、基層主管及基層員工；平均而言，台灣上班族的職場危機指數為49分。全球化競爭時代，科技日新月異，企業進行組織重整、併購時有所聞，1111人力銀行調查發現，男性的職場危機指數普遍高出女性一成，各產業中又以工商業服務的危機指數居首，其次為民生服務與傳產製造。值得注意的是，中階主管同時面臨高層主管壓力，與基層後起之秀競爭壓力，職場危機感最強，就年齡來看，45歲以上上班族危機指數高於其他年齡層。上班族造成職場危機前五大理由，分別為自身專業知識不足、面對老闆及上司的壓力、升遷不易、缺乏第二專長、現職替代性高。為提升競爭力，上班族多數透過進修、培養第二專長、累積人脈存摺等，解決職場危機感。1111人力銀行副總經理李大華認為，與其成天憂心飯碗不保，上班族應「居安思危」，保持高度的觀察力及學習力，主動學習新技能並培養特殊專長，展現良好工作態度及團隊精神，建立個人的不可替代性，更要隨著科技及產業趨勢與時俱進，才能避免被淘汰的命運。若不幸遭遇企業裁員或要求調整工時、職務，應將職場危機化為轉機，重新思考產業及職務的發展性，及個人就業優勢，並藉此機會強化專業，重新出發。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.47.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429014206.A.A8C.html※ 編輯: orz11111 (36.233.47.58), 04/14/2015 20:27:32→ Push5F: 這篇文章意義是？→ shishiu: 恐嚇大家要乖乖奴啊0_0不然不給飯吃→ s860134: 這只是在說　爛公司不要去 否則會變得很能幹→ action7788: 被裁就去搶銀行吃免費牢飯 至少餓不死噓 ptta: 人力銀行都自身難保了。→ fairyofmoon: 寫這爛文的記者危機指數應該超高der噓 deitly: 1111人力銀行推文自動更新已關閉