[請益] 竹科 晶元光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FBABU (Ru)看板Tech_Job標題[請益] 竹科 晶元光電時間Thu Feb 27 00:42:34 2014大家好！小妹本週一剛面試完晶電製程工程師想請問各位，如果人資跟主管都沒有談到薪水是不是代表完全沒錄取的希望了？會那麼擔心一方面是因為我非常想要進晶電一方面是在面試的時候，人資部分稍微差強人意但主管部分就非常順，主管也當面稱讚說我積極度很夠，報告也不錯目前是想拼個年後轉職但由於是第一次接觸到竹科的公司也找爛了google有關晶電的inf.還麻煩各位替我解惑～感謝萬分擔心到心情超不好的:(或者覺得晶電也沒那麼好的也可以發表意見(無關產業，就公司制度或福利等等)先謝謝大家了！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.85.114推 sanctuary:既然已經有積極的印象   可以主動詢問推 sb168824:晶電有分紅嗎？推 yukiinsummer:有績效獎金→ scream3:"小妹"就有希望推 m20932:請問妳是面試那個製程呀？推 Alex0619:也想進晶元~不過我是面試竹南廠~加油→ FBABU:回應m大 我是應徵wafer跟封裝後段的製程工程師→ FBABU:主管說是剛起步的事業部→ FBABU:回應Alex大 我也有投竹南但偏偏是新竹的找我面試！good luck→ FBABU:~→ FBABU:回應一樓 我已經決定下禮拜一主動詢問了，感謝您的建議：)→ DoooooD:晶元有這麼夯喔，，，→ fffkinyo:小弟有去面試竹南研替 HR說大概3到4個禮拜會電話通知→ fffkinyo:但時間還沒到 我該主動詢問嗎推 Alex0619:我前天才去面試~製程部的氣氛不錯 不用輪夜班  不過我覺→ Alex0619:得 因為我第一次面試表現沒有很好哈推 riversea:第一次聽到有人渴望這間→ ashyang:只要對公司不要有期望就不會有失望囉！推 sugozu:為什麼面試不問？→ FBABU:應徵者主動問薪水很怪吧？推 fffkinyo:真的 還好副理第一題就問我待遇要多少 開了N+1整個被屎臉→ fffkinyo: 囧推 ghostrick:面試的是一位普通高頭髮有點少瘦瘦戴眼鏡的嗎？→ FBABU:有點像唐從聖，但沒有瘦瘦XD推 NoCode:是我記錯嗎 竹南的是京元吧 晶電竹南也有？推 fffkinyo:N6廠 夾在中美跟包子中間 不是很大推 steven0330:這職缺近兩天在通知錄取者了→ hsingyueh:你所面試的這個職缺接下來會去竹南.竹南再蓋新廠N9推文自動更新已關閉