Re: [心得] 三十幾歲在工作選擇上的心態分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者femlro (主戰場:股版)看板Tech_Job標題Re: [心得] 三十幾歲在工作選擇上的心態分享時間Sun Oct 27 19:32:01 2013魯蛇客觀分析狀況:要結婚準備生小孩1.結婚生小孩代表你沒像以前那麼多時間可以出差和拚公事總要晚上幫忙換尿布，哄小孩睡覺和接送小孩，難道要丟給老婆?2.孩子的人生只有一個，賺那麼多錢，以後小孩子的記憶裡沒有爸爸，錢賺那麼多意義也不大，除非你像賈伯斯一樣，覺得事業比孩子重要3.回過頭來看，舊的公司已經虧損，ㄨㄟ謀ㄟ事情越來越多了也不是你能解決的，你也被空降部隊壓過去了，該是離開的時候4.不囉嗦，就直接選新公司了，全球50大，沒啥好挑的了。能在全球五十大，夢寐以求。5.外商的好，待過才知道，超爽der~※ 引述《shownche (shown)》之銘言：: 大家好: 最近又面臨了一個工作抉擇，希望分享一下: 聽看看同是科技業的大家會怎樣看待我面臨的這個選擇: 如果有類似的經驗，也歡迎先進們一起分享: 工作7年了，剛出社會時，沒什麼目標: 所以跟很多人一樣只知道往GG跑: 做了兩年，雖然老闆很賞識，也有不錯的考績與分紅: 但實在是沒辦法接受FAB的生活所以選擇離開了: 離職時接受了老闆的建議，到了一家準備上市櫃的中小型公司: 沒想到這一進就待了4年多，這4年間過得很精彩: 中小公司因為資源有限，所以必須身兼RD、PE、CSE、FAE、PM甚至QA: 從ISO的制定到產線的規劃、量產以及客戶服務甚至產品行銷及訂價和Audit通通都包: 每年要飛美、日、韓、歐洲等十多個城市與主要的幾大半導體公司討論新產品的開發: 大家可能無法相信為什麼這些工作會交給一個年輕人: 但的確如此，因為董事長很年輕: 是一個肯給年輕人機會衝刺的領導者: 四年下來，每年有1/3待在國外，2/3待在國內，平均工時>15小時&日夜顛倒: 我也的確做出了一些成績，雖然很累...但公司也沒虧待我: 給了股票、也給了我一個team讓我有機會當中階主管: 還有一些機會參加台、政的MBA課程，學習一些商業知識: 一切看起來相當的完美....: 然而: 隨著公司上市、櫃之後，很多決策因為市場壓力不得不向投資人妥協: 高階管理層來了一堆空降部隊，雖然很快有漂亮的財務表現: 但很多資源開始導向了短期可獲利的專案(ex.OEM): 出現了很多業內/業外的投資及合併等財務操作也積極的擴建廠房增添固定資產: 一些長期才能回收卻重要的專案資源卻因此被稀釋: 可預見的問題很快的在今年初出現了，公司開始虧損: 預算、資源不斷限縮、鬥爭及權謀不斷上演.....: 這個狀況整年不見好轉，甚至越來越惡化: 所以我向公司表達了辭意: 但因董事長待我不薄，人情讓我面臨艱困的選擇: 這兩年一直有獵人頭公司找上門: 這樣的環境下，於今年Q3我接下了一份offer: 這是一間全球50大的公司，給了一個基層主管的位置: 一樣是新產品開發的國際性工作職位: 因為工作分工較細，全球也有八十多個支援辦公室: 所以能有相對較為正常的工時: 當然也有一些挑戰性，需要直接向總部的老外report: 因為我就要結婚生小孩了，很難繼續當空中飛人，所以我心動了: 一邊有董事長這個貴人的人情債，一邊是人人稱羨的百年大公司: 一邊有爆發性成長的機會，一邊能有安安穩穩的產業龍頭地位: btw，兩邊給我的待遇以年薪而言並不會差異很大: 如果是各位先進...你們會怎麼看待這個選擇???: 會繼續賭嗎.....: 感謝大家的指教: 以下，是影響我決策的一段演講影片，跟各位做個分享: How Will You Measure Your Life - by Clayton M. Christensen: https://www.youtube.com/watch?v=qfTPJld4RNo--Every man for himself and God against them all.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.206.59推 asuna:待過好外商會覺得台商根本像詐騙集團...推 HardyJJ:但是表現不佳 要你馬上走也不是不可能→ HardyJJ:外商的現實面推 Gaogaigar:樓上，台商不會嗎？XD推 zhi5566:外商是資遣費給得很凱 台商就是搞一些手段逼你自離 但很多→ zhi5566:人卻覺得台商很nice 重義氣 都不會叫人走→ dslite:待過外商才知道 內鬥跟台商一樣嚴重 互相殘殺跟人種無關推 Is5566:Z大說的沒錯 給個合勞基法規定的遣散費對公司有傷到哪去嗎?→ dslite:疑似是資遣對公司跟個人都會留下紀錄→ TCFmars:裁員需要回報主管單位啊,所以老闆喜歡逼人自願離職推 lave70:都可能會被炒 都有內鬥 當然是選整體好的啊推 greg19:勸退自願離職是台灣主管的手段之一推 TokyoHard:到處都會有狗咬狗 挑個狗糧多的至少肉長的快→ piss:台商是用"真誠"的管理員工的，把員工當人，不詐騙的XD→ piss:因為台商是不抄短線，一定都是哪些小台商才是害群之馬推 supertalker:原po看起來去外商完全沒問題的啊  能力一極棒推 nightmare:白種人更愛鬥...而且更狠推文自動更新已關閉