[討論] 一直換工作不好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smartcsie (magic)看板Tech_Job標題[討論] 一直換工作不好?時間Tue Sep  9 15:41:22 2014最近再丟履歷其中有獵人頭公司打來第一間說他客戶的名子我沒聽過,就婉拒了第二間一打來,開始問之前離職原因balabala一堆我之前工作經驗大概是1.5年中間唸研究所6個月9個月3個月目前這個12個月(準備離職)然後獵人頭公司聽完經歷開始苦婆心我覺得你很可惜,如果你工作是連續........我表明,我根本不管的主管想收就收,不想收就算了他還說如果連續,總年薪可能比現在多出20~30我說我不差那些錢(不想做就不做)對方繼續苦口婆心.............我說已經不符合你預期你為什麼還要跟我說那麼多他說站在他的義務,...........繼續苦口婆心我說,不要浪費你的時間了,後來他才掛斷一直換工作,真的有差嗎?我只是覺得至少做一年--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.13.28※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410248484.A.D88.html→ ting: 穩定性不夠吧→ WenliYang: 科技業本來就是要一直換 別聽他唬爛→ simonho: 有差阿  至少做三年吧推 dakkk: 我以前主管說他看的兩個以上不得一年的 會跳過→ wondtty: 不適合就換，沒必要久撐推 dakkk: 不適合最好一個月內換 不然其實不太好我自我感覺良好,我都跟她說,我有實力怕甚麼其實有一些問題都不是短期內浮現譬如(公司1)以為部門理面派遣工程師會變少其實沒有我離職後,部門理兩個人,過不久也走了剩下全是派遣工程師(公司2)剛開始工作內容符合,一年後開始做垃圾→ Iamjkc: 好像我認識一個同學  後來臭掉沒人敢推薦他可以請I大說明如何臭嗎,怕步上後塵=.=推 aowen: 之後要換容易被直接略過推 Blackeye: 以前有差，現在沒差，想換就換推 balius: 真的要雞蛋裡挑骨頭,只要一次就夠讓人拿來大作文章推 COOLSCV: 你自己己有定見 何必上來討拍 沒自信嗎？不是沒自信,只是看看大家的想法,我一直覺得有些公司會在意有些是沒差,但之後還是期望能做久一點→ balius: 既然已經這麼多次個人倒是認為差別不大了...推 ashyang: 我跟你一樣，在大公司待5年後跳槽2間，結果進去之後發現→ ashyang: 新公司根本一團亂，辭職跟試用期滿報告一起交就閃人了推 Tatehala: 如果你是被挖角當然沒差，但如果你在求職，就會被認為→ Tatehala: 穩定性不夠。有的時候問題出在以前的公司，但HR很多都只→ Tatehala: 看表面.....嗯,但也有一些是主管認為穩定性不夠,HTC(一年前面試),Acer(一年前面試)推 maxjoiny: 主管可能會看你要求的薪水跟年資→ maxjoiny: 朋友說過 你剛進來剛學會 就要走 他看到這種就不想要Android沒甚麼好學的,我AP層,Framework層都差不多了線在這公司也只是解CTS,解Android CTS還好,但現在要我做其他的(信用卡)我就..........,真正一直解Android CTS也學不到甚麼→ kinoko: 如果東西那麼容易學  那真的是該快點走→ csii5566: 年資輕有些影響 年資深的 見多識廣 知道不能久留就要緊→ csii5566: 快閃 以免真的被搞臭掉→ poiu1234: 關她屁事推 Messibugoo: 過試用期後最好撐一年推 enightcat: 有沒有差.以後你自己才會知道.不過找工作是機緣~!!除了→ meowyih: 有人會說 "一直換工作比不會一直換好" 嗎?→ enightcat: 工作內容.還有你認識的人!!都會影響你的未來→ meowyih: 都四間了，每次都是公司的問題，是你帶衰眼光差，還是...可能就跟版友講的,真的缺乏穩定性推 pc123: 我第一份工作4年 第二份2年 最近找工作也是找不到推 Twinkling: 我個人是覺得沒有穩定性...你再強都沒用的...→ Twinkling: 如果一直抱著我這麼強  為什麼要委屈忍耐的心態→ Twinkling: 在台灣的企業文化  除非有特殊關係  不然升遷會碰壁的我很喜歡,中肯推 manlike: Android沒什麼好學的 真大神........................Orz除了大M,其他間Proj都自己做,都是別人來問我,要學甚麼?無法有一個進步的空間在大M做framework半年,framework就差不多了目前這間,主管至少Android AP到Kernel都懂前幾間,有的連Handler怎麼用都不知道還有用純Java寫Android的不然就是最難的component由我來寫,主管不會寫程式....推 noviko: 如果一直換，不是代表要慎選嗎？推 wzch: 真的沒差，什麼缺乏穩定性那是慣老闆的藉口而已~※ 編輯: smartcsie (27.246.13.28), 09/09/2014 16:57:23推 Twinkling: 沒有其他顧慮的話可以考慮出國工作  台灣不太適合這樣→ manlike: 我的感想是台灣不需要太厲害的人，太厲害反而是種缺點..推 pttccbbs: 搞不好你是奇鈀...不欠錢 也不在乎升遷 自我意識強....推 fegat: 有能力的根本不管 出去玩一年還是有人要推 pttccbbs: 如果覺得自己夠厲害   就自己開公司吧→ pttccbbs: 我的同事  搞Kernel 搞了10年了 還是會遇到一堆怪事→ pttccbbs: 從沒聽說  自己覺得自己很厲害我沒說厲害,只說待在原本公司也學部到東西推 frostfinger: 你再厲害，留不住有有啥用？沒什麼公司在安排職位時→ frostfinger: 只考慮幾個月或一年的，而都是長期的，你作作就離職※ 編輯: smartcsie (27.246.13.28), 09/09/2014 17:39:43→ frostfinger: 公司還要在浪費時間資源找人來銜接培訓和磨合，怎麼推 pttccbbs: 我以前也覺得自己是某領域高手 某天不爽就走了→ frostfinger: 想都不划算。→ pttccbbs: 公司也沒有倒 只是再也沒起來過 不過我自己也沒有比較好→ manlike: 馬雲：員工為何不斷離職？是老闆你無能！→ manlike: 員工的離職原因林林總總，只有2點最真實→ manlike: 1、錢，沒給到位  2、心，受委屈了→ manlike: 只能請猴子的公司才會那麼在意留不留得住猴子~→ manlike: 能不能讓公司留得住是你的本事，公司留不留得住人才是→ manlike: 公司的氣度。→ ting: 真煩賺唷 呵呵→ hoof: 還年輕當然沒什麼差，再這樣換下去2年後你就知道差別了→ mtwtfss: 穩定性不夠 是我也不敢用推 gbcowandy: 能力好不是你說的算，拿出幾個月的貢獻推 gbcowandy: 個人認為全部東西學會跟有貢獻還有距離推 cobrasgo: 我覺得年紀有差，對年輕人的容忍度較高推 cobrasgo: 等你三十多四十歲，應該就不能這麼帥了。當然高手不在→ cobrasgo: 此限→ Gyin: 短時間內一直換也很難換到不同等級的公司吧XD推 rv0918: 這麼短時間就抓到一份工作的眉角 你研所是Oxford or MIT?→ Gangtai: 判斷力吧 一直進去不想待的地方→ ShoeiX12: 越換越好當然好 不過這時間間距似乎...推 Lubuw: 你比較適合自己開公司吧~~→ dslite: 有差 跳來跳去的我都直接跳過推 mathrew: 有差  除非公司本身就是要免洗的  那才沒差推 amsen: 你覺得學不到什麼 可以選擇換單位而不是換工作 履歷上洋撒→ amsen: 一堆短期公司 對某些面試官而言不是你能力不好 而是他收尾→ amsen: 麻煩推 vie99123: 會讓人感覺穩定度差推 kaibaseto: 有些公司裡面員工待一年就已經算老同事 實在沒資格要求→ kaibaseto: 員工穩定性推 luyahuang: 有個性有主見，代表你能力不錯，可惜老闆都愛奴性堅強→ luyahuang: 的地縛靈推 ken771209: 不適合跳太快吧，各種蜻蜓點水，感覺沒有專長推文自動更新已關閉