[請益] 日月光 設備工程師 (高雄廠) 二次面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kingny40 (大仁)看板Tech_Job標題[請益] 日月光 設備工程師 (高雄廠) 二次面試時間Mon Mar 23 19:31:44 2015各位板上的大大晚安，小弟上上禮拜五去日月光面試設備工程師，等通知等到現在，今天有了回覆，不過招募小姐跟我說：「有主管想跟我約面試」我後來有問她，這次面試是確定錄取還是要再等通知，招募小姐的回應是要看明天的結果再等通知，也爬文了一下沒看到有二次面試這個部分，想請問一下有沒有人有類似的經驗？或是知道這是怎麼一回事？PS 上上禮拜五去面試總共只有跟一位人資，一位主管面試小弟先在這謝謝板上的大大，感激不盡！--不要想著自己失去什麼而是要專注於自己尚未失去什麼---『最後14堂星期二的課』--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.10.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427110309.A.19C.html→ ntscmeiho: 這應該不是二面，而是你被轉介到其他部門面試。→ ntscmeiho: 回到初行者模式，重新闖關。→ kingny40: 好的，謝謝您！推 ACHILLESS: 因為上一次主管不要你，但是hr一樣會找其他主管面試你→ ACHILLESS: ，直到你進去為止推 brian12589: 加ㄧ推文自動更新已關閉