[新聞] 孫德榮批年輕人「有自信沒實力」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (原來整合工作就是貼圖)看板Tech_Job標題[新聞] 孫德榮批年輕人「有自信沒實力」時間Sat Jul  6 16:44:20 2013中國時報【陳亭均╱台北報導】張克帆昨在網上與網友對辯，張小燕是他的啟蒙師，笑說，「我相信他只是想鼓勵年輕人別嫌錢少，其實演藝圈不像外界想像，是非常殘酷的地方，外人看我們一夜成名，台上３分鐘，台下卻要花３年」；「當時佼佼跑通告，錢只有一點點，我告訴他，『不去你就喪失了一個經驗累積的機會』，看看他努力後，現在不是很好嗎？」資深經紀人孫德榮直言，「現在年輕人只有自信，少了實力。以前『四大天王』肯吃苦，羅志祥、歐漢聲也有好成績，現在的孩子滿口答應，卻總做不到，今天我家裝修，來的工人竟都是大陸人，年輕人愛抱怨又不願流汗、曬太陽，難道不知道沒有人生來就是老闆！」他越講越氣，「網友講話一點都不負責任！他們懂什麼？難道努力的人就有義務去養不努力的人嗎？努力不一定有結果，不努力就絕對不會成功，先能走才能飛，年輕一輩要好好反省。」http://tw.news.yahoo.com上一代鞭下一代好像是常態.........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.170.103推 shadowppt:開始拿散彈槍亂射了※ 編輯: youarestupid    來自: 111.243.170.103      (07/06 16:49)推 WenliYang:來的工人竟都是大陸人......→ justdoit:到底為甚麼這個社會給藝人這麼多錢賺啊?連張克帆這種咖→ justdoit:都能嗆聲推 vinex:又在小房間看世界了推 lyochang:所以不買任何藝人代言的產品→ cabin2501:就是一堆他們罵的魯蛇愛看他們的節目→ cabin2501:這種__演藝人員才會越來越多→ vinex:還要到他家裝修才叫有實力→ jeff7691:孫德榮是哪位?→ bullshit2:他眼界只有年輕人不願意外出曬太陽，他所認知的工作就只→ bullshit2:有這樣，拿這樣的例子出來真的很令人笑掉大牙→ bullshit2:工作類型一堆，這些演藝人員只知提這種例子，以井觀天→ KurakiMaki:他是誰我都懶得google了→ asdaxion:演藝圈 那些頭腦簡單的人 乾我們屁事推 giantwinter:5566→ snecma:我可以跟他說~跨年晚會來的藝人都是對岸的嗎→ femlro:5566的老闆= =噓 hadessage:廢物 附不起澳洲薪水 又再壓低台灣人囉噓 iammc:台灣都是被這些打嘴砲的老人敗光的→ iammc:快一點加入CP推翻她們→ goheihaley:完了 現在中國人都可以直接在台工作了? 偉哉KMT推 surot:嗚嗚，我都不願曬太陽，我只會寫專利跟論文，所以我們對世界→ surot:的貢獻比起他們太微不足道了，我們是魯蛇～（淚奔）噓 iammc:臺上三分鐘 臺下三十年?這句話根本就是屁話→ iammc:哪有可能 每個上台的人都花那麼長的時間 放狗屁→ iammc:講來講去早點移民就對了 領黨證 翹著二郎腿看這些廢物鞭→ iammc:自己人~~→ thirtycm:為什麼工人是大陸人??相關單位要不要查一下!→ kcey:都有外籍人士來台工作了  大陸人有什麼好奇怪的噓 holycrap:他什麼咖阿 亂扯蛋 我連google都懶→ hihjk:工人都是大陸人要怪小九阿 怎怪到年輕人了？噓 mryf:你是說你很努力 然後養我們魯蛇 那請你不要拿國家的補助噓 poiu1234:他是哪咖? 沒興趣goo噓 TIC05:現在隨隨便便個咖都要批年輕人噓 l92873:是年紀大就可以批判人嗎？他有成功過？推文自動更新已關閉