[請益] 派遣安裝設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Edward6 (陸)看板Tech_Job標題[請益] 派遣安裝設備時間Tue Oct 16 03:24:24 2012想請問版上個位先進半導體的安裝設備工程師工作內容會比一般設備學得多嗎？有無機會轉正職目前瞭解是*派遣*至半導體公司安裝新設備。無塵衣。需加班。半年約--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.16.56推 CHEN688:哪間很重要…什麼設備→ Edward6:GG、中科、還不清楚什麼設備→ CHEN688:我勸最好別…多投投其他廠吧→ CHEN688:才半年除非薪水夠高→ Edward6:還是想瞭解工作內容，版上大多是設備心得推 CHEN688:只是你沒說出是哪種製程端的設備真的很難給建議→ Edward6:問到了,是自動化搬送系統的安裝.→ Edward6:AHMS 設備安裝→ repick:裝娃娃車的嗎.....→ CHEN688:應該都在裝軌道吧…沒啥技術…有點像工人的缺→ furuuchi:如果讓我每天都在裝四軀車的軌道, 我會翻臉...→ Edward6:所以半年把GG的軌道車裝完,就又失業了...→ Edward6:不知道有沒有機會轉成AHMS正職→ CHEN688:裝軌道要正職幹嘛…你自己想吧推 zhou214:可以多爬文有多少人約聘最後轉正職的...推 k602928:因該是村田的派遣缺~在P6常看到阿伯在搬鋁擠型→ k602928:正職? 我可以很肯定的告訴你~不可能!→ Edward6:裝的是台灣大福的輸送設備，我是國立碩畢，才想請教有無→ Edward6:機會，感謝各位先進回答推 CHEN688:國立碩畢就更別做這個了…你會發現你周遭都工人→ CHEN688:說實話這缺掛工程師實在有點…推文自動更新已關閉