Re: [新聞] 阿基師：別計較薪水幾K與委屈　用心學習 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shrines (專斬426)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 阿基師：別計較薪水幾K與委屈　用心學習時間Sat May  4 17:28:56 2013※ 引述《htp (天蠍の傳說)》之銘言：: 恕刪原文: 這種文章一而再再而三的出來，老實說我真的覺得很不爽: 不爽的原因很多: 第一，現在的社會經濟結構早就已經跟過往中"老一輩們記憶中的社會"不一樣了: 很多人都說台灣很好賺錢，甚至有"台灣錢淹腳目"這句話出現: 早期的錢有多好賺?: 看看我家附近的早餐店就知道: 在一個水電便宜到不行，汽油也才20元出頭的年代: 我沒記錯的話當時麵粉一袋也才200左右，更別說其他原物料: 就我所知"當時早就已經開業而且生意好的早餐店家": 到目前基本上都有自己的公寓或透天，多達數間都是這樣: 可能很多人覺得沒甚麼，甚至有人覺得你開了一輩子個早餐店也可以賺得到: 那就來比阿: 在現在水電狂漲，汽油30多元上看40的年代: 我記得現在麵粉早就破600了吧?其他的原物料都不會漲嗎?: 別說開一輩子賺到一棟房子，給我十輩子可能才剛剛好: 原物料漲了那就提升產品價格?: 別傻了，那個時候賣的便宜還賺六成，你現在賣的貴才賺二成，要賺甚麼: (當然比例可能與實際上有落差，但是基本上賣吃的逃不了這比例)代po我是三年六班的退休老人，我也不認同阿基師的話，但我以經歷告訴你，這跟錢淹腳目ˋ水電ˋ物價...都沒關係，人的問題還是回到人來談，整件事情很簡單，只是因為以前學歷大家都低，多的是國小國中畢，又沒什麼專長，當然工作就是學習，有得學能吃飽就不錯，但現在人學識都比以前高太多，雖然有那種20分大學的新聞，但我認為現在年輕人基本能力應該普遍還是強過那時候的我們(心態ˋ個性是另一個問題)，現在都民國幾年，阿基師還拿那種"學徒"或是"黑手"的要求硬套，我認為是不合理，而不合理的點太多，我不用說板上的人都可以舉出無數個。整個社會氛圍本身就奇怪，例如說質疑年輕人吃不了苦，但是卻有很多年輕人跑去澳洲打工的矛盾新聞(冬天剪果實剪到手都發紫)，又或者認為年輕人態度差不肯學，可是不用問我，光是問問板上現在還在職的人也知道，哪個新人剛進公司不是戰戰兢兢的積極學習，姑且不論之後變成什麼樣，而且至少也不會偷東西。(二十年前曾一個月3萬請一個焊工和跑腿，結果偷拿我內人信用卡給我抓到)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.80.252.135推 shadowppt:三年六班..........→ f1234518456:二十年前的三萬....→ cloud7515:20年前我在幹嘛…好像我妹還沒出生推 ATand:20年後的焊工不會低於五萬→ twtwman:20年前3萬??我聽說20年前大學畢業25000~高職畢15000印象中不只→ chelab:焊工現在薪水還是很高,技術好的焊工不多推 lave70:偷東西那是人品有問題了推 nbire:怪年輕人真是不公平  薪水連吃飽都有問題 誰跟你去認真做??推 lionheartmax:3萬請焊工+跑腿2個人還好吧,還是你看成1個人3萬?→ nbire:但為何要去澳洲擠牛奶? 刷油漆?  因為同樣工作 那邊存的到→ nbire:錢啊  台灣企業想的就是cost down 人力 薪水..誰還跟他認真推 creulfact:我也覺得很矛盾 說年輕人吃不了苦 但又跑到澳洲當屠夫→ creulfact:老人難道自己都不會精神分裂嗎???吃不了苦但能當屠夫 是→ creulfact:說台灣工作比澳洲屠夫還苦 所以台灣人寧可搭飛機當屠夫?推 lave70:會偷東西的不管在哪個時代都是不被允許的推 hababy:阿伯還會上PTT,好強@@他只會看→ IdFormat:查了一下他以前的文 2011還在補研 說要換領域推 cloud7515:可是第一句就說代PO了→ ArgusX:.....IdF大....它好像是寫"代po"上一次也一樣我有留信箱歡迎人私底下跟我家長輩交流一些心得可是後來來文的人太多所以我就把文章移除→ hadessage:這要怪誰其實都不是 這種根本是台灣跟不上世界腳步→ hadessage:像之前經濟部長說 大家不要石化產業 現在石化產業要轉型→ hadessage:然後就拿出政府補助 給大家分錢轉型 可能轉的成功嗎?→ hadessage:根本是浪費錢而已 還不如直接禁某些產品來的快→ hadessage:像塑膠袋發明上百年了 最便宜的紅透明相間那種→ hadessage:成本低到根本沒有新產品打得贏推 zsman:認同！有推推 l92873:不推不行了→ Iemarah:這就對嘛  想換個身份嗆聲 打個"代po"就好啦 養分身多麻煩→ Iemarah:最好是三年級的還會想在bbs上教訓人啦教訓？我幫忙po的語氣沒那麼差吧..※ 編輯: shrines         來自: 220.136.242.51       (05/06 22:17)→ htp:上面的二十年前的價格是試用期價格..過了做的好基本上是x1.2+→ htp:十多年前我有去工地打工過，當時工頭開給我的價格是一天一千→ htp:如果能跟著工程案打工完，工讀他願意出千五(都含午餐)→ htp:不過做土水的本來就薪水比較高 XD推文自動更新已關閉