[新聞] 3.2兆！ 鴻海去年營收 創台灣企業新紀錄 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者queenrat (小紅)看板Tech_Job標題[新聞] 3.2兆！ 鴻海去年營收 創台灣企業新紀錄時間Fri Jan 11 12:57:10 2013中國時報【康文柔╱台北報導】鴻海董事長郭台銘曾宣示，每年成長目標最少15％。鴻海昨日公布去年12月營收達3609.44億元，再創單月歷史新高，總計2012年鴻海非合併營收逾3.2兆元，飛躍3兆元大關，年成長達16.09％，超越郭台銘承諾的目標。去年鴻海營收數字也刷新台灣民營企業新高紀錄。鴻海周三驚爆高層向索賄醜聞，但在郭台銘宣示整頓風紀的決心下，昨日鴻海股價未受干擾，穩步小漲收在88.6元。盤後鴻海公布去年12月營收，比11月再成長2.61％，創單月歷史新高，較2011年同期成長13.88％。鴻海表示，業績表現主要受惠消費電子產品，個人電腦（PC）出貨則較為疲弱。總計鴻海去年第四季非合併營收達9883.79億元，逼近兆元大關，季增率高達39％，創單季新高。由於蘋果產品iPhone 5與iPad mini持續熱賣，法人看好新品「蜜月期」未結束，預期鴻海今年首季仍有不錯表現。摩根JF新興科技基金經理人龔真樺指出，展望今年電子股表現，需留意新台幣升值的不利因素，毛利較低的企業可能蒙受匯損壓力，有待觀察後續財報。另有證券分析師表示，鴻海去年12月營收月增率不到5％，低於部分法人先前預期。http://ppt.cc/MqCO--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.76.244.181→ wellkom:兩兆雙星加起來都比他小.....→ thoms:毛利率多少? 不要老拿營收來說嘴推 catwei:毛利率很重要 但傻子才會覺得營收不重要推文自動更新已關閉