[請益] 華碩 電源設計研發工程師 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者woodie8381 (阿舜)看板Tech_Job標題[請益] 華碩 電源設計研發工程師 ?時間Wed Dec  4 21:15:53 2013想請問一下各位大大小弟是某國立科大碩士畢業剛接到 華碩設計研發工程師(正職)的面試有爬過之前的文.....想問問都到晚上10:30麼?還是?順便想請問一下關於內部的情況如何?還有待遇方面?PS:不是研發替代役!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.55.232→ saininniang:這麼大間的品牌廠  年薪應該隨便都破百吧推 T3T:不一定喔  A5ㄩ5是台清交起薪才很敢給  其他學校→ T3T:低底薪 + 新人沒分紅 = 不會破百推 EBCtoday:最近科技業招很多科大生 快趁這潮流 有上就去 過過水也好→ EBCtoday:以後再跳其他間談更好薪資推 bigbvd2001:很操，離破百應該有段距離噓 AUOleader:三年內不會破百!噓 HardyJJ:YA推 a9202507:主機板嗎??不推。推 oilmax:作power 餓不死 想發財 機會不大 想破百 需要熬個N年+機運推 asem:ASUS年薪真的不高...推 jacy840708:RD也不好破百嗎?推 ilkruby:本來就不可能會破百了! 那都是夢想→ ilkruby:分紅10個月? 那是掃地的阿尚吧推 cajole145:起碼ODM功力還不錯  不像另一間推 derek5566:傳說中石頭power好像不操→ vcxzfdsa:不推 新人三年不會破百  且又超推 raapp:做power幹嗎? EE說話比較大聲啦!!推文自動更新已關閉