Re: [請益] 這個尷尬的問題怎麼解釋.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (新的一年、新的目標！)看板Tech_Job標題Re: [請益] 這個尷尬的問題怎麼解釋..時間Wed Jun 19 17:32:12 2013※ 引述《a22298811 (鐵達尼號)》之銘言：: 是這樣的: 今天去面試業務的工作 面試的當下覺得不會錄取: 主管:你還沒汽車駕照喔: 我:有~我有在學了 (事實上 下禮拜才要開始學): 主管:真是太扯了啦 已經開始學了吼 希望還是快點拿到啦: 我:是是: 主管:你下禮拜可以來上班嗎??: 我:可以(我竟然錄取了): 我的重點是..老闆以為我已經在學開車了: 業務的重點是還要出去跑業務: 要是他知道我根本還沒開始他不知道怎麼說..但我又不想放棄這份工作: 請教該怎麼說..煩請各位大大指導建議你看一下電影版的玩命快遞，或是69台的電視版玩命快遞，有時使命必達，比起每件事都交代來得好，業務幾乎都是目標導向的，想想2008還不是磅礡的襯樂，強調各縣市準備好了，結果到了2013年，還是一樣準備好了，一樣有人買單。業務，能讓對方達成你的業績才重要，有空上影音網站找一下準備好了的廣告，激勵一下自己吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.225.165.114推 goheihaley:哈哈 那個氣勢磅礡的配樂加上準備好了 想想還真是諷刺→ evilplayer:準備好擺爛了~推文自動更新已關閉