[請益] 請問南科gg研替開跑了嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者as88885201 (qq)看板Tech_Job標題[請益] 請問南科gg研替開跑了嗎時間Thu Oct 22 10:43:05 2015各位版上大大好目前生碩二小弟有些問題想請教各位版上大大這段期間有陸續投幾家研替的公司因為念的是ME，知道在半導體產業會偏向設備這個缺目前是gg與U 這兩間之前在gg南科有實習過知道有些朋友在竹科實習後已拿到offer，單純覺得是我太爛而沒拿到想請問的是原本想說是還沒開始面試，但是陸續有聽到面試的消息南科研替已經開始陸續面試還是有人已經拿到了嗎還是要趕快請裡面內推謝謝各位大大回應。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.46.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445481787.A.533.html推 sark4566: 有面試的都是IT或IC領域的吧→ barry80811: 有實習過問這問題很不應該推 yujawe: 學長給推推 tn00710191: 研替有內推? 名額比正職少還能內推??→ as88885201: 可能因為跟我當初問得有點出入，想說我是不是在名單外推 josham: 台積我猜是還沒 但聯電南科已經麵是一段時間了吧.....推 niceman: 拿到offer囉→ as88885201: U我是最近校園徵才投的，有點晚了，也是自己不夠敏感推 josham: 也是啦 U都把校園徵才排在10月 可是其實9月就開始有面試了→ as88885201: 請問ni大，offer是ITorIC方面嗎還是??謝謝推 stellasviola: IT跑一段時間了，通常先開始→ stellasviola: 且竹中南一起→ stellasviola: 怎不寫信問當時實習的HR呢？→ as88885201: 之前有過這個念頭，但怕說會不會太急迫→ as88885201: 感謝st大讓我確定這個念頭推文自動更新已關閉