[請益] 有關點序科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chaobin0930 (is)看板Tech_Job標題[請益] 有關點序科技時間Mon Jul 25 22:40:59 2016各位前輩好，小弟接到點序科技的面談通知是AE和FAE方面的缺，不知有沒前輩可以指點一下，查了ㄧ下公司挺賺錢的，不知道對員工方面如何? 公司和部門的狀況大概是如何想先在面談前了解一下，感謝各位了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.131.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469457661.A.FFB.html→ kaak18: 別浪費時間了。面試從頭到尾沒在尊重面試者的。→ kaak18: 過去兩年..一直不停地招...→ Aso: 台北補到人了嗎 XD→ eddy0203: 請問是有什麼內幕嗎 怎麼後面的大大都不推了→ GoogleMan: 公司賺錢不等於員工賺錢推 like10000: 面試情況主管滿好的啊 0.0 我還為此傷腦筋過耶推 pipi5422: 台北不推...去了絕對後悔!推文自動更新已關閉