[新聞] 群創光電產學合作四科大　實習給薪28K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創光電產學合作四科大　實習給薪28K時間Fri Jul  4 11:22:36 2014群創光電產學合作四科大　實習給薪28Khttp://www.ettoday.net/news/20140703/374235.htm群創光電 與南臺科大、高雄第一科大、崑山科大、遠東科大等四所科技大學1日在南臺科大進行自動化技職產學聯盟簽約儀式，同時進行與台灣愛普生（Epson Robot）科技、南臺科大共同建構的「自動P化人才培育中心」揭牌儀式，未來將以培育南臺灣「自動化」研發人才為目標。南臺科大指出，與 群創光電 之間的人才培育模式是全方位的，雙方針對 群創光電 自動化研發人才需求迫切程度，設計了以企業實習為核心的短中長期方案，包括短期早鳥實習計畫、中期菁英班、及長期學產一貫學程，由南臺提供專業能力養成訓練，群創提供現場實作模擬訓練，共同培育研發工程師。合作初期以早鳥實習課程為主，由 群創光電 甄選大四學生至群創實習，實習後再由群創評定續任資格。102年甄選兩批共26位實習學生，分別實習6與12個月，期間每月發給2萬8000元實習津貼，後經群創評定，高達80%實習生獲得留用，擔任自動化部門副工程師工作，簽約兩年，起薪每月3萬7000元。103年又有35位學生獲得錄取，將於大四至群創進行全學年校外實習。南臺科大校長戴謙指出，南臺科大是「雲嘉南跨區典範策略聯盟」召集學校，將會藉由跨校資源分享，努力推廣此類產學合作模式，進而讓本聯盟成為產業合作最佳策略聯盟。群創光電 段行建董事長則表示， 群創光電 、台灣愛普生與技職聯盟的人才培育模式將訓練出企業「即時可用」人才，達成產學無縫接軌、學習即實習、畢業即就業目標。--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25→ cafopupu:包子讚讚讚 普天同慶五一拉貨潮 面板股價齊搖滾           04/28 20:59推 cafopupu:讚哪~~ ㄆㄆ又要開始好忙推轉虧為盈的利多了，KPI大爆發   05/05 19:31推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404444161.A.898.html推 powerkshs:簽名檔XD噓 visa9527:才28K也說嘴推 duser:樓上 實習算高了推 Lwun:有些行業實習是沒有錢的!!!推 kevin33:做過沒錢領的實習~→ autocad08:聽說群X實習生錄取後去別家公司上班，要還錢回去給群X推 jamesyu545:           包子讚讚讚推 haooxx:聽說x創實習結束會發三十個月的獎金推 GSR2030:包子讚讚讚 同學去包子三年 就結婚生子買房買車了→ GSR2030:蜜月還去歐洲10幾天 超羨慕的 包子讚讚讚 想辦法進去吧推 oldchang1205:包子讚讚讚推 jacky577:包子讚讚讚推 rv0918:不錯不錯 至少有給薪推 lavendersea:中午吃包子 吃不太飽推 dakkk:包子讚讚讚推 kawasana1928:包子讚讚讚推 vgil:包子讚讚讚  我碰友拿到分紅去了巴黎推 mydreamcome:我的學姊工作3年,已經移民到澳洲了!!→ mydreamcome:這間公司真的不錯!推 MiGar:有些實習連薪水都沒有 亂噓一通→ psinqoo:領錢領到外太空？ 進去2年退休，做慢十年買帝寶噓 autocad08:嚴格來講，之後沒去上班要歸還9萬六，月薪不到22k推 jagger:包子讚讚讚推 sula0000:包子讚讚讚推 duser:聽說有人去包子練功後被大陸開高薪挖角 包子讚讚讚!!推 loseptt:八顆實習也26k→ jacky77437:包子讚讚讚→ turkeyonly:包子讚讚讚是變佛號了嗎?推 apnsd2y:一堆人跳出來 要趕快找人進去補齁推 fffkinyo:四科包孓讚讚讚推 asleisureto:包子讚讚讚 聽說裡面實習生都開雙B 基層RD開牛馬上下→ asleisureto:班噓 Mzn:這算建教合作吧?推 sky604510:我就是實習生xD推 s006664:一堆包子讚讚讚是真的還是反串阿 有來源嗎=A=?噓 q210216:苞子爛爛爛...!→ summer08818:來源就在這邊阿 你去看看包子文都誰在發就好了推 hadessage:包子讚讚讚推 b18902040:包子讚讚讚推 Mariah:   皰子讚讚讚推 motar:包子讚讚讚 (反諷 XD)推 MeiHS:我快受不了啦~ 阿阿阿阿阿(耳鳴)推 readonly:不錯喔…新鮮的肝又進來了…→ ALLEN17:包子讚到底從哪開始推 mydreamcome:公司制度福利都不錯.推 bottless:包子讚讚讚推 hcopy:包子讚讚讚推 Lindeman5566:包子讚讚讚!推 D49361128:包子讚讚讚!  不過我吃包子的時候  都不加包子皮  改用→ D49361128:法國麵包  餡料換成明太子醬  再拿去烤箱烤  烤起來酥酥→ D49361128:脆脆 吃起來又香又辣  但就略油噓 Nickxx:我在股價兩塊的公司實習 拿三萬…推文自動更新已關閉