[心得] 轉換跑道？也許該換個操場... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luyuhao (森)看板Tech_Job標題[心得] 轉換跑道？也許該換個操場...時間Fri Sep 25 15:46:49 2015今天看到『科技業薪水好弱』有感而發來寫一篇科技肥宅轉職故事....我剛畢業時剛好遇到阿扁上台，那時還有科技新貴這個名詞...(現在XD)先去內湖的本土ODM廠商搞軟體研發....起薪35K，滿一年勉強可以拿到幾張股票，算一算也有110K上下印象最深刻的產品是，周杰倫手中著它有拿貼在西門町的廣告牆三年多後，屁股癢想換點不同的東西做看看。後來轉戰土城工作（公司就不說了....不知道的應該不在這個版）嘗試去內地帶領小團隊開發專案，開發的都是較好不叫座的產品即使多年後的今天，生產的消費性產品還是如此....XD不得不說，這家公司真是佛心來的，可以讓這麼多人在其中養老有人說他是血汗工廠？對於研發而言，其實目前已經改很多了同事聊天中得知，六日加班機會還是有的，但是已經改很多了....我想唯一的小確幸，就是尾牙抽股票獎品！越老的屁股，抽中的機率越大（有分不同的抽籤組）（此時我所領的薪水比前工作好一點）最後滾滾滾又滾回了內湖，這時候來做FAE(台灣的生態？總覺得這幾年的FAE越來越多XD)變成了Vendor的角色，本來的公司就變成了客戶XD跑跑內湖、新店、中和、桃園等等的品牌客戶。平常就是做國外的工程師（印度、法國）跟台灣的窗口怎麼說咧？工作內容就是打打嘴砲轉發issue....搞的定就是恭喜，搞不定就要去客戶會議室罰站.....（此時的薪水90K/月，14-16個月....其他的小福利就不說了）轉眼間30到了....（孔子的三十而立在我耳中盤旋）小孩也出生了，面臨一個很大的問題，老婆決定自己帶即使我有還可以的薪水，也沒有房貸，還是覺得不夠用(勿砲浪費等等，每月還有給父母錢）看著小孩喝個貴貴的奶粉，只好從肥宅要變身了....不得自己尋找生命的出口....XD先自己找尋店面，目標從事相關行業的賣賣銷售維修等等從找尋店面到離職開店只花了一個月時間....一開始只有兩人（我加上老婆）兢兢業業的開店（每個月都不敢放假....其中的甘苦談，不為人知阿）後來有找親戚來幫忙，也是遲到早退外加曠班只要一談到要火他，就一堆親戚來勸說....真是請神容易送神難！！到現在開業也四年多了有三四個員工....(每人每月要發30K ~ 45K)我還給他們保障14個月、伙食津貼、勞健全額等等....XD其實好像不輸科技業了....個人覺得加上房東的租金，還有固定的支出開銷其實好像比起上班也沒剩下多少....哈....真是佛心來的套句馬雲的話，薪水滿足了，心情滿足了，自然做的久...換員工的成本，非常非常的高...勉強做出一點成績，但是面臨的是大環境跟市場的變化每天都有新的產品變化跟同業間上的激烈競爭我不會也沒時間去埋怨政府或是台灣經濟的惡劣可是卻要每天開門都要計算業績等等還要身兼人事、行銷、會計、法律、財務等等你問我開店創業好玩？其實工作時間好像更多了....但是有的是成就感，跟未來可以脫離經濟壓力的美夢創業跟結婚都需要衝動，需要更多的是事前分析規劃有了方向目標，就去實踐，年輕失敗了都不可怕！好友聽完我的狗屁理論後，目前也被我慫恿去開火鍋店。去頂讓東區仁愛路知名藝人的店，十一月就要新店面開幕了長遠來說，科技業已經比不過大陸的螞蟻雄兵科技業壽命有限，如果沒有好的公司或是職位有想法方向或許轉個方向，人生會有不一樣的出路。希望大家加油！！下次有機會再發文....留給我感嘆的時間真是不多....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.171.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443167211.A.DFD.html推 Mickey007: 可以問一下內湖那家月薪90k的公司是哪家嗎推 amethystboy: 敢追夢推→ luyuhao: 瑞湖街上，公司營運不佳台灣分部收掉了推 Wishmaster: 台灣的悲歌,創業賣吃的...但是敢創業就是猛...→ KevinGet: 有時月入 78910讓人羨慕 但投入時間每天也789101112起跳推 GODUFO: 要離開舒適圈需要勇氣 推推 mico409: 結婚+有小孩 還敢追夢這就要推了啊!!!推 mouryou: 這不得不推了推 ppoll2: 推推 taku7: 推推 bonkidd: 推~!推 deray: 先前才有賣早餐的慘劇 又回鍋職場→ deray: 不知你的火鍋店能否長久 加油→ deray: 阿誤會 眼殘抱歉推 Argos: 原PO前提是沒房貸台北也有房子吧？有人身上背兩千萬房貸還→ Argos: 趕創業的麼？ㄎㄎㄎ→ michaelgodtw: 工程師又不能做到老推 Anda: 推勇氣→ aaaplay: 某海那段很中肯，一堆養老推 maydayjames: 羨慕.加油→ luyuhao: Argos, 兩千萬房貸更是要拼 不拼的話,人生就被房貸困住了噓 showyoulovex: 30k推 ywbBetter: 30歲這樣滿強的推 kensinliao: 推~30就能有這些經歷..以後應該很猛推 rex00125: 推推 Jiaking: 推推 audio02: 只能推了！一點都不鄉民，講實話噓 whizz:   內地~~~※ 編輯: luyuhao (101.15.147.222), 09/26/2015 05:18:07→ Argos: 要拼我知道 但創業風險難以估算 如果不會讓你山窮水盡當然→ Argos: 鼓勵多多益善 但台灣的創業環境... 嗯....推 wenevil: 感謝分享！常常在想這行能做多久，大大給了一個很好的經→ wenevil: 驗推 ppc: 推推 showhere: 風險太高，如果有小孩我無法……推 xmann: 推，一堆魯蛇借口一堆，還風險高蔂推 bluewindwmg: 藉口？樓上你在甚麼地方高就？→ GuitarOcean: 靠腰我還以我三四百個員工害我又趕緊重頭再慢慢看一→ GuitarOcean: 次原來是三,四個員工推文自動更新已關閉