[請益] Garmin 工程部 機構工程師 航海產品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wade7566 (藍寶)看板Tech_Job標題[請益] Garmin 工程部 機構工程師 航海產品時間Thu Jun  4 18:26:13 2015版上各位大大好小弟112機械所畢業，工作資歷三年，上禮拜接到Garmin的面試通知，面試部門為工程部 機構工程師 航海用品，爬了版上文章，發現這部門的討論非常少，想請教版上各位大大，此部門面試官面試時會問哪些問題？人資的面試通知只有說會有15分鐘的人格特值測驗，以及60分鍾多益測驗，想請問是否還會有其他專業測驗？面試官是否會問機構以及熱流專業問題？懇請有面試此職缺的大大分享經驗，讓小弟我能夠有心裡準備感激不盡～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.23.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433413575.A.C38.html推 misson: 為什麼你覺得會有熱流問題？→ misson: 應該是含鹽環境下的嚴苛測試條件，可能比較適合→ sony7788: 起薪55K 前兩年免費住宿 還不錯 應該有17~18→ Ihour: 面試官會問專業問題看你的觀念, 論文甚至腦筋急轉彎...推 alphasem: 要如何邁向偉大的航道推 yainman: 航海的課長...ㄎㄎ推 TDF009: 我去面試過 英文要求高 有興趣致站內信推文自動更新已關閉