[新聞] 月收入少於5萬別儲蓄　張忠謀：我同意！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (美HS)看板Tech_Job標題[新聞] 月收入少於5萬別儲蓄　張忠謀：我同意！時間Tue Jun 11 21:49:12 2013月收入少於5萬別儲蓄　張忠謀：我同意！http://goo.gl/E9fqbETtoday – 2013年6月11日 下午12:43..記者林信男／台北報導對於王品集團董事長戴勝益「月收入若不到5萬元，千萬不要儲蓄」的說法，台積電董事長張忠謀11日表示，「我同意！」5萬元以下的月收入存不了太多錢，還不如拿來投資自己。台積電11日舉行民國102年股東常會，張忠謀在接受採訪時指出，他同意戴勝益的看法，5萬元以下的月收入，「你要存錢也存不了多少，還不如投資你自己，」 可再進修，或規劃具有教育意義的旅遊。至於台灣貧富差距達96倍的現象，張忠謀僅說道，這是很不好的事情，不過每個國家都有這種狀況。對於台灣下半年的景氣，張忠謀強調，第3季應該還不錯，第4季還無法預估，但下半年的景氣表現會優於上半年。王品集團董事長戴勝益8日出席中興大學畢業典禮時，談到月收入未達5萬元前，千萬不要儲蓄，應拿來拓展人際關係累積資源，並且勉勵畢業生，不要太常換工作，一輩子換5個就是極限了。他在演講中，首先出22張千元鈔票，形容剛出社會的新鮮人收入通常只有22K至28K，建議大家「千萬別儲蓄」，特別若在台北工作，又要繳房租又要吃飯，如果還要存錢，根本就不敢參加社交活動，最後人緣只剩下桌子跟電腦，進而變成宅男、宅女。主張年輕人出社會就儲蓄，是一種錯誤觀念的戴勝益認為，在月薪達到5萬元之前，辛苦賺的錢應該拿去拓展人際關係，用在有意義的地方，累積人脈。但他也強調，不是穿戴名牌即代表成功，也不可以把它當成人生目標，否則反倒會阻礙前程。------------------------------------------------------------好像被打了一巴掌...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.141.118.144※ 編輯: MeiHS           來自: 220.141.118.144      (06/11 21:50)推 badiverson:不儲蓄? 助貸的人怎辦? 說那啥話推 KBOA:現實社會本來就不公平是事實~不過不要太依賴名人說的話...→ KBOA:只能說贏在起跑點就是贏~如果後天努力還是可以贏回來^^推 nokiatftz:月入未達5萬的人一堆耶^^推 ganninian:張董啊 您給碩士新人的薪水也不到五萬耶→ ganninian:那您是叫進GG的新鮮人都別儲蓄...?推 z110663:不要存錢這樣才能繼續當奴隸→ samjunzun:有道理 對自己有投資才會改變→ WenliYang:有理喔 擴展人脈時記得到王品集團用餐...推 kyo06:台積電最好是有人純看月薪....不知道就別亂酸吧→ kyo06:GG就算待到三年也很難有5萬，但是那本來就不是重點推 sai1268:我如果很有錢也會說這種話~因為5萬對我來說像一根毛一樣→ shter:有錢人賺錢的方式跟魯蛇不一樣,說再多魯蛇也不會了解→ shter:魯蛇如果能了解並執行的話,他早就不是魯蛇了推 CB400SF:GG待三年調到5萬好像沒很難耶！？除非你黑黑的...推 piolet:記得張董曾經說過年收300萬以下是窮人  有錢人想法不一樣的推 ratswolley:44800*1.03*1.03*1.03 @@推 softballbest:請用年薪算~~ 台GG 最好新人月薪沒五萬推 rainbow321:其實也是事實,薪水是死的 人是無窮的→ NicoToscani:那些在大多數沒分紅的公司的，會跟你說底薪才是保障→ NicoToscani:所以GG碩士新人不到五萬無誤推 IAMROGER:每年調3% 也要第4年才會有5萬...推 kyo06:GG最近調的方式，除非你很紅不然三年過五萬也不容易→ kyo06:我記得今年一堆不到3%的→ apoenzyme0:月薪不用算加班費→ apoenzyme0:加班費下去隨便都5萬吧推 DickMartin:GG 年薪/12 > 8萬起跳吧→ fongn:一聽就知道~歡迎加入安麗^^推 asd9:老張也開始多話了，我看股價大概差不多了推 Assyla:戴叫新鮮人拿薪水請朋友吃吃喝喝，說日後他們就是你的貴人→ Assyla:張叫新鮮人投資自己，兩者的說法差可多了推 asd9:薪不到5萬不存，以後全家是喝西北風呀→ hahaluck:當然別儲蓄,很多人要先還助學貸款吧.→ buddar:在天堂的人還是不懂在人間的生活辛苦→ buddar:對自己投資可不一定要花錢,網路很多線上課程→ eterbless:水桶大又要QQ惹推 cafopupu:一輩子都不用存錢囉→ buddar:這些大老闆不過事要鼓勵多消費,換了一種說法,只是他們根本→ buddar:不懂一般老百姓的生活→ buddar:他們應該是鼓勵老闆提高薪資,這樣才可以促進消費→ Linnsen:GG有季獎金 娘們都知道設備就年薪百萬了 PTT宅還在看月薪推 yudofu:儲蓄本來就是最不得已的方式,報酬率低又有通膨風險推 howard0730:存每季的分紅就夠了....→ smc0911:其實要多花錢...GDP才會好看啦推 KBOA:可以不用賣肝當狗又年薪百萬才是厲害的人~推 clamperni:張忠謀可以講啦 他給員工那麼多→ linyap:T公司也沒有每個人都當狗賣肝~ 裡面還是有準時下班的人推 alotofjeff:就我的觀察, 除了12p456, 老廠準時下班的比率應該都→ alotofjeff:超過一半, 尤其是最老的那廠, 七點有些樓層好像鬼屋→ alotofjeff:有些部門真的很雖, 八點走是全課第一個下班.→ alotofjeff:打聽下來爽的部門跟操的部門拿的也沒差多少→ alotofjeff:真是可憐了那些晚下班的人, 真不值得. 以上皆論常日→ riggt123:七點有些樓層好像鬼屋... 這句話真是矛盾阿→ adenrex:感覺沒啥好爭的~~覺得OK的人就是會去做...→ adenrex:但平心來說條件都一樣領28K的每月繳完一堆剩下的錢→ adenrex:拿去投資自己和死板板的存起來哪種人以後有成就機會大些?→ adenrex:大家心裡都有一把尺...→ yourock:不懂耶...明明就強調多投資自己而已,怎麼一直被扭曲成不要→ yourock:儲蓄不要儲蓄不要儲蓄.→ yourock:大家明明就看的懂,幹嘛一直酸這句.→ hahaluck:酸的不是不要儲蓄,而是不知民間疾苦的發言,晉惠帝叫百姓→ hahaluck:吃肉也沒有錯呀,問題是百姓連米都沒吃了哪來吃肉,在大學→ hahaluck:生畢業生(非理工,科技)領兩萬多,有人還有助學貸款之類的→ hahaluck:叫人不存錢多花錢去交際,這不是很奇怪.→ adenrex:按月還了後剩下的錢是要存下來還是拿去投資自己...→ adenrex:助學貸款跟你剩下的錢怎麼用是兩碼子事...→ adenrex:壓跟不夠還或是每個月按月還就月光那根本沒要存要花的問題→ adenrex:人家是叫你不要存錢結果月光的跳進來喊錢不夠...→ adenrex:怎麼感覺是雞同鴨講= =→ adenrex:說錢不夠投資個屁~~那他也只能回沒錢存個屁...→ hahaluck:樓上沒看新聞吧,如果是張董說的投資自己,我同意,但戴董→ hahaluck:是說沒五萬,月薪三萬回家再跟父母去拿兩萬湊五萬,拿去交→ hahaluck:際拓展人脈,那跟古代敗家子去酒店交酒肉朋友有啥兩樣?→ hahaluck:要護航也要搞清楚吧.→ hahaluck:且我不懂你的助學貸款的錢跟剩下的錢是兩碼事,是怎麼看的→ hahaluck:假設我欠一千萬,每月還五萬,還剩一萬元,我會不考慮我的→ hahaluck:負債,而覺得剩下的錢是多的?,還是會想說,先解決債務問題→ hahaluck:將債務降低點,之後本息攤還會輕鬆點.→ asd9:有人以為老張~要不是前幾年出了些事，gg工程師只有做到死的分→ asd9:他只是好面子，還說要員工準時下班，以前工程師操到死也沒聽→ asd9:說有人在說不該加班那麼晚~10年前有在半導体廠做過的誰不知~→ adenrex:沒有護航阿~~就你硬是把事情搞再一起說阿~~就說還完剩下的→ adenrex:利率那麼低九把刀都把它卡在那邊了你要提早還是你的例子阿→ adenrex:每個月要繳多少確定後剩下的前是進銀行還是拓展人脈才是→ asd9:老張是天龍人~年收幾千萬，5萬當然不用存，還和他說的話認真~→ adenrex:我在跟你討論的~~借兩萬你認為那是認真還是在跟你強調→ adenrex:人脈的重要性...這都分不出來的話演講也白聽了~~→ asd9:其實每天要量力而為，沒50k沒本事賺大錢借1.6億，最好乖乖的→ adenrex:現在很簡單你收入三萬貸款孝親零零總總扣掉剩一萬→ asd9:能存多少算多少，有需要投資自已上課交交好朋友當然也是需要→ adenrex:你要拿去還款是你的事~~但人家是說不要拓展人脈~~→ adenrex:跟你就學貸款八竿子打不著關係~~而且又不是每個人都是→ adenrex:貸款當做每月基本花費在扣的~~所以我說一碼歸一碼→ adenrex:演講內容明顯重點就是與其把這一點點錢丟在銀行不如拿去→ hahaluck:他是說借來花不是說剩下的,不要硬凹.→ asd9:別把天龍人的話拿來身体力行，像他們一樣10個有一個就不錯了→ adenrex:拓展人脈或是充實自己~~這樣很難理解嗎~到底關學貸什麼事→ hahaluck:交朋友跟投資自己也不見得要花錢吧,還是他想大家多交際去→ adenrex:他是說不夠要去找父母要~~但你聽不出來這是強調用語硬是要→ adenrex:卡在這點我也沒轍~~你就繼續這樣想吧→ hahaluck:餐廳,他的王品生意會好,也不是第一次亂說話了吧.→ adenrex:反正整篇演講重點就是"與其把那點錢存起來不如善加應用"→ hahaluck:上次在說,他交朋友借一億多的事.→ adenrex:應用戴就是說拓展人脈張說充實自己~~就是這樣→ hahaluck:你真的要腦補一堆,我也沒辦法.→ adenrex:那是他有身家有條件~~所以你因為他出身高因人廢其言?→ adenrex:不然您說我腦補啥~~我幫你去掉一堆告訴你重點在哪→ adenrex:請問我補了什麼他沒說的嗎??推 asd9:聽他的話，10個有9個，我看會很慘~→ adenrex:不懂會慘在哪??→ hahaluck:拓展人脈充實自己,這"正常人"都知道,但他的說法有問題.→ adenrex:難怪前面一篇一樓推文台灣年輕人真好當...→ asd9:就是不懂才會覺得他說的有道理呀→ hahaluck:大家再說的是他的說法有問題, 不是說拓展人脈的問題.→ adenrex:假如做在電腦前面就可以把幫你想方法的人批的亂七八糟→ adenrex:那簡單...以後大家都閉嘴讓晚輩悶頭幹就好~~→ adenrex:那不然...請問你不拿越心去充實自己去拓展人脈...→ adenrex:你是要從哪裡來的錢~~??→ hahaluck:不是一般人都能年輕創業虧了一億多還能若無其事爬起來.→ asd9:拓展人脈是要做~但不是像他說的那樣做，他是有個老爸~→ adenrex:請問又有多少人正如他所說的錢都卡銀行沒有善用→ hahaluck:也不是每個人都有辦法向朋友借到一億多來創業.→ adenrex:問自己或是看看自己的朋友就好了啦~~有多少人真的拿錢出來→ asd9:才能讓他這樣搞，換做別人，借1.6億早抬出去~→ hahaluck:更不是每個都是三勝製帽的小開之類的.→ adenrex:拓展人脈充實自己的~~放在銀行定存發霉的居多吧→ hahaluck:真的要照戴董的走,也要衡量一下.→ adenrex:你不用跟他一樣天生身價不凡也可以交朋友阿~~→ adenrex:你覺得拓展人際關係僅限於有富二代有用?→ hahaluck:交朋友也不用花大錢更不用借錢來花吧,交有錢人我就不知.→ adenrex:沒屁股去跟他一樣起手1.6億~~但總不是都不做吧→ adenrex:你問問看你自己有沒有遇到一種人~~找他吃飯找他玩他都拒絕→ adenrex:說沒錢要存錢~~這話題專打這種人...→ adenrex:一堆很明顯就不是那種窮苦人或清寒明的也在那邊假省錢→ adenrex:而且正如你所說的不用花大錢~~辦辦出遊聚餐聯誼也行阿→ adenrex:花得不是大錢但能達到拓展人際的目的~~這就是重點阿→ hahaluck:你話題遠了,慢慢腦補吧.→ adenrex:他自己從頭到尾沒說1.6億起手都是鄉民在說的吧= =→ adenrex:是你再補一堆他演講沒提到的然後說人腦補...→ adenrex:腦補是你口頭禪還是無話可說只好出這兩個字...→ adenrex:演講在討論人際關係的重要你跑去翻人家身家背景請問誰遠→ adenrex:你一直緊扣著別人的背景所以覺得他講的話有問題...→ adenrex:那你大概很多偉人的話都聽不進去你只能聽白手起家的= =推 AQUANGEL:不懂科技業才會算月薪→ adenrex:但懂投資的人不會把不定性收入當做預期收入規劃推文自動更新已關閉