Re: [請益] OFFER選擇 (中鼎/台塑) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chyboxer (大頭)看板Tech_Job標題Re: [請益] OFFER選擇 (中鼎/台塑)時間Fri Apr 22 11:17:53 2016剛好待過台塑來分享一下也很巧有幾個中鼎的朋友跳來總管理處採購部先說明千萬別蠢到把台塑跟公務員比阿兩者天差地遠這就好像拿大學系隊比NBA一樣1. 沒加班費公司規章說專員以上才需責任制 主辦應有加班費但他們照樣不給甚至連補休 & 夜間供餐都沒有晚上回家常常一肚子火我同梯還忙到睡過公司2. 離職率超高我想五倍不是喊假的吧公司還集思廣益要大家想想該如何解決此問題(但有規定解決方法不包含加薪)3. 薪水很死 升專員都很困難因為我待的單位沒半個專員主管唬爛你說幾年準時升專員/高專聽聽就好專員年薪就110左右啦一樣被TSMC/MTK/NTK屌打4. 來了都後悔採購部的"中鼎"朋友都提過離職當初他們也是因為錢比中鼎多一點點才來的5. 獎金用本薪算 台清交沒福利板上說台清交會多一點錢答案是沒有本薪就32800元(113碩士)碩士月薪就46-48K(每個月薪水不是固定的)如果不賺錢的公司 可能會低於以上這個值6. 公司內部想法封閉我覺得在裡面比螺絲釘還不如碩博士大概跟狗一樣被使喚吧提的建議永遠被當成跟屁一樣7. 一人多職 無分工 報告寫不完能想像研發工程師還要兼行政. PM. 業務嗎客戶來還得跟他們產品簡報自己的事都做不完了每次國外短期出差更是夢魘報告都20-30頁在寫的在其他公司完全沒聽過這回事8. 強力洗腦內部的老人都認為台塑給了他們一切沒有台塑你根本沒地方可去把這樣的觀念建立在新人身上實在可笑9. 颱風天要上班 不然會扣獎金至少我之前待的單位颱風天沒人敢不來年終獎金會變少雖然會給一天薪水沒錯但冒著狂風暴雨+扣獎金實在是...10. 噁心的忠誠條款離職後永不錄取所以我離職了 根本再也不會想回去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.175.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461295075.A.2F4.html推 f33783378: 拍拍→ jehovahlove: 本薪只有四大四系(都要符合)才有多1k113光電不算四系內的嗎→ WenliYang: 好分享!→ jehovahlove: 我記得是電機化工土木機械，有錯請指正，超X傻眼...光電算電機其中一個領域吧而且113土木算分數比較後面的耶推 snoopyboy123: 不知道為什麼很多人喜歡拿台塑跟國營比 我以為很好推 carmelono15: 總管理處不是一級戰場 所以要升蠻難的 要升的話去麥→ carmelono15: 寮 升了之後看有沒有機會再調台北推 lostsky: 推最後ㄧ句XD推 a6214666: 推8.10  蠢蠢的推 theophaneia: 第9點是真的（台塑外包廠商留）推 mart9266: 好爛推 c911046: 颱風假可能要看單位 主要還是課長決定→ c911046: 其他頗贊成→ cokia80913: 如果中科院跟台塑比呢推 NAMESTANLY: 颱風假 跟 夜間供餐   沒有一樣 ~好主管也滿重要的推 ff910721: 那個供餐跟噴一樣，我還寧可別吃推 gn01149249: 跟我知道的差不多→ circusbd: 你去得了你說的那幾家嗎 拿那比沒意義吧 你比比在台北→ circusbd: 的公司好嗎我是從中華電信(行通 4G維運) & 公務人員(基隆警察局)離開此外TSMC我可以 其他兩家沒辦法基本上只要台清交碩 TSMC製程 設備都會收為什麼不能比較?推 payson0641: 同在台塑集團只能推了QQ※ 編輯: chyboxer (61.219.175.56), 04/22/2016 14:37:56推 herrowui: 台北大樓沒加班費挺可憐...製程廠則是加好加滿→ justin15: 【借題】請問中科院跟台塑比呢？謝謝→ circusbd: 你拿一個輪日夜且放假要排班又不在台北的跟台塑比嗎→ circusbd: 你如果只要錢幹嘛不一開始就輪班這跟輪班沒關係忙的時候 台塑假日也是要上班的而且誰跟你說台塑一定在台北了 至少我上班的地點不是麥寮 新港 仁武都有廠BTW我就是因為不完全只要錢才沒去台G※ 編輯: chyboxer (61.219.175.56), 04/22/2016 17:03:43推 NAMESTANLY: 總管理處不是都在台北?  所以你不是總管理處的?→ NAMESTANLY: 我朋友在麥寮 她們假日加班有補休...時間一到就下班→ NAMESTANLY: 台塑  太多部門了  感覺也不是大家都一樣....不方便說我在哪公司裡面有眼線有同事上PTT發文章還被約談他們說洩漏公司機密這些透通性高的事實算什麼機密→ circusbd: 台塑如果離家近在你說的那三個地點cp值還算高 因為那附→ circusbd: 近根本沒你指的科技廠 若你是離鄉背井我是不知道你想法→ circusbd: 是什麼→ circusbd: 中鼎主要也是在台北阿 幾乎都是大電跟機械的舞台 不然要→ circusbd: 去哪台北很多家科技公司華碩 鴻海 IBM Google 微軟如果我做過的幾份工作相比很後悔幹嗎離開CHT倒是真的推 bokituto: 台塑這麼大不能這樣比吧，像我們就有加班費可領，別太以→ bokituto: 偏概全，雖然還是做的很幹推 powerbook: 樓上 待大樓的 我看了三個 "沒有"加班費跟補修這種東西→ powerbook: 甚至你假日加班 主管怕你考勤異常 甚至要求你不准打卡→ powerbook: 那如果你上班途中發生意外呢? 你自己的事!.→ powerbook: 至於工廠端 有沒有加班費 真的是看你的廠是否賺錢 如果→ powerbook: 不賺錢 只有補休 不准報加班費幾乎都沒有加班費喔跟我同期受訓的朋友大概有30個吧其中有個裡面6-7個人還有聯絡他們全部沒加班費 補休違反公司規章 + 勞基法還有別相信板上說台塑是公務員這種鬼話我考過國考 當過公務員根本天差地遠※ 編輯: chyboxer (61.219.175.56), 04/22/2016 17:55:16推 sunrain181: 我朋友在台塑加班費都加到滿...→ sunrain181: 應該是台塑體系人數太多企業太龐大不能以偏概全~→ WenliYang: CHT你也離開 何必呢.....推 kuwanosan: 欸都，這裡有加班費推 powerbook: 我也在公務體系待過 台塑真的跟公務員差超多的 別被騙→ powerbook: 我是待工廠端拉 有補休沒加班費 但大樓更血汗是確定的→ powerbook: 台塑體系是龐大 但是那些說有加班費的人 你們是待大樓→ powerbook: 嗎? 因為我看到待"大樓"的人 沒加班費 沒補休→ powerbook: 工廠端 當然變數更多了可是原PO問的是總管理處的職缺→ powerbook: 不事生產端的 所以不能這樣討論吧推 sean80185: 無敵中肯，本人已離職，忠誠條款完全沒用，因為也不會→ sean80185: 想回去，至於聽到誰誰誰是台塑的，我都會先呵呵呵三聲→ sean80185: ，等到老了大概沒有競爭力了！推 herrowui: 任何工作做久了都會失去競爭力吧!?  進步的是人又不是工→ herrowui: 作。推 oklp1415: 我親戚  是台塑的....呵呵呵  但是他已經退休了 好像過→ oklp1415: 很爽    每年出國遊山玩水推 oasis0702: 不能同意更多啦～裡面真的超封閉。→ kmaster: 如果你有本事領global pay, 真的沒必要來台塑讓人糟蹋→ kmaster: 但問題是:你真的那麼行嗎？如果你沒那麼行→ kmaster: 台塑的待遇還是比上不足比下有餘的推 OkazakiNaoki: 這個企業給我的印象就是超級摳推 ssmm5566: 這篇圍繞著加班費了推 rogogo10: 中肯推推 ddey: 我加入台塑集團前  部門的新人都六點左右下班→ ddey: 我去了以後每天都五點五分前走  過了兩周之後被約談→ ddey: 約談完當天我五點十分走  過了一個月左右吧  大家都準時下班→ ddey: 因為準時下班我應該有被約談三四次  但五年後我還是升了專員→ ddey: 而且是近十年部門最快升的推 a5312882: 那就好好呆壓，d大推 ddey: 但我還是走了 走前被總經理約談  原本想這階級會有糖發→ jehovahlove: 準時下班被約談？？推 ddey: 真的被約談啊   主管還編了個很爛的理由說人事組高專在看推 kingof303: 至少ctci都有加班費qq推 sean80185: 我之前仁武廠某單位的潛規則，加班沒超過兩小時不可以→ sean80185: 報。推 f33783378: d大真強者推 grace5566: 忠肯文推 arhuro: 這篇真實無誤 在台塑想爽可以 但要有有力的巴庫推 arhuro: 真的要約談的時候 還會把你的打卡紀錄調出來 真的 我同事→ arhuro: 也有經歷過→ xda416: 樓上是說真的嗎？推 arhuro: 真的阿 單位人事ERP有權限 調你的打卡出勤記錄出來給主管→ arhuro: 不是一定要總管處人事 單位人事有申請權限就可以了推 swatch3484: 不能不同意你更多了  再多補幾條～→ swatch3484: 經驗薪 相關經驗滿2年後 每半年多200 ex三年經驗 本薪→ swatch3484: 就多400→ swatch3484: 升主管壓力只會更大 我看到幾乎都禿頭 可能環境+壓力→ swatch3484: 關係吧推 kissu5566: 我之前單位也有加班費推 jihhouw: 哈哈 你說得這麼貼切 以後台塑怎麼去騙新鮮人呢 XD推 powerbook: 真實無誤.........推 gn0961230600: 感動到哭了…推 ab2326764:推 kuwanosan: 幫高調，鳥公司→ nenini: FPG太大了，你說的現象有些在我帶的廠沒遇到過，可能有在→ nenini: 賺錢氣氛也會比較好吧，也學得到東西，沒有你說的那麼苛刻→ nenini: 封閉這點倒是挺贊同的，但會選擇這公司的個性幾乎都偏保守→ nenini: 會形成這樣的風氣也無可厚非，同事真的沒幾個活潑的人推文自動更新已關閉