Re: [面試] 請問Garmin 上班時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taric ( )看板Tech_Job標題Re: [面試] 請問Garmin 上班時間時間Thu Dec 18 23:18:24 2014朋友之前去面試過 GIS 及軟體工程師兩種職缺以下幫朋友代POQ：有沒有保 18 個月？A：沒有Q：上下班時間？A：看部門和 leader表定    8:00 ~ 17:00實際    GIS部門 8:30 ~ 17:30軟體部門 8:30 ~ 20:00午休時間 1 小時Q：工時及加班費？A：可報加班費，但年終獎金應該會先扣掉加班費軟體部門規定 1 個月至少要加班 30 小時軟體部門新人前 1.5 ~ 3 個月沒有加班費Q：特休/事假的規定A：大致比照勞基法第一年沒有特休 滿一年後特休 7 日沒有彈休軟體部門未休完的特休會先抵事假軟體部門還有特休時不能請半天以上的事假Q：整體風氣A：台商精實，沒有閒暇時間上下班及午休時間控管嚴格--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.49.71※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418915906.A.780.html→ taric: 以上為代PO 切勿回信箱~※ 編輯: taric (114.46.49.71), 12/18/2014 23:22:41→ tw689: 靠北 你這讓一堆人對於外商的幻想都滅了→ saininniang: 外商不可能這樣吧推 berton1679: 怎麼可能 這文章騙小孩的八推 nightice: 好加在之前沒去-_-※ 編輯: taric (114.46.49.71), 12/18/2014 23:38:28推 myboyfriend: 看來桃園人的希望只剩國瑞汽車與台積龍潭廠了～→ bubble623: 和我在裡面的朋友講的差不多→ WenliYang: 爛透了……推 Anda: 謝謝回應 只能說不要再有人以為他們是外商了....有夠精實→ shaoweei: ...我當年的第一志願XDDD推 loseptt: 感謝人資 讚嘆人資推 MeiHS: 只差台塑集團一點點了(′‧ω‧‵)  有制服嗎?推 bee2016: 經查證以上屬實但因部門而異，進去前建議向內部員工探聽推 rockyboy: 福利鳥翻了推 debut: 這篇說的沒錯 我才剛從這裡逃出來→ debut: 尤其是最後一點是讓我閃人的最大因素...RD居然像OP一樣...→ debut: 可惜這一篇PO出的時間太晚了...早點看到就不用浪費時間了..推 readonly: 這台還台…→ inVINCEable: 台灣只剩台積了...→ xgrass: 當初我說garmin鳥 還有人不信邪推 xvid: 真是摳推 runslow:推 gmd93: 感謝大大分享，虧當初Garmin還是我第一志願...推 f1234518456: 桃園本來就...恩推 ikulan: 外商皮台商骨的最佳代表推 ling07: 好險沒去推 saiulbb: 感謝分享推 vencil: 感謝分享，看起來已經很一般...推 tbs002532: 好鳥推 b6byc: garmin幻滅了.推 ABA0525: 又是外皮台骨，崩潰了推 nuskin123: 和同學說的幾乎一樣耶XD推 giantwinter: . ...推 TKW5566: 感謝分享，真詳細推 KKIIDD5566: 這篇無誤推 linchuntian: 但我想，既然是外商一定還是有些是台灣企業不會有的→ linchuntian: 福利吧？如果一昧的外商水準比較外商，→ linchuntian: 為何臺商水準比較這個外商呢？推 max78610: 推推 robertshih: 軟體有些工時更長. 目前GIS也有很精實的team，請注意.推 jayemshow: 哈哈哈，比阿寶還慘 XDDDDDDDDDDDD推 Anda: 之前也蠻想去的...真的有嚇到推 jammy50605: 沒想到外商會有最後一點...推 b6byc: 本來想年後跳槽的,比現公司更慘.應該不會考慮了.噓 WonderH2O: linchuntian 是在講哪一國的中文啊?→ cka: 幻滅....我以為他很好..結果...→ uvvvv: 感謝分享 好險當初沒去推 debut: linchuntian說的在"外商水準"前面加個"拿","台商水準"前面→ debut: 加個"不拿",你就看得懂了~推 rockyboy: L大很多台商福利比這好喔→ WonderH2O: 我沒有看不懂 且就算跟台商比 這裡面的內容也算很賽的→ p23j8a4b9z: G現在怎麼這麼慘 之前還很好 現在比我待的台商還鳥推 coinage: 這麼慘，好險當初沒去推 westwolf: 以前我看軟體同事大多很早就閃人了阿 要不就是去健身房→ westwolf: 現在聽說的確沒有保18..不過還沒發生過工程師沒領到18→ westwolf: 也許今年會發生(?)→ westwolf: 事假14天和病假30天不扣薪規定現在還在吧→ westwolf: 我看不少同事都是病假請一堆 特休還可以留到明年推 Anda: 樓上的情報跟po文不同耶 羅生門了→ WenliYang: 樓上 完全沒有衝突啊 ......推 westwolf: 的確是完全沒衝突...Garmin每年調薪的幅度也算ok→ westwolf: 上班時間當然是沒辦法跟一些外商比...我有認識的在外商→ westwolf: 說都下午去上班 XD推 jerrythebest: 拿台代工廠來比也太誇張→ scorpion: 代工廠完全無誤推 debut: 完全沒衝突啊~事病假是請不用扣錢,但你敢一直請嗎?→ uvvvv: 每天八小時vs事假病假不用錢 鬥機？→ westwolf: 敢不敢請看各人吧 我是有看到有幾個人請很多事病→ westwolf: 好不好看個人啦 不好就去找好一點的 相信大家都很有能力→ rubberking: 國瑞日文不錯可去日本哦→ double21: 國瑞問題是錢太少~推 IceAmy: 優質文章~→ importann: 其實還是得看在哪個team，本人剛進Garmin福利待遇→ importann: 都還不錯，或許是我運氣好有個好leader→ importann: 除了八點上班跟自助餐太油= =→ importann: 其他我是覺得沒什麼好抱怨的→ leasure: 請問哪間外商可以下午才上班  為什麼我老闆來的第一天就→ leasure: 說要操死員工  台灣的外商都不外商  一直在劣化→ leasure: 不是說garmin   但是台灣一堆外商把台灣人當slave用推 yainman: Garmin是由一位台灣人及一位外國人共同創立 創立的第一個→ yainman: 廠在台灣 那時候美國只是有辦公室 但後來研發過去了→ yainman: 台灣這邊就變成support美國  這種狀況是不是外商就見仁見→ yainman: 智了→ yainman: 就算你敢請很多病假  主管也讓你請  但我想這種情況下考→ yainman: 績應該部會太好吧  這種情況下年終就會被影響吧推 wk7: 軟體是真的有加班30潛規則，有朋友每天6點走就被約談了XD→ wk7: 事假正是因為支薪所以就要看直屬主管臉色請，也聽到有的主管→ wk7: 連請特休都要刁，看運氣囉!!推 h816090: 之前去面，主管說台灣只是代工廠推 gogogokoala: 其實我覺得要看部門啦推 ted0923: 跟朋友說的一樣ㄟ推 icespeech: 明天正要去二階段面試... 感謝這篇→ KCKCLIN: 怎麼以前的印象是很彈性，薪資敢給，假好請QQ推 Linvail: 聽說 軟體部門對加班有特別的內規 但不知待遇是否因此有→ Linvail: 差推 keenu: 歪皮呆骨無誤推 poiu1234: pusssssssssssssssssssssh→ c1eaner: 這篇中肯推 maldives: 中肯，淚推推文自動更新已關閉