[請益] 不知道該不該投訴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TALIML (咻比咻比嘟)看板Tech_Job標題[請益] 不知道該不該投訴時間Sat Apr 11 11:25:44 2015大家好，我目前在桃園一家電源公司擔任研替助理RD，工作方面加班動輒加到十一二點甚至兩點多，能十點前下班便是一件小確幸，我上班至今半年總工作時數卻已將近九個月，我知道科技業的工作時數本來就很長，所以一般而言都有補休或是加班費做補償，我們公司僅有補休沒有加班費，但是我有時候連周末都必須支援加班，幾乎沒有辦法申請補休，補休時數已累積能請三個月長假，變成一種看的到卻吃不到的福利...同樣是研替的朋友都覺得很誇張不是叫我投訴就是叫我回去當兵，但是我覺得受不了跑掉就像投降認輸一樣，怕被人說是草莓所以一直努力撐著，但是投訴又怕黑掉(因為這麼操的只有RD加上研替的身分很明顯)老實說每日超過12小時的工作時數讓我很痛苦，我幾乎沒有自己的時間，好不容易有休假卻累得不想動，可以說我沒有生活品質，想問問有工作經驗或是投訴過的前輩們，遇到這種血汗公司我該怎麼做會比較好，感恩！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.144.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428722747.A.AB6.html※ 編輯: TALIML (111.249.144.94), 04/11/2015 11:26:18推 FK6819: 去找HR鬧 然後回去當兵推 ipod89757: Delta?!推 womack79: 準時上下班啊，研替換個角度就是你凹公司三年→ ipod89757: 研替有去上班其實公司沒辦法對你怎樣 就是黑到發亮而已→ ipod89757:  看你這情況反而去當兵還比較爽一點我們公司的狀況滿糟的，一個研發部裡面有九成是研替，正職的全都受不了跑掉了，除了主管都是跑不掉的研替，而研替時間一到也不會留，另外我們的研替都很認命地在做，頂多只有嘴上抱怨，沒有人跑去投訴或是開無敵擺爛，像我這樣只來半年的菜鳥反而不敢造次。推 hn771123: 感覺是吃定你研替 時間未到不敢跑推 quartzr: 投訴啊 幹推 asneo: 奴性太重→ ShoeiX12: 哪間阿 感覺不太像二樓說的不是台達，是B某。推 smartman123: 既然不會留幹嘛要在意黑不黑?你剛開始準時下班黑掉，→ smartman123: 過ㄧ個月大家開始有樣學樣你就變英雄了→ orz0912: 3Y?推 smartman123: 而且被罵草莓你會在意，被酸狗奴才你反而ok?推 gamelag: 這種情況就看員工和公司哪個比較不要臉阿→ gamelag: 反正都是三年後走 考績有差嗎推 bmwjimmy: 全漢齁?推 ptta: 不要擺爛，不要跟hr反應，悄悄跟勞工局反應。雇主有紀錄員工→ ptta: 上下班時間的義務。你加班時數不得逾勞基法上限推 ptta: 公司很清楚你們加班加到快死，卻裝沒事。要對抗公司要全體一起才有效果，我同學那邊的研替就很團結時間一到就走了，反而我們這邊的...都很耐操...大家都習慣下班時間是十一點後這件事了...只有我這新人對這種日班和夜班都包辦的工時感到反彈。推 c41231717: 問自己一件事,這間公司你會待一輩子嗎?→ c41231717: 沒有, 答案就很清楚了, 工時爆炸的公司 業界都知道→ c41231717: 黑掉, 根本沒人會在意推 ak127911400: 之前學長研替拒絕加班 被炒掉推 cosmo7897: 研替在每間公司被吃死死正常啦→ cosmo7897: 嚴不嚴重而已→ ooxx21035: 幹嘛一定要全體一起 你自己準時下班不行嗎→ ooxx21035: 其他人愛給公司凹是他家的事 你有必要跟著一起被凹嗎推 ericroger: 要知道自己的權益 自己想下班就下班 這時候合群到底是→ ericroger: 要幹嘛推 PTTcrazy: 研替另一角度想，不是等於擺爛或投訴公司也沒辦法對你→ PTTcrazy: 怎樣??噓 hankwanghow: 言替苦的苦三年 當兵苦一年推 ericroger: 這種欺負替代役的公司應該要公布才不會讓其他人被欺負推 funny1002: 原po是對大家都還在拼自己卻準時走有疑慮吧？→ funny1002: 大概是怕接下來兩年人和處不好反而更難待下去→ s860134: 研替炒得掉ＸＤ　你有定時上班他要證明你不適任還很難咧→ s860134: 又沒加班費　分紅是破２０個月嘛？...還是３年後升主管推 funny1002: 人都這樣，想要做出改變卻總是擔心變了之後會不會原本→ funny1002: 的狀態反而比較輕鬆→ ooxx21035: 反正能說的都說了 之後若還是要給公司凹那就是原PO的事→ ooxx21035: 愛莫能助推 funny1002: 看原po怎麼想，是這種沒命的工時比較痛苦還是到走之前→ funny1002: 黑到發亮比較難受→ older: 退掉當替代役吧~噓 abiggun: 有分紅嗎? 沒有就準時上下班 反正也沒加班費 誰也不欠誰→ abiggun: 啊 要你加班就把補休拿出來用推 Nchun: 你怕什麼= =? 就準時下班阿?噓 ithil1: 這樣還不敢抗議不敢投訴不敢準時下班，你媽生養你是這樣→ ithil1: 給公司玩的嗎？→ G8AJ: 自己的權利自己不爭取，難怪這公司敢這樣用人推 ArcTic2002: 奴性太重嗯，確實是我不夠積極維護自己的權益，原本我是打算第一份工作好好做認真學，還想說待不住的話就好像向逆境認輸，所以一直忍著繼續拚，但這麼多意見看下來是公司方面的問題大得多，我們主管常說"要對案子負責""要尊重自己的工作"來請我們配合，我們的薪資比其他公司差福利也不怎麼樣，一開始還認為能學到些什麼比較重要第一份工作不要太在意這些...總之，先謝謝各位的意見，我會先循正規管道進行投訴，我都有把出勤紀錄留下來作為證據，如果正式的方法行不通，公司不願意改善待遇那我想也沒必要當溫順的綿羊了。再次感謝你們的意見！推 tttttttiger: 公司都不對員工負責了你還跟他負責，主管有病XD推 handsomepig: 想請問一下 你們加班的話會要求你們打卡嗎？ 有些公→ handsomepig: 司是要員工五點半打卡 但工作量確讓你不得不自願加班→ handsomepig:  如果這樣的話 投訴也沒有證據了→ s860134: 沒紀錄要怎麼算補修？是電子式的打卡，做成excel發出來，之前在板上有看到文章說勞動局不接受這種紀錄當證據因為可以手動修改...但我還是先試試...※ 編輯: TALIML (111.249.144.94), 04/11/2015 13:42:44→ a8330028: 回去當兵好 你還要賣給研替2年以上 你覺得撐得住?→ dingyuchi: 研替三年每天都準時閃 到期就跳了阿→ Narcissuss: 言替一定準時閃阿 作不完一樣下班就是爽推 fju0911: 你們真好用...推 giantwinter: 回役推 beggerchou: 所以才說研替要慎選公司推 Ekmund: 跑掉啊幹 學沒什麼東西又賠上健康還沒相應的錢 你對得起→ Ekmund: 公司也是對不起自己的人生和父母而已 管它投訴有沒有用 你→ Ekmund: 都該跑推 o760823: 確定到期會走的話就準時上下班吧→ o760823: 準時上下班他也不能怎樣推 wj1009: 書讀到那去了？有拿超過200萬才需要考慮投不投訴→ wj1009: 這種工作你身體必壞....推 al0313: 別人不投訴你不投訴 大家都不投訴 老闆爽虐你們→ dingyuchi: 能當研替都是該屆的精英了吧 不合理的事要敢嗆阿推 brilliantye: 奴性蠻重的推 b6byc: 自找的推 harea: 新人是要努力學習  但是這種是"奴隸"的問題吧推 kay2005: 要是我絕對正常上下班 哈 你太嫩了推 cityhunter04: 請說出公司名稱，讓它招不的人!推 xuptjo: 透露一點公司名稱阿!!!→ GoalBased: 你自己的問題 幹嘛不下班推 QQ5566: 女又推 Csir: 8點半到5點半走會死嗎  會死嗎會死嘛會死嗎→ Csir: 不會死嘛  那就走阿推 popcool: 研替無敵好嗎，你就三個月的假給他開下去就對了推 ryanlei: 超時工作當然可以投訴啊→ F88: 你掛點了，主管頂多去上個香而已，你家人要難過一輩子。噓 windkni: 自己奴性那麼重怪誰，時間到就下班不會喔推 crazymax: 電源業不意外 操人又不給錢 低薪推 davild54849: 電源業的宅宅+1 QAQ推 ryu38: 研替就投訴噓 wtmi: 泡沫紅茶比這家奴的人更多 拉低了台灣人時薪噓 wtmi: 很多碩士書都白讀了..推 eli001: 延替給他投訴就對了推 ogisun: 內政部給你靠 你在怕啥推 mimipig: 身體健康最重要推 ipod89757: 我記得之前有個人當研替換了兩家公司→ ipod89757: 蠻屌的 跟公司對幹 雖然他自己問題也很大就是了→ s860134: 你是說某補教名師吧ＸＤ　去RDSS板 找回役推 joybee: 加油 我也是研替 但一直奉行準時上下班推 buddar: 都不怕過勞死噓 Keelungman: 加這種免錢班，身體壞掉也沒藥錢！你對得起父母嗎？推 codehard: 身體是自己的 你身體搞壞了公司不會理你 反正不呆了 黑→ codehard: 掉又如何推 newball: 沒人投訴 老闆不怕 有鬧有糖吃 管他黑不黑推 blanki: 離職,當兵。現在當兵很短。。。→ s860134: 研替不能說離就離　有要件　推 westron: 換個角度想 如果你每天準時上下班 公司也拿你沒輒推 ginasky: 上班認真做 下班準時走就好了推文自動更新已關閉