[請益] 群創切割偏貼測試工程師及產線工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lionsgogo (野球Boy)看板Tech_Job標題[請益] 群創切割偏貼測試工程師及產線工程師時間Thu Mar 17 22:31:49 2016先呼一下口號 包子 包子 讚讚讚各位前輩小弟有機會參加包子的面試職缺分別是切割偏貼測試工程師及產線工程師有去搜尋了一下產線工程師就是所謂的帶線組長，管理產線的員工，請問待遇差不多是多少呢？切割偏貼測試工程師的相關資料找不到，有前輩可以分享一下工作內容嗎？還有待遇是多少？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.150.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458225112.A.E92.html推 SamMark: 切裂就是爽 測試更爽推 marslgj: 爽上加爽推 p0518: 想問薄膜檢測工程師好嗎推 fireandice: 切割好噢推 lovehy: 待遇差不多噓 vera034: 千萬別帶線→ lionsgogo: 前輩們大約待遇多少呢？推 simonh0126: 小弟身在切割..非常不爽...偏貼才是王道推 helpmeplz: 切割超級操 已離職推 oscarwahaha: 推樓樓上，切割的磨邊洗淨更是操，還是偏貼比較好推 kid30530: 今天也收到這面試.跟晶電cim比.哪個比較有前途..推 cbz7788: 測試爽爽爽推文自動更新已關閉