[請益] 台積預聘 (改免役) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者q00a111 (La  New)看板Tech_Job標題[請益] 台積預聘 (改免役)時間Thu Aug 16 16:48:56 2012小弟今年畢業本來要服役明年2013才進入台積目前是拿預聘合約之前內政部修法被改為免役跟台積HR聯絡過說今年沒有多出的名額我占的是明年的缺先找其他機會等明年再進台積之類他還補充因為沒服役所以預聘合約不生效我是怕等到明年台積如果沒錄取我我也沒轍白白等到明年還是乾脆我放棄改判去服役明年拿著預聘合約進台積?感覺浪費一年....想請問大大們謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.58.211→ clkdtm32:阿就免役 為什麼...推 haudoing:為什麼樣浪費一年生命→ haudoing:      要推 taiwanmonkey:除非你是替代役 不然一般役真的是浪費生命推 misson:直接應徵啦,幹嘛吃飽沒事去當兵........→ IwantCrispy:樓上一堆草莓...唉~~~推 Cisse:台積要當過兵的奴才輪班阿 先做其他的吧 明年再進就好推 Solitary:草莓你的頭，當兵本身就是一件浪費生命的事情推 justenjoyit:當不當兵跟草莓沒關係  到業界操一下就知道是不是草莓推 atomic:114直接應徵應該也會上吧→ justenjoyit:何必用當兵去證明  浪費時間→ b941152:某樓超有能力  國軍需要你推 Cisse:當兵(n-39)*13.5 on call 有能力的不用浪費時間...推 Emerson158:後面的人快不用當兵了,比他們多做1年年資 不好嗎?→ jazzboy:看不懂  為什麼不直接應徵就好了?推 shanks2012:打電話跟你主管說明  想要你就會安排直接進去→ joshua741226:真的別浪費生命在國軍上→ SuperModel:你讓我想到增高到門檻就為了服役的新聞，保家衛國讚啦~推 whc760123:直接去應徵 工作不好找但是共勉之~→ q00a111:HR說那部門的今年員額都用完了...我還蠻想進那部門的!推 cccchaha:先去聯電練功阿~~千萬別傻傻的等公司→ cccchaha:等你有聯電一年經驗，一年後台積只會更想要你→ cccchaha:在聯電的一年內你可以慢慢觀察什麼樣的部門是你喜歡的→ cccchaha:這樣應徵台積時可以減少進入不喜歡的部門的機會→ cccchaha:業界很重視年資，先去聯電累積年資是你最好的選擇→ cccchaha:聯電人資問你有沒有應徵台積，你就說有應徵但沒上→ cccchaha:你現在只想進聯電，這樣就會錄取了推 asleisureto:第一次看到有人免役還想回去報效國家的XDD→ cccchaha:聯電一年年資，年薪7X~9X，還是國軍一年年資，時薪七塊半→ cccchaha:自己考慮一下吧→ fuso320:還有放棄這回事? 我6月入伍就知道有新制體位標準 但還沒發→ fuso320:佈 所以就裝死直接進去當兵 結果7月發布之後被驗退......→ q00a111:兵役科說可以放棄改判推 IceAmy:接家教or找工作然後等台積那個部門的缺如何？→ IceAmy:相信我,別去當兵,你去當兵的第一天晚上就會後悔,別鐵齒...→ jazzboy:找台積其他部門不就好了，預聘到時候報到也不見得是那個推 altazimuth:台積電？聯電？  去中華電吧 輕鬆賺7X~9X....→ o760823:可以免役不要傻傻去浪費時間...又不是非台G不可.台G神話?推 gg60530:說實話，當初我就是想知道國軍有多封閉，裡面有多腐敗，多→ gg60530:浪費納稅錢，多喜歡閃事情，多喜歡搞小團體，索性被小弟抽→ gg60530:中國軍大本營 國防部，蒐集資料完畢，登出半年中→ Gmile:就放棄預聘 直接重丟履歷吧推 Shepherd1987:GG擴廠擴很兇，年底應該會狂招人 別擔心好好玩→ Shepherd1987:不要白白浪費自己的最後一個暑假→ Shepherd1987:114到職獎金跟預聘差不到哪裡去 錢也不用擔心推 unhappy:去奴才訓練班練一下啊→ lizardy:預聘應該有其他簽約金~直接再面試就沒了推 aggrieve813:明天退伍!!  給你一個肯定的答案!! 當兵大多時間是在→ aggrieve813:燃燒生命!! 當然也會有所成長!! 一顆耐磨的心 會更加→ aggrieve813:珍惜時間! 但不成正比!! 只能說沒比較過不知道幸福推文自動更新已關閉