[請益] 能邁科技(XRF小設備商) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h0921023316 (=皿=)看板Tech_Job標題[請益] 能邁科技(XRF小設備商)時間Fri Oct  7 17:52:34 2016小弟碩畢 製程RD相關背景  請問各位年薪百萬大大，有無待過能邁科技公司，公司在五股公司主要做XRF的設備(小VENDOR)職位為儀器技術服務工程師請問的百萬年薪大大:1.工時、氣氛如何?2.待遇?謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.221.85※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475833957.A.AF1.html→ zxcDD: 想問+1→ blackmixpink: 35k→ myfolks: 碩畢的工程師，真的有人拿35K嗎？而且是北部耶推 saxon1007: 原來福利都是寫假的 才35k推 dicelover: 今天也收到面試邀約，可是版上都沒資訊推 LWC0227: 這公司好不好不知道，因為我也只是去借過機台，但看來氣→ LWC0227: 氛不錯。這類型的工作，簡單說就是爽！以上推 hg790727: 我就是碩畢在北部工作拿35K的...也是XRF代理商推 ray737373: 同業界，儀器台灣大約市佔第三。推 piratexx: 可以估狗科邁斯與能邁推文自動更新已關閉