Re: [討論] 關於華航罷工，科技業有感覺嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者certifi (Rabeprazole)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於華航罷工，科技業有感覺嗎？時間Sat Jun 25 14:55:52 2016: 我的觀察啦: 一個群體裡的多數成員都在為自己的不作為找藉口: 然後想著別人會出力讓自己過得更好: 最後大家一起被拗到天荒地老也只是剛好而已: 這是目前工會發展的瓶頸: 而且加入工會的CP值或期望值還可能是負的: 除了理念我也不知道還能用什麼理由宣導加入工會: 但是還是要宣傳一下: 羨慕別人的罷工成果嗎？來組織工會吧！: http://www.tueeit.org.tw/announce/20160625科技業罷工也不是沒有前例，昕琦科技2015.5.23晨8點開始，逾30名成員及聲援者到場罷工靜坐，最後在中午過後達成協議，由資方承諾於民國108年前不遷廠，且屆時若涉及職務調動，必須有資遣方案。合正科技歷經18小時談判後，資方接受工會所提方案，並同意返還積欠加班費。甚至連清潔人員都有罷工華航集團旗下的華潔洗滌公司舉行罷工投票，結束後隨即展開罷工，歷時26.5個小時，獲得加薪5,000元、外籍勞工免收膳宿費2,500元，公司承諾往後不再使用派遣、外包業務需先與工會協商的成果。你說上述例子勞方都是具有專業性嗎?不一定，但至少很團結。不過最大問題是兩個：第一：違反勞基法的勞資爭議在勞資爭議處理法上面叫作「權利事項」，勞資爭議處理法53條第1項寫的很清楚：「不得宣告罷工」。第二：勞資爭議處理法上「調整事項」是可以合法罷工的，但要有工會，且工會投票同意勞資爭議法第54條中所寫：「工會非經會員以直接、無記名投票且經全體過半數同意，不得宣告罷工」。所以我很贊成原波說的先組工會先。: 羨慕別人的罷工成果嗎？來組織工會吧！: http://www.tueeit.org.tw/announce/20160625--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.64.135.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466837755.A.D32.html推 Hikkiaholic: 得不得罷工差別在哪啊 不去上班不就罷工了嗎?→ Narcissuss: 哪我每年都固定罷工100多天→ yolasiku: 你有發現你提到的例子 全部都不是工程師嗎？→ certifi: 只是科技業，不是工程師推 kissa0924307: 團不團結決定一切推 teardropbox: 沒有人發現為啥只有空姐罷工 卻沒有機師  問題出在錢→ teardropbox: 麻  給兩倍錢保證那都可報道→ physicsdk: 機師的假也比較合理推 sean12345678: 講得很清楚 推→ chucklee: 機師沒罷工是因為 機師只要取得罷工權 公司就軟了→ chucklee: 要弄出權利事項很簡單 要錢、要休假、改考績制度都可以→ chucklee: 工程師麻煩的是專案時程比較長 短期罷工的影響有限→ chucklee: 比較適合工程師的爭議模式說不定是怠工推 popxpopxpop: 歐有人有很大的誤會，沒宣告罷工而不去上班是曠職，→ popxpopxpop: 兩個後果差很多.....→ chucklee: 產線 業務 FAE這種對業績有直接影響的可能比較適合罷工→ certifi: 機師宣稱要休假，公司就願意協調了推 luckymore: 沒有一個資方贏的了團結的員工 問題在是否團結?→ luckymore: 還是說工程師就是無法團結?推 dasala: 工程師那麼廣，工作內容與性質百百種，樓上想問的那一行→ dasala: 啊推 aaaming: 偶只想當好腦公  不想罷工→ Narcissuss: 發哥員工 會想跟三口員工團結嗎推文自動更新已關閉