[討論] 有沒有和碩這麼缺人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Goodlucky (好幸運好運氣)看板Tech_Job標題[討論] 有沒有和碩這麼缺人時間Tue Aug 26 16:17:21 2014小弟 我剛碩畢 面試半個月等消息和碩 真的缺好大的樣子每天都有和碩打來邀請面試,不下十封平常投各公司履歷 邀請面談機會沒有說很多~但是和碩真的一直邀面試~ 是不是有隱情?而且 全部都沒有透過人資邀請~都是主管私下找0.0有沒有和碩的八卦?PS:遇到畢業潮 找工作好難喔--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.172.194※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409041043.A.85A.html推 tw689: 皮卡邱讚讚讚推 kid1412815: 去面試結果無聲卡QQ→ poiu1234: 新鮮肝阿→ WenliYang: 鳥地方當然缺人...推 tonyd: 一來這間真的慢慢變成代工新霸主 廠房一直建職缺一路開→ tonyd: 二來工時相當相當長 幹部折損率高 老實說 年輕時進去練練→ tonyd: 功很不錯 幾年後跳槽談薪談職級很有幫助→ shnobi: 流動量大的公司你敢去！？推 mmzznnxxbbcc: 沒差 剛畢業本來就是要去流動一下推 fdsa1793: 皮卡丘讚讚讚推 booloo: 為公司貢獻一己的肝功能及流動率推 cka: 要看你哪一間..應該是前幾的會一直打正常..→ cka: 因為人資會把同一份覺得不錯的名單寄給不同主管→ cka: 接下來就是不同部門主管都打給你 所以你會覺得自己很搶手→ cka: 其實只是因為你被人資看到 不是每個主管都自己在104上看到你推 werws: 很操 工時長 大家都逃走啦推 whipzj: 沒選擇還是去面試體會一下吧，鄉民建言不見得要採信推 freemail: PIKA PIKA~~~~~~推 wake01: 皮卡讚讚讚推 justinnn: 因為薪資太低,高手察覺有異就離開了→ oooxxooo: 一家鳥公司...推 chester06: 缺皮卡丘推 ironjack: 三思啊 (拍)噓 Inductor: 去系統廠穩死的推 f731227: 沒能力培養人才，靠蘋果跟網通賺錢？推 lifekiller: 流動率蠻大的，薪資也開不高，最後變新人訓練所XD推 wesley76: 當初去面試,薪資開2萬6,問我最晚能加班到晚上10點嗎?推 EBCtoday: 新兵訓練所 下部隊大都去廣達二訓推 yozeng: 可能你照片清秀 主管一直拿來打x?→ pnsboy: BU5?推 nec1002: 新人就該找個練功地方呆推 s08076: 之前錄取某公司，薪水N。 錄取和碩，薪水N-14K推 sakeru: 面試玩叫我等到中秋= =推 secret99: 你還真的以為自己那麼搶手，主管上班無聊想找人說說話，→ secret99: 或是電一下新鮮人不行喔推 mmzznnxxbbcc: 等到中秋太小家子氣了...推 vux: 皮卡皮卡讚讚讚推 doremefa: 認識的很多都逃走了,鳥公司一間...錢又少→ IamHappyBoy: 我聽說新人46K 錢算少嗎?推 wuliou: 朋友在裡面實習  時間到馬上閃 恩 你知道的推 MapleWings: 看部門囉 開給新鮮人還好→ madoka0201: 顆顆...皮卡丘現在很多人在逃難推文自動更新已關閉