[請益]非相關科系投IT有機會嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者worcdlo (worcdlo)看板Tech_Job標題[請益]非相關科系投IT有機會嗎時間Tue Nov  1 17:36:00 2016數學、財工畢業希望能往科技業發展之前曾經有過台積電IT面試機會可惜中科因為當兵拖太久滿了被排到南科對方覺得科系不符刷掉投了很多IT工作都沒什麼下文會C C++ Matlab 也學過資結 數值分析等課程有沒有建議往IT走的話要會什麼比較好?或是該找比較小的公司還是只能往金融業發展？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.144.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477992962.A.6D2.html推 s02180218: 科技業也需要文組做雜事 職稱管理師的那種多半有機會→ worcdlo: 我基本上只想投IT※ 編輯: worcdlo (111.82.144.161), 11/01/2016 17:40:59※ 編輯: worcdlo (111.82.144.161), 11/01/2016 17:50:16推 mnpoi: 去gg設備或op吧，薪水屌打其它公司rdit推 k900421: 本科都很競爭了 非本科只能說更難推 mercurycgt68: 性別不對推 cua77244: 我堂弟交大應數所在凌陽推 XJY13: 人資 採購 有些PM推 h888512: 我地質 天后宮module PE三年推 mathlover: 樓上講真的假的？推 dean5566: 同事有數學的推 ufo0241: 金融業不錯啊 認真學習都有發展性 為捨執意要往科技業= =→ worcdlo: 念完之後覺得對金融沒什麼愛 而且也覺得沒學到什麼推 mathlover: 愛？哈哈？我念完電機對科技業也沒有愛→ chter: 科系不符，補學歷阿→ chter: 不然就小公司待個幾年→ chter: 大企業本科都很競爭了，輪得到其他的嗎推 s0930194: ....真好!還可以選擇自己所愛→ s0930194: 現在出社會，只剩愛錢了QAQ→ chter: 誰不愛？推 ann7773631: PM吧推 littlebau: 有認識有機會。→ miler22020: 我外文系 pm@@→ IanEnoch: 一堆PM藝術科系還中文系的→ WilliamLFY: 財工往大陸金融走有沒有考慮過?推 acgotaku: FE在美國十分的夯，你把資料搜集 資料分析學紮實點→ acgotaku: 一堆公司搶著要，千萬不要腦袋有洞跑去當系統廠PM SW→ SuperModel: 你搜尋一下，和碩Iris Liu就是師大數學系背景。推文自動更新已關閉