Fw: [生涯] 想試著走品質管理(品保)路線該如何學習 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xakg (夤)看板Tech_Job標題Fw: [生涯] 想試著走品質管理(品保)路線該如何學習時間Wed Mar 12 16:20:39 2014※ [本文轉錄自 CareerPlan 看板 #1J7wY-Hm ]作者: xakg (夤) 看板: CareerPlan標題: Fw: [生涯] 想試著走品質管理(品保)路線該如何學習時間: Wed Mar 12 08:22:20 2014小弟一名貿易界的迷途小業務，最近覺得常常在處理工廠上出包及擔心客戶端RMA的事情覺得品保真的是一門很深的學問，(不管是人際職場或是專業度)。所以想試著未來朝著品保的路線前進，但目前有幾個問題是：1.品保路線有國際証照 (or 課程嗎？)2.我該去哪裡進修呢(品保協會？  但有那麼多種課程 像工廠有ISO 9001 那我要從ISO先開始嗎？  光是看介紹就不知道什麼是有用的、什麼是必須的)3.呃……其實不免俗的還是會問，我這個決定好嗎？畢境品保部門算是一個很獨立的部門，在卡品質大關 的確很吃力不討好，而且課程很多都要求邊進修邊上班的實務經驗 ，所以一學就會學好久…那未來的趨勢會怎麼樣真的一點都不知道…光是薪資就…有沒有有經驗的朋友可以提供一下是如何學習的，謝謝(因為不曉得該發在什麼版 ，如果有更好更適合的看板提問請跟我說，謝謝※ 編輯: xakg            來自: 59.126.29.13         (03/12 08:23)推 skyhawk     :對產品熟悉, 商用統計, 交際手腕→ pterence123 :轉科技版→ xakg        :好的！我轉過去看看，謝謝※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: xakg (59.126.29.13), 時間: 03/12/2014 16:20:39推 batista1980:非理工背景品保有門檻唷→ batista1980:不知道你理工還商科慘！！ 在下資管畢業…商科背景 (汗)推 zenk0113:去上科建的CQT 至少可以知道大概! 如果真的想走品保，去→ zenk0113:小公司的品保!門檻不會太高 從檢驗做起!不過前提是碰到→ zenk0113:好老闆會教有上網找過科建跟品保協會，謝謝。目前公司也算是支持，但培養一個品管人員看一下科建的介紹似乎是非常長遠的投資(以自己對自己而言)→ jiern:品保成功三大要鍵，1.要會做假數據2.要會寫假報告3.要會說→ jiern:故事這不是參職業業嗎(誤)XDDDDDDDDDD  軍中必備技能推 yourhead:台灣的大部分品保只是橡皮圖章，不學無術，很好混的。→ yourhead:只要擋出貨，就黑了。好悲情！！！  但我覺得這也是事實，接觸幾間台灣傳產，發現所謂的品保根本是一個大悲劇…… 幾乎是一定規模以上才會開始注重品保。真的一擋下來就黑了嗎？但是退貨回來紙上作業品保部不是還是得擔……→ qwrt:請問yourhead, 擋出貨的話是因為沒過ISO稽核或管制圖嗎?還是→ qwrt:還是在公司對內須當背黑鍋的人讓其他部門好做事我想問一下，是要先上ISO課程嗎？→ SDCREW:印象中好像喜歡收數學統計畢業的人那…完…蛋了…= =|||推 straightball:先去考CQT、CQE考完就知道品保有哪些東西了※ 編輯: xakg            來自: 61.223.20.199        (03/12 21:14)※ 編輯: xakg            來自: 61.223.20.199        (03/12 21:51)推 VBT:品保做得好，通常會黑到發亮!! 卡一次出貨就知道了→ xakg:是沒錯啦…但是不卡出去還不是品保黑…→ MOONY135:品保用的統計跟數理統計沒多大關係 人人都可去→ MOONY135:通常都是收本科生多 數理統計人家會覺得要交很麻煩→ x7008261:去品質協會上CQT課程,就可以了解到ISO了→ samuelkk:有問題卡出貨本來就職責所在，重點在於要能把問題搞定→ samuelkk:卡出貨後能主導把問題解決，最後還是可以出，這才是價值→ samuelkk:統計強可以有改善的依據，而且容易說服大家推文自動更新已關閉