[請益] 有沒有112找工作比113、114還辛苦的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x8066224 (藍礁)看板Tech_Job標題[請益] 有沒有112找工作比113、114還辛苦的八卦時間Wed Jan 14 16:27:32 2015小魯最近面試告一段落學校跟旁邊學校同學(非純種)也順順的面試完，也決定要去哪裡了然而在112的朋友(物理 光電 材料 機械所 大學都不是念112)面試常常碰壁，主管對他們很嚴厲到現在也還在等通知小魯很納悶，在我心中112一直是大家心目中的夢幻學府結果到面試的時候反而不是最如魚得水小乳誠心請教是不是科技業的主管對112有甚麼偏見?絕對不是要戰學校，如果離題或是造成大家不開心會自d--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.136.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421224054.A.18A.html推 hidog: 拿個案當通案 先有足夠的統計數據再來說吧推 b2481: 大學113.114.116,研究所112,這樣還會嗎?推 NTOUME: 想想你有沒有跟教授結仇被陰→ p23j8a4b9z: 人的問題吧 本來主管看這幾間都差不多推 shaneyeh: 沒112連面試機會都沒，懂？推 Narcissuss: 我也是被發現洗學歷→ jeffenjoy: 私立洗到四大 面試沒有被質疑過 XD推 supertalker: 人的問題吧，看下來很多112強者心得文幾乎全OFFER啊→ supertalker: 血統被質疑或是白板題被洗臉之類的??→ dslite: 沒被質疑是因為面試官心有定見→ dslite: 起薪搞不好比純種少好幾千→ kclvpc: 研替? 是人的問題吧 研替競爭本來就比較激烈→ kclvpc: 也不是每個台清交都可以很順利找到滿意的公司→ jeffenjoy: 起薪跟純種一樣 用實力去證明就好 呵呵推 misson: 看你找什麼工作跟怎麼樣的態度吧推 misson: 我面試某家車廠的時候，面試的大長官是學長，比起其他人→ misson: 問東問西，我只聊了學校狀況，還建議不要做RD,作採購比較→ misson: 好→ misson: 工作十年後才想當年如果聽他的有多好XD推 jammy50605: 學校只是面試門票 會不會錄取是憑個人本事 跟學校無關→ jammy50605: 四大強的去哪都上 差一點的面試辛苦但還找到的好工作→ jammy50605: 反正只要有一間好公司願意錄取你 辛苦一點又怎樣呢?推 b6byc: 一間抵十幾間.推 older: 確實有偏見沒錯~就像大部份老闆覺的私大比天龍科科強一樣~噓 a78a78: 嗆我嗆夠了嗎推 duser: 私大比天龍科科強??????→ HFET: 錯誤歸因....推 Eric0605: 面試本來就看緣分推 zhi5566: 這有什麼問題 非EECS 只有台GG這條路 當然難上啊 隨便找→ zhi5566: 個EECS 大M第一 候補m N R-wifi P 其他薪水沒競力 不考慮推 aspeter: 看面試緣,沒甚麼差,只是可以買比較多樂透,但不一定會中獎→ readonly: 那104呢？推 zxc2694: 找到好公司需要 實力+運氣 並非所有112都有噓 f88199: 壓力測試推 rocla: 運氣 就像有些人沒實力可是不小心當上主管一樣推 veejay: 通常主管會心血來潮多問112許多問題，就這樣而已→ veejay: 但是並不代表他們比較會碰壁→ save210471: 面試主管看得是當下對談 誰管你112..推 Artist: 個人問題~我認識清大的朋友裡面 有很好拿offer的也有難的→ Artist: 雖然原po是問112 但我想前四大都差不多 拿出準備好的態度!噓 poiu1234: 113想太多推 goodideals: 有沒有料面試一問就知道了 誰管你112→ goodideals: 112頂多面試機會比較多 不代表可以海放其他學校畢業的推 Arnol: 洗太大吧?→ Knudsen: 一堆人愛酸112, 只是因為自己考不上, 雖然112不見得→ Knudsen: 是品質保證, 但酸的人一定沒看過裡面的強者 而且很多噓 Cheng886: 廢文噓 jeff94lee: ...............想太多推 lave70: 主管可能看到112 就把標準拉高了→ lave70: 蠻合理的啊推 horb: 跟112無關吧推文自動更新已關閉