[討論] 有家庭的人穩定性超高! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eyebling (閃亮亮)看板Tech_Job標題[討論] 有家庭的人穩定性超高!時間Tue Feb  2 23:38:01 2016在職場上也有2-3年了看到很多流動率大的公司跟流動率高的缺幾乎都是年輕人流動率高但是有家庭的人 有小孩的人無論是男女 幾乎都很穩定本來一個流動率很高的缺 換了一個有家庭的姊姊來馬上就停止流動了...不過很多環境下 某些老鳥都喜歡給新人下馬威或是欺負新人這算是華人劣根性嗎?~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.89.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454427484.A.A3F.html→ jab: 不需要專業的組織, 江湖味都很重~噓 NormalOpen: 提個反例，因為工作穩定所以大家都有家庭，所以流動率→ NormalOpen: 低推 illidan23: 同意樓上 不需要專業的職位就是比輩份推 agentina: 就算有專業的 也有一樣的問題,或許不是江湖味但一樣競爭推 catvsdog: 不是有家庭才穩定啦 是很多有家庭的背房貸不敢亂跳吧推 piolet: 缺錢不得不低頭→ lxf: 等你有家庭 再回來看看自己問了什麼問題推 Iamjkc: 現在兩個孩子  還真的不敢隨便丟離職單推 YSJ543: 有小孩差很多→ yyanuce: 那只是因為有壓力在所以繼續留，流動率高肯定某些地方出→ yyanuce: 了問題啊推 Narcissuss: 你文章要洗幾次 女版也有貼我沒要洗文章 你自己看那些文章 結論不一樣的地方.※ 編輯: eyebling (203.70.89.107), 02/03/2016 00:03:51→ QQKKQKQK: 乾午差→ QQKKQKQK: 聽你在“棒賽”推 wanderer1412: 有家庭有小孩、無房貸，找到薪水更高就走了→ wanderer1412: 但這流動率高的缺依然止不住啊XD推 g9911731: 公司還是會有畜牲的老人。重點是沒能力→ REMEMBERYAU: 唉，有好有壞，通常有小孩的有時比較沒辦法配合加班→ REMEMBERYAU: ，或小孩生病突然需回去顧，更別說出國去長期出差推 ymhsu: 寧願被當面唸，也不要背地裡被耍陰的→ dslite: 沒這種事 老婆機歪叫老公一直換的也是有噓 zhanren: 什麼劣根性，你不食人間煙火吧推 Leadgen: 你也可以當第一個欺負老人的人~這是華人的傳統。推 zaiter: 然後變得超奴 又為了生存壓榨新人→ zaiter: 可憐 爸媽小孩知道都覺得可恥→ RamonJames: 結論和本文毫無關係 這算是華人的劣根性嗎噓 WonderH2O: 所以有家庭的姊姊哪來的？還不是別的地方離職噓 robler: 奴工當的開心嗎噓 Gyin: 工作2~3年可以看到那麼多公司喔XD噓 Mysex: 悲哀噓 mathrew: 推樓樓上  才2~3年噓 kikicoco168: 所以有家庭是原罪？→ kikicoco168: 台灣再沒人生小孩，要絕種了→ kikicoco168: 感謝這些人，耗費心力在養育下一代→ kikicoco168: 願意承擔起延續生命的責任噓 wj1009: 坐井觀天就是劣根性噓 Mysex: 再噓噓 Adrian: 我貸故我在 沒聽過嗎？推 lipstick: 我貸故我在 哈哈哈哈→ Iamjkc: 那天吃飯一個學妹還不敢讓公司知道自己買房子  就是怕被→ Iamjkc: 公司壓榨 XD推 crazyandy316: 老鳥的想法，己所不欲施於人，真的是不要臉的人很多推 crazyandy316: 不要就是一直嗆你爛，凸顯自己很猛，然後自己失誤→ crazyandy316: 跟廠商說是別人的錯誤，罄竹難書，好的很少，遇到要→ crazyandy316: 珍惜...→ crazyandy316: 他們還會吹噓自己以前也是這樣說帶他的人很爛，然→ crazyandy316: 後都不會想到他也差不多zz推 immorris: 你可以當欺負老人的新人..但要夠強..做好心理準備即...推文自動更新已關閉