[新聞] 友達2前主管 涉竊面板機密給中國 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghostfishM (fish)看板Tech_Job標題[新聞] 友達2前主管 涉竊面板機密給中國時間Tue Oct 16 11:50:35 2012新聞連結：http://www.libertytimes.com.tw/2012/new/oct/16/today-t1.htm百萬美元挖角連水池、王宜凡〔記者林慶川、陳梅英、蔡彰盛／綜合報導〕國內面板業爆發重大商業機密外洩中國案！友達光電公司顯示器開發中心最高主管連水池、OLED技術處經理王宜凡涉嫌「帶槍投靠敵營」，在中國TCL集團旗下的華星光電以百萬美元高薪利誘下，不但跳槽，還涉嫌將友達全球唯二的「AMOLED技術」等關鍵文件洩漏給對岸，調查局據報後，日前趁兩人返台時，依涉違反刑法「利用電腦設備洩漏工商秘密」等罪嫌將兩人逮捕。友達AMOLED技術 全球唯二AMOLED（主動式矩陣有機發光顯示器）具有色彩更豔麗、更輕薄及低耗能等特性，全球目前只有韓國三星能大量供應小尺寸此類面板，主要應用在韓系手機上，而友達光電預計今年第三季量產。連、王兩人去年九月先後離職，理由為「返鄉繼承家業」，友達忍痛放人；但今年初起，兩人昔日同事紛接到其電話，詢問有無意願到中國發展，有人因此被挖角，友達才發現，兩人是跳槽中國面板大廠，一人更在離職後一週內即赴對岸任職；其中，連擔任中國TCL集團工業研究院副院長，王則為華星光電AMOLED開發部長。下載機密 再以軟體清除紀錄友達認為事有蹊蹺，全面清查兩人任職期間的下載紀錄及公務郵件系統，赫然發現時任資深協理、具有下載權限（協理級以上的公務電腦才有USB孔）的連水池，涉嫌有計畫性下載包括公司的「AMOLED影像品質最佳化（低色偏）產品技術」、「高穿透率產品技術」、「高對比度／高畫質產品技術」、「四道光罩（4MASK）製造技術」等機密文件，之後並以軟體清除下載紀錄。而沒有下載權限的王宜凡，則在去年五至九月間，以十多封公務電子郵件將部分面板文件資料，傳至私人信箱後，再下載帶走。此外，友達也在公務郵件系統中發現一封中國華星光電執行副總陳立宜寫給連水池的信，因此今年四月間向調查局報案。調查局台北市調查處中正站經查發現，這些面板技術都是國科會認定的「敏感技術」，也是經濟部公告「在大陸地區從事投資或技術合作禁止類製造業產品項目」，而此面板關鍵技術外流，將削弱我國面板產業在全球的競爭優勢，更嚴重影響國家利益，因此認為兩人行為已涉違反刑法第三一七條及三一八條之二的「利用電腦設備洩漏工商秘密罪」，以及違反兩岸人民關係條例第三十三條第四項等相關規定。兩人被約談 月初已分別出境平日都在中國工作的連、王二人，因中秋節在上月二十一日、二十六日先後返台，調查局立即報請新竹地檢署檢察官洪裕翔指揮偵辦，除先後約談兩人外，還搜索連位於新竹市大學路的住處，查扣筆記型電腦，送局本部資通安全處資安鑑識實驗室進行數位鑑定。據悉，兩人應訊時表示，確有攜帶這些技術文件至中國，但不知是違法行為，檢方訊後諭令限制出境；由於查扣證據明確，兩人表明會全力配合調查，加上所犯罪名僅可處三年以下有期徒刑，檢察官日前同意解除限制出境，王、連兩人分別在本月三日及七日出境。友達昨發布聲明指出，這兩位離職主管的行為，不但侵害產業重要研發成果，更嚴重影響產業的公平競爭，友達將捍衛公司創新研發結果與智慧財產權，全力配合法務單位調查，並提供一切必要協助。==========================飛出去就不會回來了吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.143.56.166→ diabloevagto:op推 misson:跑的了和尚跑不了廟,資產都還來不及移轉咧~推 l6a09:百萬美金的年薪...台灣目前的現況...確實誘人推 SETL:他帶過去的東西遠超過這個價值，大陸當然肯花錢挖腳→ SETL:對友達來說公司投入的成本也要算，挖腳的成本只有人得錢推文自動更新已關閉