[心得] 數學系背景在科技業心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Laleh (Laleh)看板Tech_Job標題[心得] 數學系背景在科技業心得時間Wed Feb 17 14:58:40 2016代po大學中壢某國立大學數學系沒補習應屆考上 114 CS 碩士, 但是coding能力很差只寫過一些小程式, 常用c/c++還是比較習慣理論, 碩班幾乎純理論兩年畢業後當兵一年再到園區的科技業擔任 RD薪水不錯, 全薪破70k, 但是做沒幾個月就被叫走人, 說我不適合擔任此職務因為很多東西不會, 常常熬夜自己惡補, 或一直問同事,問到被嫌太弱, 心情非常低落, 對寫程式越來越沒信心但除了寫程式, 其他薪水又不高, 純數學可以做的缺又不多現在不知道未來在哪裡, 目前找了幾家中大型IC跟top 1系統廠但是很怕面臨一樣的下場還是到金融業擔任IT累積實力再說呢？有請數學強者前輩指引明燈謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.19.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455692323.A.BB4.html推 HardyJJ: 當it吧。。。或當數學老師→ HardyJJ: 滿好奇面試怎上。。→ HardyJJ: gg it 等你推 rockyboy: 我寫C連指標都不會，還不是在四大design house寫程式，→ rockyboy: 有時候不一定是專業出問題，做人做事方法也要檢討→ DrTech: 沒差吧，自己的問題，不要怪到系所上。業界常碰到數學系→ DrTech: 所的。→ wake7078: 試用期?  第一份工?→ audy: 搞數據分析？推 wan8088: Big data?推 DrTech: 公司要人走，都是會找理由的，千萬不要放在心上。系所根→ DrTech: 本不是問題。推 mimi0254didi: 蠻多數學系的在coding*推 o12177241: 很多認識數學系轉資工都活得好好的 應該不是coding問題推 kong028: 感覺不是能力問題...推 somethingmor: 能力絕對不是問題 看各業界主管們多無能就知道→ wake7078: 一出社會就七萬 難道不用有兩把刷子  想想?推 gaygay5566: 教補習班如何？朋友當國中補習班主任屌打我們這群魯宅→ gaygay5566: 工程師→ CaptainWill: 是純還是存啊...推 gbcowandy: 把數學分門別類存好存滿推 clanguage: 把會用到的專業知識補一補還是ok啦 工作很多別擔心推 Annieven: 不要去金融業或IT, 你會被定型噓 ewing112233: 第一份工作底薪破7萬? MTK或RTK有開這麼高嗎?→ ewing112233: 慧榮、晨星、聯詠有可能開這麼高嗎?→ ewing112233: 外商谷歌、微軟有可能~但試用過就叫你走? 我遲疑..推 csii5566: 底薪破70K的好像就某幾家而已推 tw689: 樓上學生？ 你講的一堆給7xk的推 kong028: 噓的那位不知行情嗎...推 wan8088: 你講的都破70啊→ csii5566: 在園區裡面的話 範圍似乎又可以縮小些推 Annieven: 給原po參考 http://goo.gl/NMV6Ug→ st930617: 純跟存要分清楚 這種細節也很重要推 ji3g4m0: 底薪不是全薪推 JRD: 底薪70k 幾個月就會叫人走的 是哪間啊？推 LOVEEE5566: 7Xk 大小Ｍ不就有？聽說面試都沒考得很專業 進去再學→ LOVEEE5566: 我朋友完全沒學過韌體硬體也有錄取推 SkyFee: 好奇+1 未滿一年連公司制度都沒摸熟 就被叫走?→ SkyFee: 有人能分享類似經驗嗎?推 LOVEEE5566: 不過他也是數學學士 青椒碩推 ghost008: MTK 碩畢新人有70K推 woulin: 一畢業底薪70k 大概只有發哥或者外商→ woulin: 試用期沒過 可以隨時請人走路→ JRD: 拜託大家更新一下好嗎 碩畢7xk 現在很多家 發哥底薪沒70k推 powergreen: 幾個月就走？不是換部門？推 ilovewrestle: 系統場還好.會講話就好推 kess: 看到噓的就笑了，好啦其實MmNR起薪38k，你有沒有覺得世界好→ kess: 多了→ wowcowshm: 重點是”底薪“”7x  沒有一間底薪到7的吧→ tw00161122: mtk不是才26k推 murray5566: 誰一開始啥麼都會阿 覺得不是你的問題推 ten9di9: 噓的人請更新封包推 xup65ju4: 缺少大學的sense，不然文組念 cs也可以推 cakeboy: coding能力不好有可能，沒被請走被放生也會自己想走的噓 QQKKQKQK: 原來真的有試用期這東西啊…一直以為只是要“摳死當”前→ QQKKQKQK: 三個月薪水…推 kclvpc: 他的意思就是底薪加津貼破70k吧 這很多公司都有啊推 double21: 我覺得就努力一點啦  工作這種東西很隨緣→ double21: 盡力就好  一開始很多人也是很多都不會噓 ewing112233: 底薪破70? 底新還是全薪?推 gogohc: 台灣第一個 CCIE 就是數學系的推 hergan: 70k,我以為面試就會先篩了，，，→ hergan: ccie要coding嗎→ havanabay: 底薪7xK結果篩選出連程式都不太會寫的RD→ havanabay: 也許是你的「學習能力」跟「解問題能力」不如它預期推 erial: 存存存到怎麼樣了，兩億沒→ artorius: Coding 考試又不考,你不會很正常的 你比較適合走網路推 shawnisi: 存數學很屌嗎?要存怎樣→ saladim: 懷疑這篇..@_@...只會c/c++也可以工作的很好.....推 hypermoney: SDAD?我是代po中壢那間就是中央大學謝謝很多中央的學長姐還有清大的學長姐來信給建議真的唸過這兩間很榮幸, 謝謝各位※ 編輯: Laleh (36.227.19.179), 02/17/2016 21:30:22推 solonwu: 走演算法很適合，只是缺不多→ solonwu: 你的背景考官股銀行的IT很容易錄取→ Narcissuss: 吃包子阿推 Csir: 當老師光吃學生妹就贏百萬年薪但禿頭肥又沒時間約炮的臭宅啦→ atengo: 你應該是得罪某人推 chuegou: 一開始就7萬.的確沒兩把刷子不行...先找公司練功吧～→ boGhosts: M底薪71-74K吧，職務加給墊上去都要9xK了推 sasako: 樓上等你進去就知道沒有。推 bightt97018: 我也是耶 可是就問不是嗎？推 catvsdog: 數學系底找演算法職缺比較吃香推 atpx: 有時候是公司風氣問題, 你到金融業也不會比較好過→ atpx: 金融業比較賺的那幾家一樣很會要求→ atpx: 新鮮人可塑性高, 換下一家試試吧推 Ta152: 該不會是問問題問到跟同事吵起來吧?推 yaokaichang: 我純數畢，從不會看示波器的小助工到→ yaokaichang: 現在11年同公司撐到副處，加油推 jpwd: 是自己問題吧！同事師大數學系也當軟體主管啊！推 andy70612: 去開發視覺演算法  絕對吃香推 chienk: 先去 小公司練練功吧~先去小的豬屎屋...三年後 隨你跳推 kids1991: 要不要找演算法相關的工作？一些I C設計公司需要，尤其→ kids1991: 需要訊號處理大量運算的運用→ coal511464: 讓我猜猜 金山街上坡到竹科前面那間。 影像類正職剛好→ coal511464: 70k 愛找一堆人 做不起來又砍→ mickeyha: 群暉推 ogisun: 不會指標也能在四大豬屎屋寫程式 真的還假的...推 yandin: 內文講全薪一堆推文在討論底薪推 photonic: 數學系可以 我遇過→ MOONY135: 我以為是心得 結果是發問文?→ MOONY135: 數學系畢業同推→ sowhysowhat: 你都說CODING能力很差了,阿工作不是就要CODING嗎...→ yandin: 有認識一個數學系當初不想coding所以沒往CS的研所→ yandin: 結果工作還是回到coding噓 tobashi: 噓的那位先聽聽行情吧 新人七萬還不少間啊 要不要哭哭→ nemesisred: 如果是麥當勞那家，砍人只是因為前兩年收太多→ nemesisred: 不過有意識到所學不足也不是什麼壞事推 Assyla: 樓主背景台清交碩士，就算沒啥公司所需學歷，但是面試過了→ Assyla: 就拿七萬多薪水不意外啊，公司就是付得起這麼多錢→ Assyla: 但久了無法貢獻出來，那麼被要求離職很正常啊\→ Assyla: 只是很多人自認為程式能力很強，但拿不到這麼多薪水在眼紅→ ilove88th: 中壢也只有一間國立的啊推文自動更新已關閉