[請益] 矽品製造主任面試通知請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxc123838 (胖胖)看板Tech_Job標題[請益] 矽品製造主任面試通知請教時間Fri May 23 15:50:48 2014各位先進大家好，小弟魯蛇118材料系學士畢業，台中人。因7月初將要退伍，所以最近很積極的在投履歷。今天有幸接到台中矽品面試通知，剛好小弟家住台中很想要進去這家公司上班。因為之前去面試通知的幾乎都是製程工程師的職缺，所以小弟怕問的問題會非常不一樣，且在版上經爬文後幾乎都是設備與製程的面試心得，所以比較難以準備。然而這個工作感覺非常有挑戰性因為職務是需要管理人的，小弟在打工時期有當過組長，所以這個工作對我來說我很想要試試看，因為這是我第一份工作。小弟想請問一下各位大大有面試過製造主任一職嗎，想請教他的面試的專業是考管理相關的考試，還是會跟之前大大們所發文的一樣是專業三選一，然後英文機上考？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.132.221※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400831451.A.15E.html推 sw11236:英文機考+性向測驗推 im905560:英文+性向，英文是模擬多益，350就及格了推 im905560:面試時，表現外向ㄧ點，對管理人有些看法和手段，就八九→ im905560:不離十了→ im905560:重點是"願意"輪班推 im905560:想知道更多，可私信→ rannin:積極,正向,輪班,加班→ rannin:打工沒辦法相提並論,可以當人就別當狗啊...推 pyhsi:管人的層面和你打工時會有大大的不同,考慮清楚吧→ coldblade:你確定你想去SPIL被一堆廢物糟蹋？推 jack1st2001:樓上是真的推 NismoR:頭暈暈英文考四百多，總機怎跟我說分數要五百才能面試。→ NismoR:開車要進去，警衛跟我說園區面試都不提供面試者停車位(唬爛→ NismoR:寄面試通知，還要我打電話去催，然後問你一堆廢物問題。→ NismoR:重點是他自己打電話叫我面試的，從南部開車上去。→ NismoR:還沒面試，就覺得這間公司超不尊重人，裡面應該也蠻廢物的推文自動更新已關閉