Re: [討論] 為什麼主管老闆對低價樹莓派都興趣缺缺?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jdward (321)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼主管老闆對低價樹莓派都興趣缺缺??時間Thu Oct  3 11:37:24 2013: 就列印+記號碼 顯示號碼  這程式技術不會多難: 學生自己翻書google應該就能兜出這樣的簡單程式 我賣特價19000就好 賺一倍: 開發出一套就躺著賣 原本的傳統式3萬元馬上被我價錢打趴: 如果想搶市占 你可以再壓更低 感情價14999 低價就很有吸引力: 賣一套還是可以賺5千 而且一樣 開發出來就躺著賣 如果要加功能再加錢買到一台3萬...你去掏寶找一台全新的從幾百塊到兩千 RMB 都有。兩千的還有觸控 LCD。我隨便找一台 POShttp://item.taobao.com/item.htm?spm=a230r.1.14.390.HPPQ4u&id=14623857032950RMB換算台幣才四千多塊而已，大量採購價錢還可議。950 還有 12" LCD + 40GB + 512MB + KB + Software + 1 年保固你那 35US 還不含 LCD HD KB CASE & SW 喔。買到3萬是什麼等級?另外老實講 PI 並不算最低價，你找 RealTek 找幾顆 IC 兜起來價錢也跟他差不多。你看 Himedia 用 RealTek IC 兜起來。http://www.himedia-tech.cn/product_show.php?id=26ARM + Linux/Android? + PPS + 遙控器 (support 1080P)整套成品大概台幣2000左右。算一算利潤 BOM 搞不好還低於 35US。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.138.118※ 編輯: jdward          來自: 140.114.39.93        (10/03 11:58)推文自動更新已關閉