Fw: [請益] 生涯VS職涯方向 VS IT生涯vs仲介業務生涯？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ricky0221 (紫瞢)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 生涯VS職涯方向 VS IT生涯vs仲介業務生涯？時間Sat Aug 25 23:53:11 2012※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1GE7CiL6 ]作者: rickymetoo (　) 看板: Soft_Job標題: Fw: [請益] 生涯VS職涯方向 VS IT生涯vs仲介業務生涯？時間: Sat Aug 25 14:39:39 2012※ [本文轉錄自 CareerPlan 看板 #1GDtZYV4 ]最近好不容易註冊了一個帳號，可惜Salary還有Tech_Job轉不過去，想各方蒐集建議。不知道可不可以請大大們幫忙轉到這兩個版，在此萬分感激。文章有點長，還請大大們耐心看完。=============================================================================各位先進大家好，初次於版上po文，先自我簡介一下狀況原po於今年畢業，無兵役問題，雖然讀國貿系，不過對所學並無太大興趣。學校為公立技職體系，英文程度仍停留在高中程度，在學期間感覺不斷在吃高中老本。之前在學校模擬TOEIC大概有七百多，但沒有去考。在人力資源市場，處在一個不上不下的位置，從大一開始研究學校的就業博覽會，參展的廠商，釋出之職缺多半以保險、金融業務、銀行、傳產或國貿國內外業務大宗，綜觀下來，撇除「機運」這兩個字，未來發展性、爆發力不大。舉個日前碰到幾個找到工作同學為例：A女(台北)：職務為貿易公司業助，每月24k含勞健保，不常加班。b女(桃園)：同上，25k，常加班，最近抱怨很無聊但又很忙，前一個月加班很大。c女(桃園)：同上，23k，剩下情況不清楚，但感覺很忙。來說說原po吧，對於資訊產業有所興趣，程式苦手，對於系統操作、伺服器管理都有一些粗淺的經驗與興趣，但就已目前學歷而言，想要餬口飯吃很容易，要安身立命有困難。個性還算外向，但不會太活潑，為了生活經濟考量遂萌走業務路線，而考量到要抽就要抽大筆的，房仲業似乎是個不錯選擇。IT職涯路線：日前打算報名青年就業課程補助課程，課程費用通過審查且資格可全額補助，不用白不用，索性報名資訊產業的相關課程，當然對於沒有資訊學歷來說，受訓期間有輔考的幾張證照，對IT產業就業或許也不無幫助。這幾張證照分別為：1.RHCE2.RHCSA3.MCSA:Windows Server 20084.MCTS微軟虛擬化(無考試費用補助)5.CCNA(無考試費用補助)課程結訓後，會安排廠商媒合就業，聽了說明會不禁怦然心動，然而在經過google大神、參考BBS版上的Salary、Tech_Job、軟體版、爬完IThome的產業辛酸、甚至到人力銀行實際瞭解後，發現系統工程師在台灣一個吃不飽、餓不死的職業，為什麼會說是系統工程師呢？因為原PO學歷背景非屬該領域，加上其進入門檻較低，不過至少要有定程度水準才可勝任，偏偏這塊產業在台灣業內惡鬥，為降低價格，以不斷cost down拉攏客戶，弄到工程師僅剩餘一個月30K~35K左右的起薪，或許乍看下雖然比各行各業的起薪都好，但除非對於該領域有相當熱情，否則是個投入與產出不成正比的行業。說到這裡，小弟不才，自認為有相當的熱情可以燃燒，但問題在於很多人從系統工程師在後續職涯會漸漸轉向MIS、網管，一來經驗有了，二來年齡也到了可能有家庭生活的時候，然而，之後卻往往面臨中年轉業(失業)的問題，畢竟你不是賺錢單位，多數台灣老闆思維就是把你砍了換新鮮的肝進來重練。這時要再度就業的難度就提高不少，且薪水能夠支撐你屆時的生活開銷嗎？考量1.：系統工程師(SI)一開始入行其實加班屬於常態，在萬惡責任制下，生活滿足感遠來自對於IT產業的熱愛。考量2.：中年轉業問題，還有未來職涯上薪水無爆發性。房仲職涯路線：就目前房市而言，似乎不太看好，但參考業務版與google大神的一些資料顯示，這類型業務有兩種工作型態，分別為獵人與農夫，獵人屬於走機運、應變路線，踩同業線、或碰到瞎貓碰到死耗子的運氣，而農夫則是不斷深耕社區，時間長了，成交量才會慢慢提昇。當然這行也是競爭激烈，沒成交就沒業績，沒業績自然薪水就少，所以薪資起伏不太穩定，未來的成長性而言，待直營品牌似乎可走管理職路線，或走高專靠佣金維生。考量1.：假定與SI同工時，實際上同工時機率相當高，但卻是位自己未來在鋪路，成交多相對收入的也多，就算沒成交也算在累積未來人脈。考量2.：未來看似較無轉業問題，且有一定人脈累積。相對各位先進們，不才在這兩個領域涉獵的還不算深入，現下困擾許久的地方在於：1.對IT產業有一定程度的興趣、熱情、基礎，卻難以想像其投報率..與未來職涯發展。2.相對房仲稱不上興趣，也不排斥，衝著就是他的薪水...。對於投入職場，也許選擇了暫時性逃避，但這兩個考量，實在難以權衡，加上這段時間有個創業的計畫在測試執行，期間除了上課，還會參與創業計畫，但這個成功機會姑且當作沒有...，因為目前連資金都還不知道會不會進來。另外，參加的職訓課程，為期半年，屆時面試時，對於半年空窗期的說詞可能有點傷腦筋了...以上還請版上各位大大們解惑、提供寶貴的建議。補充海外職涯：本身並不排斥海外工作，過去在學期間有海外實習經驗，待的是傳統製造業，當初董事長欲延攬培養，但礙於身體因素，容易水土不服、且對於食物乾淨度敏感，遲遲沒有答應，就當時所畫得餅來看，自己腦補的想法是，未來在勞動力更便宜國家設廠時，變成廠長，薪資部份，就不太清楚了。然而一日外派，終身外派，對於未來職涯發展就變成遠離家鄉為主的生活，本身並不排斥，但家裡並不贊同，且未來生涯規劃更加超出可控制範圍，儘管會考慮，但不會是第一選擇，畢竟老闆仍是台商...。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.195.233推 justloveai:創業建議等年紀大一點再來說,趁年輕多去人家公司賺點錢→ justloveai:房仲業也是一樣,若您今天要買房,會找一位剛出社會的小→ justloveai:夥子幫你打理嗎?通常年紀越大給人感覺越專業越信任→ justloveai:IT產業我不熟...但我覺得會比房仲業穩定推 justloveai:工程師>失業>房仲業>失業>自行創業品牌房仲要得多半是新鮮人呀，甚至有的要無工作經驗的...所以才傷腦筋※ 編輯: rickymetoo      來自: 114.25.195.233       (08/24 21:24)※ 編輯: rickymetoo      來自: 114.25.195.233       (08/25 14:41)→ bleed1979:其實答案在文中很明顯了，我也是會選對未來有幫助的。→ andymai:為了投報率而舉棋不定?其實投報率好不好是自己決定的~如果→ andymai:工作只是工作~想準時下班後什麼都不碰~那不管做什麼~程度→ andymai:都只有在那裡~如同一句老話:花的時間在哪裡~就決定你的成→ andymai:就在哪裡~ 要有好成績~不管哪一行都是需要持續進步的...推 QQ5566:我發現我沒耐性把文章看完 有重點嗎?推 byebye0714:所以你知道為何國家考試會那麼多人考原因了嗎?！推 bleed1979:如果準時下班後只剩睡眠的時間，那還是會進步。→ bleed1979:待過一天18小時，一周七天整整三個月，要命的22k工作。→ bleed1979:離職的時候學校還問我為什麼不做一年。→ YunJonWei:廢話太多，做得太少。規劃太多，實踐太少。→ YunJonWei:結論：眼高手低，做哪行都一樣。→ YunJonWei:不要以為生活有公式可以套，參數丟進去就可以算出未來→ QQ5566:我無聊回頭看完了 我覺得去大碩吧感謝大大們的建議，不過考公職是不考慮的，最討厭考不實用的試，且公務人生雖然穩定但真的很沒有幹勁。在這裡必須澄清，一直以來都是邊規劃邊做，但現在面臨的是長遠的規劃，其實從以前到現在對於資訊領域的熱誠一直都在，也有在不斷接觸，高中就先去考了相關國際證照。因為看了IThome的一些業界分享，才發現在金錢報酬上不成正比，故上來發問。※ 編輯: rickymetoo      來自: 114.25.195.233       (08/25 19:35)推 Colossus:如果選IT的話，要培養學習的熱情，IT是永續學習的工作~~這是不爭的事實，也很樂在其中的變化，在隔壁版，有大大提議可走presale路線，似乎是不錯得選擇。※ 編輯: rickymetoo      來自: 114.25.195.233       (08/25 19:38)→ bleed1979:其實是肯定原po的，至少跟一些伸手牌比起來算有做功課。推 Assyla:要去澳洲打工嗎？→ rickymetoo:考慮，目前連機票前都有點問題，不可能再跟家裡要→ rickymetoo:而且相對在那邊空轉賭運氣，機會成本有點大，有研究→ rickymetoo:相關資訊，只是誘因小太多了推 Ricky0221:就ricky幫ricky吧~哈~加油!※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Ricky0221 (114.34.15.28), 時間: 08/25/2012 23:53:11推文自動更新已關閉