[請益] 適合口才不好的工作 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orisinala (小花貓)看板Tech_Job標題[請益] 適合口才不好的工作 ?時間Fri Feb 19 09:50:42 2016大家好，目前我跟男朋友剛出社會，對於職業的認識僅僅只有眼睛看得到或聽別人口述的職位，(例如:繪圖工程師、研發工程師、農夫...等，較為大眾所知悉且常常討論的行業)朋友到車廠做助理專員，目前工作內容大部分為接送客戶汽車、與客戶溝通及廠內人員調度...等，需要與人溝通的工作內容。然而，男朋友對於與陌生人溝通之交際部分較不熟悉，目前做滿3個月後，似乎是非常不適應，常常與我提起關於離職的話題。我與他溝通後是希望他可以繼續嘗試並忍耐，但是這不是最佳解決的方法，希望可以先想一條當忍耐不住後，可以另闢一條新的選擇道路。男朋友做事認真但死板，且無法承受『毫無來由的責罵，又要笑臉迎人』或『毫無犯錯之下，卻須承受情緒化的字眼』，我個人認為他較適合獨立可完成作業的工作或是較不需與人溝通的工作。(我個人認識的且爬文後了解的職業很少，僅能列舉他可能適合，例如:公務員、各種粗工的學徒、繪圖工程...等)目前有建議他去準備公務員考試，在校成績優異，但是聽說公務員競爭極其激烈，不知道他是否能夠安全考上公務員一職。我自己其實知道，不管什麼樣的工作都需要與人溝通，這部分他還需要磨練，但是車廠助理專員的內容，原以為僅需介紹汽車保養部分，想不到還需要討好客戶與安撫廠內脾氣較暴躁的夥伴。也是未了解工作內容才會遇到目前的煩惱。希望各位版友可以提供一些自己知道的『較不需要與人溝通，且笑臉迎人』的職位，很抱歉麻煩各位了。謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.75.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455846644.A.07B.html推 mimi0254didi: 男朋友 科系 學歷??→ orisinala: 虎尾科技大學，車輛工程系，謝謝 >"<→ howl1475: 在校成績優異...中字輩以上才算→ howl1475: 小魯電類地名國立算爛透了→ orisinala: 很抱歉，可能在各位眼中是很糟糕的學校...推 mimi0254didi: 車輛 若好 就車廠 ME , 裕隆華創，可是不知虎尾能否→ mimi0254didi: 進去，建議還是洗個四大，而RD大多 不需口才好→ mimi0254didi: 但是口才好，會在人脈上及工作上非常吃香!!推 getbacker: 原廠的修車技師薪水也很不錯→ leavefly: 你確定公務員沒有什麼無由來責罵?→ skyapple: 問題不止口才好不好，不管到哪都會有情緒化的人→ skyapple: 如果無法提升自己抗情緒化用詞的能力，到哪邊都會很痛苦→ skyapple: 公務員要受到情緒化用詞的機會應該沒比較低...→ orisinala: 很謝謝各位的建議!因為我自己也只是在事務所，認識的推 yudofu: 技能越專精或愈偏冷門就愈不需要合作，然而我覺得換工作是→ yudofu: 一回事，你幫忙有點幫錯方向...→ orisinala: 圈子很小，可能對不熟悉的職業有誤解推 skyapple: 你舉的三個可能適合的例子...應該都不適合囧...→ skyapple: 要逃避待人接物的話，先去洗學歷順便找機會走學界吧?→ orisinala: 對不起 O_Q .. 我對於職業的了解真的很少。→ getbacker: RD也會遇到一堆狗屎事情跟鳥同事，他應該更受不了→ skyapple: 提升待人接物能力的最好方法 --> 打工 (最好是服務業)→ orisinala: 好的! 我會試試看跟他溝通待人接物的事情，並將車廠及→ orisinala: 學歷的建議都提供給他!推 grayalien01: 公家機關莫名的幹譙不會比較少+1推 benden: 虎尾業界風評不錯，跟四中是不同風格。別擔心→ benden: 偏苦幹實幹型，要當設備工程師嗎 @@推 sunnyhung: 炒股推 kkmoon5566: 你男友不善溝通，怎麼交女友的啊→ bcew: 可以找個好的心理諮商師談談，找出真正的問題和解法→ trama: 如果只能找不需要面對人的工作 那發展真的很有限→ bcew: 也可以洗學歷，到學歷高的工作環境也較不會有謾罵推 hidog: 莫名其妙被罵應該很多地方都會碰到@@ 往技術導向的工作前進→ hidog: 通常技術類型的主管,比較不會沒事亂罵人→ orisinala: 稍微用打字跟他聊一下，他一直覺得狀況不一樣...，他所→ orisinala: 遇到的是『其實是份內自己的工作，但因公司人力不足→ orisinala: 主管要求他自己去別部門借人，然而別的部門也有自己的→ orisinala: 事情，因此借人出來後會被大罵一頓』我覺得可以用別的→ orisinala: 方法溝通...只是他可能比較不會說好聽話吧>"<→ orisinala: 另外，因為他是我的同班同學，不一定要口才很好才交的→ orisinala: 到女朋友喔! 我也是車輛工程系，是我追他的 >"< ..推 gn01149249: 有你這個女友就值得了..還上來幫他問推 bluewindwmg: 台G作業員，結案推 hidog: 如果是這樣的話 我覺得算小事耶XD 罵罵左耳進右耳出就好→ gn01149249: 不過...還是鼓勵他多練習溝通吧...這才是真的解決問題→ hidog: 你男朋友沒當過兵嗎?→ poiu1234: 怎麼交的?龍?推 Leeng: 肥宅→ EvoFox: 做學徒被罵是家常便飯哦推 xmax010681: 根本沒有 請自行提升自我能力推 antiall: 這肯定長的帥 人帥真好推 gogohc: 虎科還ok啦有自信點，就算是修車也要跟客人解釋維修過程，→ gogohc: 建議還是多多歷練即可改，現在哪份工作不是服務導向？那份→ gogohc: 不用跟人講話teamwork?推 gogohc: 該不會是車廠帶線？……→ orisinala: 其實我也覺得是小事情呢! 他自己本人可能親自經歷後會→ orisinala: 認為自己受到太多委屈，而有點無法好好陳述事實吧...→ orisinala: 另外，不是每個人都喜歡花言巧語的男孩子，古意的也很→ orisinala: 好，太會說話的人，不管是男生女生，交往下去可能都要推 goheihaley: 公務人員有分的 何來不太會受責罵和刁難的道理→ orisinala: 再想想吧!畢竟會這樣與你說話，也會這樣與別人說話，那→ orisinala: 類似男女版回應的部分就不再回應了...QQ"推 heater2000: 你男友可能是患了不適合與人接觸症→ orisinala: 公務員的話，比較考慮朝向機械修護之類的組別去應考，→ orisinala: 在學校的時候朋友圈也是滿正常的啦!可能有不適應上班症→ orisinala: 吧? O_Q推 hidog: 所以是沒當兵嗎XD 不然在軍中應該會先崩潰吧→ skyapple: 當過兵打過工通常出社會會比較容易適應職場生活→ orisinala: 有當兵喔!抽到在監獄當替代役呢! 聽說犯人都不可怕!→ hidog: 都待過監獄了(大誤) 怎麼還會不習慣這種事情啊XD→ hidog: 我替代役也被長官亂罵過啊 還不就點頭微笑等退伍XD→ orisinala: 倒是真的沒有聽過他說在監獄被長官罵過耶，可能他的兵→ orisinala: 旅生涯比較起目前工作比較適應吧 !>"<推 Fiona102: 有你這麼熱血的女友值得了啦，比112單身宅好多了→ Fiona102: 熱心...→ orisinala: 其實也會擔心太雞婆，害男朋友跑掉呢! 哈哈~不敢太冒然→ orisinala: 的討論，先跑來這邊問問看神通廣大的版友們O_Q→ Narcissuss: 建議分手推 xx3877: 捷運 國營理工相關的明明蠻好考的→ orisinala: 真的嗎@@!!我還沒著手查詢公務員考試相關規範，所以還→ orisinala: 不清楚實際是怎麼樣呢!只是先有個想法而已，非常謝謝!推 sharkotaru: 大體化妝師如何?→ orisinala: 讓他化妝的話，大體可能會到他夢中大罵他一頓呢!推 corrona: 有不少獨立作業的職缺,參考看看:http://goo.gl/r19bQS推 gogohc: 剛出社會欠缺磨練，等到被錢追著跑，偶像也會變諧星→ gogohc: 放開點吧→ orisinala: 非常謝謝給予的建議及職缺參考，晚上下班後再跟他討論!推 SAPEGuru: 1.炒股  2.職業鋪克玩家   這兩個都不需要跟人溝通→ SAPEGuru: 還有其他一些套利維生的職業  都不需要跟人溝通→ motoman: 一定講要的話 大概就soho族吧 在家接案子作→ motoman: 類似這種 幾乎講不太到話的→ motoman: 這樣問好了 原PO你自己和他相處 他會有嚴重的溝通問題嗎→ motoman: 若處的還可以 那我認為他應該是比較怕生這樣 這些問題→ motoman: 能靠訓練後改善→ freez: 真的要多訓練自己 RD也是要跟工廠 供應商溝通..推 steven30528: 不好可以練啊...推 QQ5566: 農夫噓 aa06697: 除非你男朋友當老闆 不然不可能會有不被罵的工作推 Becauseloves: 口才需要多跟人說話才能夠提升 建議多參與社團或聯→ Becauseloves: 誼活動 聰明的交際也是一門學問推 Becauseloves: 沒有適合口才不好的工作 只有要不要做推 YSJ543: 工作要往上位一定要口才 你以為埋頭苦幹有出路?推 randystock: 口才不好當初怎麼追女友的?推 hypeng: 有時候只是單純遇到很爛的公司和很爛的人，特別剛出社會→ hypeng: 很容易進到這種公司，請他不用過度檢討自己，還需要這份就→ hypeng: 繼續做，從中學會如何保護自己推 YSJ543: 遇到爛公司常常有 只是他還不習慣 要學會調適 沒有不需要→ YSJ543: 口才和EQ的職業 除非你有錢當老闆找人來罵推 soooooooo: 為什麼最近推文一直有人貼app work廣告→ uxijgil: 我覺得RD就是個幾乎很少需要與人交際的工做了→ uxijgil: 進來以後, 公司內有講過話的大概不超過20個→ uxijgil: 口才不好也沒差  我覺得我同事講話就不太婉轉→ uxijgil: 但是大概一個禮拜才會需要討論一次, 所以也沒差推 Chikuwa: GG作業員 現在龍潭跟新竹都在找人，內推應該很容易上→ Chikuwa: 對口通常是值班設備和製程，不要遇到太暴躁的工程師應該→ Chikuwa: 不會無故挨罵，不過GG規定多到筆記本可能會寫滿滿一本XD推 ihavejason: 練習阿 沒有那種不須與人溝通的工作 除非你錢多→ ihavejason: 可以自己開一家店 規則自己訂 不討好消費者推 qoopkcs2000: 口才超重要..還沒看過沒有口才能升遷到主管的→ cheny10: 沒口才，不當主管又不會死，當工程師年薪也可以超過300W→ kclvpc: 助理專員...感覺就是很需要動口的工作啊 為什麼不當工程師→ kclvpc: 雖然口才還是需要 但至少比助理專員好一點推 kmaster: 在車廠這種日系生態環境裡，新人挨罵很正常，你男朋友的→ kmaster: 問題不在口才→ kmaster: 在抗壓性，不是任何工作都需要口才→ kmaster: 但所有工作都需要抗壓性，包括老闆跟老公，都是。噓 kenwufederer: EQ差吧，口才不是表達嗎？推 disyou: 不知道他是否擅長跟妳溝通？推 jason770208: 我當兵反而讓自己更自閉。加油！開始物色下一任了→ dslite: 交的到女朋友算口才不好..叫這兒的肥宅工程師情何以堪推 rmxtpc: 我覺得不應該是問適合口才不好的工作→ rmxtpc: 而是應該問如何改善口才方面的問題比較切實吧→ rmxtpc: 即便真的找到不需要溝通或說話的工作了→ rmxtpc: 但未來交際、升遷 還是會需要的吧推 CowBaoGan: 就RD而言 如果沒打算升主管應該是不太需要口才吧推 overhead: 基層RD啊~接觸的對象是自己主管 基本上技術主管不太會→ overhead: 亂罵人 只會對工作內容、技術有所爭執→ overhead: 專員類的感覺就很需要和人互動 和客戶互動的都會被罵推 c1823akimo: 人帥真好吧...→ c1823akimo: 搞不好女生就愛木納男啊...推 Biglottery: 測試工程師可以考慮推 john65240: 哦...是妳，四個字，改變心態噓 aadsl: 上班不就這樣?不然自己當老闆→ saram: 他有自己獨特人格.這不是選工作能改變命運的.→ saram: 人的命運就是自己的性格.推 erial: 好好玩. 哪個職業不需要溝通!!  只有量多和少的差異推 erial: 你很照顧他的感覺. 這個男生一定很特別推 erial: 不對. 反覆看了文章. 比較像幫你的親人詢問. 這男友該放生!推 m10303335: 當寵物美容師 不用面對人啊推文自動更新已關閉