[情報] 美光開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qdays (科技人生)看板Tech_Job標題[情報] 美光開獎時間Thu May 21 23:27:53 2015小魯今年剛進公司，所以沒領到，聽說這次發的是去年下半年度，每個人固定0.3個月左右，不管新人菜鳥，還是我們課太黑？有其他部門的大大可以分享嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.158.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432222076.A.E63.html推 gbcowandy: 美光讚讚讚推 michelson: 現在只要出現"開獎"兩個字~包子們眼睛都發亮了→ Qdays: 包子師傅們半年收到0.3應該也不太能接受吧？！推 ZXCWS: 美光高底薪→ a6001313: 包子讚讚讚~推 j81855p: 開獎文準確率百分百，這叫包子師傅們情何以堪...噓 irinonozomi: ◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣推 adorama: 包子贊贊贊. gg要開獎沒推 zephyr0110: 包子師傅已崩潰!! +1推 s10015: 包子師父領著曾志偉一樣高的底薪分紅一定讚讚讚推 elton80417: 美光CP值爆高的啦～→ elton80417: 加入美光 前途亮光 美光讚讚讚→ JamesSong: 差不多吧,前面文章說全年獎金是年薪的1/10→ JamesSong: 5月發25%,11月75%  0.3/0.25 = 1.2 看起來差不多噓 DontGoCMI:   ◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣推 hssh: 包子師傅已心死→ MMMB4219: 0.3個月是給乞丐? 美光讚讚讚→ MMMB4219: 連台積電的零頭都不到 還有人要去美光→ MMMB4219: 是奴性太重嗎→ MMMB4219: 底薪高又怎樣 年薪算起來連百萬都不到→ MMMB4219: 同樣工作去台積還比較多 還要關在后里那種地方 可憐喔推 mile022: 新竹比台中更爛吧…推 laohu: 去年只有0.25  有進步了啦推 bosch: 美光底薪高 加班費報下去年薪輕鬆破百推 ipod89757: 某m一直崩潰欸推 henryleehan: 全年可領約16個月底薪高別間約8～9k，換算成別間算多→ henryleehan: 領三個多月推 octy: 加班費不會擋 朋友年資2年多 底薪+加班月領7萬多 只是壓力大推 yi761225: 聽說包子沒要發了?!噓 ysl0927: 跟奴性有啥關係？討噓？→ Qdays: M大也太激動了吧…重點不是每個人都可以進去GG啊～推 eylen: 小妹有幸錄取六月初要報到，也錄取了中科院，請問各位大大→ eylen: 有沒建議該怎麼選阿推 eric111043: 反觀包子呢→ irinonozomi: 幹 包子要是給我一餐饗食天堂我都滿足推 sendtony6: 包子讚讚讚→ sendtony6: 包子能給我一個包子，我家很滿足了噓 meowwhelp: 還有人期待？ 包子沒要發了吧XD推 ganninian: 為什麼這種公司還有人想待噓 hunter2011: 這種公司的某兩大部門還有人待，不得不佩服→ twopercen: 0.3…激怒獎金嗎推 playerst: 美光底薪很高的推 mygodboy: 看到獎金就放槍，每篇推文都可以聽到包子，包子讚讚讚！噓 erJune: 無意義啊，怎不刪？推 xyz30317: 包子去年一堆人領0.1 大勝廢物包子推 ThreeSmall: 美光讚讚讚→ Qdays: 所以獎金的部分不會有部門差異？大家都0.3左右？推 yojon: 沒錯.大家都一樣...推 vie99123: 0.3~0.4推 a22742135: 美光讚讚讚啦推 worlger: 美光讃讃讃!推文自動更新已關閉