Re: [請益] 聯發科 二階段面試後 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者summerdog (  . 人  .)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聯發科 二階段面試後時間Wed Jun  4 21:34:51 2014借標題問一下看到推文說今年M分紅會很慘可是M出的這些低價solution不是賣得嚇嚇叫嗎看去年的雙A及其他品牌廠出的中低階都是採用MT系列soc看新聞說真八核系列還威脅到Qcom還是說只是叫好不叫座中低階手機跟平板的市場其實不如預期?※ 引述《nikesu0130 (whatever)》之銘言：: 想請教版上各位前輩: 我於5/22晚上面試完MTK的二皆面試: 過程談的很融洽: 我也表明了我堆掉幾個工作: 等mtk的回復: 他說最快一星期: 也說了不會發無聲卡: 但等待總是難熬的: google ptt 查到別人的二階段面試情報不算多: 請問各位覺得我有希望嗎？: 首po有違反版規請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.3.205※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401888900.A.826.html※ 編輯: summerdog (123.192.3.205), 06/04/2014 21:36:06→ WenliYang:再慘也是頂級 拚命幹就對了推 stock1234:人變多了 當然ㄧ堆人分渣了啊 MTK不用換想了→ wondtty:只是平常拿多拿習慣了,少拿一點就會不爽→ love413:如果沒有比較輕鬆,卻拿得比以前少就有差了推 yanelan:MTK只是照正常薪資給，是台灣人習慣拿低薪，老闆都賺飽飽推 sweetpotatoa:營收增加但人增加的速度更快阿~"~~推 joknight:標準台廠SOP. 不管賺不賺錢都越分越少. 賺錢時說人多→ joknight:不賺錢時說共體時艱→ sadbay:標準酸民 去年到今年大M補了多少人 至少大M算願意給的推 Leadgen:少拿點，晚點拿，繳多一點，所有的人都領得到。推 waxapple1:中資推設計元年，薪資人民幣計價，拿M錄取單換五倍現金→ waxapple1:http://ppt.cc/pIpe→ brightest:... 連結跟你說的不符→ waxapple1:信不信由你，台灣企業制度只富了極少數人，中資也懂也敢推 concen:我公司是營運變好但分紅變少。大家說法都是人變多。推 bbuc:賣得好但毛利不算高(近年有回升) 但人數成長更多推文自動更新已關閉