[請益] 石化設備商台灣強克 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者engineer5190 (kevin)看板Tech_Job標題[請益] 石化設備商台灣強克時間Thu Aug  7 11:23:05 2014這是一間英商Smith集團底下子公司John Crane在台灣的分公司,最近小弟有機會到這間公司面試應用工程師,據了解這家公司主要產品為機械軸封(似乎是市佔率第一)主要客戶為石化，塑化相關產業，不曉得這性質的工作及未來發展性如何?煩請了解相關領域的大大，開示一下，謝謝!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.80.118.102※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407381788.A.C05.html推 chuangF:化工用機械軸封首推Flowserve Scenic 這家沒聽過推 spyguy:樓上不要講笑話了吧，這間不會比你說的小間...推 rammstein:flowserve賣的都是johncrane製造推 kingasus:全球地一大的軸封商沒有錯，但是軸封太貴了。→ kingasus:很多石化業者要COST DOWN都不太用它們的軸封了推 aider:3F打1F臉了.這間不是第一,就是第二了.→ kingasus:但關鍵性設備，還是會用強克的。→ pilot0:強克也是API 軸封規範的製訂廠商之一，1f的資訊請更新推 Unicorn2:兩家都會用。推文自動更新已關閉