[面試] 長春化工/長興材料 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyhoza (笨狗)看板Tech_Job標題[面試] 長春化工/長興材料時間Fri Apr 17 18:14:39 2015趁有空繼續來分享面試心得1. 長春化工-儀電機助理工程師（儀電人員）這家是忽然在104人力銀行通知我近期招考，才想起來許久之前曾上網填過履歷，抱著陪考的心態前往面試，地點是在高雄大發工業區，提早到的我先觀察一下環境，果然是化工廠空氣品質不是很好，等了一下有員工開車載著前往面試的辦公大樓，面試人數約有20人上下，桌上擺放著餐點飲料與筆試題卷，首先一開始播放著長春化工的歷史影片，看完便和一位貌似主任的長官去巡視工廠環境，大概是怕新人因環境因素而離職吧！先讓人有個心理準備。之後回到會議室開始筆試，邏輯+細心度測驗有時間限制，因此有點難度至於題目有點忘了XD，再來英文的話有選擇題+中翻英+英翻中，程度約高中程度吧！專業筆試程度頗難大概只寫了ㄧ半就不會了，另外還有一張外派合約書要簽與職務廠區分配單需填寫，簡單說就是賣身契。再來輪到了面試與簡易體檢，簡易體檢有一項是在測有無抽煙跟色盲；面試的部份有三位長官，主要都中間的在問而已（中間看起來官位較大）旁邊兩位只是陪襯，會請你唸一篇擺在桌上英文並翻譯，然後問問離職原因、有無抽煙、錄取後會不會來之類的，最後有詢問長官公司帶人處事的風氣，長官很有技巧性的閃避回答，整個面試過程約10分鐘結束。結果： 隔天馬上通知體檢，offer get薪資： 試用期滿約500002. 長興材料-儀電工程師（大發廠）這家是聽朋友說不錯才投的，舊稱為長興化工。進公司走到辦公大樓前便要戴安全帽，感覺很注重工安，接著被帶到一個小房間內，只有一個人一起面試，筆試有英文+邏輯測驗跟專業（偏基本電學），程度偏易不難，然後面試有三位主管然後輪流發問，就跟家人聊天一樣頗愉快，當中有問到外派出差方面，大概是三到五年後才可能會有機會，臨走前通知約兩個星期後通知錄取結果。結果： 無聲卡ㄧ張，當中曾來電給HR一直說主管再討論（= =凸），根據爬版經驗應該淪為備取了薪資：新人價約42000，HR開44000～45000給我希望對需要的人有所幫助。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.181.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429265682.A.02E.html推 kouryu: 助理工程師50K 超幸福推 mart9266: 長春的助工和科技業的助工又不一樣→ mart9266: 台清交碩進去也是助工開始推 lewecool: 長春大發嗎？是的話祝你好運推 linkunchi: 長春推 kouryu: 受教了推 leader00: 怎麼測有無抽菸呀??→ cyhoza: 後來確認是長春大發廠，不過我沒去……原因請爬版XD→ cyhoza: 回lead大，有點像臨檢酒測那樣吐口氣測量，小魯蛇也是後→ cyhoza: 來才知道。推 sunrain181: 原po是碩士還學士呢？推 isoh0719: 碩士才可應徵助工→ zhanren: 新人助工也有學士，約10%~20%，靠主管緣，43~48k；技術員→ zhanren: 也有碩士，這就更更少了。→ tingmayday: 長春化工的助理工程師=科技業的工程師推 AlexJo: 推樓上,還有phD OP推 symp: 長春要當op才能長久發展!→ cyhoza: 樓上中肯推 sleeplong: 長春的碩士技術員都是後來去進修的居多推 iuan: 外派大陸東北盤錦廠機會高，請三思！推 oxaliscoffee: 其實你長春面試都是各廠的廠長級，不是陪襯！→ cyhoza: 回iuan大，所以賣身契不是簽假的→ cyhoza: 回oxa大，原來個個來頭不小，漬漬…推 Q15: 大發廠 頗呵,新人流動率接近100%推 lewecool: 長官帶人喔喔,就是不鳥你,然後丟事給你做你不會的時候再→ lewecool: 幹爆你,這就是長春→ cyhoza: 回Q15大，聽說離職率比錄取率還高XD→ cyhoza: 回lew大，有朋友在長春大發裡面待過確實如此。推 brook0604: 作業員的話早早中中晚晚休休，08-16,16-00,00-08→ brook0604: 撐的住就去，加油推 ifsfoof: 要待長春大發待得久，自尊心留在停車場吧！推文自動更新已關閉