[請益] 老公的煩惱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者applecentrum (蘋果善存)看板Tech_Job標題[請益] 老公的煩惱時間Wed Mar 25 15:17:43 2015大家好，首po、文長，請見諒。我老公是電機系的，畢業後待過的工作一開始是在竹科，後來我們結婚前他算為愛到中壢上班，在一間小小的運動用品公司(算是傳產)上班，去年年底因家庭因素，舉家搬到台南，他目前在南科工作(又回到了科技業)其實在來台南之前，他還是想待在運動器材的公司的，畢竟傳產業和科技業的工作壓力相比，科技業的壓力還是大的多，不過那時因為他應甄上的是在中壢一直都沒有機會去的公司，他當時一直是很想進去現在這間公司，只是因緣際會透過朋友介紹，剛好也應甄上南科的工作，我也鼓勵他應該要試試看，後來我們帶著我們的小朋友，就來到台南了。其實我知道他還是想回到過去傳產的工作，他一直都還是有和運動器材的公司同事和主管聯絡，那邊一直也有和我老公說希望他回去上班，到過年前算是正式取得回去運動器材公司台南廠上班的offer了，差不多4月中旬上班。工作間的優劣分析我們都清楚明白：1.傳產薪水少，福利不好，但工時正常，上下班正常，個人彈性時間多2.傳產公司通勤距離長，目前台南東區到善化，之後延長到柳營3.科技業工程師的工作真的能作一輩子嗎?出差、加班家常便飯，工作之餘也沒啥時間思考人生的事情，回家只想放空或是看著千尋夢想當海賊王(誤)4.雖然傳產公司說之後慢慢調薪，且有管理職機會，但以後的事真的很難說，也不用想這麼多現在距離Offer到職日愈近，我老公就愈焦慮不安1.因為現在公司這邊賽job不好提離職，他前手是直到他跳入賽坑後才離職的2.換工作後薪水變少，維持家計變的比較困難一點點3.他說他老在想，究竟是不是他抗壓性差?這幾天頻問他是否是因為原因1，也問他到底提離職了沒，他一直還沒和現在公司主管說但他說主因不在此，那原因就是在2囉??可是在他取得Offer前我們就討論過這個問題了，我也說過支持他的選擇，那麼老公現在掙扎的點還是在$$的方面嗎?要怎麼幫我老公突破盲腸?(點)阿??----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.125.208.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427267866.A.861.html→ poppingman: 施主，關鍵在妳身上啊，如果妳物慾極低，他的壓力應→ poppingman: 該也不會很大，如果言語中有暗示錢不夠，例如買房買推 opqr9988: 對啊 妳放手陪他 他就可以做他想做的→ poppingman: 車養小孩之類的，那就是無形給男生壓力→ poppingman: 當7-11店員一輩子也不至於餓死，就看妳的選擇推 a091316104: 說破還不是 錢!?→ wake7078: 妳該上班了推 opqr9988: 樓上中肯XD→ robler:   你多賺點錢 不就結了?推 cory298: wake說的很中肯.→ robler: 怎麼一說到家計 就好像是男人的責任一樣推 sexylook: 想請問原PO有在上班賺錢養家嗎?我想p大也沒說錯啦，如果不是現在到哪都買房困難，也不會到現在都還為了五斗米折腰，所以說破了，應該還是為了錢吧~當然也不是一說到家計就是男人的責任，我有工作也有賺錢，到底和妻或家庭維持的物欲高低有沒有直接關係?我覺得當然不無關係，不然我老公也不用這麼苦惱哈，我只是想問一下站在男人的觀點，到底真正讓他猶豫的原因是什麼而已?※ 編輯: applecentrum (59.125.208.66), 03/25/2015 16:26:44推 kevin80112: 七樓已替你突破盲腸→ ggBird: 老公在外拼得要死，你在家當貴婦???→ petercoin: 搞不好在家帶小孩啊 在悲憤什麼啊...推 sunsonsam: 人家女生耶  想在家當貴婦錯了嗎?推 f731227: 都說是個賽，有人會那麼賤待在賽缺裡面嗎推 master32: 這篇文發到婚姻板肯定有不同的推文推 amethystboy: 原PO文章看起來不是家計問題啊 而是他老公猶豫不決推 Crazychuck: 推七樓→ amethystboy: 科技業或傳產各有好壞啊 除了你們 鄉民只能擲筊吧→ amethystboy: 但若我選 都有小孩了 準時下班陪小孩無價啊→ robler: 不是家計問題 有人會佔者屎缺不想走? 科科推 imben2003: 如果小孩還小 女生在家帶小朋友有什麼錯 省一筆保母錢推 blackhammer: 妳老公怕的是未來推 djviva: 怕的是未來+1推 proger: 台南物價比較低，如果能搬到新營（柳營）去，減少通勤時→ proger: 間應該會好一點推 NightGod: 人生只有一次，我覺得傳產吧推 proger: 夫家的親戚多在台南，生活品質都不錯（賺普通也花不多），→ proger: 物慾不高能過很好這點的確是，吃的部分選擇多，去市場買農產品也都價廉物美，說實在在南部的生活品質真是沒得挑剔。推 rabbit2233: 傳產+1，他都說現在賽了，表示不想待推 washltz: 傳產+1 苛技業整個很病態推 f127doggpig: 傳產  家人和小孩的相處會比錢重要嗎→ chainer: 傳產+1 小孩的童年無價推 cuteSquirrel: 傳產+1推 Narcissuss: 你去上班推 Messibugoo: 如果生活壓力沒那麼重就讓他選喜歡的，但以後要注意→ Messibugoo: 不要講怎麼賺這麼少之類的～推 wmtsung: 人家後面不是有補充有在上班賺錢了？推文還在叫人去上班→ wmtsung: 是？推 MiyaKami: 傳產+1 健康的身體用錢買不到,看那台南精美的房價推 mei7744: 傳產+1, 健康無價推 straggler7: 竹科1980年落成,做一輩子40年,要到2020年推 soso7885: welcome to tech_job推 qui: 傳產好，生活品質能兼顧，科技業常加班，假日有時也加班，根→ qui: 本工作機器推 lave70: XXX工作真的能作一輩子嗎?  <==很多工作都適用喔推 lave70: 看自己要的是時間(經濟夠用即可) 還是更加的經濟來源吧@@推 george36: 可以選擇科技業公務員阿 非相關科系新人價4xup→ george36: 忘記說一句經典 ＿＿讚讚讚!→ lave70: 讚讚讚最近好像退流行了XD推 flystar536: 阿不就你賺的錢不夠花讓他看不到未來只好繼續待在賽→ flystar536: 缺但又說不出口所以悶悶不樂噓 jannine: 科技業五花八門的公司一堆...妳一竿子打翻是怎樣...→ jannine: 賺得爽又涼的工程師大有人在...→ jannine: 什麼年代了..表面科技業的公司也一堆跟傳產沒兩樣..推 ng0529: 雙薪降低物慾，一定能維持生計。怕你老公是想好聚好散→ ng0529: 不是抗壓性低，人生選擇不同而已~→ tibayfather: 傳產也不一定做會比科技業久，在大陸搶奪下，也難說推 lave70: 其實做得久不久除了看產業/公司/部門狀況 也要看自己狀況→ tibayfather: 尤其小小運動用品店，拼的過大陸嗎?→ tibayfather: 找一間大的公司才是真的→ tibayfather: 不分傳產和科技推 lave70: 同事有親戚家裡做運動護具 賺很大的 不過那可能是早早進入→ lave70: 市場已經穩坐如山→ lave70: 說到底還是看規模大小歷史長短市場穩不穩推 Rocker5566: 男人不要太沈迷海賊王 難怪抗壓性差推 pkch15: 推，妳也可以考慮上班推 ken771209: 壓力壓久了會出人命的，家計緊一點，或許夫妻快樂許多→ ken771209: 你也不想苦苦等到老公回家之後，能講的話都是安撫他，→ ken771209: 或者讓他減少今日累積的壓力吧→ dinway: 硬著頭皮提離職就好 記得發信CC給勞工局確保一定走的了謝謝大家回應現在的狀況是老公寫了信給主管提預計4月離職的事，可是主管沒有回應，因為他不希望離職的事弄的和主管、同事不愉快，也不希望最後落得沒交接不負責任，如果這樣子下去會不會走的很難看??還是賽job要離職本來就會弄的很難看?叫他不要想太多。→ dinway: 搬柳營比東區省多了 怕是你覺得生活機能不好哭腰老公難做推 cloning: 如果是屎缺趁早閃吧 運動產品台灣還是有一定市場推 clarkman: 還是做他想做的吧， 相處也比較開心推 molopo: 妳該去賺更多錢推 imyahan: 原文根本沒提到原po自己是否有在上班，為什麼一堆人腦補→ imyahan: 認為原po沒在賺錢，把賺錢的責任放在老公身上？甚至還認→ imyahan: 為原po只想當貴婦...如果原po只想當貴婦的話就直接叫老→ imyahan: 公選高薪的工作就好了，何必還上來發文...？→ hwabornmilk: 傳產也有很威的, 要認真找, 另外每個人想要的不一樣→ hwabornmilk: ，不能說待不住科技業就是抗壓性低, 加油吧！推 a3456777: 酸民一天不酸人是會死嗎？根本不了解別人家庭狀況也可以→ a3456777: 酸喔？好好回答不行嗎？推 rainbow624: 我老公就是傳產 但是也常要加班 又隔周休 雖然薪水不→ rainbow624: 錯 但福利差 又沒制度 最近換到科技業 最後是他自己選→ rainbow624: 擇的→ poiu1234: 找鬼拿藥醫推 borderlessCT: 選傳產※ 編輯: applecentrum (59.125.208.66), 03/27/2015 15:52:27※ 編輯: applecentrum (59.125.208.66), 03/27/2015 16:02:33推文自動更新已關閉