[新聞] 只花三年 三星劍指台積 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 只花三年 三星劍指台積時間Thu Jan 17 09:27:51 2013來源：http://news.chinatimes.com/focus/11050106/122013011700111.html原文：三星電子挾其在智慧型手機每年約2億支的銷售量，以及為蘋果代工ARM應用處理器晶片，去年成為全球第3大晶圓代工廠，今年，三星因晶圓代工產能大幅開出，更可望擠下格羅方德（GlobalFoundries）成為全球第2大晶圓代工廠，當然，三星的槍口已經對準了龍頭大廠台積電。　三星只花了短短3年時間，今年就會在晶圓代工市場追G（格羅方德）趕U（聯電），如此傳奇故事，的確可以在半導體發展史好好記上一筆。三星能夠如此成功，除了在記憶體市場稱霸，靠著記憶體龐大現金流來養大晶圓代工事業，另一原因，就是三星在行動裝置市場的成功，知道市場脈動及變化，可以把錢花在刀口上。　為了築起防衛三星進逼的防火牆，台積電除了加快先進製程的投資，拉開與三星之間技術上的時間差，也積極佈建完整的矽智財（IP）供應鏈，尤其台積電一手建立的開放創新平台（OIP），要建置更完整的生態系統，讓客戶來台積電下單後，很難再把訂單移轉到其它的晶圓代工廠。　以過去一年的市況變化，台積電雖然一度面臨28奈米產能嚴重短缺問題，也影響到客戶的出貨，但台積電能夠搶在一年內把產能開出，已經創下業界紀錄。另外，台積電28奈米在不到2年時間內走完學習曲線，去年下半年良率已拉高到9成以上成熟穩定階段，對客戶來說，除了持續在台積電投片外，其實也沒有其它選擇。　今年是台積電跨入20奈米市場的第1年，蘋果A7應用處理器訂單幾乎可確定到手。但三星也非省油的燈，就算失去了蘋果訂單，靠著本身在智慧型手機、平板電腦、智慧電視等市場的龐大出貨量，仍然分食到高通、博通等大廠訂單，而且還決定投入龐大資金加速製程推進速度，至少今年內也要把20奈米產能開出。　面對三星的來勢洶洶，台積電近幾年來早已密切注意其動態。台積電董事長張忠謀數度提及，三星是一位可畏的對手，也說明三星投資毫不手軟、不達目的絕不罷手的策略十分成功。所以，台積電要如何出招防堵三星，市場正等著看。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.38.3推 fcueeman:三爽自產WAFER自銷IC 台積只有產WAFER 三爽真是爽歪歪推 eemortal:台G真可憐 拼死拼活 大錢還是被外商賺走..推 HLiNaKRbCsFr:三星絕對打得贏台積  台灣科技業在2008就已經死了推 iversonthree:台灣真的完全被三星打趴了...推 chrispherd:台灣需要有像估狗的企業 三星台積電這種就免了推 twsoriano:辜狗表示:app在台灣還不能賣錢勒 我有什麼搞頭??推 b6byc:光是三星供應鏈,就有很大機會打趴GG,三星真的是怪物.→ specman:TSMC要是在幾年趁C最衰時, 前把C or S買下來, 可能情況就→ specman:不一樣了...→ way5978:有啥好拼，人家早就沒在鳥什麼四小龍，都在看國際，剩台灣→ way5978:一天到晚新聞還在那邊四小龍比較，腦殘→ way5978:假民主、真藍綠!垮掉只是早晚的事情，準備移民比較實在!推 nagisanoff:問題是 台灣不是每個人都有辦法移民→ nagisanoff:富二代當然可以啦 但是大多平民百姓都沒那個財力吧推 way5978:所以看準不是每個人都可以移民，繼續壓榨!壓到他們可移民!→ way5978:他們指的是壓榨方!   現在就是這情況中...→ way5978:貪到夠就收手，貪不夠就兒子貪或者運氣不好被抓!反正好貪!推 justin791010:不董幹嘛酸台積 他給了多高的薪水 造福了多少家庭→ justin791010:就算到現在還是維持高毛利 這樣還不構?→ NaouZ:台積電用高薪聘請優秀人才擔任輪班的設備工程師, 情何以堪?→ TSW:所以3星28nm到底出來了沒？→ Roosevelt:聯電跟全球合併不就好了推 YoungGo:只要morris還活著一天 三星就別想→ painkiller:要靠一個七八十的老爺爺也太慘了吧推 evil0108: 張忠某還要小心國內馬政府的鬥爭，誰叫他跟小英會面。→ evil0108: 娘娘為人很小心眼的。噓 Korb:某些酸民們只會唱衰台灣，殊不知自己才是loser→ Korb:真可悲，你們就在那邊互相舔傷口吧→ missbaby:聯電公務員真弱推 G8AJ:張董年紀很大了  真的很辛苦→ Solti:明年以後三爽就沒這麼爽了啦  台積安啦→ b6byc:叫人loser的人,才是→ VanDeLord:三爽強歸強,還是有弱點。李氏家族的三星無雙模式能開多→ VanDeLord:久，是F(t)的問題。我個人可以確定的是10年沒問題→ Korb:哈哈~先別急著對號入座 我說"某些"喔 我沒指定→ VanDeLord:噗,只會酸人的人不是也落入酸人模式的LOSER狀態...→ VanDeLord:台灣產業不用跟別人一直大,大企業自己有生存之道,台灣的→ VanDeLord:SME也是很強,針對SME整合式的服務平台建制才是關鍵,現在→ VanDeLord:至少是一個開始噓 suscym:只要是中國人的 一天 就逃不過失敗的命運推 allenmusic:多年前注定台韓命運了 有興趣去研究韓國教育砸多少錢推 dvr:酸民酸台積幹嘛?要酸也酸雪紅阿姨才對推 tlcnor:全部的人才都往台GG跑 對台灣不是好事阿~推 Leon0810:如果其他公司給得起薪水,人才不會往台積跑勒推 HFET:同意樓上的看法噓 wade0222:某些人真的是自怨自艾推 abejun:應該是怪其他企業薪水給太低，而不是怪GG薪水給太高吧推 Acme: 在這兒喊別人是loser,也不能改變自己是loser的事實,唉...推 NCUkeyman:很好奇在唱雖台積的高手們  都在那兒高就??  高通? MTK?→ NCUkeyman:總覺得台廠倒一堆 公務員勞工化後 台積也是樂勝一堆產業推 cobrasgo:台灣前幾賺錢的公司被笑，我真看傻眼了推 evil0108: 你要不要去靠杯韓國所有人才都往三星跑對韓國不是好事？→ evil0108: 台GG薪水敢給，自然能得到最好的人才，企業才會強盛。→ evil0108: 那些只給工程師不到4萬薪水的企業自然沒競爭力 慢慢被其→ evil0108: 他國家的企業競爭後淘汰。只能說自找的囉！推 keler897:台積不知燒掉多少工程師的肝才有今日的成就...→ tsmcwu:說的好像三星的工程師只要翹腳看報紙三星就有今天的成就推 gn01216674:一堆酸民只要看到是台灣企業,就算雞蛋裡挑骨頭也要酸阿→ gn01216674:笑藍綠互鬥? 這邊也一樣啦!台灣人的個性:愛鬥自己人推 Lubuw:衷心希望台積繼續強下去~他不只養活自己公司的人，→ Lubuw:還有一堆協力廠商靠他養呢!!→ inuwanwan:馬的  三星真的強暴了= =推 way5978:有些人奴性還真是重到一個極至，我也看傻眼了!推 zhi5566:GG現在薪水也大不如從前 國家被搞成這樣子 大家只怕失業→ zhi5566:每年十幾萬人考公職 是執政黨的問題 台灣人自己選出來→ way5978:奴隸就是要有那種主人沒事賞牠一巴掌還要很開心不是兩巴掌→ newball:HI 草莓族 想高薪又不想被操推 reon:台灣授薪階級有高薪嗎？現在1xxW都算高了→ Skylegend:大單都跑了 ip5銷售還不如預期 28都沒追上 看不出三星→ Skylegend:今年會比去年好到哪推 ArHwan:管誰LOSER不LOSER...今天的您? 覺得開心嗎?推文自動更新已關閉