[請益] 台灣恩益禧跟統智科技？不同嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BBS5566 (加魯魯獸 o'_'o)看板Tech_Job標題[請益] 台灣恩益禧跟統智科技？不同嗎時間Tue Nov 24 13:48:48 2015各位科技版的高富帥白富美30cmFcup大家好！ o'_'o最近有幸收到兩家公司的面試邀請，一個上面寫「NEC_台灣恩益禧股份有限公司」(外商、南軟)一個上面寫「日本NEC集團_統智科技股份有限公司」(內湖科)請問這兩間有什麼不一樣呢？只看到恩益禧的圖是有掛NEC的灰底藍字圖。還是說統智真的只是專門幫7-11寫POS系統而已。先感謝版友的回答惹--赤壁之戰五年後，曹操再次親率大軍攻孫權江西營，曹操望孫權軍，嘆其軍容整肅，謂「生子當如孫仲謀」。孫權：「這是什麼意思？」曹操：「幹你娘。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.192.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448344131.A.906.html→ dickyeh: ..差別就是後面持股人而以，統智是台灣NEC持股。推 slime756: 相同點應該都是假外商→ kplayer9363: 路過 前面那家開40k而已→ BBS5566: 所以樓上有去嗎@@?推 aldon: 前面是日本人直接來成立的推文自動更新已關閉