[請益] 乾坤研發工程師請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ihaveipad (我有唉配，我超潮。)看板Tech_Job標題[請益] 乾坤研發工程師請益時間Sat Feb 28 15:53:41 2015小魯國立機械碩畢業，收到乾坤研發工程師的面試邀請，他的工作內容貌似在研發電子元件/保護感測元件之類的但是小魯對那完全不懂，不知道面試會不會被電歪，又耳聞乾坤待遇頗不錯，實在有點心動，還請了解的大大分享分享，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.240.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425110023.A.8EE.html推 DKNYTaipei: 被動元件廠 競爭很激烈  因為很多廠都在做~→ DKNYTaipei: 看你做濕式還是乾式  應該不會分到這麼細吧~→ DKNYTaipei: 你對被動元件了解多少?  應該會問推 tenshoufly: 回答電阻電容電感會被打嗎噓 adadadadad: 純噓騙人公司→ gbcowandy: 我直接回答電阻推 atuatu: 5F有卦推 k10chen: 應該是fuse部門的→ acgotaku: ESD diode,fuse讀一下瞎扯就好,這部分已經是紅海 沒利潤→ acgotaku: 電阻溫度係數,電容X5R X7R這些差別看一下比較好 算基本→ ihaveipad: 小魯一竅不通 怎麼辦><→ acgotaku: 公司官網應該都有SPEC可以下載來看吧推 canon725: 可以學會乾坤大挪移推 zero3445: 為什麼是騙人公司推文自動更新已關閉