Re: [請益] design house結構調薪後分紅變少? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sonjacamby (無敵金剛)看板Tech_Job標題Re: [請益] design house結構調薪後分紅變少?時間Wed Jun  3 08:09:01 2015※ 引述《bcool (bb)》之銘言：: ※ 引述《iamyu58 (我是誰)》之銘言：: : 請問一下各位，design house最近紛紛結構調薪，我已經聽到好多間新人起薪都高於70k: : 了 (MmNR): : 請問一下是不是起薪變高了，之後的分紅就會變很少? 因為我今年研替有拿到M N R的off: : er,雖然起薪都很高，但是聽說之後分紅會少很多，有這方面的消息嗎？以這三間來講的: : 話.: 看到近期具規模的design house紛紛結構調薪: 與朋友們吃快炒小酌閒聊業界狀況突然醉倒......: 夢到朋友所待的design house公司: 這公司在新竹是分部門 新人價與系統廠差不多: 三年年資薪水還不會比一般design house結構調薪前高 更別說調薪後: 導致去年到今年RD大量出走潮 研替約到馬上跳潮: 某類比部門主管約談即將離職員工 員工當然反映了薪資狀況與業界的差別: 這位主管卻回應:: "這幾家公司新人價開到7XK的根本是破壞業界行情!:  我認識的同學朋友在哪幾家根本不是這樣:  我那個年代 三萬多就請的到台清交了!": 然後又想慰留人才 但是一兩年年資的只能爭取到50K or 52K: 想當然留不住 只好繼續開45K價碼找新人: 但還真的不少人來面試(不曉得是不是來練經驗的): 但是這類比部門也沒甚麼project做(公司經營問題): 所以說學的到經驗嗎? 不曉得 上面的人要騙你進來當然說會: 在幾個月內這部門RD預計都會離職 只剩兩位主管: 新人想進來 只能說 加油!: 朋友還提到數位部門: 好像有一個Team也是年底前也只會剩一位新人RD 其餘也剩幾位老人: 這部門的其中一個Team氣氛野蠻差的+低薪資: 據說是薪資開太低找不太到人: 數位RD現在外面新人價沒70K也55K 60K: 45K請猴子進來然後沒教你又要你無師自通: 朋友提到這公司連練面試的經驗值都不夠: 開玩笑的說 只要懂數位和類比這兩個字怎麼寫就可以上: 以前都說這公司剩三種人 軍人 老人 植物人: 現在好像連軍人都要絕種: 這家公司今天好像才開完股東會 董事長被股東砲轟我就被轟醒了....: 跟我朋友說聲保重市場leader的行情才是行情，打亂市場的行情說並不成立，只更凸顯出自己在市場上不具競爭力而已。公司如何能吸引到好人才？廢話，當然是錢啊！開什麼樣的薪水找什麼樣的人，當老闆的會不懂？ 還是裝不懂？一家公司找的是人才還是X才。很容易分辨的。當然自己要是塊材，不要自己認為是人才，其實真是X才。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.146.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433290144.A.8AE.html推文自動更新已關閉