[請益] 豬屎屋月薪十萬以上 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JAJAH (人生)看板Tech_Job標題[請益] 豬屎屋月薪十萬以上時間Thu Jun 11 00:32:01 2015先排除MmNPR, 一般工作幾年才能到十萬月薪？到了這數字也資深了老了，是不是相對也要小心變成裁員的啊對象？若是在MmNPR, 應該就到十年就破十萬了吧？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.169.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433953924.A.DB2.html→ rupcj8: 一般定義是...?→ JAJAH: 就是持續累積資歷和經歷囉推 ko232: designer其實包袱蠻重的~十年年資開多少才算合理~有些公司→ shaoweei: 這數字在一般公司應該是管理職了吧，裁員都先裁基層~推 s910: 10萬還好吧..3-4年就可以了→ ko232: 寧願找個新鮮人碩士班有下線經驗~若是有相關性更好~花個一→ s910: 怎麼可能要等到十年→ ko232: 段時間就可以變即戰力了推 ko232: 最近我們公司才請走一個四大電子博designer~不外乎就是沒為推 ken771209: 十年到十萬要跳一兩次洗薪資吧  以之前5萬多水平來說→ ko232: 公司帶來效益~所占的人事成本又高~說實在也蠻感慨的~→ ko232: 就如同你內文提到的~年紀大了資深了~相對的工作壓力也隨之→ ko232: 增加~戰戰兢兢~因為小公司很經不起一次的犯錯~由其是一些→ ko232: 剛要start up的二三線豬屎屋~推 rupcj8: 電子博designer多久被請走?→ rupcj8: 純粹好奇一個研發職要在多久內有效益才合格→ donby: P是哪間啊?@@推 ko232: 待超過ㄧ年了，效益其實要看公司看主管，如果是ㄧ個經歷資→ ko232: 深的工程師，ㄧ個project給你，老闆會期待你能多久達成他要→ ko232: 的目標，況且有經歷的工程師總不可能把標準與新人ㄧ樣看待→ ko232: 吧！→ ko232: P是Phison,群聯推 byte: 群聯好公司  8年86k→ donby: 感謝回覆  又知道一間好公司了~噓 WALA123: 月薪能吃嗎?當然要看年薪阿~傻傻的推 Fiendyux: 群聯現在不是碩畢就75k了?推 jackylu63: R 10年應該沒有10w→ kissa0924307: 領域剛好又下過線的四大新鮮人有哪麼多給這些廠分→ kissa0924307: 嗎？推 iiiikkk: 外商公司推 cobrasgo: 三四年十萬？除了外商之外哪間有這行情說來聽聽→ cobrasgo: 博士例外推 k11k: 我工作8年designer就到了 只是公司小不賺錢 就沒有其他分紅推 loseptt: 豬屎屋 讚讚讚推 bboman: MTK 輕鬆十萬→ MissJoann: R八年破十萬 SW小主管→ dslite: 月薪還是平均?→ JAJAH: 純月薪→ JAJAH: 其實我的問題另一面向就是似乎要卡到主管缺才有可能往十萬→ JAJAH: 以上走的樣子 雖然年薪比較重要但變數也較多 純月薪至少每→ JAJAH: 個月固定擁有的推 jovidream: R這次調薪後，六年已經九字頭了！推 ptta: 看月薪不準吧.. MPNR分紅都佔年薪將近一半 N還發到好幾百W推 Iamjkc: M我國防役結束  過來就是10W囉推 xajx: 就算只看月薪, R不用10年就應該有10萬了..→ xajx: 大M上M8就10萬了.→ shaoweei: 話說原PO不是已經排除五大坨豬屎了嗎QQ?推 joescott: 一樣豬屎屋差這麼多→ super88168: 不是很差還在賺錢的豬屎屋 大概8年以上年資月薪就破→ super88168: 10萬 只是年薪才是重點  因分紅差很多 賺錢公司和不→ super88168: 賺錢公司  分紅就差好幾個月的月薪推 truegodchild: 原po就是想知道純月薪...推 kyo06: 跳外商成功的話五年左右就有機會了→ kyo06: 一般外商junior的工程師平均下來應該還不到10萬→ kyo06: 但資深的應該就有超過了→ csii5566: 外商或陸商吧 順便可以練練英文→ csii5566: 很多Sr. Staff都有200+→ csii5566: 也大都還可以享受天倫之樂推 KenBlock: 看年薪也不準啊！時薪才準！推 iiiikkk: 去外商前把目前月薪能拉多高就拉多高→ dslite: 也是要看表現吧 肉腳想拿高薪?推 wcshiu: 應該問說有沒有一跳進去第一年就分很爽的推 lave70: 如果排除這些 一般的公司......非主管如果起薪就沒有→ lave70: 那幾間高 應該不容易...推 john97611017: 純月薪  某S碩畢新人8XK→ laker020: 台灣二三線的都不太可能..除非當主管推 zhu0324: 小魯在fab廠RD工程師6年月薪7-8，全加209-230其實也不差→ Aso: 樓上是台gg吧 不然哪個fab給得了那麼多推 zhu0324: 非也推 bluesapphire: sunplus@@?推 lave70: 對了  一般當然指的也不包括大家熟悉名字的那些外商→ lave70: 總之就是待遇有相當一線知名公司好的不在此列推 jackylu63: R 6年破9W, 8年小主管破10W =\= TV→ MissJoann: 樓上～R八年小主管破十萬是 TV 的推 zhu0324: 我同事在旭x四年就九萬多了....推文自動更新已關閉