[心得] 作對的事  把事做對  兩者的矛盾..  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者socatech (′_ゝ`鎖卡)看板Tech_Job標題[心得] 作對的事  把事做對  兩者的矛盾.. 時間Sun Sep 30 16:28:30 2012我目前待在某工程顧問與設備研發的公司擔任國內業務部門的業務副理,部門裡面有20幾個業務人員敝公司另外有個國外業務部門,職責是國外行銷企劃業務的工作--最近我找了幾個剛畢業的新鮮人來面試我的面試沒有筆試,只有面談...而考題就在面談當中有一道考題是這樣的:做對的事   把事做對    請問哪一個比較重要？並且說明原因和理由？這道考題...老實說是個陷阱題,並沒有哪一個比較重要我想聽的是面試者對於這道考題的回答內容和想法..--做對的事？　   把事做對？如果是您...您會如何回答呢？:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.152.100→ furuuchi:這種面試題目就是標準的知行不一噓 fightdex:出陷阱題不符合一般學生思考邏輯 考試題目有問題通常是送→ fightdex:分 懂了嗎?→ angelpeace:做對的是根本是屁，老闆不懂做了還怪你為何這樣做= =推 ejnfu:老闆要做對的事  員工把事做對推 tsarnfeng:推樓上→ bervis:自加選項3：做老闆說的事！噓 fightdex:陷阱題我也會出 1+2=3 跟2+1=3 你覺得哪一個式子比較有道→ fightdex:理? 說明理由跟原因→ fightdex:跟白癡一樣的題目也拿來問推 googoo1102:反正面試就是被當猴子耍噓 evis000:有點耍人...意義何在→ wuandy10:做對的事就是把事做對~~一點也不矛盾→ yourock:我覺得很多面試問題沒有正確答案,不過能講出有創意的答案→ yourock:倒是很不錯.噓 fightdex:如果只是問個人意見 題目加個"你認為"三個字會比較明確噓 letmesay:所以你現在是在面試鄉民嗎？→ ksxo:我覺得做對的事吧 錯的事做得多對也沒用 不過HR可能會說你只→ ksxo:個員工 你只要把事做對就好 掰→ alongalone:難怪台灣公司不會進步;你自己對這個問題的答案又是什麼噓 CHEN688:廢文噓 aries198012:所以你現在是在面試鄉民嗎？→ avgirl:連問個問題都可以描述的這麼不明確，一堆模稜兩可的答案→ eebear:標準答案就是當員工就把事作對,當主管要做對的事~推 EasyVinus:原po說得很清楚 回答這題的想法跟內容才是重點噓 SNSD999:考這種模擬兩可兼耍嘴皮子的題目 只是看誰會掰而已 沒意義→ EasyVinus:沒什麼好噓的 回答問題的邏輯跟深度也可以觀察一個人噓 sendtony6:喔...有你這種低能主管~難怪台灣沒救...→ furuuchi:來啊, 回答給我聽, 看看你多有深度...推 Ubuntx:問題解決 目標達成 主管攬功 你就是對的 主管也有面子→ Ubuntx:一直在那裡做哲學思辨 問題沒解決 目標沒達成 想法在好→ Ubuntx:你就是錯的 但是主管絕對沒錯→ Ubuntx:到哪裡都是這樣 別鬧了 要不然哲學早就變成國內熱門顯學=.=推 Ubuntx:你的用心很好 直得讚賞 但是誰都知道台灣業界普遍的現象→ Ubuntx:企業文化 價值觀 熱忱 思想 創造力 業界大頭琅琅上口很簡單→ Ubuntx:我家裡還有一本以前馬雲的自傳 不虎爛你 他自比風清揚→ metaphysic:把老闆的事情做對最重要,其他都不重要.→ Ubuntx:連六脈神劍 獨孤九劍 都可以用哲學包裝變成阿里巴巴企業文→ Ubuntx:化→ Ubuntx:但是說這麼多 事實上是 就像meta形上學大大說的→ Ubuntx:真的做下去 上面只會看你的結果 你想法在好又如何？→ Ubuntx:更深一層的事實是 不只要把老闆的事情作對 你的想法不重要→ Ubuntx:只要跟別人說那是主管的想法 就對了 哪個員工有什麼想法→ Ubuntx:有什麼獨到的想法 我不知道真的有沒有業界高層在乎過耶？→ Ubuntx:反正不管用什麼手段 有成果就是對的 但是是上級的功勞推 Ubuntx:我佩服你的用心 但事實上 整個環境是怎麼玩的 不少過來人→ Ubuntx:都很清楚~→ Ubuntx:PS：馬雲的自傳很多 對武俠小說有興趣的人可以翻翻→ Ubuntx: 我發現對岸業界很妙XD 有蕭秋水 有風清揚 有蕭峰 有令狐沖→ Ubuntx:  然後一堆人都有自己的一套業界神功哲學 真的很妙..推 cyr1216:正確答案是"把事做對" 因為求職者不是老板→ cyr1216:在職場看了太多沒道理的事了~~~甚至有個同事一直想做對的→ cyr1216:事 結果被盯的很慘 拿人錢就是沒得選擇→ chrispherd:---以上90%是鬼島奴隸的回答 下面有人看出什麼了嗎?---推 ww:面試當然是先選把事作對 等進去之後再作對的事→ enso:strategy and tactic推 nuj52:你可能要問諸葛亮 會給你滿意的回答→ jlu:其實真的要想的話,做對的事跟把事做對還是不一樣的.→ jlu:如果覺得"沒有哪一個比較重要",或許是自己思考上有盲點.推文自動更新已關閉