[請益] 學歷過程對台積影響大嗎 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fj91118 (秋山準)看板Tech_Job標題[請益] 學歷過程對台積影響大嗎 ?時間Fri Jun  7 00:34:22 2013各位前輩們好~最近有位台積的員工來我們系上，詢問有沒有興趣到14廠工作，先填資料。我一直都很想進台積電 @@~算是畢業之後找工作的第一志願。填履歷的時候想到一個學歷過程的問題，舉例說 私立科大→國立大學研究所學歷不純正，這樣對面試時是扣分的嗎 ?? 而且又是國立後段的 ToT--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.60.153推 amdintel:城外的想進來,城內的想出去.看看上面GG人PO的血淚史吧哈哈，台積文我都爬過了 XD 我已經有心理準備了 XD 新鮮的肝 在這裡 ~~→ ManCity5566:看時機 缺多不多有影響※ 編輯: fj91118         來自: 114.47.60.153        (06/07 00:38)→ bervis:投就對了→ sopyha1104:有面試再說推 kouryu:加減有  但還是看你面試表現比較重要→ NicoToscani:國立研所如果是四大二中的話，只要不是太難進的部門→ NicoToscani:基本上沒問題→ NicoToscani:國立後段的話也不用太擔心，你可能連面試的機會都沒有QQ 應該還是有面試機會啦 有學長在台積做的還不錯→ Assyla:推樓上 XD※ 編輯: fj91118         來自: 114.47.60.153        (06/07 01:03)推 Aztecs:只看最後學歷~推 GGishot:台G越來越難進了...推 ganninian:校名感覺還好 我覺得他最看重分數排名 因為如果成績爛→ ganninian:他們會覺得學習心態很差→ WenliYang:相對是大的推 KTR5566:當然不大啊 英文能力也不重要 只要願意爆肝就進得去→ Belanice:只有新鮮的肝沒用，還要抗壓耐操，"求"別人做事推 shenmue1001:血統不純一定扣分→ Santander:大概就是99分扣成98分這樣→ Santander:還蠻討厭竟然扣我分推 jefflife:想問哪些部門是很難進的?→ buddar:感覺你還是不知道有多操？推 KBOA:會進去的人都有心理準備~但進去之後發現有準備等於沒準備→ KBOA:有新鮮肝的人多的是~那麼好做就不會一直缺人(排除擴廠因素)推 a92011:有投有機會，不過以他們篩新鮮人的角度來看，機會不大。→ a92011:如果有機會進去你會發現，說自己有多耐操抗壓都是說說而已推 chboy:現在很難進去..我朋友內投才有"南"科台積的面試機會→ chboy:他想要去竹科 到現在都無聲無息 他是西子灣碩士推 a1237759:台積電腦篩選"新"人：台成清交中跟內推，其他全刪除→ a1237759:不要說啥裡面有私立學長幹很好，年代不同了→ a1237759:現在全台灣的畢業生一畢業就想進台積電→ a1237759:競爭太激烈連大學學歷也會看推 HiHiCano:不是說接到蘋果訂單? 台積還這麼硬喔?推 hertzianwave:我不大懂接到訂單和硬不硬的關係~~→ zhi5566:去投新蓋的場 新竹12前兩三年 大舉徵才 私立也可以當設備→ acgotaku:台積甚麼時候可以跟發哥一樣說血統了..真正血統優良的還→ zhi5566:現在台G廠房都蓋差不多了~ 需求沒以前大→ zhi5566:現在台G可以挑啦 因為科技業已經ㄎㄎ惹→ acgotaku:不會進台積耶,NV,AMD,IBM..這些才是他們第一考量→ WangFrank:設備有機會 製程就…→ wake7078:進台積要抽血  驗DNA 看肝指數  學歷還好 血統不純→ wake7078:進得去永遠只有賣肝的份→ wake7078:沒賣過肝前 千萬不要以為你的肝是新鮮的推 gohome0083:我最近才去過台積電6廠，面試輪班星人（我只是想去看→ gohome0083:看而已，沒打算做那個），結果發現面試主管整個態度超→ gohome0083:差…從頭到尾說沒幾句話，問他問題也不願意回答，有夠→ gohome0083:不尊重人推 Qoofate:如果你有面試機會  可再來PO一篇文  XD→ loking:記得把這篇文存到自己信箱 進台積工作半年後再來看這篇...推 TSMCboy:南科只要中山成大就會上了→ TSMCboy:剛畢業只會想進台積 進來就知道推 horb:內推面試機會蠻大的 看看你平常做人成不成功 有沒有人要幫你→ tgg4936:雲科碩都可以 衝就對了 進來撐下去才重要推 giggs11s:年輕人就是年輕人... 以為自己多耐操...推 ifyousmell:精神上的疲勞是極大於身體上的，傻孩子推 gn01216674:根據我周遭朋友經驗 大概半年，就半年，臉就開始憔悴了推 Axl:沒進去過 話不要說得太早...推 zerson:我朋友跟你講過一樣的話,但他現在寫好離職信了推文自動更新已關閉