Re: [請益] 台塑外派美國 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ironracer (鋼鐵咖啡)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台塑外派美國時間Fri Oct 18 19:21:41 2013※ 引述《aids2 (嗷嘯天下。颻翎)》之銘言：: 各位版有大家好: 日前台塑有應徵各類外派美國人員: 從網路上資料來看: 應該是德州 Point Comfort: 想請問是否有相關的消息: 例如:外派津貼、休假情況、工作內容: 請有相關消息的板友不吝分享，謝謝版上各位前輩好之前小弟投了台塑外派美國的職缺也有幸被找去面試，面試過程相當愉悅(?)只是被提到英文不佳，可能不適合此職缺另外推薦我留在台灣的職缺(工務部)後來台灣的職缺回絕了，外派的職缺也收到未錄取的通知單如今也在其他公司開始上班了但就在今天收到人資小姐打電話說備取上了問我是否有意願，可以給我時間考慮心中有點猶豫該如何選擇但心想此職缺只2個名額，看似福利也很不錯(自己認為)結果備取了一個月還沒徵到人，連原本淘汰人選的我都被找上了是否會是個屎缺？又或是騙進去之後，再以各種理由留職台灣？因為當初面試當天上述兩職缺是一起面試的所以起了這點懷疑故想請教各位前輩，是否有相關資訊、建議或八卦可以分享？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.14.80.146推 sealdoom:美國台塑很缺人推 kevin94078:不錄取變錄取少見推 aids2:進去之後要1~2年才可能外派 外派不一定美國也可能大陸→ sc1:外派美國爽 不去下次就沒機會了→ j80217:台塑美國賺很大捏，今年賺得抵四大公司上半年→ j80217:我覺得有機會到外面闖盪見識是不錯的體驗~福利應該不差吧？→ bervis:要是我會衝～推 asdfg5678:先打聽吧 要在麥寮一年多喔→ asdfg5678:朋友待一年還沒去 美國的在德州→ asdfg5678:你應該知道德州是怎樣推 GoldX5:德州即使荒涼都都比麥寮舒服，個人很愛德州的氣候跟環境→ GoldX5:當然這見仁見智，但機會不多，是我的話就會去推 arhuro:台塑管理很過時 還要去基層實習 講好聽是歷練 了解基層想法→ arhuro:實際上是同化你的思想 變得像奴才一樣 甚麼事都傻傻做 好用→ arhuro:一年三個月實習真的可有可無 去麥寮一年多應該也是實習吧→ arhuro:那些工作經驗對 以長遠的未來來看 幫助很小 讓不少升上→ arhuro:高專 專員的 架子更大而已推 kevin94078:好奇，不錄取到錄取跳很大。。。推 lon0623:怎麼不是調企業內有經驗人員過去啊? 菜鳥不會被老美電嗎?推 lon0623:一般來說 台塑外派工作會比較輕鬆 不過要有回不了台灣→ lon0623:的心理準備→ hafat:就因為有三個人沒報到 缺人再補而已 去不去美國未定→ hafat:應該是EG的→ hafat:因為課內缺人 所以不大可能這批全都去美國 會有人員斷層→ hafat:不要來吧 XDDD 搶我去美國的名額 XDDDDDDDDDDD→ f33783378:台塑美國賺翻了推 CKSquall:我只能說這邊無聊到爆炸推 chuangF:樓上好！推 t3791913then:在越鋼的多想去美國你知道嗎推 hasumi0819:也有台灣很想去越鋼XD推 jj5110:如果可以不要在麥寮  我沙哈啦都去推 stevenju:德州熱死了→ EpicWang:美國台塑基本上自己管，不受台灣管理哦!推 chenyu2526:美國可以衝了!!!!我們公司美國廠賺很大推 yata123:一年三個月實習?? 放牛吃草吧!!有人在教??????推文自動更新已關閉