[新聞] 獲利了結 太陽能紛跌停 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 獲利了結 太陽能紛跌停時間Tue Nov 12 22:10:29 2013近來遭逢獲利了結賣壓的太陽能族群，因較晚公布財報的幾家業者如昱晶、益通第3季都虧損，成為這波賣壓最後一根稻草，族群紛紛被打入跌停。盤中被殺至跌停除了財報不佳的電池廠益通與昱晶，矽晶圓廠第3季沒獲利也成為殺盤對象，不管是已公布確定虧損的達能，或尚未公布但市場預期會虧損的綠能，同樣也落入跌停。第3季已轉盈的電池廠昇陽科也遭受波及，盤中被打入跌停後，在逢低買盤進場下打開。今天收盤跌停的太陽能股，包括昱晶收30.05元、益通收16.45元、綠能收24.9元、昇陽科收25.05元、達能收14.05元。雖然股價漲多拉回，不過，近來公布的10月營收，多數業者表現都比9月好，太陽能今年第4季淡季不淡效應仍在持續中。http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8290198.shtml--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.180.46推文自動更新已關閉