Re: [討論] 博士進台積電無塵室工作很丟臉嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題Re: [討論] 博士進台積電無塵室工作很丟臉嗎時間Wed Oct 12 11:00:39 2016換個方向問好了  博士做什麼才不算丟臉???除了進大學當教授  或是進國家級的研究中心之外 (這些剛開始年收入也沒破百萬)還有什麼算是博士的好出路???賣雞排應該不算吧???能像台GG這樣提供穩定大量  而且新人年收入高達200萬上下的博士職缺的工作場所台灣應該算不多了....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.107.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476241242.A.9E0.html推 kuagun: intel的fab也有很多phd，應該問那些在intel工作的博士，→ kuagun: 原po丟臉嗎？推 kuagun: 排版亂掉，更正，intel的fab也有很多phd，原po應該問，那→ kuagun: 些在intel工作的phd丟臉嗎？→ outzumin: 不丟臉阿  穿脫比較不方便而已有啥好丟臉?推 MINGSING: 之前做實驗都要進無塵室，那會丟臉啊？？→ pour0818: 我家附近有一家賣蛋餅的，他們家的兒子博士畢業，現在在→ pour0818: 家幫忙@@→ sshyu954: 也要看必業多久→ wayne820812: 無塵室看不到臉跟學歷 不丟臉阿推文自動更新已關閉