[討論] 世界先進 和 台積電 作業員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a100100200 (好想踢波)看板Tech_Job標題[討論] 世界先進 和 台積電 作業員時間Thu Mar 17 17:02:25 2016幫朋友帶PO已經成功應徵作業員的各位大大 你們好前陣子我朋友她已經去世界先進應徵 作業員那時候也來詢問板上是說作業員缺很大然後回去等一週後沒收到通知想問一下是不是因為她年紀太大的關係她的簡歷大概如下基隆人 性別女 私立大學畢業 幼保系 76年次任職過兩間幼稚園老師第一間待了9年(大學四年半工半讀 +後面五年)第二間待了1年這次轉職會想當作業員也是因為已經要準備成家，工作穩定，另外一半也在竹科上班要在新竹落地生根，考慮到作業員能做二休二和做三休三制度這樣能兼顧照顧家庭又有穩定收入，那她應徵第一次沒上所以想說問一下是不是 年紀關係嗎? 還是科系關係?是不是在應徵一次會有機會?會不會因為有應徵失敗的紀錄就比較沒機會啊?然後她這週六因為台GG 在清大有校園徵才打聽到現場有在應徵作業員，也想去試看看請問有甚麼要注意的才比較有機會上?感謝各位大大能給些建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.46.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458205349.A.C3E.html→ coach0809: 29歲10年工作年資？※ 編輯: a100100200 (111.251.46.241), 03/17/2016 17:23:16→ a100100200: 對!大學四年半工半讀~已經補充在內文※ 編輯: a100100200 (111.251.46.241), 03/17/2016 17:24:42推 cityhunter04: 映像中啦!技術員要求不會很高，感覺耐操就好推 zorozoro: gg可能要去龍潭了 可輪班加班就比較有機會推 Neomen: 幼保系有點難吧真假!!~~那她聽到可能會很難過，不過還是請她去試試看拉→ ToyaErina: 沒人半工半讀還算年資的...也是拉，不過他再人事表格都是填她2005年進去的日期推 heinztzeng: 一樓29歲10年工資在作業員裡頭很正常啊※ 編輯: a100100200 (111.251.46.241), 03/17/2016 19:20:45推 hrs1988815: 南科台積30多歲還是有人錄取喔！朋友在裡面工作→ tony911: 叫你朋友強調一下英文能力 和 耐操的理由推 a5204152: 台積新竹龍潭缺很大，一直在招技術員推 NoStra: 要落地生根一定是新竹 桃園環境太差→ NoStra: 龍潭根本不能住人 建議新竹→ fanwh: 龍潭是潮濕了一點，說不能住人也太誇張推 m10303335: 表現出很想進這間公司的積極態度 另一方面主管有可能→ m10303335: 問為什麼要轉職 這個最好事先想好應對的話語→ jaywantw: 技術員會挑科系？怎麼可能→ jaywantw: 我們一堆幼保 企管的 有的還留學非理工的→ jaywantw: 也來當op推 rgnvgy: 年紀算年輕啊 裡面一堆婆婆媽媽推 vcr: 如果只剩龍潭缺也要先接受... 之後再說推 QQ5566: 龍潭職缺只有op?好怪推 xholoom: gg直接說因為待遇比較高會太直白嗎→ xholoom: 好奇問問→ xholoom: 想了解怎回應比較正確推 kumabartho: 就直接說為了錢，不要懷疑推 g007: GG 常日班 技術員不知道好不好進去，感覺CP值超高的→ Qcloud: GG推 alexleu: 技術員沒在看學歷的，四肢健全視力正常即可推 alexleu: 是不是太瘦小？技術員需要粗勇的，正妹也不討喜@@!!~哇!!~這原因的話 我是不是要叫她墊個鞋墊去了~推 kyo1988: 作業員應該不會挑科系吧。。。→ liufon: 跟年齡沒關係吧…線上年紀大的多的是推 waynechemi: 是聽說VIS FAB2之前有國外留學回來當OP的...= ="※ 編輯: a100100200 (111.251.46.241), 03/18/2016 19:00:26推 xholoom: gg學歷不是要專科以上嗎推 chinesechang: GG徵OP跟年紀、科系沒啥關係，跟性別關係才大呢，裡→ chinesechang: 面OP男女的比例....推 fp737s: 台積徵才消息上有徵幼兒園教師～推 doggie0511: 76還很年輕好嗎！推文自動更新已關閉