Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gk001 (GK)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Wed May 15 23:02:15 2013代PO高手文 XD看到鄉民晚報,感觸很深,也想來分享一下...我實在是不愛看慣老闆那個嘴臉..從畢業後就很少上ptt,原帳號已被取消.此板要登入30次才能回文,由於沒有權限,在此我請gk001大大幫忙貼文.我的原始帳號是mayu1230,(現在註冊真難)-------感謝的分隔線--------小弟為72年次.今年30而立了提供資料給大家做參考 ^^”大學電機系畢業後,曾考慮是否要唸碩班.最後因不想有學貸.就直接就業~(因為扁平足不用當兵)第一份工作台GG,因為只能幹設備,太操,一日設備,終生設備.決定轉職.後來接到AUO offer,轉戰AUO,從A3工程師幹到A5高工.09年因景氣因素,強制休假,去登山認識我老闆,索性轉職.目前任職某外商,薪水在部門內算中下(老闆不小心說溜嘴),有加班費.因還在職,恕不便透露公司名稱,及工作屬性.有加班時約9萬出差國外大約可以領到10~12萬左右原則上看出差的國家和天數原則上很少加班.年份 月薪  公司        工時      年薪          股票         約當年薪備註2005 3.2W  TSMC      12~14                                 (只做一個月)2005 3.5W  AUO       10~12                                  35W2006 4.1W  AUO       10~14      14+1.5        2張           75W2007 5.0W  AUO       10~14      14+4+出差     25張          215W(結構性調薪)2008 6.0W  AUO       9~11       14+3.5+出差   14張          165W(結構性調薪)2009 6.1W  轉職      8~10       14+1.5+出差   0張           100W(沒調薪不爽走人,看它也快完蛋了,08大裁員)2010 6.5W  保密      8~10       14+2                        105W(2009年資未滿,領一半年終)2011 7.0W  保密      8~9        14+5+其它獎金+加班          160W2012 7.5W  保密      8~9        14+6+其它獎金+加班           170W2013 8.0W  保密     (有圖有真相)http://ppt.cc/kt385000NT 是加油輔助,不算在本薪內...結論:0.出社會盡早.1.沒有能力幫你加薪的公司,想必沒有什麼能力創造價值.2.幾百塊都要幾你計較的老闆,跟快分手.(小弟今年賣掉新北市的房子,搬到桃園,老闆貼心的給我5000油錢補貼)3.小弟服務之公司大多數的職缺都是人找人,薪水大都用"談"的.3.學歷的確在敝公司並不是很重要.除非你全部的直屬主管都是台灣人.4.外商已有低薪化的現象,早點卡位.5.外商妹妹的確很騷又辣.(恕本次無圖)----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.106.67推 tzou0985:好羨慕阿!!推 VicLien:月薪單位錯啦...推 sux0116:是W不是K※ 編輯: gk001           來自: 220.137.106.67       (05/15 23:06)推 waeting:大推推 popileds:5好棒→ ibb70070:說真的,如果不會用K 請不要用K→ asdfghjklasd:他是代PO的不是原po推 DrSheldon:5.外商妹妹的確很騷又辣.(恕本次無圖)推 getaway:口水都快滴下來了推 IceMaster:5.外商妹妹的確很騷又辣.推 hdrd:.當年去系統廠 發的多推 Smile365Day:推推 G8AJ:這應該是真的 不過以你的年資+外商 這薪水真的低推 guwon:2006~2008年的面板廠真是發推 iiiikkk:好羨慕 看來從本土商轉去外商才是正解推 zszsdd:有能力的真的要快跳，像我只能在這看人po流口水→ HelpJoeFly:要去哪裡登山? 自己去還是參加啥社團?推 yrojoracno:我可以不要看存褶的圖.但是要看外商妹妹很騷又很辣的圖→ love413:我們這一代2010才進科技業得好慘→ WenliYang:現在進苛妓業建議要有興趣 不然會後悔的...→ peskin:有的選嗎? 去外面薪水都在比低的 只能繼續被壓榨→ peskin:能力超強不在討論範圍內推 djmay:2013進來的表示:...  然後回頭看還在念書的學弟妹... XD推 JohnnysPower:不要以為只有本土才會Cost down→ joybe:還在念的還有救啦,趕快出國不要回來了推 abola921:最後一項沒圖真的沒真相!!→ I56:無圖給鍵頭推 kkevil:有圖阿!→ kkevil:原來我看錯了,sorry推 guilt:AUO結構性調薪的速度有這麼快?推 twwo:外商妹妹的確很騷又辣.→ sentinels:請問一下在AUO是作什麼工程師？推 ace67:很希望原PO可以幫我介紹一下目前的工作推 psikyo:有圖要推推 ogiricelee:AUO這麼好 有點嚇到推 a926:沒圖沒真相阿!!!推 damm:Qualcomm mems推 photonic:真好推 lauken:推，實領還有8萬@@推文自動更新已關閉