[新聞] 台韓大車拚／韓國爆肝大贏家 台灣也要嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者callduty (qq)看板Tech_Job標題[新聞] 台韓大車拚／韓國爆肝大贏家 台灣也要嗎?時間Fri Dec 21 08:53:25 2012人比人氣死人，但要是沒有個競爭對手，人可能沒有往前的動力，個人如此、政府如此，國家也是如此。面對全球性不景氣，近年來，台灣人民怨聲載道，反觀近來被視為台灣最大競爭對手的南韓，近日則獲國外專業經濟媒體評為「2012年大贏家！」據英文「韓國時報」（Korea Times）報導，在多倫多發行的加拿大商務月刊（CanadianBusiness），在最新一期月刊指出，南韓企業今年一路過關斬將，與連任成功的美國總統歐巴馬與英格蘭銀行新總裁卡尼（Mark Carney）同時並列榜上。報導說，三星電子 (Samsung Electronics)打敗蘋果(Apple)；現代汽車 (HyundaiMotor )戰勝本田汽車(Honda Motor)，而南韓歌手Psy則打敗小賈斯汀（Justin Bieber），成為最受歡迎的藝人。報導還指出，三星智慧手機銷量長紅，成功打敗蘋果，而樂金電子 (LG Electronics)則保持家電產品龍頭寶座。另外，報導還讚揚南韓，終於以先進的技術洗刷在全球市場的模仿者形象。只是，南韓真的這麼犀利？日前《台大意識報》刊登一篇名為「泡菜與番薯，Life isgood？」採訪一名就讀台大中文系的韓國交換學生金俊植，點出許多人所沒看到的韓國；他說，台灣老愛跟南韓比，但雙方都不了解彼此。並說明，雖三星的手機相當好用，競爭力十足，但大家都不知道南韓人掌握經濟強權後，失去了什麼。該文一出引發極大討論。http://www.nownews.com/2012/12/21/320-2884403.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.115.210→ mode1224:泡菜與番薯→ mmiizzuunnoo:台灣人爆肝得到什麼?→ visa9527:這次南韓總統大選，三星居然是個民怨議題點，真意想不到→ visa9527:韓國人唾棄三星居然跟台灣人唾棄內建92共識的有得比→ VBT:台灣得到資遣→ onemonth:樓上不精準 資遣還有給錢 慣老闆都逼你自願離職的^.<推 shybaman:二樓說得有道理，南韓爆肝打全世界，台灣爆肝還是被打趴→ eebear:當然要阿,難道要像台灣爆肝結果還只能當輸家的嗎??→ ww:台灣人爆肝獲得九二共識推 wallholla:拜託  韓國人薪水多少 台灣人薪水多少 這也能比?→ wallholla:反正台灣早就沒在留中產階級 不是逼走就是把你變赤貧推 s2266679:台灣人不爆肝就會得到 草莓族的稱號推文自動更新已關閉