Re: [請益] 國立大學準畢業生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockgirl (朱元璋)看板Tech_Job標題Re: [請益] 國立大學準畢業生時間Sat Nov  2 20:50:54 2013你要先知道自己要什麼然後再決定自己應該做什麼 及 不應該做什麼然後再去做這種邏輯就好像王永慶小時候就知道自己要創立台塑集團所以他從10幾歲就開始部署他的創業路一直到90歲蠢蛋 會 點頭如搗蒜認同腦袋清楚的人 就會知道這是個假邏輯你要一個20出頭的小夥子 沒有任何的歷練 就知道 知道自己10年20後想過什麼生活?笑死人甚至出社會多年後 還是一堆人不知道自己想要什麼雞排博士要是知道自己會來賣雞排 還會去念博士?推  洋蔥委 這篇文章的人你敢說你已經清楚知道自己要什麼?都是模模糊糊的我再告訴你們人生就是如同 摸著石頭過河你現在做的決策 比如  升學  選擇學校  選擇工作沒有人能肯定說 是對或錯很多事情都是  10年20年後回頭看 才能論定 對 或錯※ 引述《YunJonWei (楊宗緯)》之銘言：: ※ 引述《inazuma184 (QQ好喝喔)》之銘言：: : 大家好  小弟我是115資管系 應屆大四生 21歲: : 現在遇到了人生的十字路口: : 暑假的時候，沒想太多就跟其他同學一窩蜂的跑去補習: : 讀到了現在，覺得不該繼續讀研究所(版上討論的研究所與否 有看過): : 自己覺得資管再多讀兩年好像差別不大: : 該出來當兵選擇就業: : 一來想知道自己喜歡什麼，二來對讀書也暫時失去熱誠: : 家人雖然嘴上說支持，但可以感覺得出來他們還是很想我念研所: : 就業的話 本身PHP HTML Javascript 學得還可以: : 我個人是想先從 網管、SQL管理-->接著MIS的方向努力: : 想請問的是: : 1.直接出來找工作真的不好嗎?: : 2.我這樣的方向是不是不夠明確? (有點天馬行空): : 3.研究生滿街跑...是不是我也要跟著一起....: : 不好意思 文長 但請各位科技業的前輩 幫我看看:   端看你想過什麼樣的生活。:   你要這輩子爽爽過，月薪三萬，年薪 40~50萬以下，之後緩慢成長，:   不想要一直學東西，只想著下班如何過爽快的生活，每個月把錢花光光，:   40歲以後的人生管他去死，反正我沒賺錢都是政府的錯。:   若你要這種生活，當然可以大學畢業就隨便找個網管工作來爽。:   然後工作隨便做做就好，有問題就Google看大家怎麼做，:   Google沒寫就說，做不到，請廠商處理。這種人生其實很快樂的。:   若你的生活會覺得年薪40~50萬不夠用，那你就該去其他高薪行業努力阿。:   例如那麼年輕，考個公務員、調查局，也可以過著令人忌妒又爽快的人生啊。:   若你喜歡年薪60~80萬，工作平均10個小時以上的軟體工程師生活，:   晚上的時間不重要，反正你也只是在上網。不在乎生活品質。:   你就跟大家一樣穩穩地考間研究所，這樣一定可以達到你要的薪資。:   若你是想要當MIS年薪百萬，也可以考個台清交研究所，去台積電當IT阿。:   若你的目標是，我年薪就要破百萬，而且一天只工作八小時，而且可以到各國去旅遊，:   你現在的目標就是國外研究所，或著先解決兵役問題啊。:   若你的目標是喜歡解決工程上的問題，喜歡突破科學的界線，:   拿個博士去當萬年博士後，或是到財團法人混混日子，也是種爽快阿，:   雖然沒機會開跑車了，沒機會住好屋了，:   但是下班時間可以去學學樂器。這種生活也不錯啊。:   若你是想靠帥氣的外表吸引大量的女生，人生賺多少錢不是重點，:   你現在就去練舞，去學妝髮，存點錢再去整形。:   少花點時間在念書了啦。其實這樣的生活也不錯啊。:   你要過什麼樣的生活，會決定你現在該做什麼啊。:   不要像很多人一樣，花了十幾年在念書，最後卻換來不是自己要的人生啊。:   唸書的目的，是為了找得到想要的工作，:   工作的目的，是為了過想要的生活啊。:   你先決定你要什麼生活，再決定你要什麼工作，最後再決定你要不要升學吧。: ※ 編輯: YunJonWei       來自: 59.102.185.21        (11/02 17:55): 推 irishcafee:推這篇阿!!知道自己想要什麼再來決定要不要升學         11/02 17:55: 推 tknes:現在老師都沒教嗎?                                         11/02 17:56: ※ 編輯: YunJonWei       來自: 59.102.185.21        (11/02 17:57): 推 gccba02699:推邏輯!                                              11/02 17:58: 推 inazuma184:謝謝！                                               11/02 17:59: 推 blair0815:推                                                    11/02 18:02: 推 blabla123:push                                                  11/02 18:39: 推 barbarianer:推最後                                              11/02 18:40: 推 yandin:推雞排                                                   11/02 18:44: 推 worldsales:實在!!                                               11/02 18:48: 推 Mismatch:推                                                     11/02 18:56: 推 avgirl:水喔~精華在最後一句!                                     11/02 19:02: 推 lcsjoy:推                                                       11/02 19:06: 推 ccczxzx:推，現在太多人為了升學而升學                            11/02 19:09: 推 Funkylaba:原來我的人生順序全錯了...整個都顛倒了...Orz....       11/02 19:12: 推 eesoc:好想推這篇                                                11/02 19:17: 推 aimlessli:能好好思考做到這一切的人太少了QQ                      11/02 19:21: 推 xmann:推                                                        11/02 19:27: 推 han3rd:這篇非常好                                               11/02 19:28: 推 lanx200:.                                                       11/02 19:32: 推 ARTORIA:言簡意賅                                                11/02 19:52: 推 youarestupid:要什麼生活再決定要什麼工作最後再決定要不要升學     11/02 19:54: → youarestupid:這是正確的理論 但是實際上順序卻不是這樣            11/02 19:55: → youarestupid:所以這就是理論跟實務上的差異                       11/02 19:55: 推 asleisureto:這篇簡直是理工人生攻略指南!!                        11/02 19:57: 推 robertsss:讚!!很棒的言論!!!                                     11/02 20:11: 推 w9103:這篇該m耶 不然整天什麼沒100W就魯蛇                        11/02 20:13: 推 b0690151:中肯!                                                  11/02 20:26: 推 ankala:中肯                                                     11/02 20:32--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.201.122→ goldduck:其是是任命任分推 qoozxc789:他提的只是一個理想吧 還有很多可以討論的點推 qoozxc789:比如說確定目標這點推 icelaw:這篇才是現實 上一篇只是個理想推 Insect:王永慶山老鼠起家的呀...→ icelaw:能一直很清楚規畫自己人生且讓人生就如自己計畫的樣子去※ 編輯: stockgirl       來自: 1.170.201.122        (11/02 21:08)→ icelaw:實行並貫徹到底的人 其實應該是很少很少的→ icelaw:光以錢來說 年輕時也許可以不CARE 但有了家庭小孩後也恐怕→ icelaw:不得不為了錢去做爆肝的工作→ icelaw:但也有的人年輕時為了賺錢付出什麼代價都無所謂 去爆肝工作推 jackwei0117:這才是真的,不然你就回想過去你是怎麼選大學科系→ jackwei0117:高中時也是一堆人在那邊要有計畫,結果大學出來完全不→ icelaw:結果中年時 身體真的出大狀況 可能又會改選錢少但不操的JOB推 black1300683:計畫趕不上變化 這就是現實 但人生還是要規劃有目標→ jackwei0117:一樣,根本就是這種思路有問題,本質上來說是在放馬後炮→ ARTORIA:你自己辦不到，不代表別人辦不到推 bluehsing:實際!→ ARTORIA:至少我認識有成就的人，都是按造自己規劃的藍圖一步步努力→ ARTORIA:道路錯誤可以修正，而不是一昧地否定推 TravelFar:推樓上,想有成就就必須規劃,與現狀不符可以妥協或尋找→ TravelFar:備案→ icelaw:帶土與鼬表示: 成功沒有那麼容易 每個人有他的命運噓 barbarianer:難道只想收穫，卻不努力耕耘推 tkhan:可憐..推 IhaveASecret:我認同這篇，真正「嘗試過」才能「明白」。推 sqt:我也認同這篇，真正「嘗試過」才能「明白」。推 pracinverse:→ nikolas:資產沒有人家的萬分之一...實在沒有資格說你懂他....→ arcanite:推 小平叔也說過 摸著石頭過河推 blabla123:這篇說的也有理→ tonybin:取法乎上得乎中 以這篇的想法是想要得乎什麼??→ tonybin:一堆人還點頭如搗蒜 有沒有這麼可悲...推 solveit:認同推 roseritter:取法乎上得乎其中 就不會有伊卡魯斯了→ roseritter:             恆真推 jagger:推→ clubee:過沒目標的生活說的理直氣壯?→ popcool:"甚至出社會多年後 還是一堆人不知道自己想要什麼"所以真→ popcool:正知道自己要什麼且付諸實行的人就會是成功的人,大多數人→ popcool:若都做得到,成功就不會如此被誇耀推 jeromeshih:還是要有方向再修正,但不是不用方向推 NewWuman:像小馬哥就是按照他爸規劃的總統藍圖走 最後成功的例子噓 lucas01: 廢話 那朱元璋也是一路全部都瞎闖瞎撞 從沒立定過志向就→ lucas01: 能開國  你當渾渾噩噩過一生就能摸索出建國之路喔→ gohome0083:人生真的能朝自己期望的方向發展的機會的確極少，有時→ gohome0083:候可能也不是不知道自己要什麼，而是自己要的無法到手→ gohome0083:，卻又沒有備案噓 q123736301:有些事情若沒有清楚的目標 會有動力撐下去????噓 qoosocool:Steve job 當初休學真的不知道自己在幹嘛?→ TCFmars:這樣也沒錯,不過摸著石頭過程也是在了解自己想要什麼啊推文自動更新已關閉