[請益] 旺宏 業務合約支援工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sweetshui (喜歡我就說嘛~)看板Tech_Job標題[請益] 旺宏 業務合約支援工程師時間Thu Jul  2 17:35:39 2015上一偏文章沒分類所以刪除從打一篇。收到旺宏HR的人資來電，請我過去面試，職稱是業務合約支援工程師，因為我是念法律的，看到104寫的工作內容是協助處理業務相關合約事宜，這好像跟法律比較有相關一點，但想請問有沒有其他有經驗的前輩知道這份工作內容大概是甚麼呢？是像業助一樣嗎？（先說明我是不排斥業務這塊就是）還有他的offer大概？（工作經驗四～五年左右）及面試需要注意甚麼？希望有經驗的前輩可以分享提點一下，爬文有看到會考英文，似乎是萬年考題不知道版上有沒有人有英文萬年考古題也願意站內信分享的呢？不管怎樣先謝謝大家囉：）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.22.107.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435829743.A.F40.html→ MMMB4219: 有gg去gg 沒gg去力晶 兩者都沒就去旺宏推文自動更新已關閉