Fw: [徵才]奇群科技/AI,iOS,Android開發奇客 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Zillians (玩轉奇客)看板Tech_Job標題Fw: [徵才]奇群科技/AI,iOS,Android開發奇客時間Mon May 18 16:03:34 2015※ [本文轉錄自 job 看板 #1LMPZhi- ]作者: Zillians (玩轉奇客) 看板: job標題: [台北] 奇群科技/AI, iOS, Android開發奇客時間: Mon May 18 15:46:49 2015job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】奇群科技股份有限公司【工作職缺：一】AI研究or開發奇客(AI Researcher/Developer) (正職/104年研替)**已徵得**【徵求條件】＊招募人數：1~2人＊在這個職位裡，你將會做的事：- 研究並開發和深度學習(Deep Learning Neural Network)相關的演算法及平台- 自動化大量資料的處理- 使用大型GPU計算資源- 和許多科技狂熱的開發強者一起共事與學習＊怎麼樣的你適合來：（必備條件）- 對機器學習(Machine Learning)、人工智慧(AI)、電腦視覺(Computer Vision)其中任一領域有一年以上的開發或研究經驗- 熟悉C++ & Python- 具良好溝通表達能力及團隊合作精神- 對參與新創公司充滿熱情，願意接受挑戰- 具備彈性、自我學習能力強，願意持續主動精進開發技術＊薪資範圍：月薪 40K~150K (視情況調整)(讓我們見面聊！我們會給你讓你滿意的薪資，因為我們相信追求夢想不需要餓肚子)【工作職缺：二】iOS or Android開發奇客(iOS or Android Developer)(正職/104年研替)**iOS開發奇客已徵得**【徵求條件】＊招募人數：各1~2人＊在這個職位裡，你將會做的事：- 開發並維護iOS or Android app(擇一)- 參與UX設計流程，與UI/UX設計師緊密合作- 和許多科技狂熱的開發強者一起共事與學習＊怎麼樣的你適合來：（必備條件）- 一年以上iOS or Android開發經驗(擇一)- 熟悉與後台API的串接- 嘗試各式新技術的熱誠- 具良好溝通表達能力及團隊合作精神- 對參與新創公司充滿熱情，願意接受挑戰- 具備彈性、自我學習能力強，願意持續主動精進開發技術- 對UI/UX設計敏感度佳，且對與設計奇客一起開發出美麗又好用的App有堅持＊如果你有以下條件，會更棒：（加分條件）- 實際參與一個以上的已上架iOS or Android app開發(擇一)，且為主要開發者＊薪資範圍：月薪 40K~120K (視情況調整)(讓我們見面聊！我們會給你讓你滿意的薪資，因為我們相信追求夢想不需要餓肚子)【工作地點】台北市大安區和平東路一段192號6樓【工作時間】10:00~自由下班午休時間：肚子餓了就出去吃飯【月休】周休二日【公司福利】＊我們真心奉上這些承諾：- 每週一天的Work From Home Day- 彈性自由的下班時間- 永遠吃不完的咖啡點心- 陪你學習成長的滿滿書架 （而且你可以建議你想要買的書籍！）- 工作累的時候，辦公室有鋼琴、吉他、桌遊等陪你紓解壓力- 可以帶寵物來上班 （公司目前有常駐的貓咪）【聯絡人/連絡方式】＊聯絡人：Nickie＊如果你心動了，那麼：- 勇敢寄信給我們吧：recruit@zillians.com- 隨信請附上任何形式的履歷/作品集- 如果你還有更多想說的、想問的，歡迎一起寫在信中，讓我們更認識你【其他備註】＊關於奇群，你應該知道：奇群科技成立於2008年，是一間專注於GPU運算(GPU Computing)、電腦視覺(Computer Vision)和深度學習(Deep Learning)的軟體公司。我們深信，科技可以改變世界，因此我們立志於打造能造福眾人的科技與產品。透過深度學習，我們教電腦如人腦般理解影像，以期打造終極的人工智慧系統。2014年，奇群推出具有貓臉辨識的CatFi智慧餵食器(原名：Bistro)，希望藉由垂直領域的應用，一步步朝願景邁進。或許這，看起來有點瘋狂，但我們相信唯有敢於瘋狂，才能夠改變世界。＊但我們更喜歡這麼介紹自己：奇群，奇客群聚的地方。在這裡，我們叫自己奇客(Zeek)，比Geek再搞怪一點點，因為我們相信，世界上的偉大改變，總是從一些搞怪的想法玩轉出來的！如果你自認和我們一樣瘋狂，歡迎加入我們的行列，在奇群自由不受限的文化中，你將能啟發自己更多潛能，和各領域強者交流學習、親身參與邁向國際化的發展階段，並為世界開創更多可能！＊這裡的文化：- 搞怪又何妨：在這裡，我們歡迎你有點個性、敢於不同！在奇群，沒有多餘的繁文縟節把你變成一個個罐頭，因為我們相信，做自己，最自在！- 熱情自燃者：在奇群，我們做事都是認領制的，因為我們相信，唯有當你熱愛自己做的事，才能夠投入百分百的熱情和執著，追求你所相信的價值！- 不斷學習：  在這裡，我們不用你的過去經驗來定義你，因為只有你可以決定未來想成為怎麼的自己。我們相信，沒有一流的人才，只有一流的學習人才，你可以開創自己的成長曲線！- 解決問題：  在奇群，我們不把自己當成單一工作者，而是 Problem Solver。我們鼓勵你，發現問題、解決問題，然後，動手創造更多改變！- 勇敢嘗試：  我們相信，如果你不去試，你永遠不會知道。我們喜愛擁抱改變，接受錯誤，而且，我們願意陪你一起嘗試、一起成長！- 自己開創吧：講了這麼多，其實奇群最大的文化就是「沒有文化」。因為，我們相信每個夥伴都是塑造公司文化的一份子，歡迎你，來開創你自己喜歡的文化吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.36.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/job/M.1431935211.A.B3E.html※ Zillians:轉錄至看板 Soft_Job                                    05/18 15:54※ 編輯: Zillians (60.251.36.252), 05/18/2015 15:57:53※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Zillians (60.251.36.252), 05/18/2015 16:03:34※ 編輯: Zillians (60.251.36.252), 05/18/2015 16:04:48推 saladim: 不敢去 都是高手 compiler高手※ 編輯: Zillians (60.251.36.252), 05/19/2015 16:13:36※ 編輯: Zillians (60.251.36.252), 05/19/2015 16:19:37※ 編輯: Zillians (60.251.36.252), 06/16/2015 15:06:01推文自動更新已關閉