[聘書] OFFER請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者purple0970 (澎澎狗)看板Tech_Job標題[聘書] OFFER請益時間Fri Oct 18 23:53:23 2013小妹116碩畢目前有面試了幾家公司但有些公司還不確定有沒有目前比較確定的有公司              華創                 廣達地點              台北                 桃園職缺              零件開發             機構工時              12HR                 不確定 一年出差6個月薪資              兩家差不多           兩家差不多住宿              住家裡約騎車15分     住家裡要開車40~50分優                比另一家輕鬆的感覺   常出差英文會變好吧缺                聽說卡位嚴重不好升   遠 出差很累廣達目前只有口頭OFFER 等了一陣子究竟有沒有其實不太確定....之前還有面試緯創(應該不會上) GG(應該不會上 不是本科系)目前華創是要我下禮拜三之前確定 可是好難選阿都有優點跟缺點如果是板上各位大大會選哪個呢? 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.246.140→ eatsomuch:兩家薪資差不多??!!你是指月薪還是年薪?推 ppg77889:目前就只有一個 沒得選阿 沒OFFER就是假→ eatsomuch:月薪應該是 華碩>廣達...→ bigbvd2001:我會選1推 Jian152692:華創工時有這麼長嗎→ bigbvd2001:交通時間1樂勝，工作又比2輕鬆，薪資還差不多...→ eatsomuch:看錯惹看成華碩...但華創還是高惹廣達一些些吧→ png:廣達機構出差不是去大陸嗎? 英文會變好@@推 neko418:華創～推 fullyday:去大陸六個月不是普通人可以辦到的→ fullyday:去大陸北京話應該會變好→ fullyday:華創應該是爽缺吧推 ironracer:廣達比華創多2K多，同為116的話。→ ironracer:廣達不知為何部門？推 panpan19:兩個月前，小弟也是有這兩個選擇，後來選比較得我緣。→ purple0970:樓上選哪個??推文自動更新已關閉