[請益] 該不該透露目前公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BulletPeanut (子彈還是花生?)看板Tech_Job標題[請益] 該不該透露目前公司時間Wed Jan 20 20:39:03 2016幫朋友代po板上各位叔叔阿姨前輩們大家好小弟去年七月底碩班畢業後就進入了某系統廠做到現在不到半年...就想離職了...最大的原因是跟主管不是很合的來...所以就憤而開了104 投了幾間不錯的公司但是其實也就只是想騎驢找馬結果好死不死投的公司找我面試了還是風評不錯的竹科大廠所以想請問面試的時候該透露我目前待的公司嗎？還是直接裝死 說因為去年底景氣差待業到現在？講了一方面我怕他打去我目前公司查我底另一方面又怕說覺得我很草莓 沒抗壓性..不講我又怕說他們查到我唬爛他們...所以到底該不該透露？以上就是小弟的疑惑 跪求板友指點明燈 感謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.238.152※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453293545.A.7A5.html→ simonwang661: 別講推 littleaoc: 當然就先別講 他硬要問就說在某代工廠上班→ avgirl: 某公司上班就好喇~→ avgirl: 難的是要如何不被套出來你在哪裡上班，講得又自然推 randystock: 履歷表一定會填，要嘛不寫，寫了就一定會問→ randystock: 寫某公司更好笑，引起別人不必要的懷疑，做半年可以寫→ randystock: 但是理由要自己掰，不能直白講跟主管不合推 kwpn: 講會有啥問題嗎？是因為年資才半年的關係？→ ppacers: 別講→ Kenhon: 別講，你這不到半年經驗幾乎等於零，不值得提推 skizard: 公司名寫"在職中，不方便透漏"推 mathrew: 有問在講  但是你履歷表要嘛就寫  要嘛就不要寫→ mathrew: 寫個甚麼不方便透漏  對方反而會問推 cates: 沒啥好隱瞞啊推 SigmaLIU: 老實講就好，還年輕的話就看那些公司適合您，找您有興→ SigmaLIU: 趣的。推 qsaw5326: 不該推 KMTATM: 原來是你啊推 kennethyeah: 裝死至上 你看主管在外面有小三的 會主動跟正宮承認→ kennethyeah: 我有小妾嗎？ 沒問就別提起吧！推 fkman0831: 勞健保資料會寫你前公司 還有如果你是不合想離 新公司→ fkman0831: 又怎知道你來了 換老闆就合嗎？ 或是你草莓？推 cynicals: 有些公司還會要投保明細→ acgotaku: 最好不講。你人資面談資料跟勞保紀錄不符 hr又不是白癡→ acgotaku: 說與期待落差 主管還能接受。你說謊就是誠信問題→ katykk: 勞健保會顯示前公司，HR會知道推 sacist: 就寫與期待不符嘛推 wj1009: 只要新公司比舊公司好就坦白說推 fatoes: 對方投保會知道你有工作, 說公司沒差, 但理由就想一個, 例→ fatoes: 如個人因素要到新竹工作等等推 Luciferr: 老實講就好，沒什麼有隱晦的啦..推 eric111043: 公司有幫你投保 騙不過推 daidairay: 很多會要勞保明細哦以上謝謝各位版友寶貴的意見 小弟已代為轉達了※ 編輯: BulletPeanut (223.136.238.152), 01/21/2016 19:40:40推文自動更新已關閉