[心得] 大x光面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winds2012 (POPOBEAR)看板Tech_Job標題[心得] 大x光面試時間Wed Oct 19 16:34:48 2011感謝本版提供了很多的資訊，所以來回饋一下我去大x光面試的心得大概兩個星期前去面試的，面試的職位是影像工程師。去大x光面試的時候，真的是給他有夠遠和偏僻的呀!!! 真的要開車才適合到的地方他的旁邊是很賺錢還一直在加蓋的上銀呀...面試的地面在大門進去右側一間很弱的小房間裡面，所以基本上你是看不到公司內部的!!一進去就填寫資料，智力測驗，三大張考卷，色盲測驗智力測驗真不是我在說的，那題目有的只有選項是要我寫什麼呀?_?智力測驗還考費伯納系數，我第一次寫智力測驗有這個的- -" 然後一堆邏輯和密度的考試。那專業的部份是考影像相關的，還有一小部份的c和c++ 都是問答題，那份考卷包山包海的考= =" 能寫多少就寫多少，我覺得c和c++很簡單影像的部份就要有涉略才寫的出來，然他考的一堆啦哩啦喀的我就沒記得了!!接下來是面試的部份是影像課的課長，很年輕71年次<--他自已說的論文問的超細的，連核心的部份都問=3= !! 如果有著作問題的朋友就不要講太細了因為我的論文都發表過了所以沒關係。講的我好累，接著是軟體課的課長<---一臉變...  對我說話的口氣充滿的不舒服一直問我會寫c嗎= = 喔那你考卷幹麼不考c 考一堆有的沒的然後工作的時間非常的長 早上七點半還是七點我忘了到十點or十半是常態加班真的是無上限，分紅綁約。那月薪是竹科價，但工作環境非常的糟...要穿無塵衣進去，將你寫好的程式再機台做測式，是要坐在地板上修改都需要5-6hr主管說幾乎每天都要進去，出差是機會是0就這樣子筆試到面試完是一點半到五點半超超超久的。面試要兩個星期才會通知，不過我完全不會想進去- -" 由其是變....的感覺對女生來說很不OK 不是工作環境，而是主管的態度!!!!以上~如果想爆肝好好存錢是個好地方，有宿舍一個月4000~6000 個人套房沒啥可以花費的地方，三~五年你一定可以存好多錢的，但環境真的是不好。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.71.183.119※ 編輯: winds2012       來自: 219.71.183.119       (10/19 16:37)※ 編輯: winds2012       來自: 219.71.183.119       (10/19 16:39)推 holubo:感謝提供資訊。令我在意的是"變..." 哈哈哈推 xedcv:                        主管的態度推 jjaacckkyy:                         能→ yenmin999:技術員應該不用綁約吧?推 d147258:應該是沒時間花費吧,而不是沒地方花推 missile16b:宿舍一個月4000~6000 個人套房~~太貴了吧,我公司免費呢→ winds2012:喔我指的是那裡夠偏僻 無夜生活的... 離市區也是超遠的推 badd0706:應該是指"一臉變....成色狼樣貌"嗎??→ htp:嗯? 旁邊就有條路通向東X別墅不是嗎... 那邊不熱鬧哪邊熱鬧..?→ yuffi:那邊走路可以到東海ㄟ~超熱鬧的阿~~雞爪凍就在旁邊說!!→ njmp4bj6:走路可以到東海的那廠區   旁邊應該沒上銀吧推 ayumoni1026:走路到東別那是一廠吧!!去面試應該都是在五廠推 manqforever:噗噗...下下禮拜六換我去面試了!!!!!!><!!→ winds2012:我面試的地方是在近嶺東那的喔~是在中科那推文自動更新已關閉