Re: [心得] 內湖ODM廠半年心得～ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maluma (~小馬怪~)看板Tech_Job標題Re: [心得] 內湖ODM廠半年心得～時間Sat Jul 13 18:52:45 2013※ 引述《maluma (~小馬怪~)》之銘言：: 就是帶著新人嘛～有地方可以讓自己學就還蠻不賴得啊，而且自己也蠻久沒碰專業的東西: 所以薪水也沒開多高，夠用就好～: 內容：軟體工程師，Embedded Linux～: 薪水：３５Ｋ／Ｍ以下～　保１４: 地點：雖然在內湖，但過個橋就回到松山、市政府了～: 時數：8 ~ 9 HR，六點多閃人～: 公司福利還算可以，該有都有，同事、老人和主管們也都不錯相處！: 有事沒事會上來看板，因為自己也開始工作，漸漸可以感受科技業的辛酸苦痛～: 也比較懂各位前輩再說什麼！？: 自己薪水在我學校裡面算低的吧～有問同學至少都３５Ｋ　ＵＰ過試用期還＋＄＄　: 我自己是覺得都還ＯＫ，畢竟我真的沒什麼專業啦！？　只要好好學～: 以後還留在科技業的話，真的有實力再來要求薪水都還來得急: 但後來發現，有碩畢的人，比自己還弱...，有點嚇到？雖然不是很好的學校: 但至少都國立的！？　雖然沒問他們薪水～　但應該不可能比我還低就是了！: 後來發現他們非純資工畢業的！難怪我比我這個把專業丟掉的人，: 還要對工作的東西沒Sence，常常很久才知道現在要做什麼～: 真的覺得台灣的教育....真的是害不少人....辛苦他們了～ 就當作多花兩年的時間，: 任由他們薪水比我高吧～: 現在自己想說，如果科技業的未來還ＯＫ，要不要回去讀個研究所！？: 反正我英文還不賴，專業能力也漸漸有了～: 加上研究所學歷，在科技業應該不錯混吧！？: 其實也有在想乾脆透過讀研究所，整個轉換專業好了！: 因為畢竟科技業真得很辛苦啦～: 真心希望大家都可以找到自己心中的衷，過著接下來的生活！: 所以我....要深入科技業呢？　還是要逃離呢？全文太多刪掉一些～各位前輩..回來看到推文..我真得很抱歉....我原意並不是像各位想的那樣...關於拼錯字，真得很抱歉...打完也沒多加思索就PO了....碩畢的事情也是...我沒有想說要碩畢怎樣...學士怎樣...也不想說台灣教育怎樣...好不好都是人的問題，就像我拼錯字，打文章的時候也沒多加思索，就會有這樣的結果只是有點驚訝有碩畢卻還是在進入職場有比較辛苦的地方而已，自己沒讀過，所以以為碩士就是可以比較無縫地接上業界的東西，後來發現並沒有，也是有很多要學要問的～可能他們過去的時間也跟我一樣多比較多在其他領域上，所以專業也還是要進入職場在磨原則上，我自己覺得能有一份這樣的工作很感謝了。只是想問說，在這公司學到一個程度是不是可以到上游的Chip Verdor，自己有看那些公司要求的能力，雖然跟現在碰得有關係，但其實是更專業很多的，所以想問去讀研究所會在專業能力得具備上有幫助嗎？ 還是不一定要往上游公司，待在類似的公司看可不可以升職就好？　不過要升感覺也是要有碩畢才會比較好～因為剛出社會...對未來想有比較確定的方向...感謝前輩花時間所打的每字每句有沒注意到的地方，請多見諒。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.81.82→ luke72:先把國文跟排版學好吧  你的文看了三遍還是很難看懂在寫啥噓 youarestupid:"有些"技職生不都是這樣?強的都不看一個弱的就大力狂→ youarestupid:鞭?噓 youarestupid:他文章其中之ㄧ想表達的是 碩士畢業也不過如此→ youarestupid:出來還不是一樣要重學? 也沒比較厲害→ youarestupid:再來就是自以為碩士是職業訓練所噓 youarestupid:但是碩士出來技能好像也還好不過是多混兩年薪資就比→ youarestupid:較高 所以很幹 就這樣→ youarestupid:maluma我只能說 你太搞不清楚狀況了 在這版應該一半→ youarestupid:以上應該都是碩士畢業你來這嗆碩士 你只是討罵→ youarestupid:你技能怎樣我是不知道也沒興趣知道 但是你確實是眼界→ youarestupid:小了一些噓 Trinomial:這篇跟你前一篇完全是自打嘴巴 不知所云→ Trinomial:你不是很有"Sence"嗎?推 timlu:學士畢,有ODM廠經驗 是否可到晶片廠或繼續升學? <=你要問的?噓 midmid:乳臭未乾→ holamonmon:建議可以擲茭 我沒開玩笑~ 誠心祈求一定會有結果推 mos888tw:學得越多就覺得不會的越多啊 這不是很正常?推 avlin:謹言慎行...幫你補血 : D推 wj1009:原po都已經擺低姿態了。幫補→ avlin:雖然前文很多...蚯蚓就是了 : 3→ alvin781205:碩士學的方向跟你認知的有出入 謹言慎行多了解再說吧~推 jayemshow:幫補血，其實有時候發錯文就別再出來會比較好→ jayemshow:至少我是這樣啦 XD→ wake7078:何必呢?→ Kmole:當你覺得自己什麼都會的時候，他們給你學士→ Kmole:當你發現原來自己什麼都不會的時候，他們給你碩士推 shuai:那博士呢？→ Kmole:當你發現原來大家也都跟你一樣不會的時候，你就是博士了推 germengx:你就是前兩天說QNAP給你3XK那個吧推 wwwsky:大家火氣別這麼大  原PO都放低姿態了  而且台灣教育本來→ wwwsky:就有問題  只是從台科學士講出來  板上台青椒無法容忍推 youarestupid:你要不要看一下原PO原始文章→ youarestupid:如果原PO中文不好讓你看不懂我幫他長話短說了推 youarestupid:跟台清交還是台科學士沒什麼關係噓 ncuEE:碩士畢業就要無縫接上你公司的東西?我請問貴公司的毛利多少→ ncuEE:有什麼資格要學校完全符合你業界所需要的推 apap:vendor吧 真的不要亂絡英文→ VictorKid:真的是正義的鄉民，看到點就集中火力攻擊...噓 youarestupid:maluma你英文真的是有夠爛的→ youarestupid:鄉民真的是review有夠緊的 我都還沒仔細看他的英文噓 yozeng:你漏漏長一大堆 大家會不知道你到底要說什麼→ yozeng:萬一開會時你也這樣 那你會發現有開不完的會→ yozeng:阿..更正 現在開會的人超過五成都是言不即意的 不能只怪你→ yozeng:本人用強悍的邏輯幫你歸那你的問題, 1.碩士能吃? 2.未來?→ yozeng:Ans: 1.僅有文憑工用對專業沒幫助 但好好讀多一個歷練→ yozeng:對未知事務的解決能力有幫助→ yozeng:2. 一年ODM萬年ODM推 eric855124:看不出來英文哪裡OK 先練練單字吧...噓 smartclever:英文這樣丟台科der臉喔→ goldduck:還好不是PHX 不然全世界都要被看扁了推 harry750265:這篇是反串文吧!!英文很好,連兩篇打錯單字,我真的笑了噓 DoD2:英文應該有全民英檢初級惹~ 恭喜你!推 Alonzoooo: 技職學校英文本來就很爛→ Alonzoooo: 學歷是把鑰匙 有他的優勢 很現實推文自動更新已關閉