Re: [請益] 兆遠科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shia0722 (陽光.沙灘.我愛看正妹)看板Tech_Job標題Re: [請益] 兆遠科技時間Thu Apr 17 12:01:43 2014※ 引述《Acceel (浪度人生)》之銘言：: ※ 引述《a011506 (好想有人陪~)》之銘言：: : 想請教各位先進關於兆遠科技相關面試資訊: : 版上針對兆遠科技討論串極少: : 本人收到IE資深工程師/主管面試邀請: : 工作經驗6年(傳產製程+生管+採購): : 114工工碩畢業: : 1.想請問這家公司面試準備方向如何？: : 2.公司福利狀況分紅+年終及碩畢薪水？: : 3.公司未來發展性？: 待遇細節我是不清楚, 不過以曾是聯電一分子, +上併中美晶合作: 以這二年的動作來看,一個在擴在併的公司待遇不會差吧.: 最近案子又持續在動....要是我是資深工程師~一定會提早進去卡主管位子: 哈哈, 我絕非HR反串這間是我客戶,就我所知道的提供你吧雖然是與中美晶合併,但目前兩方各自有各自的製程一直想要一統對方,但製程跟材料上到目前還是無法共用至於主管卡位嘛~~我只能說,裡面的人都在等,那新來的應該有難度囉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.129.187※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397707311.A.818.html→ popileds:我們公司的敵人兼上游→ gtr077:兆遠董事長是中美晶之前的副董~中美晶掌握大部分股權→ gtr077:現在竹南兆遠是以前中美晶竹南廠!兆遠是一個有發展性的公司推文自動更新已關閉