Re: [請益] 為什麼三星會成功?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taco321 (supply)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼三星會成功??時間Wed Jul 25 00:13:05 2012只從我看得到的地方...我只知道三星在攻晶圓代工這塊 某段買了上百套模擬軟體相較之下 T公司只買了兩套...然後拼命凹Vendor許多國外的大企業非常注重理論計算模擬,真正的高階製程更是仰賴理論計算可惜台灣其實非常不注重理論模擬, 不僅老闆們不吃這套工程師也不知道如何把理論應用到實務上...晶圓廠內只要是跑模擬的就會被視為爽缺, 三不五時被抓出來highlight從高階主管到基層工程師都認為這是沒有產值浪費錢的單位因此從來不重視, 放個少少的人意思一下...真正高科技是理論和實驗並重, 台灣則是99%實驗導向好的理論計算是有某種程度的預測性, 可以事半功倍稍微出現懂一點深入理論的人上台分析模擬結果, 下面工程師鴨子聽雷就會開始出現排擠心態, 認為那個人在臭屁什麼...雖然說注不注重理論是很細節的差異, 但有時成功的關鍵就在一些細節上...晶圓代工大方向就是雄厚的資本+瘋狂凹工程師狂做實驗衝良率三星這兩點都做到了, 搶單也有一套機車的做法...跟你殺價基本營運方針就是這樣了, 剩下要決勝當然就是在細節的差異上...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.8.86推 onered:拼命凹Vendor   XDDDDDDDD→ ZXCWS:老韓:工程師進FAB學 HW SW 狂問 建程式修機也會旁邊學→ ZXCWS:T:拼命凹Vendor (Vendor也算是T的人力....)→ triptane:台灣的老闆不重理論 覺得那沒用→ taco321:理論並非沒用, 而是不懂得怎麼用...→ taco321:核子試爆, 衛星發射, 光學鏡頭設計, 太多了. 都仰賴理論推 peter308:對啊  我做物理理論 跑模擬的  以後也不知道未來在哪裡→ peter308:唸PHD   我覺得我以後可能得去考公職吧推 surot:不只晶圓代工這塊，台灣各公司花在模擬這塊的錢的確都不多，→ surot:其實是個花點小錢就可以省大錢的方式，不過大頭都不相信這→ surot:東西，即使慢慢有意識到這塊的威力，但重視程度比起三星的確→ surot:差的太遠。→ aloness:跟雙D產業一樣，等意識到都太晚了→ Emerson158:拼命凹Vendor,看來不只晶圓代工業這樣→ itsforte:真正的高科技...科科科科科推 comeon2007:請一堆設備工程師,會修機的有幾個...值班就只會打電話→ comeon2007:call設備商而已...打手機現在連國小都一堆小孩子會打..→ comeon2007:要精簡人力不如多一倍人力通通請國中畢業看得懂英文就→ comeon2007:好了...交接的東西每天都差不多, 根本不需要學甚麼推 yyuto:這個在微波產業不是更嚴重嘛 哈哈推 g10:沒辦法 模擬出來都跟實際不符 實際跟模擬可以差很多推 crey:差很多肯定是哪裡出錯，不然模擬還是很有參考性的→ qsub:台灣應材開了一個物理模擬的缺 好一陣子沒徵到人→ VanDeLord:凹vendor很正常,因為只要學會打報告就好,不用會修推 kevinbruce:看了上面推文還真羨慕GG，我們能CALL VENDOR的機會不多推文自動更新已關閉