[新聞] 宏達電機密疑外洩 檢調兵分4路搜索 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WenliYang (羊蹄嘟)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電機密疑外洩 檢調兵分4路搜索時間Fri Aug 30 18:47:21 2013〔記者林俊宏／台北報導〕宏達電( hTC)懷疑公司研發部門有內鬼，將今年下半年將推出新手機祕密武器的螢幕介面功能外洩，同時研發部門員工疑將公司自行設計的機殼，謊稱是委外設計，再向其他廠商購買發票，詐款千萬元，台北地檢署下午指揮調查局北機站兵分4路搜索宏達電研發部門3員工辦公室及住處等地，全案朝背信、詐欺及洩密等罪偵辦，稍晚將移送北檢複訊。　據了解，此案是由宏達電主動出面告發，為避免驚動股市，檢調刻意在股市結束交易後才展開行動。　檢調兵分多路前往宏達電研發部門搜索，查扣涉案的簡姓等3員工的電腦和手機，辦案人員懷疑關嫌疑人可能將宏達電的公司機密以電子郵件傳出或將資料儲存在其他硬體設備，因此，將全面過濾查扣的電子設備，以釐清究竟宏達電內部有無商業間諜。http://iservice.libertytimes.com.tw/liveNews/news.php?no=862139&Slots=Live-------------內憂外患，百病叢生？--有做得到的事，也有做不到的事。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.236.56推 dilson:內憂外患 走著瞧吧~~→ sux0116:敵人就在本能寺...→ michaelgodtw:ID幾十萬,機構算進幾百萬含開模,千萬以上太誇張,大概→ michaelgodtw:是內鬥內吧推 RS44:如果抓錯人大概那些人也會離職吧  太尷尬了→ sr15y:只有我覺得這是內神通外鬼嗎 塊陶阿推 shortoneal:不是有人嗆說老闆也知道嗎，嘖嘖嘖嘖嘖→ beaver:毛毛的推 kyll:內憂外患 走著瞧吧~~推 headiron:老闆都知道這句話很耐人尋味推 xsoho:賤推 sai1268:想必是什麼東西沒談攏 被出賣了XD→ iammc:喔喔 股價?推 Mariah:所以是機構囉推 ferrinatice:很好奇hTC Sense有什麼好偷？推 aimjvc:機構還沒人有這鳥膽，頂多欺負菜鳥和老實人。夢到聽說是_D→ aimjvc:，剛好是機構最恨的部門推 RS44:ID推 SCLEE5566:好廢的公司推 BananaCake:什麼公司用什麼人，不意外推文自動更新已關閉