[心得] 怒~~怡利電子面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackalcho (HI~HI~)看板Tech_Job標題[心得] 怒~~怡利電子面試時間Tue Jun  4 20:24:39 2013小弟女友五月份到怡利電子面試PM一職通過初試後，上週參加複試在複試面談過程中對方主管一開始瞭解女友學經歷過程中先是稱讚經驗及學歷符合要求當中也問到目前的求職狀況對方主管竟然說:你條件那麼好，應該可以到北部去試試，若是有好的機會趕快去試試之後便說該職位是必須到中東出差考量安全  認為該職位比較適合男生劈哩啪啦的講了一堆，當天就知道面試結果我跟女友面對這樣的公司感到非常的憤怒若是一開始就有性別上的考量就不應該浪費彼此的時間跟資源開車是不用油錢嗎?說好的面試津貼呢?今天收到好人卡後~我們給予這樣的回覆親愛的HR雖然上週與貴公司主管面談後便知道結果但仍要感謝你的安排與通知惟針對該職缺貴司主管用人因出差地域而有性別上的考量那建議貴司應予斟酌，避免浪費彼此時間及資源，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.206.141噓 ameko34:這樣就崩潰喔→ sentinels:怒=崩潰？ 樓下怎麼解釋？推 QUINY:年輕人終究是年輕人，這沒什麼好抱怨的推 ten9di9:也許只是避免難堪的拒絕理由推 andrewla:我覺得這段話給主管才對?!HR或許不知主管比較想找男生→ andrewla:還說得過去 那主管明知是女生還找來面試 那這意義何在 主→ andrewla:管的心態比較可議 我覺得HR可能是無辜的XDD噓 ewing112233:注意用詞:竟然，給予！ 寫貴公司比較看得懂→ HelpJoeFly:中東 印度 女權低落 新聞報過很多強暴事件不是?※ 編輯: jackalcho       來自: 220.132.206.141      (06/04 20:49)推 NYYorz:可能該主管一開始以為你女友沒男友~→ ubei:這蠻爛的.不過至少沒遇到發offer結果後來又說不錄取的.那才慘推 ewing112233:鴻海常搞這種飛機→ tmsz:理由百百種 主管如不想用你什麼都可以是理由 認真就太天真了→ jackalcho:感謝各位大大的意見  她沒有崩潰  只是對於該公司→ jackalcho:對於該公司主管感到憤怒  不必要浪費大家的資源罷了→ jackalcho:上來這邊只是想抒發求職的無奈  大家加油推 stejiang:這是不是做車機那家?→ jackalcho:沒錯  在彰化  中部工作不好找阿~~→ G8AJ:這間公司聽說對員工很苛推 skytin0108:我遇過面試剛開始就說我不缺化學人才，想找學電子的推 skytin0108:然後狂問並筆記我在美念書的細節，南部群創推 sam80205:我遇過找硬體 但寄給我的信寫找軟體的 不是更機車嗎？推 zaknamic:我們的政府不允許設立性別條件阿推 atobela:面試本來就是各有主觀考量的地方,就算媒合不成功也是經驗推 atobela:的累積,解讀成浪費資源反而失去了一次調整自己方向的機會→ flylover:樓上的,有性別內定限制就不該找人去面試，是會有什麼經驗→ flylover:什麼叫做面試調整自己，找人才本來就是看很多因素的→ flylover:錄取的理由百百種，不錄取的也是，有實際找過人就知道了噓 LeonKennedy:甚麼話！難道給人狗幹了還要畢恭畢敬的道謝嗎？→ LeonKennedy:那乾脆大家都不要到科技業  去學東南亞當賣屁股好了推 HATAzero:這篇原本就要幹譙了阿，複試代表已經去了第二次→ HATAzero:第一次跟主管面談就已經知道視女的了→ HATAzero:第一關過代表OK了，材會去第二次給大頭面談→ wait:見怪不怪~很多主管急找人，只看專長就Call你去了推 love072642:主管只是找個理由拒絕罷了推 atobela:面試失敗也沒什麼好生氣的,樓上幾樓的火氣很大喔,冷靜冷靜推 hdrd:復試才被告知不錄取  真的很難過→ atobela:畢竟這邊看文章的人也不是當事者,沒必要跟你們的情緒躁動→ atobela:如果是來討拍的可以明說,光聽一方片面之詞跟著生氣沒好處推 atobela:我是覺得既然是面試PM職缺,考這種臨場應對方式也不奇怪推 QQmmmmmm:老實說  中東很多國家 女生不能單獨去出差(規定)→ QQmmmmmm:有的國家甚至規定 去 要有老公或小孩或父母 陪同才可入境噓 skytin0108:樓上人資來護航的？推 a1e:中部的公司你還能要求什麼？今年我再找一次工作，我真的完全放→ a1e:棄回中部了，爛公司慣老闆還是一樣多→ michaelgodtw:很正常..........只能叫你習慣→ DSB520:那家公司是不是正妹很多推 OxfordGOD:名字像男生嗎? XD推 waylong:不錯了拉 想當初我連面試機會都沒有.....→ virtualking:這間的風評 google一下就知道了...不意外推 asurada:PM或sales不就常被challenge嗎? 客戶也可能會質疑你的性別→ asurada:你可以挑公司 但不能挑客戶, 換個角度想~要準備好面對→ asurada:challenge性別或是能力的一套說詞推 Taiwania:現在徵才應該不能限性別,可能想找男的但HR那邊無差異造成推 stejiang:買車時汽車業代還有特別叫我不要裝它們家的車機  XD推 jack1st2001:因為他們賣得比較貴 業務拿大陸機比較有空間賺錢…→ jack1st2001:樓上連面試機會都沒有 還不是進台積XD→ shawncarter:你這樣就覺得火大那表示你真的不適合→ yhaoo666:一面之詞我也會說,給個箭頭就好→ jackalcho:感謝各位大大的意見跟看法~也知道中東女生去危險~~→ jackalcho:但若知道該職位較適合男生  就沒必要浪費大家時間了~→ jackalcho:只盼大家在求職上更加順利  找到適合的工作→ jackalcho:而在複試面談中 若是覺得能力不好  若直接說出我想→ jackalcho:面試者可以接受  也可以在這次經驗中成長  但這就是矯情→ andymai:多的是給感謝函或不說明原因的~這樣有比較好???→ aadsl:拒絕別人的理由這麼多 你就因為這個理由...推 ericksonlai:中東國家很多真的女生別去比較好....怡利是對的推 OnlyRD:在國外會被告到死吧推 pilipilifans:一堆公司以為去面試不用錢喔→ pilipilifans:也不用腦袋想一下再通知面試推文自動更新已關閉