Re: [請益] 如何進入聯發科？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wilam (青春。)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何進入聯發科？時間Wed Dec 11 00:06:16 2013※ 引述《pc750930 (非某小鬼)》之銘言：: 我目前想準備研究所考試: 未來想從事IC設計: 目標是進入聯發科: 也去補習班了解相關課程: 但還是想了解一下業界的資訊: 所以想請教各位大大: 哪間學校的哪個系所較容易進聯發科？: 另外我看台聯大前年的招生簡章: 有些系所會要求書面審查資料: 因為我並非本科系的: 所以想著重在專題方面: 我想問是否有哪些專題製作的書可供參考？嗯，我算是半個本科系，也許有些想法可以參考一下因為你說你想從事IC設計，我假定你的意思是未來想找designer的opening我在大學是念工科系，電子機械材料都修過相關科目雖非純本科，但大二一整年也是要啃電子學的大三大四跑去電機系修了 AIC, IClab, VLSI, 通訊 blablabla ...這些起碼在你找教授的時候，他們會比較願意繼續跟你討論如果你想走這條路，我覺得這些功省不得建議你趁大四多修這些課程，對以後要做的事情會比較有概念--目標訂的遠不是件壞事，但其實不需要給自己太大的壓力能否畢業之後就進去 MTK 只能說是機運有時候縱使你實力很夠，面試的狀況不好也無可奈何但相對地，沒有實力，那什麼都不用再談沒進去不是世界末日剛出社會的前幾年不論在哪，依舊可以摸清這個產業的動態把自己墊的更高的同時再去追求夢想也很 ok你現在應該是想辦法搞懂電路跟 tapeout 是怎麼一回事才對！--關於推文，目前有聽到一些八卦 (官方對內說法)，大家聽聽就好根據 IC insights 的預測，QCT 今年的成長還是有 30% http://goo.gl/mzIXrN但未來的成長力道勢必沒辦法這麼強勁為了讓財報好看以避免華爾街或外資的人過於悲觀選擇縮編低獲利產品的人事成本因此大陸那邊的 Ethernet, optical ...... 的事業部被動到比較多人台灣這邊，嗯，台北新竹也都有災情SOC 分到的 project 不是太漂亮，內部氣氛多少有因為這波災情受點影響Design 部門也許是一直都跟米國合作的更緊密，所以倒是沒有波及到薪資部份上 glassdoor 看都有，QCT 在外商而言只能說是中間但依學長們在大M的工作時數來看我不敢說時薪的 C/P 值有比較好但重視私人時間與家庭生活的人，這當然就不是金錢能夠換回來的時光希望這些資訊對你有幫助，以上。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.242.96→ flyskytt:感覺是成大工科系  有人進入聯發科喔 先賺飽在跳鑿→ k11k:發哥部門這麼多 不見個每個部門都需要很頂尖人才→ fdsab:上班偷懶看ptt竟然還可以看到內部消息 XD→ fdsab:原來同事們都潛伏已久→ Iamjkc:成大沒有ic lab吧→ brightest:IC designer 跟 lay板子 一定有差摟推文自動更新已關閉