[請益] 8月底離職 公司沒給月底要發放的Bonus - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tabojia (tabojia)看板Tech_Job標題[請益] 8月底離職 公司沒給月底要發放的Bonus時間Wed Sep  9 21:38:42 2015幫朋友代 PO 先承認我不是我朋友 XD以下為正文=====在前一間公司待了大概一年半的時間這是一間員工數大概10個出頭的新創公司我在去年農曆年後on board, 當初的Offer是年薪保障15個月今年農曆年前(大約已經on board快一年)CEO終於發放年終是一個月 (這一年中間完全沒有發放過任何獎金)年薪保障15個月 照理說年終應該要近3個月薪水隔天CEO寄mail給全公司 說年後會補給大家剩下未補足的薪水就這樣半年過去了 一直沒拿到未補足的薪水因此我在7月初偷偷去面試 拿到一個還算不錯的Offer在此同時 CEO又寫信給大家 說今年bonus會在8與10月底發放(約個一個月)隔週的Meeting中提到 也會包含之前年終積欠的薪水(不包含在上面的bonus中)7月底我跟CEO提出8月底要離職 (CEO慰留失敗)9月初我戶頭進帳了8月的薪資跟前同事確認後發現他們戶頭進帳了3個月薪資這三個月包含(8月薪資 ＋ 8月底bonus一個月 + 疑似積欠多時的年終一個月)也就是說我少拿到2個月的薪資 (這是我的第二份工作, 第一份工作在系統廠月薪大於50K)昨晚寫mail給前CEO, 表明我不期望能拿到8月bonus但Offer中所保障的那些欠薪應該是我應得的一天過去了 目前我的Mail似乎被"已讀不回"請問各位強者～是你們的話會如何處理！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.105.5.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441805925.A.FE4.html推 AdHocLZM: 公布公司才能討伐啊→ xsoho: 15個月是白紙黑字嗎?推 gorillaz1: 都說是Offer了 應該是白紙黑字...推 ppc: 告啊→ Iamjkc: 傻啊  怎麼不等 8/31才提離職推 chasta: 存證信函推 waterdisney: 套句學長常跟我說的:年輕人就是年輕人..→ waterdisney: 忍一下 等錢確定進戶頭再提 不是就沒事了嗎 XD→ waterdisney: 有建設性點的建議: 保留證據, 提起勞資爭議協調→ waterdisney: 另外 雖然offer寫年薪保障15個月 但因你去年農曆年才→ waterdisney: on board,老闆可以解讀為 你去年未待滿整年,因此依照→ waterdisney: 去年的在職比例發放..你要先有心裡準備！噓 sendtony6: 噓樓上~你它X的裝什麼老....→ sendtony6: 而且如果offer有寫明是保障15個月~那這間是欠薪無誤...→ sendtony6: 公司欠薪~多的是斷頭殺出...鬼才有時間陪你耗.在耗下去→ sendtony6: 連員工都成了餓死鬼→ gorillaz1: 按比例給 好歹也要2.5個月吧 所以還是欠薪無誤推 byebye0714: 有白紙黑字的話，這就是欠薪，CEO應該不會省這小錢吧.推 XristianBale: 我有同樣經歷，但有合約寫明，離職時有特別去討，→ XristianBale: 拖幾個月後公司還是給我了推 wj1009: 十人的公司，你以為他會怕跟你耗嗎？怕丟臉上報嗎？噓 xmann: 看合同怎麼訂推 morris1661: 人資有時很忙，你要去問推 rodrigues23: 這種新創公司，還是不要碰比較好...→ leavefly: 好像沒有義務要給年終的樣子..→ super88168: 存證信函+1→ wake7078: 算的很精明  年輕人就是年輕人  學點乖好嗎?→ wake7078: 要離職就不要考慮獎金  要獎金就等時間  你會算 難道→ wake7078: 會延遲給薪水的公司  時間到就一定會給Bonus?推 c1823akimo: 勞基法沒有保障任何獎金、年終...→ netburst: OFFER有簽不是?推 cutesakai: 年終在勞基法是屬於老闆沒有義務要給的...推 memo5215: 這篇告訴我們 只有錢進戶頭一切才是真的推 aluba007: 太早提離職推 PTTWar: 說真的有點傻...要八月底才提拉....推文自動更新已關閉