[討論]版主不處理嗎??? 輪班洗版加鬧版推文一堆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spineless ()看板Tech_Job標題[討論]版主不處理嗎??? 輪班洗版加鬧版推文一堆時間Sat May 12 14:41:55 2012輪班洗版推文已經非常久了版友在置底文檢舉也說沒違規輪班洗版推文已經嚴重引戰與造成諸多版友不悅版主都在睡覺嗎?這個現象非常久了 不見版主有作為?(只貼兩天就貼到手軟 版主自行爬版)版規二禁止人身攻擊、挑釁、歧視或引戰意味之言詞用語。如非事證明確者，當事者告訴乃論；檢舉請一併附上說明。若非版主發現。請至#1Ej_C7ua推文檢舉，其餘不受理。a. 噓文不算挑釁b. 未經所有當事人的允許，不可公佈水球或者信件，違反者屬於挑釁。#1FhTGnxJ推 obov:輪班星人就是屌     設☆惹ㄦ#1FhJ-LHi推 QQ5566:輪班救台灣#1FhJsydB推 mulin7746:gg輪班威武#1FhJIiNk→ iammc:輪班三階段:大輪 小輪 射了#1FhIL23t→ iammc:GG輪班救台灣#1FhIJIcX→ iammc:輪班星人威武 輪班星人霸氣#1FhHvFHa→ iammc:快找輪班的工作 輪班星人需要妳#1FhH4R6_→ iammc:相信這板大多數人的建議去GG輪班準沒錯(命)#1FhGwGIX→ iammc:GG輪班救台灣#1FhGXAdY→ iammc:輪班也不太需要學歷#1FhGRWfq推 iammc:GG輪班比較好#1FhGHFVZ→ iammc:台中也可以當輪班星人的推 mulin7746:輪班星人威伍 大輪 小輪 射了→ a52214:GG輪班救三星#1FhG98A9→ iammc:聽板上大多數的人去GG輪班準沒錯(命)→ iammc:資訊也是可以來輪班的推 iammc:有道理,我好想回去輪班啊#1FhE9tLx推 iammc:輪班星人威武 輪班星人霸氣#1FhDiKZf→ iammc:GG整合是輪班星人的頭!!#1FhDUz_e→ iammc:GG輪班星人萬歲#1FhDH46R→ iammc:GG輪班救台灣→ a52214:GG輪班救三星.tsmc儀電課專管全廠務budget的#1FhBQnOZ→ iammc:GG輪班不怕失業#1FhBIiYb→ iammc:聽板上大多數的人去GG輪班準沒錯(命)#1FhAih6s→ iammc:這些乞丐是輪班星人吧 輪流要錢#1Fh9Hf-i→ iammc:因為你不是輪班星人啊#1Fh82l0l推 iammc:輪班星人表示:輸了輸了 護士都比我有懶趴#1Fh5T-rQ→ iammc:去找輪班吧#1Fg-whp9→ JamesSong:GG輪班薪水double#1Fg-6v2d→ iammc:GG輪班救台灣#1Fg-5tKU→ iammc:GG輪班就是屌→ iammc:聽板上大多數的人去GG輪班準沒錯(命)#1Fg-4RM4→ iammc:聽板上大多數的人去GG輪班準沒錯(命)#1FgzsQ8R→ iammc:GG輪班救台灣#1Fgzej5i→ iammc:讓她變成輪班星人#1FgzaEb-→ iammc:沒股票 但你可以去GG輪班#1FgzG6jB→ iammc:有輪班才去#1Fgz2bMm→ iammc:GG輪班救台灣#1Fgy-QuB推 iammc:把GG剁了 再回到GG輪班#1FgyBZk1→ iammc:輪班星人威武 輪班星人霸氣#1FgxjlPl→ iammc:這英文有點差 難怪不能當輪班星人#1FgxYQJb→ iammc:GG輪班救台灣#1Fgx8jci→ iammc:輪班星人萬歲#1FgwvHwq→ iammc:找有輪班的 謝謝#1FgvRj-7推 iammc:PHD加入輪班 才顯得GG屌#1Fgtqz6z→ iammc:輪班三階段:大輪 小輪 射了#1Fgs2cQp→ iammc:輪班星人威武 輪班星人霸氣#1FgeU2me→ iammc:未來規劃 GG輪班星人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.121.25※ 編輯: spineless       來自: 114.42.121.25        (05/12 14:42)推 yceva:之前沒人出來選呀 空降版主根本沒啥在管版推 youarestupid:那我來選如何推 sux0116:版主真的有問題→ youarestupid:把版主罷免吧  我來選→ yceva:一堆酸人的推文 軍公教比較文 學校科系文也沒再刪的→ yceva:這裡應該是 科技業跟其他所有職業比較版推 guobill:誰水桶他我就選他推 action7788:ptt文人相輕推 swatch3484:說真的 我覺的還好耶   還是我八卦板待太久了→ ertyws:最近很多人錄取台gg吧 其他公司有開的比gg好?推 joh:...噓 zhi5566:list 怎沒有我????? 你這叫公平嗎 補推:GG輪班就是潮→ narsilx:等一下iammc就跳出來選好了..→ zhi5566:說輪班星人很好不行 說不好也不行 是怎樣? 你當個版喔推 iloveyoutwo:那個阿宅閒到天天跳針 實在覺得他很可悲→ l90289312:其實我也覺得還好耶,選擇無視就好了,倒是一堆學校比較文→ l90289312:真的該管一管→ zhi5566:拜託你當你個版喔 人家怎麼推文 讓你不開心 就可以這樣喔推 carrack:+1 明顯無異議推文+引戰→ zhi5566:你討厭你可以視而不見 酸政府 酸615都可以 就是不能酸GG?噓 zhi5566:乾脆直接說 只要沒捧GG一律水桶好了 但可以酸其他公司→ zhi5566:HTC的人也要求一下 酸我中國人 92共識一律水桶 捧三星也是→ bigdraw:為什麼就台積電不能被酸?推 warain:直接無視就好..越理那些人越開心→ chrispherd:gg版無誤噓 zhi5566:酸GG不行 酸豬屎屋 系統廠 HTC 鴻海血汗的 怎麼不提→ zhi5566:你就是把這當GG版是嗎?→ mmkntust:有人有興趣版主嗎XD...這邊很缺人喔!!歡迎應徵!!推 iloveyoutwo:沒人說不能酸 但一直用疲勞性重複推文 已經嚴重妨礙推 mmkntust:無幾職,責任制,需任勞任怨,熟讀法規,推 obov:我要應徵    我要讓這裡變成超級GG輪班星人天堂推 koken:有輪班星人的緣由嗎 太久沒看板所以看不太懂→ iloveyoutwo:正常閱讀的權力 要你重複起立蹲下一千次你要？→ mmkntust:不過順應名義,辦個投票吧..我們版主通常寬以待人...推 obov:恩好阿好阿   來投票來投票推 zhi5566:支持變超級GG天堂 符合spin大的台G公平正義推 uxijgil:大GG主義→ adenrex:真的～～無意義推文一次好笑兩次聽聽Ｎ次就是妨礙閱讀了→ adenrex:沒人說不能酸...但重複無意義的酸文不算鬧版嗎??推 obov:樓上你憑什麼認定別人無異議?→ obov:完全重複的推文也沒幾個   頂多概念相近而已推 abcdeffg:我看到輪班救台灣只覺得很好笑而已  不會覺得酸啊→ obov:我覺得那是事實阿  沒有輪班星人就沒有台GG就沒有台灣電子業推 fabdawn:會酸的人多數是看的到吃不到  自己活得好好的怎麼會去酸→ fabdawn:別人  大部分都是自己過得不怎樣  才會心理不平衡→ fabdawn:好讓自己看起來沒這麼慘   其實就同情他們讓他們酸就好→ fabdawn:我每次都滿同情在那邊酸輪班的人  這種人根本不知道尊重推 obov:樓上完全就是霸氣輪班星人   超屌的   好生羨慕推 iloveyoutwo:廢話 就是意思雷同 也是重複噓 NaouZ:被人酸就當作職前訓練啊; 難道被酸就崩潰了嗎? 草莓醬?→ fabdawn:你可以酸公司還是  但是針對職務來酸  叫那些靠輪班養家的推 obov:靠輪班養家的怎樣阿   樓上推完整點麻推 fabdawn:沒怎樣  只是有人這樣一直酸輪班  只是想貶低輪班的地位→ fabdawn:其實就是自己不如他們  才會想酸一下推 motoman:酸別人不等於想吃吃不到吧 ZZZZZZZZZ 很會聯想喔推 abcdeffg:我是不知道其他人怎麼想啦  但我自己看輪班星是覺得好笑→ abcdeffg:沒有什麼不被尊重→ danny90055:我自己是覺得一次兩次好笑，多次之後每次進去有~符號→ danny90055:的文章想看其他人的意見，卻每次都是輪班救台灣→ danny90055:很討厭推 abcdeffg:其實真正靠輪班津貼吃飯的人是不會在意被酸不被酸的...推 phantasma:推一下，我也覺得板主應該要出來管一下推 fabdawn:不然怎麼看不到有人去酸其他公司的輪班職務 只會酸GG→ phantasma:那些不知道台積電對台灣貢獻的人就一直鬧版看了就煩推 ppc:推→ phantasma:因為工作內容需要必須要有輪班制度不是被這樣拿來酸的→ DickMartin:iammc:GG輪班星人萬歲,GG輪班救台灣, 98高考achii分身推 DickMartin:版主:無違反板規七 無違反板規七 無違反板規七 無違反推 aaaba:支持推 zhanren:那種推文真的是自以為好笑，實為不懂尊重。推 fabdawn:原來是achii分身的推文.. 那大家google一下achii..就會→ fabdawn:同情他了推 DickMartin:阿奇考上了啊~推 kitune:原來是阿奇的分身喔 風格變太多都認不出來推 jimmihg:原來是阿奇的分身@@? 原來如此~~推 aresa:板主還在加班推 mp543:在tech_job認真就輸了,不是也有人每天都在說IC快倒光了推 ppc:他讀了10年才考上 應該是那10年都被身邊的輪班星人酸到炸→ adenrex:obov大...麻煩您說說看這樣的推文有何實質意義??推 adenrex:我只感覺到這個人對別人的歧視和不尊重而已...推 gmoz:這些結果是寫程式跑出來的嗎XDDDD推 AhowXD:推你這篇噓 tagodbless:自己奴性高 看不過慣別人酸啊?→ reaman:以前是沒那麼明顯 不過最近應該是受到刺激 進入跳針模式→ furuuchi:tagodbless:自己奴性高    嗯, 挺自覺的嘛.→ ViperII:等他變張霸你再檢舉也差不多噓 ganla:小題大作....只是推文....推 Mereta:那為什麼不酸鴻海? 鴻海把人當狗耶 還是對台積另有隱情?噓 cccchaha:小題大作，認真你就輸了.....不爽可以酸回去阿推 ertyws:是在忌妒GG輪班星人的年薪比你還高嗎→ ertyws:科技業破百萬的職缺 少之又少 慢慢去系統廠COSTdown吧→ ertyws:賺的也沒比 GG輪班星人 多噓 cccchaha:有名的大公司哪一家沒被戰(酸)過?大概只有公務員沒被戰..推 eachrachel:ertyws大  你的說法是台積輪班工程師最常說的 難怪被酸→ iammc:               ※輪班星人的逆襲！※推 ctman1228:自己都說錢賺很多了,但又怕別人酸,是對自己的職務自卑嗎推 zhi5566:我就是根據ertyws 輪班破百萬 去什麼系統廠 豬屎屋~→ zhi5566:GG輪班星人就台灣 修機台 就像修超跑一樣潮推 bahano:整天推輪班 不煩嗎!推 jcgood:感覺好幼稚喔 都幾歲的人了→ DickMartin:TSMC現在還是台灣數一數二企業~ 面試還要篩選排隊咧~推 ctman1228:世上只有GG好,輪班的員工像個寶^^推 doono:樓上有酸到XDDD推 DickMartin:TSMC發的好 年薪百萬 車子房子買到寶→ ctman1228:在台積輪班就算了,在PTT上也要輪班...辛苦辛苦→ ertyws:GG有卡學校   有些學校畢業的進不去 當然酸囉→ ertyws:慢慢酸 GG輪班星人還不是爽爽賺推 QQ5566:看到這篇我笑了 我才推一次耶XD推 Acme:我也推崇GG輪班救台灣,原因跟zhi5566大大一樣噓 missbaby:講輪班兩個字不行了嗎???推 hosthost:我年薪到現在還是贏不了GG，GG真的發很多，才存的到coco推 fabdawn:吃不到葡萄才會說葡萄酸..整天在那邊說輪班怎樣的..推 hosthost:GG工作時數不長比系統廠少很多，缺點就日夜輪班在累→ hosthost:但GG就是錢多，值得誇讚推 zhi5566:             ★㊣↖煞气a輪班星人↘㊣☆→ Hu5566:GG就是神 加入GG 人生GG推 mmkntust:這篇推文好多5566人喔~推 SCLEE5566:輪班吧，科技宅眾！噓 daywalker:奇怪...關你啥事阿? 這麼閒不會去指揮交通喔?→ Hu5566:不可質疑妳的GG推 sv39933993:老實說 酸甚麼 根本不在意 只是一直看到一樣的東西很煩→ sv39933993:而且連不是GG設備文 都打一樣的東西 看了很反感推 timothylkk:Google完之後還蠻同情他的推 Elohim123:所以有要一起推舉輪班星人當版主ㄇ?推 ctman1228:樓上,台積輪班已經夠辛苦了,您忍心讓他下班又在PTT輪班?噓 mulin7746:GG輪班就是屌 不爽不要看~~ 你連輪班都沒得輪 不要眼紅→ iammc:他們是想要禁止"評價"GG輪班,範圍擴大了噓 mvbkoko:好笑咧, 版主連有標題的蠢文都不管了還會管推文嗎?→ mvbkoko:你看看那個當了最久的版主, 有發表過什麼了不起的見解嗎?噓 mvbkoko:自己也跑到人家紅襪版挑釁還敢說別人發鬧版文啊? 鳥不起推 obov:mmkntust還是趕快篡位巴   我全面支持推 Edison4ever:板主應該也在忙著輪班  輪班星人勢力很廣的噓 anderwu:我不認為有啥麼不對! GG輪班很好啊! 哈推文自動更新已關閉