Re: [新聞] 年終18個月！　科技業員工做一年賺2年半 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HsuGod (MIT 史丹佛)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 年終18個月！　科技業員工做一年賺2年半時間Wed Dec 17 23:42:17 2014針對這篇 Argument,我有幾個問題提出:問題 A想請問年終的定義是?有些公司有分紅, 2月 8月各一次, 然後 12 月底可以領一筆 2 個月底薪水的錢,對這些公司來說, 年終只有兩個月底薪.但是這篇文章說的 18 個月,是哪種意思呢?(1) 全年無分紅, 只領月薪, 12 月時多領 18 個月的底薪(2) 全年除了 1~4 次分紅可領(可能是 Q1~Q4 各領一次, 或者是 2/8 月各領一次),12 月時還可以多領 18 個月的底薪想請問是上述兩種模式的哪一種呢?根據文中提到 "年薪 = 30個月" 的話, 感覺上是說 (1),但是業者並沒有提到月薪的高低,一個月底薪 12 萬也是月薪, 底薪 3 萬也是月薪,以 3 萬來算, 這樣以 30 個月算起來會比竹科其他大廠還高嗎?問題 B文中提到平均 1.38 個月, 後來又寫到平均年薪 19~30 個月, 就給了 30 個月的結論,但是有沒有可能 30 個月是指高階經理的職等, 可能以前拿 20 個月,這次就拿 30 個月呢? 一般工程師還是拿少少年終甚至是沒年終呢?問題 C本文僅以少數科技公司觀察而推論得 "景氣好" 的結論, 犯了以偏概全的錯誤.※ 引述《tw689 (台灣689)》之銘言：: http://ppt.cc/snWy: 年終18個月！　科技業員工做一年賺2年半: 離農曆年還有2個月，但不少上班族已經期待年終獎金和尾牙，有科技公司大手筆，今年: 要大方給出最高18個月的年終獎金，羨煞不少人，人力銀行調查顯示，今年景氣明顯轉好: ，整體年終會比去年多一些，來到1.38個月，尾牙活動預估也比去年豐盛。: 性感熱舞，專接年終尾牙case的舞蹈教室，今年忙翻了，景氣變好，接案量從原本20組，: 暴增到30組以上，過年前業績估計成長3到4成，年終獎金也多賺2成以上。: 舞蹈教室經理郭詠欽：「(接案)幾乎都是將近6位數價格，去籌備尾牙活動，其實都算比: 去年還要有成長。」: 炒熱年終話題，連原本去年景氣冷颼颼的科技業，今年也大手筆，專做雲端網通和影音視: 訊的科技公司，年薪上看19到30個月，等於給出高達18個月的年終獎金。: 科技公司人資協理王安倫：「獎金的利潤主要來自於說，公司整個獲利，每股盈餘，還有: 產品獲利，我想我們公司58%的高毛利，相對有更多獎金回饋給員工。」: 獎金超優渥可是讓不少人好羨慕，人力銀行調查，包括金融保險、科技和物流業，獎金都: 有增加，整體就業市場平均年終有1.38個月，比去年多領1.8天。: 民眾：「尾牙有預計會辦比較好，就是抽獎或是什麼，年終獎金會比較多，以前(去年)尾: 牙分區辦理，今年是全區一起辦，所以感覺會比較豐盛。」: 上班族明顯感受景氣轉好，也讓不少人開始期待，2個月後的年終尾牙大紅包。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.173.2※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418830940.A.04D.html推 gn01216674: 哎喲 記者咩 只管點閱率  哪管真實性推 human45: 問題A 甚麼樣的人會去媒體業當記者→ human45: 問題B 新聞 != 經查證的消息→ human45: 大多是誰出的錢多就抱甚麼樣的資訊推 jason12308: 你能做多少年？推 lo1972: 台灣市場小產業都以制造業爲主，沒搞頭死水一攤底薪低推 phyrexian: 這新聞證實是廣告文，因為是人資說要幫公司做廣告推 loseptt: nova表示:你也懂廣告文?推 wj1009: 真的要比只有比繳稅時的數目才準推 Pettit: 跟記者認真就輸了推 sunrise0330: 還是看你能做多久啦！推 futureBF: 記者...推 LeonardoPika: 之前就有一個少年炒股賺千萬的新聞 結果也是胡扯的→ qoo9850: 哪家這麼好賺推 akelvin: 跟記者認真  你就輸了推文自動更新已關閉