[新聞] 台灣薪酸 33國唯一薪資負成長 通膨正成長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sharkdd (雪克)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣薪酸 33國唯一薪資負成長 通膨正成長時間Tue May 20 23:51:43 2014資料來源:http://ppt.cc/VBl3Joe╱北美智權報 編輯部                                              2014.05.20一國的薪資成長率與通貨膨脹率向來是觀察政府施政好壞的指標，各國都希望追求高薪資成長與穩定偏低的通膨。根據美國勞工部將OECD主要成員國與台灣、新加坡、菲律賓共33個國家的通膨、薪資成長率的統計分析顯示，台灣在33個國家裡面，是唯一一個薪資負成長、通貨膨脹率卻正成長的國家，這顯示台灣民眾薪資所得不但衰退、而且擁有越來越高的物價與痛苦指數。美國勞工部統計 OECD 30+3 台灣唯一薪資負成長、通膨正成長表一OECD的成員國占全球國民總生產毛額三分之二以上，被視為全球主要的經濟指標。因此美國勞工部會從中挑選主要成員與台灣、新加坡、菲律賓，共同進行薪資成長與通膨成長率的指標，並將薪資成長率化為勞工時薪成本，藉以了解與物價成長率的差距。在表一裡可看出，在有23個國家是薪資成長率高於通膨成長率，有6個國家是通膨成長率略高於薪資成長率、但相去不遠，薪資成長率仍為正數。而南韓與匈牙利則是通膨成長率大於薪資成長率，日本則是兩者都負成長、但物價衰退多於薪資，也就是說，日本的實質購買力差異不大，因為日本的通縮更嚴重。而在表中，台灣是唯一勞工時薪成本衰退、消費物價指數卻正成長的國家，也就是說台灣民眾的薪資雖然衰退、但物價卻不斷變高，這也難怪台灣人越來越不敢生小孩，因為奶粉、尿布都變貴了！表二:台灣勞工受薪階級每月薪資低薪又通膨  30世代哀歌求翻身以最新統計的2011年行政院主計處人力運用報告數據來分析，30歲以下的年輕世代，平均薪資簡直是被壓榨，2011年，全台灣受薪階級691.7萬人，月薪低於5萬，如果用主計處調查，台北市個人月收入高低排序，中間值的金額，大約落在49532元來排序，全台83%勞工在台北市是屬於收入的後段班，大多數人薪資低在台灣變成越來越普遍的現象。表三:http://ppt.cc/VBl3表四:http://ppt.cc/VBl3由表三與表四可看出，除了55～64歲階層薪資偏低外，30歲以下階層從2000年以後就停止成長，如果是總收入，2000年以後，年輕世代的薪資總收入越來越悲傷，2008年以後，整個台灣受雇勞動族群薪資都很悲傷，如果考慮通貨膨脹，那就更悲傷了。台灣2008年1月到2014年1月，消費者物價指數從96.2到103.26，成長7.33%，薪資不動、物價漲了7.33%，而如果從細項看，對民生影響最大的食物類與日用品漲幅驚人，只是因為3C產品與通訊費用下降，才相對讓通膨數字不至於爆炸性的成長。但民生類通膨驚人，已經對民眾的消費內需產生抑制消費的影響，連帶使得整個經濟更為停滯。仇富、仇官 低薪恐引爆台灣社會對立與壓力從數據上可看出，從2007年以來，台灣政府建構出一個在全球33個主要經濟發展國家中、唯一薪資負成長、通膨正成長、房價飆漲的經濟狀況，使得台灣的社會結構受到經濟影響、不婚、不生、少子化、內需衰退，整個社會籠罩在各種保險破產的威脅中。在這種情況下，台灣社會內部對立與拉扯的導火線，正在快速引燃中，政府如不及早釜底抽薪、提高人民薪資，恐怕貧富差距這個潘朵拉的盒子打開後所跳出來的仇富、仇官等情緒，傷害跟破壞的不僅僅是對政府的信任與挑戰，更可能對台灣的企業界造成殺傷力、形成台灣新世代的階級仇視與對立。------------------------------------------------------------------------------搞成這樣還能說自己一百分，馬大仙果然不是人間的產物啊!台灣在全世界最有價值產品是甚麼?看看這個圖，http://ppt.cc/w9IV就是廉價勞工啊~~~~~~~Q_Q--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.144.176※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400601106.A.F5B.html噓 rap210334:哀  鬼島噓 keieykdx:數字會說話怎不是拿來現在說噓 MinJun5566:身在鬼島感到痛心推 bezlin:郭: 台灣哪是鬼島 65歲屆齡退休前還能找得高薪工作→ WenliYang:鬼島正常推 b2856088:選一堆米蟲當政 只看到他們的荷包正比成長 人民呢?→ Wishmaster:中老年表示:阿就年輕人不爭氣阿...缺乏競爭力嘛...→ leouni:中年人：年輕人不努力 領22k剛剛好～～～噓 Focus788:都跑到官員口袋囉推 gggg9999:我七年級後段,我也覺得年輕人不努力領22K剛剛好噓 aidsnichael:問題是很多老廢物也不努力 領22K好多倍噓 laohu:鬼島~ 哀噓 painkiller:連結不要點 亂改圖沒營養噓 Banie:最下面那張改圖除了"大家一起死"的悲觀想法外一點意義都沒噓 gggg9999:改圖的目的是什麼阿?  原PO不知道很多只信懶人包的人嗎→ dvr:故意改圖..這哪來的媒體來亂的→ eva19452002:之前還說什麼物價不漲，薪水就不會漲，根本屁話→ eva19452002:或是名嘴還危言聳聽說什麼台灣即將進入通縮，根本呵呵噓 aimlessli:我七年級後段，我覺得很多年輕人很努力，但仍沒有未來噓 b6byc:講句老實話,選民的選擇.→ b6byc:補充一下: 台灣GDP灌水? 中研院教授:早已負成長→ b6byc:https://www.youtube.com/watch?v=jaizm__7NqY推 visa9527:我七年級前段,我也覺得年輕人不努力領22K剛剛好→ visa9527:只要有人領超過22K，那就是領22K的人自己的問題→ visa9527:連基本"向22K工作說不"的勇氣都沒有，為何要接受offer?→ visa9527:寧缺勿濫不是喊很大聲嗎?同意這份offer慣老闆當然不怕→ visa9527:唯有勞工團結向"22K工作說不"才有可能改變這種現象→ visa9527:薪水跟房價一樣沒有訂價只有議價，一堆人想不通這點噓 hstf:馬狗 kmt 真是xxx噓 penny1119:        無能又廢噓 axion123:台灣連oecd會員國都不是，有什麼好比的？→ eebear:政府官員:都是學運害的,前幾年沒學運的時候都是大環境害的噓 SEELA:會領22K可能很努力，但是沒用腦，只能一輩子這樣…推 MyohMy:可是我身邊的人,薪資都正成長耶！→ olivet:我曾經以為22k的人很少，直到我認識一位→ olivet:技術員，底薪16k剩下的加給才撐到26k 夜班→ olivet:才發現台灣很多垃圾公司 都用傲步 遊走邊緣→ showhere:某幾樓思考挺特別...不是單純努力問題，是資方給的薪水噓 hegemon:當市場上的薪資普遍都這麼低的時候,領低薪真的是個人問題?→ hegemon:不要被老美那套正向思考,反求諸己洗腦的論點洗腦了噓 funny1002:努力一定有關係，但在台灣制度和風氣以及人性的影響更大推文自動更新已關閉