Re: [心得] 給科技人的建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [心得] 給科技人的建議時間Thu Sep 25 22:38:22 2014第一點我看到剛好反過來 我看到的是大陸人比較強 可能我遇到的目前還太少還是你遇到學歷是假的第二點 我也願意加班呀 我做了五年那家公司 我剛去時還能報加班費我當時就在想 我每天加班加兩個小時 一個月本薪+加班費也有四萬多 心理盤算的很開心我只報三次加班費 之後總公司來道公文說 以後沒加班費了 加班變成補休 XD台灣的責任制 根本有問題 政府還放著不管第三點 跟他們太好找工作 及他們都是到處打工的 有很大關係台灣很多人其實是被住的地方給綁住 很多人不願離家去工作加上工作或許也不好找 加上奴隸銀行天天散發 教人民乖乖當奴隸的文章大陸這的工作太好找 導至基層的員工都不會認真做因為他們在這做幾個月 就不見了 錢拿去花一花 在去下一家工作他們這的物價漲的有夠誇張存的錢都被物價漲幅給吃光花光搞不好還是比較聰明的第四點 光調薪就有差了 我在台灣拿PL2(100人取前五) 我才加5%PL3(就剩下那95%)的在3~4.x%也就是我多他們多調1.x% 大概差五百塊不到我同事拿PL1的 他比我高不到1%有差是差在你升職調薪 那都不知道多久以後的事了適當的鬥爭是一定要有的下面沒鬥爭 你才危險 公司會沒競爭力或甚至你會有一天要踏進公司被守衛趕出去 因為公司被吃了最後要來大陸的  韌體硬體的來了 很可能拿不到好的薪水因為他們這裡會的也很多從事社群網路交易的工程師  你一定要來大陸做業務的也行 一個鄉民寫他在台灣的營業額頂多幾百萬 到了大陸是幾億一個鄉民寫信跟我講他當業務薪水23000人民幣做那種老鼠會的 多層次傳銷 要來也行 因為這裡人口夠多我前幾天被拉去聽 老幼都有另一種就是投資金融類這裡的法律明文規定 銀行放貸的利息 好像是1x%所以銀行太好賺 我的momo上還有個在天津做放款的大陸人 我看他生活過得很好※ 引述《kai0601 (老頭子)》之銘言：: 很多人發現文章裡沒有做太明確的建議: 我想會來這裡的，程度應該不會太差: 範例裡面講的，我認為讓台灣逐漸失去競爭力的現象跟制度: 大家可以自己想想，自己是不是這類型的人？: 其實不用回答，部分拼命秀下限的推文跟來信，我已經知道答案了: 工作忙的時候，我每週仍會上科技版，: 看看時下年輕人的想法，據此調整我對中國員工的態度: 我發現兩岸年輕人有許多異同，: 提出來跟大家分享，: 相異處：: 1.台灣人平均素質較高，中國人強者超強，弱者超弱。中國的這項特點讓我吃足了苦頭，他們的大學畢業生，有些會讓你懷疑他是不是從國小開始買學歷，基層技術人員花在教育訓練的時間平均比台灣員工多三倍: 2.中國人普遍比較吃苦耐勞。農村出來的小孩，真的窮怕了，配合度非常高，只要你給加班費，要他不睡覺他都幹，產能趕的時候，領月薪的兩三倍是很正常的: 3.中國的勞動意識，普遍較高，台灣人相對溫馴許多。我河南工廠旁邊的港資廠，每個月都會發生員工圍廠罷工事件，工資晚發啦，食堂不好吃啦，沒得加班啦，什麼原因都有。我以老闆的身分證，本來不該支持勞工意識太強，但我真的佩服他們積極爭取自己權益的勇氣，台灣之前的無薪假若發生在中國，保證被掀翻: 4.反而台灣的科技業比較共產。前面說過，即使你是很公正的主管，所屬最認真的跟最混的，獎金差可能只有10-20%，他們花在公司的心力，差的可不只倍數計，這只會讓混的繼續混，認真的不想認真。在中國就是贏者全拿，我覺得差異化要做出來，才能汰弱留強: 相同處：: 1.鬥爭。有華人的地方，鬥爭就特別嚴重。有良性鬥爭才有進步，我最近也困擾於陸幹們的鬥爭，還好公司正在壯大期，有足夠的缺讓他們王不見王。但我在台灣看到的常常是無聊的鬥爭，什麼你調薪比我多幾百啦，他下班比我早多久啦！丟臉！！！: 2.血汗。在世界級的企業，華人總是最晚下班，老闆沒有走，下面就得裝忙，但中國人是你給他足夠的報酬他就幫你賣命，台灣人是沒有給你報酬，你也會賣命。: 台灣現在處於先天不良，後天失調的狀況，環境已經非常的險峻: 我所屬的產業，交易量在中國竟然占了70%: 很多人問我為何工廠不開在台灣？: 誰說沒有？我台灣還有一個小廠: 你以為我愛去中國？: 我每個月即使都搭頭等艙去中國: 心情都跟當兵收假的感覺一樣: 那不是我的家啊！！: 但市場都在中國，在中國的關稅保護之下，光關稅跟運費，在台灣的成本就高於中國30%: 見微知著，其他產業也差不多: 同學們，走出你的象牙塔，多去看看世界吧！你的競爭對手在全世界，不是只在你的部門啊！: 其他想到的有空再聊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.175.12.50※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411655907.A.312.html推 iceberg: （舉手）什麼是社群網路交易？社群軟體如約泡軟體這裡很多不工作的女生 有姿色的女生他們都會組一個社群 自己當群主<<<這要付費的男生有些是要找妹出來玩 最後就是帶他們去當雞也些女生不想當雞 想透過認是外籍人士(台灣日本韓國歐洲人)當男朋友我當時在東莞時就約一個出來 我們出完飯後 她講要不要去她的房間坐坐我就去了 我是打算去那打架 不管妳們相不相信 我當時想不管來多少人 都要把她們打飛我坐在她房間 她在後面沒幾下就把短褲換成裙子 馬尾也放下我不動如山 繼續看電視我當時跟她聊天 她就講 她之前的男朋友 "都是台灣人"而那個群就一堆台勞 好幾個妹 透過他們的對話 我才知道他們男朋友全是韓國大陸日本那邊也有跟約泡公寓的網站 月費跟台灣的一樣貴反正你的網站有人氣 就賺的到錢因為這裡人多網路交易如京東 淘寶我在京東那花了好幾萬 我一開始還跑去賣場買之後知道有京東這網站 買東西直接去他們網站上買國外開發的軟體都很難打進中國市場因為他們國家會擋  中國政府就跟在擋fb一樣 反正他們就是想管控言論所以這反而給大家一個很大的機會因為還有機會去大陸那開發社群軟體※ 編輯: su27 (180.175.12.50), 09/25/2014 23:44:04推 iceberg: 前輩謝謝你詳細的解說XD 原來您是指社群網路、交易平台。推 iceberg: 我剛剛連在一起看成「社群交易」，原來是我誤會了XD推 damm: 多謝指點明燈。XD推 evil0108: 台灣願意出國打拼的首選都不是中國，都去澳洲打工了。→ evil0108: 去中國的都是科技業工程師被外派，通常都是不甘不願的～→ evil0108: 當然，若是主管職(錢多)那就另當別論了。你去澳洲打工那不會幫你加強你的技能你指的科技業都是外派我指的是你來應聘當地外資的工作我講的業務那個也是外商在大陸開的公司他是唯一一個台籍的業務我也不是台商的工程師來大陸當工程師 或主管的 幾乎都關在工廠內 工時很長 就跟當兵差不多我也是不建議去來這當台廠的業務還可以 工廠的最好不要待我之前在工廠待過五個月 生活有夠無聊※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 09/26/2014 08:52:26→ rockSHAME: https://sites.google.com/site/ccunottop/home推 Iamidiots: 我認為要碼找大公司，要碼冒點險開公司，如果去大陸還→ Iamidiots: 呆在一些小布拉基的公司，那不如留在台灣我也是這麼認為 可是你在台灣投大陸的工作 他們通常不會理你第一 就算他們願意用SKYPE跟你面試 你得到offer都可能不想過去我是聽說 因為這樣的原因 你在台灣投大陸那的工作 他們不太會理你要就你自己過來當地找 不然先待在台商 一年後跳巢我年初離職的確想自己開公司 包自動化因為那本錢幾乎是零 我只要有吃住加一台電腦就行生產線有關程式的 包下來做※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 09/26/2014 12:16:33推 evil0108: 現代人沒在考慮什麼技能了。都要出國當然選錢多的地方去→ evil0108: 。在澳洲待滿兩年還有機會拿PR，甚至轉澳籍。什麼技能的→ evil0108: 累積比起來就微不足道了...錢還是比較實在的。→ evil0108: 而且在怎麼樣也多了"英語"這項技能。回台還是有優勢的~我前公司有四個同事也是去澳洲"遊學"回來工作就是工廠 養牛 放羊英文只能說敢講 (可是敢講也贏過我 不要講太快 我是聽的懂不敢講他們講 都不照文法去講)要麻就是跑去當業務 當工程師 測試工程師 我是覺的沒什麼用※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 09/26/2014 12:21:52推文自動更新已關閉