Fw: [新聞] 狠砸千億 中國扶植「陸版台積電」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Delyan (Delyan)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 狠砸千億 中國扶植「陸版台積電」時間Tue Aug 19 18:51:54 2014※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1JyneI5K ]作者: Five (五樓) 看板: Stock標題: [新聞] 狠砸千億 中國扶植「陸版台積電」時間: Tue Aug 19 17:34:07 20141.原文連結：http://ppt.cc/7Jlm2.內容：狠砸千億 中國扶植「陸版台積電」  2014年8月19日 下午3:16  文／王曉玟6月底，中國國家發改委、科技部、財政部、工業和信息化部，難得同步發布新聞，宣布《國家集成電路產業發展推進綱要》已由國務院正式批准實施。《推進綱要》內指出，國家將成立1200億人民幣（約5900億台幣）的投資基金，扶持中國半導體產業。下一個剿滅對象：聯發科8月中，中國更對蘋果iPhone供應商豪威（OmniVision）發出公開收購要約，直接瞄準台灣半導體的上游客戶群，壯大自己下游晶圓代工與封測業的戰力。業界甚至揣測，中國大陸發改委最近認定，全球IC設計龍頭高通遭反壟斷之後，「下一個被點名要剿滅的對象，就是聯發科，」一位台灣業界專家私底下透露。蕞爾小島台灣，30年之內，躍升為全球第二大半導體強國，僅次美國。更培育出全球晶圓代工冠軍台積電、全球第二大IC設計企業聯發科技。為什麼中國大陸一個剛出爐的產業政策，就讓台灣逾兩兆台幣產值的半導體業，如臨大敵？有形之手 結合無形之手首先，這是力道最強的產業政策。「這是一個高風險、高投入、對國家有戰略意義的行業，但我們很長時間每年的投入，只夠修2公里的地鐵，」中國《新世紀》週刊報導。而《推進綱要》將成立的1200億人民幣投資基金，足足可以蓋4座28奈米製程晶圓廠。金額創下史上新高。其次，和過去的鼓勵政策不同，中國政府這次自己擔綱主角。「過去是鼓勵政策，政府是旁觀者，企業是主角。你要不要接受這鼓勵政策，是企業做決定。《推進綱要》是政府要帶頭做這件事，責任主體是政府，」參與《推進綱要》起草工作的北京清華大學微電子所所長魏少軍告訴《天下》。「這一千兩百億人民幣是『投資基金』，不是『發展基金』，」魏少軍強調。他解釋，過去鼓勵政策不涉及股權，但現在以投資基金運作，就會擁有與投資金額相對的企業股權，並要求投資報酬率，用股權結構進一步改變企業結構、產業結構。終結「空芯現象」中國雖然早在10年前就躍居全球IC消費最大國，但中國半導體發展仍處處受制於人。根據市調機構IC Insights預估，2017年中國半導體市場將有7成至8成，仍仰賴進口。讓中國政府頭疼的是，前年，中國進口了2322億美元的IC。這金額，比中國購買石油的外匯還要高。「對於具備戰略和軍事意義的高端集成電路，花再大的價錢也買不來，」《新世紀》週刊報導，這是中國的「空芯現象」，只能被國際巨頭牽著鼻子走。台灣的隱形優勢面對中國崛起，失去了員工分紅配股、號召年輕人魅力的台灣半導體業，無法再單憑創業精神、技術領先求勝。「產業起不起得來，跟政策比較無關，還是要看企業自己強不強，」曾任台積電行銷副總、到深圳創業的胡正大，感觸很深。他眼見中國政策大力扶植太陽能、LED產業，卻造就全球產能過剩的泡沫。曾經支撐起台灣半導體一片天的大學教育、工程師人才、企業的誠信文化、國家的智慧財產權制度，這些隱形優勢，不僅是美國目前遙遙領先的箇中原因，更是台灣和中國一爭高下的關鍵。3.心得/評論(必需填寫)：死阿陸仔，GG會GG嗎？--你受過五樓的專業訓練嗎？     五樓一定沒覽啪...◤                           ◤<(￣﹌￣)@m                         ●rz ←五樓的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.150.240※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1408440850.A.154.html推 fish19831012: 哪時候 會有陸版 大力肛? 馬英久 不用負責嗎??推 stosto      : 如果工廠玩的贏GG早就贏了推 walkwall    : 1200億...應該有不少用來買間諜偷資料推 marcohpsh   : 有多少會被官員收到口袋裡?→ miisoo4u    : 只能學三爽了!!! 去中國先把人材全買下來...噓 wintxa      : 晶圓 ic設計每個國家都想作 作的起來有幾個 沒那麼→ wintxa      : 簡單啦→ u9612123    : 砸錢就能贏那當初中芯就贏了→ u9612123    : 沒台灣這票乖乖牌工程師誰做得起來要操就操要輪就輪推 dkramses    : 如果是比真功夫 就晶圓代工部分200億美元好像有點少→ u9612123    : 一胎化後的年輕人都是寶阿推 CHIYAO100   : 繼太陽能、面版、觸控，接下來是ic設計嗎？→ dkramses    : 台GG 一年不救近百億美元了推 creepy      : 大概只有本國的敢拿去代工 其他國家拿去順便copy推 uhawae      :      還  蠻  屌  的推 abc06       : 印象中 每年gg的投資都幾百億推 YKM519      : 話說格羅方得燒了多少錢了推 stosto      : 中芯都快被玩死了....→ borriss     : 可以公然用公家的錢燒錢  當然是好生意啊推 ayler88     : 聯合次要敵人 打擊主要敵人 中國可以考慮買下GF...推 KY1998      :                                           GE→ heimaykiwi  : 等下一定會有人說:再不開放台gg過去，就。。。。→ heimaykiwi  : 1000億看起來很多，但也就是一條12''線的設備價格..→ heimaykiwi  : 上面一千億是指台幣→ heimaykiwi  : 5,6年前不是一值說Intel在遼寧如何如何，再不..就..推 heimaykiwi  : 有些人不把台灣產業都掏到對岸去，就心有不甘一般.→ nbarepeat   : 所以可以空半導體了嗎→ web1379     : 聯電和世界...先擔心吧!!推 Delyan      : 借轉科技版※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Delyan (111.251.204.231), 08/19/2014 18:51:54噓 OOOOGAY: 26絕對做不出來的啦 叫下一個中芯比較實在噓 j401f2: 企業的誠信文化？→ a26732300: 技術要追上要很多時間，名聲要追上需要更多時間噓 ming5566: 大三就在放話，放到現在我都大四了→ robler: 等樓上大五應該是繼續放話→ tw689: 過幾年台積電的人要被挖啦推 discoby: 可能等到大六還是在放話....推 zhanren: 樓樓上可望讀到大六推 lkyo: 是小心被高薪挖腳，哪個發展起來的不是這樣挖的？噓 daieiso: 就是台積一年支出而已，貪污完，不到十分之一噓 ptta: 以前不就弄了一個中芯 結果勒  只有正常的市場經濟才是王道→ ptta: 我覺得臺灣該擔心是沒有網路產業 看看淘寶阿里巴巴騰訊噓 great80268: 先解決停電問題吧→ lave70: 感覺他們只要科學園區不停電就可以玩了推 csii5566: 看這態勢 IC設計似乎很有可能幹掉呆丸 fab 就等看三星吧→ fffkinyo: 出錢跟馬芙丸買比較快→ tw689: 台灣軟體業起不來...IC再被幹掉真的就GG推 ALLEN17: 只要被阿陸玩到的產業機會都會血流成河→ audi0318xd: 真的那麼好搞GF三星U早就搞起來了噓 Lindeman5566: OmniVision之前還不是在GG做，換去中蕊別被弄慘噓 NTOUME: 台灣內賊就防不完了 我看真的會漸漸GG推 ting301: 錢夠多  我都想當內賊推 Leadgen: 拼不過，就把它買下來吧。推 aresa: 5900億，貪污先扣一半，3000億給13億人的公司分→ aresa: 難喔，連台積零頭都很難推 kay2005: 阿陸仔工作有呆灣郎這麼認份嗎推 iosian: 砸大錢是沒有用的,下一道聖旨比較有用,要針對奴性下手推 b6byc: 沒簽競業條款的話,挖人不就好. 薪水一比,我想很多人想去.推 kobe1991319: 中芯不是被告死了嗎？這次想要怎麼搞？推 lave70: Fabless DH可能比較有機會  要趕上GG較難推 elite840: 就特首馬來陰的推 KASUGAOSAKA: 看來要重金聘請台灣人了推 dannytom: 中芯玩不起來都幾年了....又不是堆錢可以贏台積= =+推 dicksanhon: 大家衝了!一路向西!推 VBT: 堆錢無用，別傻了。推文自動更新已關閉