[討論] 技嘉的子公司 集嘉通訊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cancercjm (                       )看板Tech_Job標題[討論] 技嘉的子公司 集嘉通訊時間Sun Feb 23 00:50:59 2014最近投履歷  剛好看到技嘉有開缺立馬就投了履歷結果  打來的是 集嘉通訊 @@"我印像中沒投這間後來人資有說明是技嘉的子公司我上104查了一下自己投過的職缺確定 真的是投技嘉 @@"爬了文  文章好像不多風評好像沒有很好!?請問各位前輩 有聽過這間嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.129.28.94※ 編輯: cancercjm       來自: 220.129.28.94        (02/23 00:51)→ QQ101:立馬是神馬? 我聽不懂→ QQ101:另外大公司用104刊登幫子公司找人 很正常→ llI:立馬就馬上的意思… 集嘉不是併回去了嗎 怎麼又拆啦？→ AnitaHan:GSMART這手機廠牌好像就是用這子公司名，有外銷到歐洲→ kasumikyo:就是技嘉的手機廠,算二線品牌,薪水不高推 discoby:也算奇蹟了 少數一直賠還沒收掉的手機小小公司推 nec1002:gmart→ Jeph:    gsmart 根本像中國山寨牌→ yolasiku:超優質→ SuperModel:307人才創立→ cancercjm:所以 不推這間公司嗎? >"<推 ashdragon:不是才有人分享奇妙的面試經驗推 yuymaster:奇妙面試經驗是真的，6月才去面試，一整個感覺超差!!!推 tsauyow168:樓上  請問是面試RD嗎推文自動更新已關閉