[請益] HTC研替offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunvictor7 (noba)看板Tech_Job標題[請益] HTC研替offer請益時間Wed Dec 12 01:07:24 2012小弟有幸拿到HTC studio Magic Lab 的offer想請問版上的前輩 關於這個單位的氣氛和工作時數還有HTC的分紅情況   謝謝各位~!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.30.135→ wondtty:聽說分很多,且112應該又可以拿更多推 h2897:Magic Lab 辦公室很漂亮! XD推 evencycu:聽說是真研發單位推 Gocoba:請問是做什麼的研發？推 dakkk:這應該是創新的研發  跟一般rd 好像不一樣推 bluebluelan:大概就像是王屬零番隊的感覺推 BR777:魔法部在SW/RD裡算爽的.不過實際貢獻也很magic推 master555:裡面的人都知道 這個TEAM的未來....不方便說太多→ saladim:Magic Lab 跟 Studio鬥的可是嚇鼠人....→ csii5566:聽說是相對爽的單位推 jjandy:魔法部 部長 平均每三集換一次？推 xgrass:不方便說推 MarkTzen:So magic...推 ppc:我朋友跑了..推文自動更新已關閉