[請益]有沒有上大夜要怎麼調時差的八卦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題[請益]有沒有上大夜要怎麼調時差的八卦?時間Mon Apr  6 13:48:57 2015最近我一直被時差問題困擾...所以上大夜會非常想睡,嚴重影響工作,非常累...感覺快掛了...有沒有什麼有效解決的方法?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.238.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428299339.A.113.html推 kitune: 換工作→ ntscmeiho: 真的不適應只能換，別跟健康過不去。→ ntscmeiho: 錢在賺就有，健康沒了人生黑白。推 Nyaowan: 換工作~ 我不會為了那點錢 跟身體過不去～推 RollDa: 只有換的當天比較累吧？推 smart1988: 要嗎撐一下習慣它  不然就換工作啊  說實話我們部門的→ smart1988: 大夜很多人搶不是沒原因的  因為比日班輕鬆可是我們大夜人很少...推 za055138: 睡覺時戴眼罩耳塞讓環境感覺跟晚上一樣會睡比較好※ 編輯: pinkowa (1.171.238.191), 04/06/2015 14:20:43推 REMEMBERYAU: 訓練自己快速調時差吧，如果還不行就放棄吧推 REMEMBERYAU: 有些人熬夜一天時差就調過來了，有些人一直調不過來→ REMEMBERYAU: ，輕則內分泌失調重則發生意外推 chisz673513: B群+提神飲料 還是想睡的話 休息時間咪一下，白天睡→ chisz673513: 眠遮光  環境最好安靜的地方！推 www476: 眼罩 耳塞 窗簾 出發上班前6～7小時入睡。推 xjoex: 帶睡袋眼罩耳塞推 h27045368: 白天睡一定要遮陽光 有光會新陳代謝推 linwukin: 先說你白天幾點開始睡/睡多久?早上10點睡到下午兩點...推 gbcowandy: 不行就換啊※ 編輯: pinkowa (1.171.238.191), 04/06/2015 17:09:46→ ntscmeiho: 平可娃認證，穩懋就是不爽。推 qoo9850: 我剛上大夜時有去買眼罩但戴久就懶得戴，於是買了窗簾遮→ qoo9850: 陽還能擋一陣→ puk5438: 換工作實在…推 Nyaowan: 我現在住沒有對外窗的房間  我都不知是日是夜~推 kkrichard: 房間遮光跟安靜很重要推 bghtherock: 才睡四小時  做什麼工作應該不是重點了推 ShinyTiger: 每天睡4h 長久身體ㄧ定會出問題推 momo336699: 4小時會不會太少?推 pezon123: 做大夜要睡更多，別傻傻的，精神好做大夜很棒的推 bring777: 沒有醫生建議熬夜的~病都在老了才爆推 newball: 問你學長 關ptt推 cyhoza: 夜班真的頗傷身…推 pisky: 不適應的人用什麼方法都沒用  換吧推 b0204888100: 自從上大夜不用早起 變的有精神多了→ b0204888100: 注意睡覺不要有光和噪音 會好很多推 vespa76123: 換工作+1推 nsysuzian: 前一天開始打電動熬夜, 狂喝咖啡→ nsysuzian: 上大夜要照三餐進食, 不餓也得吃→ nsysuzian: 輪夜班五年的苦命人.. 給你參考推文自動更新已關閉