Re: [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者syterol (小賊)看板Tech_Job標題Re: [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？時間Wed Jan  1 09:13:01 2014※ 引述《billandcs (信義比爾蘇)》之銘言：: 我列一下目前我的開銷好了:: 1.房貸 42K: 2.小朋友1隻 奶粉/尿布/預防針/玩具  10K~15K: 3.保母費 25K (周一到周五 24Hrs): 4.飲食   20K: 5.娛樂   10~20K (偶爾出去玩): 6.交通費 15~20K (包含回鄉下高鐵票4k+計程車費用): 7.孝親費 10K: 這就是要成家養小孩一個月的開銷,雙薪至少要20萬以上才比較穩.: 這還沒算進車貸...不然根本不用花. 注意一下20萬月收每年也存不到甚麼錢的.有公務員退休雙親且住在北部的我真是人生勝利組保母費省一半 (老人家白天顧)交通費只需要1K (不用買高鐵返鄉)孝親費當然也不用 (身為退休公務員,賺得比工程師多才是合理)比信義比爾蘇省了50K雙薪15萬就夠了夫妻40歲前月薪合計應該是很有機會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.115.148.83→ aaa78910:上一輩要奉養還是會丟錢出來是天差地遠，一出生就注定了推 Wolfken:結論是投對胎比較重要推 ackman:還要娶對老婆才行噓 ur260:這樣也敢說嘴→ lili110:人生際遇很重要,過得好的人少奮鬥好幾年推 prpure:雙親公務員退休，大約月退有15萬，甚至以上吧?→ milk09012003:樓上不懂就不要亂說→ milk09012003:不是所有公務員都月退領7.5萬→ milk09012003:妳以為是甚麼推 changchih:也許 可憐的是你下一代→ poppinpony:不懂為何,父母當時雙薪6w一樣也是把兩個小孩拉拔長大..→ poppinpony:怎麼版上6.7年級20w也不夠用.還是因為天龍?.小弟雙北人→ poppinpony:可能是小弟還沒看過有錢人的生活?20w應該天天有好料了推 billandcs:你父母的年代房價多少?現在房價多少? 能比嗎?→ poppinpony:目前自家每坪只比購買時漲了3成.但6w比20w?更別說6w是→ poppinpony:現在.之前更少推文自動更新已關閉