[討論] 中華電信面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lixing (lixing)看板Tech_Job標題[討論] 中華電信面試時間Sun Dec 20 11:49:25 2015請問大家昨今天面的如何呢？感覺主管不太有興趣啊～～～面試時間好像比別人短許多二面是每個人都會有的嗎？好希望上啊在等待室看NBA XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.199.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450583368.A.5E1.html推 carefree1205: 好奇二面+1→ xyz30800: 有到覆試  後來只問兩個問題就被打斷了...推 gsssam: 蛤  昨天數分只有筆試跟一面~推 jumbomirror: 剛面完研究院→ jumbomirror: 好奇二面+1推 frankie19911: 昨天面完數分，會有二面嗎？推 robin10205: 被電了ㄧ翻推 eddiesun: 好奇加一 我是有二面推 littlehost: 數分有2面？推 eddiesun: 我是研究院推 qwer811013: 研究院有二面+1推 carefree1205: 看來研究院幾乎都有二面→ wayne30463: 企分只有面試沒筆試推 windverb: 我的麵包禮盒放在等待室 我就回去了推 dogcat80: 有問過研究院的工作人員 他說今年比較特別 都有二面推 CoderX: 數分只有一面+1推 RobertH: 數學只有ㄧ面+1推 max660865: 這是研替嘛→ Greedyman: 好奇口試和筆試的比重推 wense: 我比較好其報名完刷掉多少人，面試的人好少→ leavefly: 看到核薪跟職等你就不會那麼在意了推 littlehost: 結果會提早出來嗎推 sun50701: 簡章是寫12/25@@推 gmkusoman: 12/19不是行通嗎？數分也有？推 fanmei: 我有朋友12/18面試數分RD2，我是12/19面試數分RD4→ fanmei: 除了這兩天之外，不知道是否還有面試在其他天?推 littlehost: 研替沒行通吧？推 gmkusoman: 沒錯，行通是專4不是研替→ lixing: 幾點公佈呢？超緊張推 occupied: 被通知11/26面試...怎麼25就放榜了= =→ lixing: XX你應該不是研替吧？推 occupied: 原來這是在說研替 sorry我搞錯了推 littlehost: 緊張+1推文自動更新已關閉