[請益] 漢辰科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atlantis0528 (  )看板Tech_Job標題[請益] 漢辰科技時間Fri Aug 30 10:29:36 2013近日有幸取得漢辰科技技術客服工程師offer分享一下面試過程：如版上所說考電子電路符號與英翻中此職務需輪三班會有輪班津貼假日需值班，加班可報加班費沒提到出差部份，但有時需加班會日文的人，可以到日文客服的team爬文過後，好像版上資訊沒有很多不知道有沒有知道相關訊息的前輩能提供一些意見給小弟公司福利制度跟漢民一樣嗎？未來發展性如何？輪班的話工時會很長嗎？有機會的話可以學到機台製程相關嗎？本身有三年LED磊晶工作經驗謝謝各位！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.66.179.157→ xd4664:怎麼不面試的時候問面試官??推 imweater:洩洩你→ silentboy911:新竹缺嗎??→ atlantis0528:台南的，請問有在裡面的前輩嗎？推 het97306:福利應該跟漢民一樣，只是獎金1／2推 pollad:同意樓上+1→ atlantis0528:獎金1／2是指？是漢民一半？噓 silentboy911:台南不清楚 獎金1/2沒錯推 pollad:福利同漢民集團，唯獨績效獎金是母公司的一半→ atlantis0528:那保14個月嗎？→ pollad:所謂14個月是指含12m+(中秋+端午）+1m(年終，但有可能因為推文自動更新已關閉