[請益] offer選擇（欣興/奇美電/燁聯） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WilliamJeng (William)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇（欣興/奇美電/燁聯）時間Sat Sep 15 16:35:56 2012公司   欣興電子                  奇美電子           燁聯鋼鐵地點   桃園                      南科               高雄職務   產品工程師                成本分析工程師     工業工程管理師(製前)工時   正常約08:00 - 18:00+      08:00 - 18:00+     08:00 - 17:00（兩週輪一次週六算加班）薪水   N+0.3k                    N                  N-13k+生產獎金(0~8k)（試用期滿會調薪）                            主管說最近獎金約2k加班費 Y                         ?                  應該是不用加班出差   N                         N                  Y（可能會外派一次要一年）住宿   租屋                      租屋/火車          住家裡福利   約14個月+績效獎金         約14個月+?         14個月+?在下畢業於115工管碩士, 社會新鮮人想請教一下版上前輩大大們如果就目前這三個工作內容以及公司前景文化等因素究竟該怎麼選擇呢？欣興電子ＰＣＢ大廠, 前景還不錯, 不過大家似乎都不推工作內容主要是跟客戶接洽安排製程平常約六點左右下班, 事情多的話會弄到九點左右, 下班時間不固定但是加班費最多可以領到46hr （or報補休）奇美電（包子）面板雙虎之一, 工作內容主要就是成本分析還有監控薪水就南部來說算給得蠻高的,但是好像沒啥前景不過短時間也不太可能倒掉下班時間主管說大約六點燁聯鋼鐵鋼鐵業就是目前有點低迷, 但是較科技業相對穩定（爬文有看到說是養老企業？＠＠）工作內容主要是產線績效成本分析, 偶爾需要跑跑現場上下班蠻固定的, 但就是薪水比起前二低蠻多的另外這份工作有機會被派到大陸或者印尼一次需要去一年, 每兩個月可以回台灣一次, 一次一個禮拜找工作也找了快兩個月, 也差不多該定下來了很想留在南部工作盡儘孝道陪伴年邁的母親,但是高雄薪資真的是讓人怯步ˊ_>ˋ（不過算上租屋以及一個月一次的高雄來回高鐵車資, 其實存的錢也差不多？）一直拿不定主意, 想了想還是ＰＯ到版上請教各位前輩大大的意見不知道各位覺得哪一邊會比較好呢？先謝謝大大們的幫忙 感激不盡 ：）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.119.91→ socatech:欣興電子+1推 bhchad:國考+1→ kingof303:燁聯聽說下個月生產獎金又要破底囉※ 編輯: WilliamJeng     來自: 122.117.119.91       (09/15 16:48)→ WilliamJeng:破底是... 0元嗎... =_=|||→ mark01:鋼鐵業目前會繼續往下滑~→ LikeG8:過試用期+300元喔= =→ mark01:外派加多少 1.5以上再說吧XD推 killkids:欣興最多可以報46hr,但大部分都管制到1Xhr,甚至不能報推 dongku:燁聯鋼鐵不用考慮啦..直接刪去，奇美以及欣興來選一間→ dongku:原po應該是高雄人吧？老實講，我會建議先到北部來看看外面→ dongku:的公司，不管是待遇、工作機會、福利等都比南部好太多了→ dongku:以目前面試剩奇美以及欣興來看，奇美是成本分析工程師，看→ dongku:職務title基本上學不到專業的東西，會建議先選欣興→ dongku:欣興也老實說，不是什麼好待遇的公司，可當成跳板再找下一推 n4939733:欣興應該是九點前進辦公室就可以了→ WilliamJeng:謝謝大大們的分享 我已經決定去欣興磨練一下了 感恩！→ kingof303:破底不是0...現在2k多，又要更低就是@@~→ JamesPanda:如果從職稱就知道專業與否?!那也太利害了推文自動更新已關閉