[請益] 台中那些薪資很低的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin2OO3228 (...)看板Tech_Job標題[請益] 台中那些薪資很低的公司時間Mon Nov 17 17:59:00 2014不好意思各位大大小的因為一些原因有人請我幫他找薪水低的公司傳產 科技業都可工程師 助工 職位且月薪低於27K可以請幫我推薦幾間台中薪資低的公司嗎????工時很長的 福利很差的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.126.169.223※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416218346.A.FC9.html※ 編輯: kevin2OO3228 (59.126.169.223), 11/17/2014 18:02:24推 psinqoo: 定義一下 是 起薪低 還是平均薪低→ kevin2OO3228: 起薪低→ psinqoo: 那直接用刪去法比較快推 windforce: 隨便找都有還蠻不好找 很多都寫 依公司規定 只有OP有寫薪水推 playerst: 報紙翻開應該不少 問題是傳產也沒那麼多工程師助工的※ 編輯: kevin2OO3228 (59.126.169.223), 11/17/2014 18:08:08推 Danielpatro: 台中工程師平均起薪都26-28，助工更別說了。推 swatch3484: 問反了  你應該問有哪些薪水高的~推 kof2200: 直接去做志工不就解決了！推 CHEN688: 想申請低收入戶?→ CHEN688: 不過台中不用特地找，幾乎全是推 cobrasgo: 為什麼會往下問薪水低的，第一次看到推 rehearse: 檢舉? 調查? 都有可能 不過台中真的薪資偏低推 jerry20910: 證交所現在要編個低薪100指數嗎? XDD推 candymas: 台中工業區那邊一堆低薪公司…→ motoman: 實際的薪水只能面試才能得知囉 還是得面試看看→ motoman: 可以找倉儲 物管 廠務 這類庶務相關的部門 薪水也比較低推 RockManX8: 台中老闆超好當 每個人都任勞任怨推 windforce: 工業區還好吧~你可以來看看太平、大里這邊的..更慘噓 brent43: 神經病找薪水低的 你可以找高的 超過27k的通通捐出做公→ brent43: 益噓 abiggun: 寫報告自己寫推 Z9: 只是說要幫他找 又不代表他要去上班 =.=推 Booleemax: 做義工做義工做義工做義工做義工做義工做義工做義工→ Booleemax: 你可以兼三份義工噓 taiwan2000: 先講一下原因阿  什麼都不知道幹嘛要幫你→ okbom: 申請低薪補助?樓上猜對了→ a926: 工時長 福利差= =？？推 ooxx123: 台中大部分要靠加班推 jonathan123: 打工不就得了...推 i945566: 台中工業區 超多→ rockwho: 這篇在釣魚吧...→ ijg: 這種要求這輩子沒聽過...推 hongsiangfu: 在台中寫依公司規定的估計七成以上都符合條件吧?→ waterydan: 一般薪水給很爛的也不敢明寫吧...去找那些評價差的面試→ rannin: 學貸一年平均薪資低於3萬可以延長!?→ childlike12: 是記者要開新副本嗎...?→ jab: 幼獅, 大甲一堆, 想找平均值左右的還找不到哩..※ 編輯: kevin2OO3228 (59.126.169.223), 11/18/2014 16:28:16推 tyndall: 加工出口區一也一堆不是麻推 nsmmsn: XD推文自動更新已關閉