Fw: [新聞] 11月失業率4.27% 探5個月低點 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Exusiai (Ch.Mouton-Rothschild)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 11月失業率4.27% 探5個月低點時間Sun Dec 23 21:05:34 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GrloyEz ]作者: joe310529 (喔！) 看板: Gossiping標題: [新聞] 11月失業率4.27% 探5個月低點時間: Sun Dec 23 20:44:41 2012【經濟日報╱記者林安妮／台北報導】2012.12.23 05:52 am主計總處昨（22）日公布，11月失業率4.27%，創5個月新低。主計總處先前擔心失業潮恐因景氣疲弱慢慢擴大，不過，11月失業率回降，失業率「失控」的壓力大為減輕。11月失業率為4.27%，較10月走低0.06個百分點，重新回到失業率「續降」軌道，符合經建會先前預估今年11、12月失業率將逐步回落預測。主計總處昨天也以「和緩」形容當前就業情勢。不過，今年前十月月平均薪資僅有46,292元，年減0.09%，反映景氣差，雇主多不願加薪。若扣除同期消費者物價指數年增率（CPI）1.99%，實質平均薪資落入負成長2.04%，應驗多數小市民「萬物漲，只有薪水不漲」的感受。主計總處國勢普查處副處長陳憫表示，11月失業率回落兩大關鍵是，原先在畢業季找不到工作的初次尋職者，後來慢慢找到工作了；此外，因工作場所業務緊縮造成的新增失業，未在上月持續擴大。主計總處資料顯示，11月就業人數為1,091萬人，創歷史新高，過去外界擔憂的青年與高學歷失業問題11月也趨緩。不論是25-44歲族群，或大學以上失業率，均較10 月下降。11月因工作場所歇業或業務緊縮導致的新增失業，為1,000 人，亦較10月3,000人減少。陳憫表示，11月失業率正常回落，加上關廠歇業人數未急遽攀升，「不能說景氣已完全好轉，但看整體情況，失業未見惡化，就業情勢算是慢慢穩定下來了。」11月就業市場有好轉跡象，不過，用以觀察雇主聘僱、員工轉換工作的進入、退出流動率，仍處3年來新低，顯示景氣復甦不明顯，企業用人、員工換工作都較為保守。國內失業率受畢業季影響，往往在8月攀升至全年頂峰，之後逐月下降至年底。今年8月失業率為全年高峰，不過，10月失業率意外彈起，加上過去幾個月來，國內關廠歇業家數攀升，一度令主計總處擔憂，全年失業率恐失控。全文網址: 11月失業率4.27% 探5個月低點 | 經濟要聞 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN2/7584999.shtml#ixzz2FsX6RJUOPower By udn.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.125.83.97推 present:633噓 LFD:往6.33%邁進 馬英九加油推 tchialen:還沒到畢業潮 別擔心噓 larp0:蠢吱崩潰中噓 ss951357:蛆蛆無視 台灣失業率4.27% 還是四小龍最高→ sunluna:今年底才一堆裁員的...噓 bigsun0709:搞甚麼還不趕快美化數字 689萬蛆蛆快醒醒阿噓 ss951357:蛆蛆忙著自慰 別吵他噓 RADEON9800XT:失業率越高b8q越爽 好奇怪阿噓 shingsun:有沒有 企業裁員裁越 兇  失業率越來越低的八掛→ motan:都自殺了吧噓 e15202832:633政策還沒兌現  怎沒見媒體報導推 Exusiai:借轉科技業版※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Exusiai (118.167.116.177), 時間: 12/23/2012 21:05:34推 vinex:企業招募強度：加倍努力 指數<(-15%噓 yrrh:政府就只會公布假數據，失業率有沒有好，看奴隸銀行強度就知噓 cocokeke1556:噗哈哈~噓 VBT:無感政府！噓 buddar:這幾天新聞又開始配合說哪些企業有加薪,工作機會沒增加,甚→ buddar:至聽說在中工作被裁員,這樣失業率會減少,真是見鬼了噓 b6byc:事實是無感甚至倒退. 633專騙白x...推文自動更新已關閉