[請益] 是否該轉職？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a1009606 (a1009606)看板Tech_Job標題[請益] 是否該轉職？時間Sun Oct 25 20:41:32 2015小弟北部國立科大機械碩畢目前工作在中部某外商傳產當FAE起薪不高，但兩年後還蠻嚇人的(待十年破2M…)工時正常，待終身沒什麼問題但是…公司太養老了…工作步調慢，大家工作感覺也沒什麼企圖心感覺都在等下班，下班後再假掰加班一小時…重點是!!!學不到技術!!!因為東西都是總公司做好的工作都很SOP所以在猶豫該不該等年後轉科技業操歸操，但精實有事做總比沒事做開心有人有這方面的經驗分享一下嗎，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.81.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445776894.A.573.html→ larrysu: = = 好日子不過 為啥要跳 除非預測外商會收掉吧推 BEC5566: 哪間報出來  有種讓我加入你們啊！噓 mike5566: 果然是在職怨職,無職思職推 clairehao: 有種帶我進去~~~→ Adrian: 都知道待10年破2M 35歲後年年2M到退休不好嘛推 daidairay: 幫內推阿推 ttyui: 你是擔心公司收走還是怎樣啦，要學技術去麻省理工不要去→ ttyui: 科技業好不好噓 opas1216: 前面一個1.2m的 都要跳出來了...不然你跟他換→ ljsnonocat2: 科技業哪些工作有2M??→ zomzom: ...除了創業還有比這好的嗎?推 cccoco: 建議果斷離職→ Korb: 飽暖思淫慾推 kynoko: 離職，讓小弟代原po受這苦！推 bryanted: 可以站內信透露公司嗎推 articbear: 別來搶我的工作QQ推 elite840: 自己進修就好 ，有很多補助的課→ a1009606: 此篇是幫朋友代po的，他只願透露在外商工具機公司上班。→ a1009606: 所以要站內信問公司的先別了，抱歉。噓 kaibaseto: 炫耀文無誤XD噓 cates: 等你進刻忌業你再過來後悔吧→ afaun74: 好日子不過...包子歡迎你 XDDD推 tkhan: 千萬不要，這麼垃圾問題都能問題，出來肯定死翹翹..→ seasung: 10年破2M比台灣發那科還高 還有什麼考慮的@@推 wisebani: 太爽跟領太多也不行，你說奇怪不奇怪?!推 bluewindwmg: 沒什麼，他只是想表達家裡不缺錢而已推 SEEDA: 建議你趕快換  沒東西學太慘了...這種工作應該留給我們推 docker: 哪一間?麻煩私訊推 tihs104: 麻煩私訊 謝謝! 認真推 snowyba: 外商？傳產？→ maboroshi: 外商工具機？南投工作？→ sigma09: 麻煩私訊，謝謝! 認真+1噓 ganninian: 得了便宜還賣乖 你趕快離職吧 別只是講講→ a5312882: 麻煩私訊；謝謝你噓 kissa0924307: 得了便宜還賣乖噓 FK6819: 問題太廢!! 出來鐵掛!!推 tortoise7843: 私+１推 codehard: 技術是拿錢的手段→ pinochio1128: 不講不要po→ maboroshi: 講那麼多,到底要不要離職啦?推 tuition: 上班無聊..領的錢太多的工作..建議..還是離一離讓我來吧推 wynton: 離開保證後悔推 vector210: KLA推 Evance: 私訊+1→ mikepenpen: 快離職~這麼安逸會害死你噓 lxf: 公布公司再推推 lst77: 學到技術=>去別公司辛苦賺錢 待原公司=>養老兼賺錢 我選2→ lst77: 不待的話私訊+1推 stosto: 日本公司?→ WenliYang: 人一定要離開舒適圈!!!                  (然後私訊+1)→ blackmanliu: 你怎麼會覺得台灣科技業有技術？推 soulgel: 快離職去打天下推 peter2553748: 跪求站內信 謝謝噓 wj1009: 去7打工可以學超多東西推 buster99103: 跪求站內信 感恩噓 bug914: 這不噓不行,根本來炫耀的= =推 JusTKurO: 跪求站內信推 daidairay: 虎濫吧  幫內推我才信推 excelsior11: 跪求內推++推 littlelaba: 炫耀文無誤  快離職吧 你值得更操的!!!!!!!!推 hsuaaa1: 拜託私推 jay159987: 想知道是哪間公司 私+1推 frank75623: 這種苦我來幫你承擔(私+1)推文自動更新已關閉