Re: [請益] 怎麼暗示主管"我覺得我薪水太少"!!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題Re: [請益] 怎麼暗示主管"我覺得我薪水太少"!!!時間Wed Apr 13 08:57:47 2016※ 引述《howareyounow (please)》之銘言：: 最近公司走一些人 導致某個專案要給小弟來lead: 但是薪水過少 不想當便宜勞工: 小弟口才不佳: 該怎麼說話 才能同時達到以下目的: 1. 讓主管知道 我覺得我薪水太少: 2. 不想讓主管知道 我雖然靠背 但我沒有想走: 3. 讓主管知道 如果你不調薪 我是有可能走的: 4. 讓主管感覺到 我是知道行情的!!: 不敢直接講加薪 是因為 我不想講完沒加的話就走: 我只想要暗示 有加最好 沒加我也不想黑掉阿..: 恩...各位主管好...有一部電影名言是這樣說的 ： 朕不給的你不能要簡單來說 公司升你當leader如果沒有給title 是不會馬上在你薪水上反映的你不想當廉價勞工  公司也不想當潘仔在你未對專案有實質貢獻前 你只有虛名leader至於要怎麼跟主管要薪水 我所聽過的沒有成功的首先  你的薪水 通常主管沒有決定權  所以要改薪水  可能要報到上幾層去除非你有名到上幾層也認識你 否則主管也不太想幫你做這種吃力不討好的事再者  如果你真的要成功了  別的同事就會跟著要  公司是 "絕對"不會讓這種事發生變成群羊效應就麻煩了我朋友一個例子  他公司跟他同期的走了一些  不過因為他要追公司的一位女孩  所以他忍住沒走  有一天主管找他來  私底下偷偷塞一包獎金給他 還交代他不要說出去但他薪水還是沒調太多 而且這情形是可遇不可求可見公司通常喜歡給獎金勝過加薪供你參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.31.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460509069.A.3FE.html→ liarstar: 獎金是一次性，加薪…是一輩子的→ kitune: 加薪有機會提高勞保提撥金 獎金還可以讓你扣稅 想也知道推 kevin28: 加薪是一輩子加一推 sjclivelo: 沒追到就虧大了推 s755369: 結果最後有沒有追到XDD推 MeiHS: 哪部電影啊?  不是NBA的喇叭詹說的嗎?→ dakkk: 黃金甲@@推 bounty5254: 褲子脫掉→ Carlos121: 我要過升遷跟薪水，有成功，但後來也黑掉 XD推 CaptainWill: 喇叭詹說中文嗎XDD推 aoc902001: 直接問公司主管說，我們很久沒調薪了，同業的水準都多→ aoc902001: 少了，誰誰誰離職就是去哪家……基本上主管就會聽的出→ aoc902001: 來，至於他會不會衡量幫某些他認為不錯的員工調薪，就→ aoc902001: 看運氣了，如果調了，明單沒有你，那代表你在這間公司→ aoc902001: ，他就是認為你只直這個價錢。→ koyougg: 沒聽過會吵的小鬼才有糖吃嗎？？推 yozeng: 人力吃緊時提離職→ WizardRush: 加薪並不是一輩子 除非在電子業你只領月薪而已→ balius: 加薪不是一輩子，但是影響的層面絕對比一次性獎金大非常多推文自動更新已關閉