[徵才]社群行銷與金流整合[台灣->大陸->美國]  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nobodybbbbb (nobody)看板Tech_Job標題[徵才]社群行銷與金流整合[台灣->大陸->美國] 時間Thu Oct 25 09:59:58 2012【我們公司】丞希綠色資訊  http://chenghsi.com【主題】我們公司目前積極研發與整合社群行銷與金流；由台灣出發，並且計畫邁進大陸與美國市場。這次計畫招募 (1)網頁技術 或是 (2)社群行銷。如果您是在這兩項的其中一項有興趣、有善長、 或是有熱誠的 夥伴，歡迎加入我們。[ 過去經驗、企業合作:http://chenghsi.com/honor.html ]【網頁技術】對以下其中任一項有學習熱誠或已經熟悉即可。有作品的執行經驗尤佳。1) 具程式設計能力者，如  javascript、jQuery、PHP 開發網頁者佳2) 利用facebook、twitter、plurk..等social network技術3) Photoshop、PhotoImpact、CorelDraw、Illustrator、、Dreamweaver、 Flash、Firework、FrontPage等工具4) 熟HTML、DHTML、CSS…等【社群行銷】對以下有學習熱誠或已經熟悉即可。有作品的執行經驗尤佳。1) 行銷專案、BP企劃2) 產業分析(旅遊新聞/廣告業)、需求分析、個體分析、五力分析、競爭對手分析、3) 消費者行為分、現有行銷組合、4P、行銷策略、損益兩平點分析、情境分析【工作性質】1. 兼職 、 學生實習2. 名額：網頁技術 5名、社群行銷 5名3. 工作地點：台北市基隆路一段四百號10樓之二(台北世貿辦公室)[如果應徵者在台北不方便，可採計畫委外方式，面試時可詳談]【薪資福利】1. 基本：時薪 NTD 120 ~ 200  (依工作內容與績效)   [如果應徵者在台北不方便，可採計畫委外方式，面試時可詳談]2. 進階：績效獎金3. 福利：員工旅遊、三節、健全的勞保/健保制度、年度資深優良夥伴表揚與同樂會【工作時間】非學生：※　一個禮拜  一個禮拜 20 ~ 40 hours學生：※　開學：一個禮拜 12 ~ 20 hours※　寒暑假：一個禮拜  一個禮拜 20 ~ 40 hours【OK! 我要投遞履歷!!】1. Step1 資料上傳：　‧請將以下三份資料寄送到 To: Alex:entregreen.kao@gmail.com-履歷-自傳-代表作品：不論是您完成的作業或是project，為可以展現您的能力者即可2. Step2 面試程序：　‧寄送履歷之後，進行書審；書審通過，我們會於收到履歷的一個禮拜內通知您；反之，則無任何通知給您--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.0.99噓 nctuuser:你會不會太誇張...噓 misson:吃桶了推文自動更新已關閉