[討論] 下午整個部門只我該作何感想 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kuosos520 (kkk)看板Tech_Job標題[討論] 下午整個部門只我該作何感想時間Fri Dec 25 14:20:42 2015早上只有幾個稀疏的人進公司其他都提前請假了到了下午,只剩我還留著老闆又去開會部門空蕩蕩我應該小確幸賺到半天假還是覺得悲哀呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.139.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451024445.A.F6F.html推 leohuangss: 等下班啊！阿不然勒推 rainlistener: 超爽的耶，cp值爆表的一天不是嗎？→ summer08818: 打開LOL或者開始看日劇阿 還要教?推 plomeet: 這種時候我也不會請假  因為不用浪費我的假卻等同放假推 somefatguy: 尻槍射在別人位置推 hidog: 積極點看書唸英文 消極點上PTT發廢文XD推 wssxxx: 準備明年七月的考試阿 還混推 f731227: 這個版淪落到這樣推 robler: 當然是上ptt發廢文阿推 bezlin: 在營休假不好嗎推 Hateson: 在營休+1推 vera034: 耶呼推 jovekuo: 看謎片 懂？推 kess: 找人資姐姐那個啊，不然警衛屬淑也可以>\\\\\\<→ Adrian: 家裡沒大人才爽啊推 cshu0520: 等等 這是科技版還八卦版XDD 回文怎變這樣了→ mathrew: 明明就超爽推 b0690203: 超爽的好嗎推 yilanP: 把三樓看成打開OL...推 lineptt: 哪家公司 我要應徵推 yinrw: 有錢領的 不爽？→ kuosos520: 白賺兩千塊並不足以填補我空虛的心靈→ vera034: 快下班了推 pippyman: 給你錢在營休假不是很爽嗎？→ f33783378: 下週整個部門放假剩我一個新人推 D9780381: 把兩千塊幫助我 你心靈會充實許多→ young1022: 幸福日啊 爽爽推 vios: 要換運動服裝?推 foxtrot: 趁機偷學啊推 Smile365Day: 爽推 showhere: 我以為我來到Mentalk，但又覺得不可能這麼多人回→ shutupplease: 事情還不是要做推 gn01657736: 爽賺一天薪水推 commonccc: 賺一天多好推 Hikkiaholic: 所以今天有啥事嗎? 我公司也一堆人請假→ djcc: 有夠菜  哈哈哈→ s860134: 版主居然沒刪文XD 聖誕節GG板沒大人拉~~~推 emmayoung: 只有我公司上班人數還那麼多嗎？哭哭推 melzard: 這樣超爽的好嗎 爽爽爽爽爽推 iEisen: 推5F→ avaricious: 怎這麼爽 看youtube 看ptt 看mobile01→ SkyFee: 超棒的~推 unwoman: 今天預計12點才能走的我看到這篇真是百感交集→ unwoman: 等實驗上來回廢文可能是我唯一的小確幸推 bounty5254: 尻一下推 sqt: 在營當休假，爽啊。推 rickygu: 就一個字  爽推 WeiTitan: 年底要把去年的假請完吧推 stosto: 這麼爽推 nec1002: 沒人管 超好推 wolf0000: 12/31會更少人推文自動更新已關閉