[新聞] 羨煞 群聯加薪20％ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題[新聞] 羨煞 群聯加薪20％時間Wed Jan 15 00:17:25 2014http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20140114/35577832/【財經中心╱台北報導】新的一年來臨，企業紛紛響應政府加薪呼籲。據《蘋果》針對上市櫃企業調查，不少科技公司、金控、流通服務及傳統製造業都計劃為員工加薪，調幅在百分之一到百分之五間，獲利不錯、老闆大方的公司加薪幅度更驚人，如晶圓測試的京元電子，今年最高加薪幅度上看一成；IC晶片公司群聯更將為績效頂尖員工加薪兩成，羨煞同業。科技業去年的營運好轉，連「四大慘業」中的DRAM、面板業、太陽能產業都轉虧為盈，今年調薪值得期待。績優生台積電、鴻海加薪不在話下，甚至連去年經營慘澹、無預警換董事長的宏碁，也都宣布四月一日起調薪，但未公布幅度。台積電估調4％晶圓代工大廠台積電每年四月都會幫員工加薪，儘管不願透露調幅，科技圈推估有百分之四。鴻海發言人邢治平則說，每年都會視員工考績及整體環境調薪，今年調幅未定。鴻海去年十一月剛加薪，平均幅度百分之六，今年應會在下半年調薪。半導體封測廠京元電平均加薪幅度百分之一到五，董事長李金恭更說：「績效好的員工，加薪幅度超過一成。」群聯去年獲利衝高，用十八億元資本額，賺進三十二億元，董事長潘健成發豪語，今年尾牙人人都會有高額現金獎，「平均加薪百分之三到五，考績最頂尖的最高加薪兩成！」DRAM大廠台灣美光陳姓員工說：「公司去年賺大錢，給獎金確實不吝嗇，還不知今年加多少薪水，希望老闆慷慨一些！」不裁員就不錯了微驅科技總經理吳金榮分析，電子業加薪難免幾家歡樂幾家愁，晶圓代工、封測、IC設計人才需求高，又有中國廠商來台設點挖角壓力，台灣業者為留住人才，自然願意多加薪，惟產業競爭激烈，明年持續大幅加薪恐怕有限。吳指出，個人電腦、筆記型電腦銷量下滑，像仁寶、緯創系統代工、友達面板廠遭遇陸廠競爭，產業很辛苦、毛利又低，加上產業沒升級，「不裁員、不休無薪假就不錯了。」電子業景氣說變就變，過去紅極一時、曾連續兩年大賺超過四個股本的觸控面板廠宸鴻財務長劉詩亮說，去年平均調薪百分之三，但目前市況不佳，暫無調薪計劃。至於曾被視為「台灣之光」的宏達電，去年第二季調薪優於業界水準，今年因營運面臨困境，內部不願回應是否加薪。金融獲利創新高至於金融業，由於去年獲利多數創新高，「金飯碗」的往日榮景再現。金控獲利王富邦金去年調薪百分之三，總經理許婉美說：「今年一定會調薪，幅度上看百分之四到五。」去年一掃陰霾的新光金獲利創新高，新光金加薪幅度逾百分之五，人資長陸碧霞說，表現優異的員工，絕對可以感受公司重視人才的禮遇。公股行庫加薪幅度介於百分之三到四，彰銀副總施建安說，過去連四年都加薪，所有行員四月就可知道加薪幅度。兆豐金董事長蔡友才說，每年都會依照考績不同程度加薪。李育浚 30歲資訊業【民眾心聲】5千才有感去年1月才調薪，今年沒聽到公司有加薪計劃。如果可以的話，希望能加薪3000到5000元才有感。季寶雯 20歲服務業調1％也好公司今年有調薪，幅度大約1％，調幅不大，公司每年會調薪1次，如果可以，希望公司賺錢後能多給員工加薪。李漢斯 25歲服務業遺憾沒加薪遺憾，今年還沒加薪，去年年中有調1次，今年年中公司會有測試，過了會加薪500至1000元，若多一些比較好。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.32.135推 lrock:30K調20% 跟60K調10%意義差很多推 aceradsl:樓上 差在哪?推 W980:phison 真的值得尊敬→ love413:績效好才有20%→ funfun00:2樓 36K跟66K差在哪分不出來？推 jacky77437:頂尖才加20%...200%都不嫌多吧推 eknbz:但書:績效優異 這種人不加20%很容易就跳槽了 尤其操的部門→ eknbz:不過比上不足比下有餘 已經勝過多數柯記業了推 wellrun:上次紅茶店也說調薪10%，結果後來的獎金or分紅#%^*....推 lave70:1F 同行同年資同職務/位 薪水要差到2倍那也太多了...推 lave70:這樣的話30k不如跳到60k的→ cheny10:群聯在業界應該算低薪的吧推文自動更新已關閉