[請益] 請問大立光作業員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lacos0918 (Lacos)看板Tech_Job標題[請益] 請問大立光作業員時間Sat Oct 18 03:53:19 2014最近因為家中突然有些經濟壓力所以想去大立光試試...我不是不耐操，只是想提前有個心理準備因為之前的工作跟這種完完全全沒有相關，所以一點頭緒也沒有如果問了很笨的問題，也拜託大家笑小聲一點Orz1、作業員錄取律高嗎？2、需要穿無塵衣嗎？3、看了版上的大立光文，早班上班時間有人寫7:50~20:20，有人說到22:00到22:00是常態嗎？多久輪一次夜班？4、看到版上說很操，是指時間太長的操嗎？還是裡面作的東西很需要體力？搬重物之類的勞力活？或是久站或久坐？5、我大概知道是做光學片的...那作業員的實際工作內容是什麼？能說一下大概的步驟嗎？6、如果一個月固定一兩個星期六不加班的話可以嗎？7、到底是固定休周日，周六加班上到17:00，還是作二休二，加班變作三休一啊先謝謝大家回答了--◢ ◣◢ ◣    I am Lacos0918，AKA︰Lacos!!!●│●    /◥   ◣ ◢◢◢◢◢◢◢◢◢▼▼▼▼▼▼▼】    ▇▆▅▄▃▂▁◢   ▁▂▃▄▅▆▇ψQSWEET ◥▂▂▃▃▄▄▅▄▄▃▂▁◤--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.24.203※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413575607.A.14E.html推 hg7642hg: 1.高2.要3.常態4.時間很長，部用啥體力不用搬重要久站推 a777starmy: 有同事在那工作，2年存了90萬左右，月休4天，天天12HR→ a777starmy: 撐的下來，這90萬可以存到→ yurikim: 作常夜三休一加夜班津貼免強五萬多一點....→ yurikim: 被綁住沒時間花錢 當然可以存到錢 撐得下去真的算刻苦耐→ yurikim: 勞...推 pchxme: 站很久，休息外面坐地板推 qooisgood: 這樣的時數以及薪水 跟簽下去有何不同@@推 npa70375: 簽下去不會這麼操 ，但放假時數相對多反而難存錢推 CERIUSK: 簽下去當狗 還是要豬狗不如推 a00938978: 我去面試為什麼是常態3休1六萬??跟板上不太一樣推文自動更新已關閉