[請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NT0918 (James)看板Tech_Job標題[請益] 外商回不去台商？時間Tue Jun 23 12:56:32 2015好像很多人去了外商就回不去了？不是說砍人砍很兇很無情？什麼人會從外商回台商？  回台商真的履歷就不漂亮了？但的確看到LinkIn 很多人到外商後就都往外商與發展了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.190.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435035395.A.C98.html推 Nowell: 砍人砍很兇, 領爽爽的資遣費,跳槽就好了.推 wugo: 如果習慣外商的文化氣氛，那就真的回不去了。推 imrod: 已知用火烤肉之後就不想茹毛飲血了推 meowyih: 我在想如果我在台商面試時說 "我上下班時間要自己決定，→ meowyih: 要我打卡免談" 的話應該也沒人會要我吧 :p→ WenliYang: 有人可以當誰要當畜牲？推 XX: 如果環境是正統的外商管理 辦公環境像美國Google舒適休閒strle→ XX:                                                  打錯style→ XX: 然後不用打卡 國外式責任制(做完事情隨時可以離開公司)→ XX: 上班時間大約9點10點 做完事情早一點下午兩三點就閃→ XX: 偶爾忙的時候可能晚上七八點下班 光這幾點大概就回不去了→ XX: 回台商看到死氣沉沉辦公室上班打卡制下班責任制薪資普普就倒彈→ XX: 而且人家外商大多高薪責任制 至少也要破百 反觀台灣......→ XX: 比較不要臉的公司 年薪連半百也沒有 分紅也沒有 也在責任制推 r02corn: XX你太中肯了推 XX: 有的外商比較注重效率與休息的 星期五還只上半天班...下午與同推 HBK: 一樣是責任制 外商跟台商就有點不一樣了→ XX: 事一起從事戶外運動或休閒(登山、游泳、騎自行車之類...)→ XX: 一樣在工作 人家就是硬是週休兩日半 當然前提就是該有的效率跟→ XX: 能力也要符合標準 台灣真的有這種外商 不過不多就是了→ XX: 真的要能力夠+剛好有運氣有那個缺推 ssswitch: 外商效率很高 台商知道要演戲就慢慢做推 atsai: 原來我之前待的是假外商。。。推 boombastick: 的確 外商待了就不想回台商了 又摳又不自由→ boombastick: 上班責任制，我通常10:30才到公司 7:00下班，也有忙→ boombastick: 到晚上11點甚至12點的都有，但是都是自己留的→ boombastick: 事情自己覺得做不完留下來做，不用看同事不下班→ boombastick: 雖然福利一直縮水但是上班真的自由!推 freezeshot: 外商比較注重彈性工時，工作做完就好推 unwoman: 台商太多沒事還不下班，整天演戲的奴才推 handsomepig: 推 xx推 wake01: 台灣就是事情沒有做完 做完了還有更多 所以才在演戲→ yichengchu: 好真實的回答喔XDXD推 Nowell: 很多人都怕被外商砍, 但是就我看到的,被砍的過得更好→ Nowell: 有外商的經驗,換另一家外商更是如魚得水推 Messibugoo: xx中肯…確實是如此!推 LoveAurora: 有能力的去外商才爽 無能的加班到死沒進度等於沒在上推 tym44: 蠻好奇回文的人，真的待過外商嗎??→ tym44: 看來我待的外商應該是在火星 跟 地球的制度差很多推 dchain: 樓上可能是外商皮台商骨的?→ dchain: 我爸當初真的是10點上班3點回家...→ dchain: 不過後來外派就... /眼神死推 tym44: 杜邦算是外商皮台商骨嗎??推 XX: 外商也有看公司或看分部的 總部直接管理就會是上述狀況→ XX: 如果是總部授權台籍幹部亞洲區管理權...大概就外商皮台商古→ XX: 有點像加盟店&直營店的概念...→ tym44: 我記得板上都說是神一般的外商，除了準時下班→ tym44: 其他裝忙等下班跟台商沒甚麼不同，沒甚麼能力好就直接下班推 tym44: 至於待了外商為什麼會一直在外商，我想跟打嘴砲有很大關係→ XX: 看自己要甚麼囉 賣命演戲拿錢or輕鬆做養老→ tym44: 嘴砲打久了，就不太想動手做；專業能力就慢慢下降→ tym44: 要去實戰的台商公司，我看是很難→ XX: 嘴砲也是要有點基本功囉 PM工程師就要有這類技巧→ XX: 俗稱PowerpointMeeting(?)工程師 不會做沒關係→ XX: Powerpoint要做的夠精美要能上的了台面跟老闆畫虎爛→ XX: 我學長就是像tym44講的這樣 所以蹲了五年也不知道要跳哪好推 tym44: 給要去外商的人：少做少錯，多做多錯；會撥種比不上會收割推 tym44: 待久了就不需要精美投影片，只要一頁就可以講了天花亂墜→ tym44: 不過這僅限於在自己廠內講了，只要外面隨便專業一點推 liuchengdar: 小弟公司算localized的美商-化工傳產. 除了產線弟兄→ liuchengdar: 們需配合出貨，不然沒人在加班，工時也很彈性。說實→ liuchengdar: 在...我也回不去了！→ tym44: 的工程師，都可以把講者電爆；推 mikye: 傻傻的 客戶問就公司機密不能講 推給上頭去應付就好→ mikye: 像我待工廠的第一次去客戶支援就是不小心講太多被hightligh→ mikye: t推 tym44: 公司機密這招沒辦法用太多次→ tym44: 當客戶真的是要來解決問題的，呼弄不會有甚麼好下場推 tym44: 外商沒甚麼叫上頭的，老板都是外行只負責管理→ tym44: 工程師要自己解決→ tym44: 你的老闆可能之前是做傳統化工，然後調來半導體，→ tym44: 過沒幾年可能會去做PCB推 jasontmk: 推XX推 cobrasgo: 外商假好多啊~~~→ cobrasgo: 薪水不一定漂亮，但是假真的很多推 whataniceday: XX是在中肯什麼啦推 njpp: TI?→ cha122977: 假多 彈性工時 真責任制 超怕台商風格的公司待不下去推 Messibugoo: 可以選擇過人的生活，會想回去當XX嗎？→ kinoko: ty大說的才是我待的外商  XD  板上這種天堂般的外商不知道→ kinoko: 要去哪找→ kinoko: 外商工程師壓力很大的  不像台商的高級技術員→ Fiona102: 樓上知道這裡是學生版 都活在平行時空 PTT是蟲洞→ XX: 當然...還有另一種版本的外商 就不多陳述了XD推 mikye: 我的意思就是解決完後 解釋的部分→ mikye: 當然如果你連問題都處理不掉 被電也是沒辦法阿推 meowyih: 我都年過40還連續貼過四年份的扣繳憑單了, 如果還被當學→ meowyih: 生我會粉桑心的 XD 這麼說好了，爽的外商還是有共通點的→ meowyih: 通常 (1) 公司不大，十幾人到幾十人是上限了，超過百人以→ meowyih: 上的外商很難再維持原狀 (2) 軟體業居多...→ hahaluck: 外商福利薪水好 但砍人也乾脆 有好有壞推 jjump: 奇怪,台商砍人不乾脆嘛= = 講得好像只有外商會砍人一樣→ jjump: 正統外商光是休假就遠比台商好太多,風氣自由開放,又不用演→ jjump: 戲給主管老闆看,福利也比台商好很多~推 Anda: 我連待兩個外商，目前這個是不用打卡也自由啦...但也希望你→ Anda: 下班後繼續做、工作量超大、也沒加班費、美國同事在台灣下→ Anda: 午時間也還在工作，我真的覺得還不如回去準時上下班的台商..→ Anda: ..薪水少點沒關係→ Anda: 台商砍人超乾脆 還不會給錢咧推 Anda: 然後主管就是t大講的，啥屁都不會，我想裁員日不遠矣。→ mikye: 準時上下班的台商? 薪水可能不是只有少一點喔推 lun1110: 同學在外商，感覺一個月就有半個月都在放假遊玩...→ centra: Synopsys 不錯啊推 Shizuku: 雖然我不是科技業 不過我也想推一句待過外商真的回不去推 pipilupi: 外商也是要看公司看部門der→ j77801963: 外商也不是這麼好進去阿其實..能進去再說..→ pymax: 外商兩個字包山包海→ Knudsen: 外商也有廢柴整天聊天過爽爽還不會被砍的 當然是跟老闆熟推 Qvanilla: 我每週五work from home,老闆在美國還問說ㄧ天夠嗎？推 Qvanilla: 每年被裁的同事爽爽拿大比遣散費去competitor,還好幾個→ Qvanilla: ㄧ年後又滾回來,每次都很想說:選我選我選我推 bagayala: Tym44所言心有戚戚焉啊 難道是現役杜x 人嗎？那真是標→ bagayala: 準金玉其外的公司→ ddey: 杜邦還不夠神嗎？推 jeans1020: 你要看哪家外商阿...有的是回家還要跟阿豆仔開會開到半→ jeans1020: 夜的→ D600dust: 像我早上去開個會 下午(消音) 現在在家上ptt→ D600dust: 你說有什麼台商可以這樣推 XX: 樓上...當然也是有囉(老闆的兒子(?→ D600dust: 也不盡然(我看蠻多老闆的兒子, 駙馬...→ D600dust: 我約他去爬山 他說要等老闆開完會去打牌他才能開溜推 lave70: 被砍就順便去另一間→ lave70: 你想想看 老闆對兒子一定是包容的 同樣出包一般員工→ lave70: 剉咧等 他們還是不一樣→ lave70: 畢竟會是如此推 liuchengdar: 版大們說的杜邦，是哪個廠？or哪個事業體？ （之前差→ liuchengdar: 點去觀音廠報到XD. )推 unwoman: 有些人待外商後換工作後也會選外商→ unwoman: 不全是福利的關係，而是履歷會比較漂亮→ unwoman: 會比較容易被獵頭公司看上→ Fuuuck: 打嘴○的話 DP我碰過sales的確如此啊 企劃像學生作品推 gothmog: 請爬文我發的  施耐德菁英培訓 文章你就知道外商的好推文自動更新已關閉