Re: [新聞] 狠砍夏普7千人！員工怨郭董出爾反爾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyhigh8988 (將臣)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 狠砍夏普7千人！員工怨郭董出爾反爾時間Wed May 18 20:36:12 2016※ 引述《wahaha23 (請勿拍打餵食)》之銘言：: 狠砍夏普7千人！員工怨郭董出爾反爾: http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160518003198-260410: 夏普（Sharp）12日公佈不如預期的財報後，郭台銘發出一封員工信，提到公司業績不佳: ，若想翻身，就必須裁員。而《朝日新聞》報導指出，夏普日本國內裁員人數可能3千人: ，若加上海外部門，可能大砍7千人，夏普員工聞訊忍不住抱怨，鴻海曾說過會留用員工: 都是說說而已。: 報導指出，鴻海已經開始研究大規模裁減夏普員工事宜，加上海外事業體，裁員人數恐高: 達7千人，占總員工數約16%。而鴻海與夏普4月初簽約時，郭台銘曾表示「會全力留住夏: 普人才，惟每年維持淘汰3%~5%」，但若此消息屬實，等否定了當初的說法。夏普員工在: 接受訪問時更忍不住抱怨：「什麼留用都只是說說，後續會不會再裁員也不知道。」: 另外，《日經新聞》則提到，對於大規模裁員的計畫，夏普內部有不同的聲浪，有人認為: 在未恢復業績前，壓縮固定費是必要的；但也有人擔心此舉會造成員工士氣低落，也可能: 加劇優秀人才的流失。: (中時電子報)http://www.sankei.com/west/news/160205/wst1602050085-n1.html郭会長「シャープは分解しない、４０歳以下は守る…液晶ＮＯ１に戻す」http://www.sankei.com/economy/news/160514/ecn1605140026-n1.htmlえっ、シャープ「雇用維持」ちゃうの！？…鴻海に人員削減策支援交渉時の２月に「４０歳以下の雇用を維持する」と語り、買収決定後に開かれた４月２日の会見でも「日本では最善を尽くして、全員（雇用を）維持できるようにしたい」と述べていただけに、波紋が広がっている。二月時候是說會以40歲以下年輕社員為中心來維持雇用四月之後說會盡力做到最好做全員雇用直到今年三月總計 SHARP的日本海內外總共的從業員有44000人然後這次新聞說最高在全世界會砍到7000人最多7000人也不過 16%強如Intel之流遇到不景氣還不是要裁員夏普有什麼資本說不裁阿?別說狐狸郭討厭就黑他啦本來當初就說是以40歲以下的年輕社員為中心來做人事政策了一堆沒用的事業不切一切嗎？一堆沒用的老屁股在那裏靠著日本的年資風氣熬了幾年擺爛佔位子拿資源不該滾了嗎？還期待郭台銘不要裁員日本人也沒那麼天真吧如果公司體制不改也能改革的話一代夏普就不會淪落到這個地步要被買收了不過就是看夏普被外國人買下來不爽在那裏哭么而已那麼行日本不會自己來喔?還要等著被人買，被買走了才在靠邀--▎●▅ ▅    ▎●▁▁    ▎●▅▅▅              ▎●▅▅     ▎▇▇▇ ▇    ▇▇▇▇    ▇▇▇▇     ●▅▅     ▇▇▇▇     ▇▇▇▇▎      ▎   ▎     ▎   ▎     ▎               ▎●▅▅     ▎     ▎▇▇▇▇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.233.168.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463574975.A.DE5.html推 hidog: 日本的企業文化跟台灣有點不同 這樣批評不太對啦....→ william7713: 剛在想日本以前不是有終生制 不過年輕人都只剩約聘→ WonderH2O: 你說的那種老屁股 郭自己的公司裡面就一堆 有砍嗎→ skyhigh8988: 現在好像不是鴻海要被買的樣子推 HereIs5F: 現在草莓族擺爛的不比資深擺老的少唷.推 victor6384: 爾說得好推 clvin: 草莓族跟擺老的誰領得多，所以當然先砍老的囉！推 NewWuman: 41歲表示悲憤→ ssmmss: 希望大家以後都不要變成年輕人口中的老屁股推 b2481: 口頭承諾根本不能當承諾推 ricky100: 有賺錢老屁股多一點還無所謂，沒賺錢一個都嫌多，懂嗎？→ kaminahitori: 媒體前的這些承諾根本不能當承諾吧噓 DontGoCMI: 人家終身雇用制自已餵狗餵餵關鍵字吧  終身雇用 幻想 崩壊終身雇用？那SONY砍個屁人？日本IBM這種外皮日骨的砍個屁人？http://toyokeizai.net/articles/-/61157　自己看看 有排名日本科技業就是底薪沒什麼競爭力，然後想拚年資還可能高年被裁員 還終身雇傭咧推 soulja28: 我的夢想就是創立一間老少都可以擺爛又年薪300萬的公司※ 編輯: skyhigh8988 (110.233.168.158), 05/18/2016 22:27:59推 asdfghjklasd: 車輪?推 qazwsx1225: 樓上正解推 Ratucao: 體質有問題的公司不重整 難道放給他倒?→ Ratucao: sharp多次隱瞞有問題的財務欺騙金主 郭董搞死他們都合理推 b8806: 下一個換nokia哪來這麼多嘴→ b8806: 先砍再說→ sayya2311: 要裁員直說無妨,早點找工作,沒分紅也直說無妨,也是早點→ sayya2311: 找工作,什麼都不說榨乾所有好處,狼來了久了就被排擠了→ rexn: 併sharp也才多久的事，總不能還沒併就先叫你滾吧→ fester: 科技業五年前就已經出現敗象了噓 xxyyzz4901: 老狐狸出爾反爾 日本文化就是為了讓員工能長期留下→ xxyyzz4901:   起薪他媽的底但稱下去年資高薪水就跟著高  你要那→ xxyyzz4901: 些苦盡甘來的員工怎麼生存→ oldchang1205: 現在日本已經沒啥終生聘雇了 那家日本財閥等級的公→ oldchang1205: 司最近幾年沒裁人？推 unwoman: 好多人很天真，公司又不是慈善事業推 bnd0327: 外商裁員也是不手軟推 tu04: 肯付遣散費都還ok ！早點找工作吧推 alowkey: 這就是現實推 angre: 正常的能量釋放，虧錢虧成這樣，老員工還有臉留下，以日本→ angre: 文化早該切腹自盡，想留可以，全部都給我去掃廁所。這些老→ angre: 屁股沒有臉天下無敵。推 angre: 終身雇用制只適合成長型企業，或者是傳統行業，比如重工，→ angre: 造船等行業，因為這些行業的技術數十年都不變，科技業想搞→ angre: 終身雇用，別想了。→ pepeengle: 狐狸不液歪推 IceSword: 現在日本都一堆派遣了 還在終生雇用......噓 simpleplanya: ㄊˇㄇ推 little4960: 郭董不是盤子好嗎？推文自動更新已關閉