[請益] 國喬石油化學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者badiverson (嘲笑的夢想才有實現價值)看板Tech_Job標題[請益] 國喬石油化學時間Wed Oct  3 10:09:46 2012小弟昨天有接到國喬石化化工工程師面試通知之事宜聽HR說第一關是考考英文跟專業,有過才能接著面試但是板上對於國喬的資訊甚少請問英文跟專業大概是考些什麼東西?面試的話有什麼該注意的地方??--兄弟有三寶國道 揮拳 愛助跑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.208.11推 scc2069:英文大概是初級程度  滿分120 未滿80淘汰→ scc2069:還有性向測驗跟智力  智力測驗成績不及格也是淘汰→ badiverson:英文會很難嗎 ? 有點怕考不過@@→ scc2069:英文程度還好耶  算簡單→ scc2069:不過我是在高雄面試的  其他廠區我不確定是否一樣→ badiverson:是高雄大社嗎? 那有英文自我介紹還是有要寫英文作文?推 scc2069:大社沒錯  英文單純是選擇題  就是仿英檢初級考卷→ badiverson:那面試有什麼要注意的地方嗎推 A760721:板大我戰友...→ kitune:只知道新進工程師都很短命→ Kage2005:進去這公司...  請多保重  阿彌陀佛推 BOSS33:沒其他選擇了嗎?....→ piliwiwi:這家真的要夠耐操 其他就自己看著辦吧推 wowowo60:請保重→ anan9133616:不建議進去，這個缺很賽推 gloglo:樓上都有在國喬服務過?5點準時下班不用擔心無薪假，以CP值→ gloglo:來講算不錯了吧推文自動更新已關閉