[新聞] 郭台銘：歡迎日月光純投資矽品，相信張虔 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞] 郭台銘：歡迎日月光純投資矽品，相信張虔時間Tue Sep 22 21:32:39 2015http://tinyurl.com/q4yvbez郭台銘：歡迎日月光純投資矽品，相信張虔生誠信鴻海(2317)董事長郭台銘今(22)日出席《海峽兩岸信息產業和技術標準論壇》(簡稱兩岸標準論壇)時，對於日月光(2311)公開收購矽品(2325)將於今日截止一事，郭台銘表示，相信日月光董事長張虔生是有誠信的，也歡迎日月光來單純做個快樂的投資人。對於「1+1」大於幾的問題，他則指出，如果日月光只是純粹投資，不參與經營，就不存在「1+1」的問題；他也以信譽擔保表示，排名第一的日月光與排名第三的矽品若整合，其結果絕對不會是「1+1大於2」，而只會肥了老二和老四；他也強調，若張虔生沒有誠信，他就絕對不會相信這種公司；同時，由於日月光與矽品有高達85%客戶重疊，自然也會令大客戶對供貨有所疑慮。日月光於9月18日公告收購矽品累計普通股數達156,546,720股，已超過預定之最低收購數量，公開收購條件已成就，即日月光已收購矽品達5%的門檻下限。根據公開收購說明書，日月光公開收購矽品價格為每股45元，收購目標為5%-25%，目前已跨過5%的門檻，並持續朝25%的上限前進，公開收購期間將於今日下午3點30分截止。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442928763.A.545.html推 MMMB4219: 張虔生聰明在地點選的好→ MMMB4219: 日月光一堆台清交高材生 共通點是高屏人→ snakeeyes: 我只記得日月光排廢水→ MMMB4219: 光地點就夠吃人才了 不然你以為日月光怎麼這麼強→ MMMB4219: 排廢水有差嗎? 現在還不是好好的→ MMMB4219: 有人趕動日月光? 根本不可能→ MMMB4219: 你郭台銘在土城排放看看 不被媒體記者居民玩死才怪→ MMMB4219: 郭台銘其實也很會玩地點 鄭州就是大陸最成功的選址→ fcsh: MM大忠肯 吃定高雄人推 MeiHS: 我反芻→ tonybin: 牛鬼跟蛇神講說要有誠信...推 femlro: 不能說2311厲害 是高雄電子業自己不爭氣→ femlro: 請不起11234→ femlro: 天真 真以為純投資喔→ femlro: 買到有控制權 純投資才怪→ femlro: 最後就是要併掉 怪不了別人→ melzard: 反正場面話大家一起講啊 郭董自己當初吃包子店時...→ femlro: 誰叫經營階層不持股多ㄧ點→ femlro: 我蠻看不起 自己不買 拼命叫別人上→ melzard: 對三口員工來說比較慘 年資和薪資大概逃不掉被打折扣的命→ femlro: 你自己的公司 不大量持股 如何認真經營？→ snoopyboy123: 最好日月光都台清交啦 某人又在不懂裝懂了=_=→ femlro: 所以就說實力養好 靠跳槽加薪才王道→ femlro: 在公司搞鬥爭那套 公司倒閉或被併→ femlro: 員工永遠最雖→ snoopyboy123: 我待過怎都不知道?如果神教都台清交 那gg不就人人→ snoopyboy123: 都哈佛麻省理工了??→ QQ101: 3M不意外啊 刷存在感的→ snoopyboy123: 我現在在國營 連裡面新人學歷都比神教素質高了→ letmesee3085: 蛇鼠一窩推 qswitch: 神教好棒棒推 openeyes222: 前幾月純投資。推 playerst: 併掉才好 難不成要自家人互殺嗎XDD噓 MMMB4219: 我說日月光一堆台清交 有人可以看成"都"→ MMMB4219: 連文章都看不懂 在那邊挑語並 哀→ MMMB4219: 一間公司只要有10%精英就夠了→ MMMB4219: 封測龍頭還真有人以為是鳥蛋公司啊→ MMMB4219: 不是在板上黑掉獲大家討厭的公司就是爛→ MMMB4219: 認清楚事實好嗎→ MMMB4219: 算了 一堆只會跟風向走的 多說無益→ snoopyboy123: 也沒一堆啊 不懂裝懂不就好棒棒棒^Q^你連數學都有→ snoopyboy123: 問題嗎→ snoopyboy123: 版上明明就一堆人當過教徒 還在說的很像是裡面員工→ snoopyboy123: 似的~唉 缺德哦→ eric210: 三口之前也有偷排廢水→ snoopyboy123: 台清交會在裡面的還不是研替不然就住附近邊在騎驢→ snoopyboy123: 找馬 時間到或有找到更好的馬上就閃人了 幾位也能被→ snoopyboy123: 你說成一堆 厲害→ snoopyboy123: 之前常去k3開跨部門的大型會 那麼多人也才1個剛來→ snoopyboy123: 的清大博士掛主任 還常常吵要離職 就1個有很多嗎→ MeiHS: 吵著要走卻走不掉也是很尷尬的情況 這情況台灣還很多噓 kroya: 知道輸給神教了，只好用道德來勸退噓 kissu5566: 抬青椒根本不屑日月光推 vector210: 個人覺得三口也是有吃定台中人的fu推 Mickey007: 個人偏見認為日月光是很鳥的公司沒錯 台清交大概都往豬→ Mickey007: 屎屋去了吧推 snthasin: 明教HR沒偏愛四大，曾聽親口聽他對副總報告因為離職率高→ snthasin: 新人訓練事要成本，也攸關HR績效的...推 kenting123: 純推3M近日忠肯，轉型成功推文自動更新已關閉