[請益] 聯德研發工程師該去面試嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nadon (我叫乃凍)看板Tech_Job標題[請益] 聯德研發工程師該去面試嗎？時間Mon Mar 10 20:39:37 2014剛才跟朋友聊天，最近他因為跟前公司老闆理念不合所以辭職了。剛剛聊到說聯德對他的履歷有興趣並請他去面試，職缺是研發工程師，但是剛才聽到很誇張的薪水..說起薪非常非常的低，沒錯，只有22K~23K，而且就算做滿三年，也只有30K，但實際其他是否有分紅，或者是保障 N+? 等，因為還沒去面試，所以還不清楚。與他聯絡的人還說，現在嘉義就是這個行情啊！(PS：聯德"嘉義廠"的研發工程師)不知道版上有沒有其他大大知道或對這間公司的評價如何？因為我朋友是說，想待在嘉義，如果公司環境不錯的話他會考慮看看，PS：我朋友目前工作三年經驗，之前是做冰箱的控制板，也獨自完成過幾個案子，英文普普，看得懂SPEC。第一次在這發文，若有不當之處需要修改的請跟我說。以上，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.26.108.190→ robler:讓他自己講就己經這麼爛了，你到底還有什麼期待?→ robler:如果真的還有什麼好東西，他會不和你說?  給你一個驚喜嗎→ nadon:我還請他去面試談談看說..看來是不用期待什麼驚喜= ="推 lngagg:這種薪資不如去考公職，談什麼談推 flysonics:三年30k？ 醒醒啊…推文自動更新已關閉