[請益] 2個多月的工作經歷 會寫在履歷上嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lavendersea (薰衣草海)看板Tech_Job標題[請益] 2個多月的工作經歷 會寫在履歷上嗎時間Tue Oct 14 13:12:07 2014大家好原PO今年六月份剛從四大之一的理工研究所畢業因為是當完兵才念研究所 沒有兵役問題因此在七月份時進入了竹科某公司上班但只做了兩個多月 上個禮拜離職工作內容其實都可以適應離職原因是覺得公司薪資福利不太好不打算久待 因此在三個月試用期之內先離職離職之前有去面試兩間公司 還在等結果現在也繼續在投履歷不過現在有點後悔太快離職 待業中的心情總是惶惶不安請問大家 這2個多月的經歷會寫在履歷表上嗎還是當沒有這一段呢  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.35.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413263531.A.577.html推 brent43: 看相關程度推 f731227: 不寫 主管任何想法都有可能 不要給自己找麻煩推 kid1412815: 相關程度高呢？推 ganninian: 寫不寫沒差 人資看到兩個月空窗一定會追問→ ganninian: 第一份工作 太快離職蠻傷的推 chiachingptt: 不用寫推 ivy60228: 先想好消失的這兩個月該怎麼說 再想該不該提到有兩個月→ ivy60228: 的經驗吧→ jk47tai: 不是約聘類就不用寫了推 jab: 就當沒這回事就好啦推 ivy60228: 下一份工作可以查到之前的勞健保紀錄嗎？推 jack503: 健保比勞保機密  不過親自去問勞保的 他也說不行→ mmzznnxxbbcc: google的話 可以寫一下→ wenuwx: 不要寫→ Aso: 在R的CN三週的經歷可以寫嗎 我也想問很久了...推 btootv: 當然不寫，增加面試難度幹嘛推 TKW5566: 不寫，理由掰的合理就好，都不太會追問→ PTT007: 不要寫→ askia: 不要寫也不要主動提。下一份工作面試時有被問到再說推 lucky4283: 當然不用寫啊→ sdaroro: 不要寫 之前曾經面試過 沒工作的那幾個月問超細的= =→ gogohc: 你要寫出來給人釘到爆嗎？→ location: 除非你是被挖角，不然才三個月寫了絕對沒加分，會不會→ location: 扣分就難講了推 setsuan: 兩個月的可以不寫，怕的是被誤會不積極找工作，原PO要想→ setsuan: 好理由(有些公司非常care這個問題點)推 synchronous: 兩個月空窗還好吧，畢業後玩一下都不行？→ synchronous: XX沒這麼無縫接軌的啦 = =→ setsuan: @synchr:所謂小心駛得萬年船，您永遠不知道就這麼剛好→ setsuan: 部份公司的部門文化不能認同短時間空白 = 玩樂→ ou5951950: 不要寫,不要自找麻煩推文自動更新已關閉