Re: [討論] 台積電要組工會了?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaaplay (殘念)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積電要組工會了??時間Sat Sep  5 15:01:22 2015就結論上來看還不是離開了台積電?一切後果(好處!?)都是由留下來的人承擔罷了信件內容語氣應該很難被高官們接受，有點輕浮也難怪觸動HR的神經了※ 引述《eladamri (Gooner 05/06-)》之銘言：: 原信件作者把當初那封信寄給我，請我幫他轉貼。: 還是先聲明，這是作者本人提供，不是從台積內部郵件系統轉出來的（我也沒權限）。: 沒有違反PIP的問題，請台積的主管們不用緊張...: 而內容大家可以自己去檢視，其實就是一般的宣傳而已。: 唯一的敏感資訊就是本人的姓名電話吧...XD: （不過我個人都沒意見了，希望不要有糾察隊來指正我）: 板上有許多非台積的科技業夥伴，也可以把這資訊留起來。: 也許你現在還不想參加工會、還在觀望也無所謂；: 但碰到什麼問題歡迎打電話來問，我會盡力為你解答，大家可以切磋討論，感謝。: 以下都是轉貼以下都是轉貼以下都是轉貼以下都是轉貼以下都是轉貼以下都是轉貼: 我的帳號還不能po文章: 幫我公佈在tech_job版, 說很歡迎大家討論: 另外也幫我公佈ptt ID是sace, 說如果想問台G的可以mail給我: ----------------------------------------------: Dear folks:: 歡迎加入電資工會--台灣電子電機資訊產業公會: 電資工會成立於AD2011年: 是一個屬於園區 & 電子業的工會: 宗旨在於勞資調解以及勞工權益的爭取: 電資工會成立以來調解了含 tsmc 在內不下數十件的勞資爭議: 有意願者或有法律相關問題者, 歡迎聯絡工會秘書-- 林名哲 0953-532001: 明名是清大研究所畢業, 專職的工會秘書, 有很豐富的經驗可以跟需要的人士們分享: 歡迎大家加入~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.158.66.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441436485.A.2E9.html→ chucklee: 寫得必恭必敬就不會觸動HR神經？→ beatmania: 標題應該下 "XXX AR status update" 應該就不會砍推 VanDeen: 所以問題在高官身上？哪位？推 gaygay5566: 組工會還要考慮脆弱的人資和主管的玻璃心呀XD推 FK6819: 應該寫: 我要組工會 不讓我組 幹死你全家!! 這樣比較直接推 melzard: 樓上那樣應該會先被告恐嚇吧...lol→ aaaplay: 溝通是建立在雙方都可以認同的語言上....→ aaaplay: 因為掌權的不是小員工，對上層官話還是要會說，個人意見→ aztec1234: 所以有那一間因為比較會說官話而成功組工會並且有足夠→ aztec1234: 力量與資方抗衡的嗎?推 gmd93: 逃離鬼島一切都解決啦，就算一樣奴薪水也比較高，鬼島公司→ gmd93: 徵不到人，競爭力下降就會被淘汰啦→ obov: 看成粗工會QQ推 kiwi90310: 樓上obov推文自動更新已關閉