Re: [新聞] 晶片業偷跑 傳芯賣給紫光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weibber (-_-y...)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 晶片業偷跑 傳芯賣給紫光時間Sun Nov  8 15:18:36 2015依目前來看, 紫光除了錢之外看起來也沒多大本事, 淨併些無關緊要或是三流的公司~IC設計這個產業是很燒錢的,聽說whale2想用16nm? 併了對市場無關緊要的s2, 在商言商,不論是從專利或市場(別忘了還有HiSilicon)或產品組合來看, 都是要燒大錢無法回收的~而且, 我想展訊現在應該還是賠錢的~有政府支持?1200億RMB是5年期4大半導體產業的基金, 不是全給紫光或是全投到ic設計的, 當然有錢還是可以多活一陣子~從最近紫光想併M, 我想他們大概也急了,大概也感受到業績的壓力, 如果M願意給投資,某種程度也酸解救了他們~當然因市場成長趨緩, M利潤下滑, Q市佔衰退, M跟紫光合作倒也無妨, 對M總是多項選擇, 倒不是因為紫光多厲害, 身為員工的我是這樣認為的~嘿嘿, 看能不能順便讓我台幣變人民幣 XD冒出了紫光讓市場稍微複雜一點, 但發哥高層頭腦應該很清楚, 知道怎麼順勢運用或是利用這個機會, 希望發哥真能如二樓提字~聯發基層多才俊, 誓領吾眾再登峰~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.53.197※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446967118.A.84A.html推 remic7761: Sandisk是白牌、WD是三流~推 remic7761: 高啟全無關緊要、Intel腦袋燒壞入股紫光推 twicm: 來！大M精英們請來此取暖→ weibber: 高啟全怎麼了, 人人都是張忠謀嗎？一個人去每間就都是台→ weibber: 積電嗎?→ weibber: 你覺得intel行動事業處不錯嗎？展訊要放棄Arm了嗎？→ Iamjkc: wiebber 蟹蟹  後台領星巴克號碼牌一張→ LOVEMS: 發哥的錢要從台幣變人民幣?這在美國也算頂尖的薪資吧推 hisaochai: 莫忘 Intel-UWB, Intel-WiMAX, Intel真的就是錢多推 DoooooD: 真心覺得紫光現在併的都是三流企業，，→ loko: 台幣變人民幣都可以去蘋果囉 這麼大方 XD推 xmanhman: 入股和併是兩回事，紫光目前併的確實不怎麼樣→ xmanhman: 紫光不是併WD而是入股，花大錢也不過拿了9人中1個董事推 loseptt: 發哥毛利遲早掉到三十幾趴推 rc0504: 真的被併是爽到老闆而已，還會輪到你？！哈～噓 maypcc: 一句話就指著別人沒什麼，你倒是有多大本事?→ maypcc: Intel入股紫光是不入流的公司...呵呵→ jyhsheng: intel 入股紫光 是為了把NAND技術 賣給他→ jyhsheng: 只有 紫光阿呆會買阿 那麼好賺 INTEL早就拼命蓋了→ weibber: intel入股紫光是為了把NAND技術賣給它, 這是主因嗎?→ weibber: 相較另一家HiSilicon, 畢竟是華為通訊出身的, 其通訊技術→ weibber: 我想或許還在發哥之上, 其電視晶片表現的也不錯, 雖然短→ weibber: 期還難以撼動m+M, 而紫光併了S2想要做TV, 這....→ weibber: 相較另一家HiSilicon, 畢竟是華為通訊出身的, 其通訊技術→ weibber: 我想或許還在發哥之上, 其電視晶片表現的也不錯, 雖然短→ weibber: 期還難以撼動m+M, 而紫光併了S2想要做TV, 這....→ weibber: 你可以明確說出紫光錢以外的優勢嗎？雖然說錢也是很重要→ weibber: 的武器~推 yudofu: 想像成立一支新球隊本來就只能先撿人家不要的，二流三流有→ yudofu: 甚麼好奇怪的？光錢多的確沒甚麼，但是更多自己為有甚麼的→ yudofu: 卻因為沒錢導了或被併了，人家就算是二三流只要緊緊團抱在→ yudofu: 一起，能有一個固定的市場就很好用了。推 Roger5566: 當初聯想併IBM的PC部門也不少人覺得會像明基併西門子→ Roger5566: 但聯想靠著吃自己的市場迅速茁壯起來 現在已經是PC龍頭→ maypcc: 紫光錢多不多並不是重點，而是他可以主導中國市場…→ maypcc: 別把台灣技術想得太強，台廠的產品定位往往都是二三流→ csii5566: 說說看技術打不打的贏政治?推 sanwa: 內行人喔  大陸也是有派系的  我們要利用大陸內部競爭→ sanwa: 來達成台灣利益最佳化推 alexbklin: 力成也不能小看啊→ weibber: @maypcc, 展訊or紫光"現在"可以主導市場?論市佔, 市值跟M→ weibber: 集團不知道差多少, 不要開玩笑了吧~ 如果紫光真這麼威,→ weibber:  何必想要併M?→ weibber: 台灣產品二,三流?套句葉問台詞, 不要光記口訣, 重點要打→ weibber: 到人~對公司來說, 重點要賺到錢, 我知道紫光本很厚, 很會→ weibber: 併, 不過要賺到錢, 不然只是撐多久的問題~→ weibber: @Roger5566, 舉聯想併ibm這個例子可能不是那麼恰當, ibm→ weibber: 原本就有一定的市佔,當時就已經是全球第三大PC供應商, 因→ weibber: 為種種因素(有機會再聊)賣給聯想, 可不是三流的廠商喔~→ fairyofmoon: 有才情的人管它公司賣給誰，不爽就閃人了阿→ fairyofmoon: 高層們都蠻不在乎，小螞蟻們怎麼在乎都是沒用的→ fairyofmoon: 當你跟公司談戀愛時，表示你已無處可去。→ fairyofmoon: 有時間上逼精神喊話不如多逛逛玻璃門看看外面的機會→ weibber: @fairyofmoon, 不要想太多, 把當下的角色做好, 讓自己有v→ weibber: alue一點就是, 坐這山望那山, 每間都有它的問題, 跳來跳→ weibber: 去不是辦法~→ Tigerman001: 當初marvel 買intel mobile ...當日下跌15% 結果勒→ Tigerman001: 公司會賣通常都有問題...IC design不是有錢就ok→ Tigerman001: 併購不是一件簡單的事,我幾乎沒看過1+1>=2 通常有→ Tigerman001: 1.2就偷笑了...不要最後搞到小於一→ maypcc: 若展訊這麼弱，發哥這麼威，那當初發哥為何要併晨星?→ maypcc: 中國官方一句禁用就可將發哥打死了…這不是主導市場是什麼→ maypcc: 若你是內部員工還沒聽到掉單被搶單，就太lag→ maypcc: 看來，你真的是RD做太久不知道自己的產品定位....→ maypcc: 發哥IC有哪顆打進高階市場? 手機/TV/WiFi?推 maypcc: 就你所說的，華為海思在BB上非常強而且經歷比發哥久得多→ maypcc: 5G來臨時，發哥沒有優勢也不是Spec訂定者，就準備躺平了→ weibber: @maypcc, 好棒棒啊, 原來併晨星是因為紫光的關係, 不相干→ weibber: 的事情可以被你接在一起~→ weibber: 一句話就打死發哥, 你是在小學生做報告嗎？請你跟中國高→ weibber: 層講明天開始禁用發哥產品, 你是不是太簡化問題了?→ weibber: 有哪顆打進高階?我先問你, 靠高階產品賺錢有多少?M押中→ weibber: 階是正確的, 紫光別說高階, 連中階的邊都沾不上~→ weibber: 說我RD當太久不知道定位, 從你所有回文, 我才覺得你是外→ weibber: 行~推 tsairay: intel只是去繳保護費而已,不是紫光多麼奇貨可居推 maypcc: 你應該沒聽過對岸電視app一夜全部下架的事吧推 maypcc: 你哪裡看到我說紫光是高階? apple有用發哥ic? 電視去年大→ maypcc: 客戶就掉單你可知? apx網通高階都是b的，我所謂台廠做的是→ maypcc: 二三流你看清楚了嗎?推 maypcc: 併晨星絕對是與展訊有關，以免自家人內鬥，你還是好好了→ maypcc: 解去展訊2g和3g到今年4g登場的產品線與市場份額，3g幾乎→ maypcc: 都要被展訊搶完了你可知?推 maypcc: 你做手機的應該知道吧，為何大陸不用FDD，卻用TDD，就是規→ maypcc: 格制定者不被歐美牽著走→ weibber: @maypcc, 你的重點跳來跳去,→ weibber: 你一直定位發哥打進高階才叫威, 然後又把紫光講的那麼威,→ weibber:  那我反問紫光有打進高階嗎？→ weibber: 你拿一個網通用b的說幹嘛？你要不要說M為什麼不像大立光→ weibber: 的鏡頭讓apple採用, 為什麼不像飛機都採波因的, 你拿什→ weibber: 麼跟什麼比啊~→ weibber: mM合併集中資源是效率提升, 是不管外面哪一家的, 更何況→ weibber: 當初設定的目標是Q, 那梁董合併日在M也特地說過~ 展訊?他→ weibber: 只是在這樣的整合下順便防堵, 有關跟主因你可別搞混~→ weibber: 3g市場快被展訊搶完?請提供數據吧, 就我知道目前M是佔6~7→ weibber: 0%，雖然展訊進逼, 也只是看M要不要降價~→ weibber: 制定標準, 是邀請兩岸許多學術業者共同制定, 你說的好像→ weibber: 是只有紫光受惠, 而且我不知道這跟原討論什麼關係?→ weibber: app下架這個你也把他拿來當例子, 而且它是一週, 不是一夜→ weibber: , 它是本土數位內容的管控, 真有影響也是中國本土廠商影→ weibber: 響最大, 不過這手機, 電視市場有什麼關係?→ acelp: 事實上大陸不可能禁賣M晶片 因為小米華為現在才開始要全球→ acelp: 布局 一旦禁賣會有壟斷疑慮 未來其他國家可以像他對Q一樣罰→ acelp: 款 現在不罰是因為份額不夠大推 maypcc: 你以為兩岸共同參與台灣工程師有決策權喔??我從沒說紫光是→ maypcc: 高階，只說他們有中國市場的遊戲主導權，要怎麼玩紫光絕→ maypcc: 對有影響力。而且全文看起來就你自認發哥市值大到展訊紫→ maypcc: 光追不上不是嗎? mktsai和morris都有意願接受了，若市值→ maypcc: 夠大地位不會被動搖，兩位大老闆何必與紫光為伍，聽你的就→ maypcc: 好了啊??發哥在年初3g晶片就輸展訊了啦，展訊29%發哥27%，→ maypcc: 60%這數字別說出來笑人，被sales騙還不知道，說是高通的→ maypcc: 數據還比較有可能。app我強調的是中國政策的執行力而且這→ maypcc: 是電視機上盒產業，你不懂沒做過壞事，當然不知電視app多→ maypcc: 重要啊，哈哈哈!!! 別在自我感覺良好了，今年發哥市值跌一→ maypcc: 半就證明了發哥沒你想像中這麼強，股票跌一半你有比較開→ maypcc: 心嗎，哈哈哈→ weibber: @maypcc, 你的資訊是不是看看蘋果日報就在那邊拼湊起來→ weibber: 的啊,實在很會把不同前因後果按照自己的想像編出來~→ weibber: 紫光要怎麼玩有其影響力, 再來呢？再來就是在你想像中編→ weibber: 造了, 你之前說一句話搞死發哥, 發生或即將發生了嗎？→ weibber: 市值各方面差距大是數據上的事實, 而我原文也不反對合作,→ weibber:  不知道你在high什麼？→ weibber: 我沒做過電視又是你在猜測?如果我做過你打算怎麼樣?你從→ weibber: 數位內容亂扯到晶片市場~→ weibber: 3G市場2015年快結束了, 到時全年市佔看你說的對, 還是我→ weibber: 說的對~→ weibber: 最後你把M市值 股價衰退, 套在你酸言酸語中, 我跟你說,→ weibber:  老闆同事們很積極的在應對, 想辦法在找更好的利基,→ weibber: 相對於你, 在什麼都不懂 都不做的情況下, 我想跟你說, 遇→ weibber: 到中國公司, 你他媽在害怕個屁啊~→ Tigerman001: 遇到中國公司會怕,是因為它們賠本也會賣,靠股價就好→ Tigerman001: 不然就國家隊來撐...但是遲早會撐不下去,現在就是比→ Tigerman001: 氣長,撐過就好了...因為他們現在早的都是台灣以前玩→ Tigerman001: 的老路....→ Tigerman001: 定 spec. Are you kidding? 專利怎麼躲???→ Tigerman001: 對啦!!某個國家不care這個啦推 quartics: 展訊合併RDA沒成效,所以RDA才轉作TV,展訊已經連兩年虧損→ quartics: 雖然有紫光在撐,但展訊不像MTK產品線廣,客戶多..→ quartics: MTK就算犧牲毛利要打價格戰也不見得就會輸展訊..→ quartics: MTK的問題是觀念作法保守,只想靠人海戰術..研發效率低..推 yudofu: 只要聯發科還繼續把東西賣小米，不管多高階都是直接被摔在→ yudofu: 地上當破爛賣，但是進中國市場可以不賣小米嗎？永遠高階不→ yudofu: 起來啦....→ acelp: 某樓真是巷子內 對面有兩個兒子 一個似材一個不成材 sprd再→ acelp: 賠下去 我才不相信不會集中資源給華為海思 而且華為海思是→ acelp: 比較有布局在lte-a/u跟5g→ maypcc: 3G時代要過了啊不就好棒棒，那5G要來了你怎麼說?→ ballstick: 我公司目前應該3G的毛利是最高的 這一定是有什麼誤會→ ballstick: 展訊在4G至少還落後兩年以上 講得多厲害的樣子→ maypcc: 數位內容和晶片無關這只證明你不懂DTV&VOD產業，這時代數→ maypcc: 位內容沒有CA/DRM怎麼保護啊，真讓人感到無言耶...談到股→ maypcc: 價戳到痛處是吧，只是說個腰斬就開始亂蓋人帽子，去年早→ maypcc: 有風聲了，腰斬只是反應合理的市場價格，這不是我的酸言→ maypcc: 酸語，而是眾多市場投資人對發哥數以千萬計買賣造成的，→ maypcc: 等著看吧無論紫光入股與否，發哥長期都是走空...我並不是→ maypcc: 怕大陸，而這次大陸是玩真的，是別以為進了發哥就目空一→ maypcc: 切，再說一句，你和你老闆再努力也沒用啦…你以為你能改→ maypcc: 變什麼，加個班還是發幾個專利做幾個ic就能擋住紫光?別鬧→ maypcc: 了早早下班吧MTKer，哈哈→ xmanhman: 你前面明明就是指數位app，後面卻硬凹STB....有事嗎？噓 Tigerman001: maypcc:跟對岸的講智財權? Are you kidding???→ weibber: @maypcc, 又在不懂裝懂了, 說個CA就想讓人覺得你很懂?我→ weibber: 實在不懂你把這兩件事扯在一起幹嘛, 我當然知道有關係啊,→ weibber:  難不成m做了晶片還要去做動畫, 做content provider?→ weibber: 我完全沒被戳到痛處, 只覺得敵人不可怕, 可怕的是你無知→ weibber: 幻想出來的假想敵~你看不看空對本公司一點影響也沒有,→ weibber:  還有, 目空一切的好像是你, 從頭到尾說些空泛的言論,→ weibber:  我想你應該不是理工背景的吧, hmm...好啦, 就算是我也→ weibber: 不會當一回事~→ weibber: 不過說實在的, 我怎麼好像也花了不少篇幅跟你這種人認真→ weibber: 了呢？→ weibber: 對了, 展訊在台灣有在徵人, 之前有找我, 不過當時沒有換→ weibber: 的念頭, 很推薦你去, 不過前提是你要進的去~推文自動更新已關閉