[請益] 關於08/08台塑大樓面試的錄取通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者energy0812 (看到牆就想撞)看板Tech_Job標題[請益] 關於08/08台塑大樓面試的錄取通知時間Thu Aug 21 20:36:41 2014想請教一下板上前輩們有人已經收到08/08台塑大樓面試南亞電機人員(新港)的錄取通知了嗎?假如小弟有幸錄取了 可以請各位台塑集團的前輩們給小弟一些未來的方向或寶貴經驗嗎以及新進人員需要多加強那些專業的知識呢 謝謝^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.126.182.55※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408624604.A.5C8.html推 sunnyhung: 被狗幹時，抗压高點推 meiki: 任勞任怨，每天主動無薪加班3小時，最好"以廠為家"推 dake: 南亞!  四間公司裡面福利最差!  請保重~推 Godfrey0216: 等你入取再問很難嗎？推 RickChiou: 同梯新港南亞被操爆→ energy0812: 看來需要很大的耐心與體力 請問R大的朋友是什麼領域的推 newsoft: 等台塑化不是更好? 南亞是最差的.只要離職就不能再進去了→ energy0812: 樓上講得小弟懂 但小弟沒這麼厲害 怕錯失就沒機會再上推 NTHUKober: 懂得汪汪汪 是是是就好→ allenxxx: 三間村長是我同學,村長有用嗎?推文自動更新已關閉