[問卷] BYOD對組織各層級的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者grantskip (澤西哥)看板Tech_Job標題[問卷] BYOD對組織各層級的影響時間Sun Nov 17 20:03:20 2013(代PO)各位企業先進您們好:這裡有份問卷 希望大家可以幫我填寫 大約花您五分鐘時間驗證為有效問卷者將發給稅前300P作為答謝http://ppt.cc/C-r8BYOD對組織各層級的影響本研究問卷的目的從四個構面資訊安全、行動機能、營運績效以及環境加以探討「BYOD對組織各階層級的影響」；結合組織三階層：自帶設備者、管理設備者、決策者，藉此觀察組織階層的影響是否有所不同。此外，也針對設備管理者以及決策者，進行設備管理和整體營運構面的探討。Bring Your Own Devices( BYOD)，意即人們開始帶上、使用自己的裝置來幫助工作，此裝置可以看做是自己外出帶上的行動裝置，如筆記型電腦、智慧型手機等。BYOD這趨勢同時也帶來了一些可能的風險，如資料外洩、私人時間被壓縮等。本問卷資料採不記名保密，僅供學術使用，請放心填寫。為了特別感謝您的參與，如有需要未來的研究分析結果，敬請留下您的Email，未來分析結果出來後，將會把結果電郵與您分享。非常感謝您的參與！研究生：薛國霖指導教授：林耀欽元智大學 資訊管理研究所--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.165.224※ 編輯: grantskip       來自: 114.45.165.224       (11/17 20:06)※ 編輯: grantskip       來自: 163.28.16.40         (11/19 15:35)推文自動更新已關閉