Re: [新聞] 日月光員工跳樓身亡 家屬控主管刁難 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zaizen (太陽研究社社長)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 日月光員工跳樓身亡 家屬控主管刁難時間Tue Dec 22 20:17:40 2015我覺得不要太理盲且濫情基本上這是一個遺憾的事情但是跟主管無關對於主管來說  他需要的是可以工作的員工  而不是整天製造麻煩的員工經濟壓力大並不是主管害的獨自撫養女兒並不是主管害的至於要調離職 也是他自己願意的大家捫心自問如果你是管理階級下面員工整天跟你說突然請假或是怎樣你會不會很頭痛而且導火線根本就是老鳥欺負他那些家屬為何不會去追打那些老鳥※ 引述《a9554626 (Silly life)》之銘言：: 日月光員工跳樓身亡 家屬控主管刁難: 日月光公司高雄廠1名罹患憂鬱症的女員工日前跳樓自殺身亡，家屬昨指控女子受刺激是: 因被主管質疑假造病例。日月光表示，公司得知她罹患憂鬱症後，對這名女員工請假一律: 批准，會發生憾事是主管敏感度不夠加上未通報內部心理諮商單位，將作檢討，目前已募: 得30萬元協助家屬。: 自殺女子的告別式昨天在海總殯儀館舉行，日月光公司10多人前往弔唁，死者的母親看到: 女兒的直屬主任，衝向前哭喊「還我女兒命來！」，緊抓對方的腿不放，在旁親友一氣之: 下還對主管拳打腳踢，造成他臉部紅腫，場面混亂。: 死者的胞弟表示，姊姊獨自撫養女兒，經濟狀況不好，今年8月得知調派到其他工場可賺: 加班費，從K12場調到K11場工作，「沒想到是惡夢的開始」。: 他說，姊姊一直被老鳥欺負，在經濟不佳加上工作壓力大的情況下，11月13日診斷出罹患: 憂鬱症，當天姊姊就吞下一堆藥物陷入昏迷，所幸緊急送醫後無礙。事情發生後，姊姊的: 組長不但未通報公司心理諮商單位，面對姊姊請假要就醫，還百般刁難。: 他說，姊姊病情每況愈下，11月27日先割腕，12月8日被直屬主任約談後，更是想不開，: 11日在住家頂樓跳樓自殺。: 日月光表示，依公司內部規定，作業員採「做二休二」制度，員工要當天臨時請病假得出: 示就醫證明。公司得知女員工割腕自殺後，對她的假單一律批准，並未刁難，8日主管主: 任更請她直接把假單送交，以簡化假單流程。: 日月光表示，女員工因一直請病假，加上內部通報流程有疏忽才會導致未及對她心理輔導: ，公司會改善輔導機制。: 聯合報提醒您：「自殺不能解決問題，勇敢求救並非弱者，生命一定可以找到出路。」: 自殺，不能解決難題；求助，才是最好的路。求救請打1995 ( 要救救我 ): http://goo.gl/4IX4yH: 2015-12-22 03:14 聯合報 記者蘇郁涵／高雄報導: 神轎...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.167.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450786662.A.282.html推 cacalota: 推→ overhead: 所以說 主管的問題是他沒有解決老鳥欺負菜鳥的情形你信不信主管想解決但是解決不了因為主管要解決這件事情會被一群老鳥沒水準的技術員聯手幹主管會自己先下台的推 ji3tlsp4: 我也是這樣想的，可是我看留言水準真的是無言...→ ji3tlsp4: 二樓那邊老鳥不會欺負菜鳥? 我馬上丟履歷!喔對!你是學→ ji3tlsp4: 生~→ overhead: 我們team的老鳥還真的不會欺負菜鳥...可以私下問我公司※ 編輯: zaizen (61.230.167.11), 12/22/2015 20:30:32→ ji3tlsp4: 抱歉!我沒說明清楚!那職位是op~→ coder1: 要看主管有沒有如報導所說的刺激員工吧，這員工已經得憂鬱→ coder1: 症了，是個病人，你再刺激他本來就會害死他→ overhead: 好吧 老實說我的確不清楚op那邊的管理生態→ coder1: op 職位老鳥欺負菜鳥就是正常的嗎？？？→ ji3tlsp4: 基本上我看到op有什麼問題?走路搖搖晃晃?我都會直接叫他→ ji3tlsp4: 回家!因為真的不差那一個人!能跟老闆解釋清楚就好了!→ vchin266: 我在產線聽過很多老鳥欺負菜鳥風聲...不只OP..EE也很多推 sychang0807: 員工有請假的權力，當然常常請假，造成公司困擾，就→ sychang0807: 要加以改善推 clock0220: 屁啦 老鳥這麼偉大喔 這種不用腦的工作要幾個有幾個→ clock0220: 要是我就先砍幾個老鳥看她們敢不敢亂...→ clock0220: 簡單說這就是主管的問題噓 Eason1ee: 明教就是典型垃圾高層+嘴閃飄中階+下見奴工的工思→ Eason1ee: 不用辯  聽到鈦多例子了→ snoopyboy123: 樓上正解 這公司內部人的問題很大...→ snoopyboy123: 我是去年離職的....這事件應該就是我之前那單位噓 Eason1ee: 下見鬼島廢棄物不服的來辯→ ji3tlsp4: 你錯字很多!...等你當主管，哪個神經病員工自殺了，你→ ji3tlsp4: 說法就會不一樣噓 xx3877: 不會離職?自殺是有比較好嗎→ ji3tlsp4: 阿還可以扯到鬼島我也覺得蠻厲害的!看有員工在你手上自→ ji3tlsp4: 殺了你能扯到哪去?推 ttt95217: 現在OP有夠難找 拿翹有理噓 mrforget: 主管不必管老鳥欺負菜鳥，那要你這位主管幹嗎。噓 Eason1ee: 哇 推到死者身上耶 好棒哦噓 c41231717: 沒本事就不要當主管啊→ Eason1ee: 你罵人家神經病  你又要別人站在你立場想  哇靠 你很屌→ c41231717: 公司請你 不就是要管人？→ c41231717: 廢就不要牽拖 錢領了 好好辦事不會？→ Eason1ee: 等你被明教裁員 看你還能扯到哪裡去→ Eason1ee: OP難找  是因為老人又廢又見  懂嗎?  晉惠弟們?噓 aq10203040: 難怪電子業會這樣噓 wssxxx: 請問原PO在哪高就?? 我想知道這麼傑出的人才在哪間公司噓 h921440: 如果合法為什麼不能？ 你知道自己也是勞工嗎→ avgirl: 老鳥只不過是熟能生巧~.~  主管沒做好管理就是他錯噓 aokex: 好險你不是主管→ avgirl: 下面的人有問題擺者爛~.~  這主管可以收工惹推 ptta: 檢討被害者，正式開始!推 robinson: 說真的 你一定沒遇過那種在規定範圍內玩你逼走你的主管→ robinson:  你才會講這種話噓 chuegou: 請個假就頭痛...規定範圍內頭痛個屁→ chuegou: 報加班時數被吃比這個頭痛多了吧→ tonyd: 這篇第三&四句真的就是鬼島主管思維 恭喜你得到他惹!!→ arcc: 是沒錯,不過當員工出包時如果處理手法太粗糙是會出事的→ arcc: 高壓鐵血遇到像這種激烈反應的,到最後主管自己還是滿頭包推 sentinels: 案情絕對不單純?推 nnf: 推推 sychang0807: 我相信每個行業都有老鳥欺負菜鳥的問題，但是相對員→ sychang0807: 工請假，合情合理，人總是有難處，不可能今天我生病→ sychang0807: ，還是家裡怎了，還賣命給公司推 ken771209: 職場霸凌絕對讓人想死噓 gn01216674: 主管不就要管理嗎？組裡內鬥難到雙手一攤說甘我屁事→ gn01216674: 嗎？噓 Ta152: 你這是什麼歪理?噓 paint: 測試一下推 naha0801: 三口裡面也是這樣…那些組長，課長，只要料能生出來，→ naha0801: 什麼都不管噓 Magiclover: 主管無法管不是藉口...要不是他選邊站 要不就是他失能→ Magiclover: 選邊站的話就是主管該死 失能的話我要你這主管幹嘛?推 jab: 好的帶線主管在升遷時很難出線, 劣幣逐良幣囉噓 comerjoy: 你生病不請假?噓 jemic: 嗯推 Ashand: 主管不是警察，主管管的是工作績效和任務達成率，霸凌要管→ Ashand: 什麼？如果加害者的確是該單位重要的角色，短時間內要找人→ Ashand: 取代他哪有這麼容易，怎麼可能去動他，每天的產量和良率目→ Ashand: 標都必須達成，難道公司生管和業務會接受因為你手下有道德→ Ashand: 問題所以→ Ashand: 目標做不到的這種理由？噓 shrines: 跟主管無關？推 cavabien: 2推 hssh: 所以都是被害人的錯，當主管的不過是公司的高級免洗，不要→ hssh: 把自己當成老闆!噓 allen30616: 哈哈推 sendtony6: 垃圾公司的垃圾文化推 wj1009: 主管或許有錯，可是應該不是主因噓 sore: 吃人夠夠？→ comicreader: "我們是一個團隊" 出了事這句話就不敢說了?噓 minesos520: 管不了就下台阿噓 DowntoC: 有這種心態的主管，難怪慣老闆爽爽賺噓 focusi: ?噓 testutw: 某些推文的奴工心態真的夠噁心噓 AK47shoot: 會贊成這篇文章的  大概有很重的奴性→ AK47shoot: 好笑! 沒擔當的人還要當什麼主管? 娘炮一個推 xup6fm06: Ashand: 主管不是警察，主管管的是工作績效和任務達成率→ xup6fm06: ？掌握績效管不住人？主管腦袋有洞嗎？噓 f124:推文自動更新已關閉