[請益] 請問奇美實業筆試?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tiley1023 (tiley1023)看板Tech_Job標題[請益] 請問奇美實業筆試??時間Tue Apr 15 18:18:18 2014這兩天收到奇美實業email通知可以進行筆試徵 研發工程師email有提到會考專業科目(化學,化工)和英文想請問筆試考題> <有爬文好像沒甚麼研發工程師的筆試考題P.S  我是化學系畢業的謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.224.126※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397557101.A.E2A.html推 wwwee1230:想問+1推 elvin07:想問+1推 fasp:想問+1推 et790302:這個缺是碩士還是學士缺?→ tiley1023:碩士缺推 dibal:借標題 請問筆試若不去 公司會有紀錄嗎？謝謝推 onejeff:想問+1推 GSR125:有沒有人有經驗面試的話大約會是筆試多久呢?推 et790302:筆試多久信上有提到推 ilvio:請叫此研發工程師 是目前職缺還在104上的板材研發工程師?→ ilvio:還是就只是研發工程師? 謝謝→ ilvio:筆誤 請教推 wwwee1230:這個是研發工程師，板材的研發聽他們說還在審核吧推 GSR125:抱歉我是指筆試後大約多久會有面試?推 onejeff:這個是特用化學品喔推 PAOII:W大有技術員的消息嗎推 Vanquze:請問原po哪間畢業啊推 kouryu:就113阿推 wwwee1230:沒有ㄟ  因為我只投研發工程師   抱歉啦推 ilvio:借標題，請問有人收到機械工程師的筆試通知了嗎？謝謝→ ahero:有人投機械 有收到通知的嗎????→ SiLsen:聽說目前只有考研發和一批技術員 其他都因為太忙還沒排推 momorabbit:我上次考都是有機跟高分子 但缺是電子材料 興趣缺缺推 l88:樓上還想跳來傳產阿  GG真的有這麼差嗎...傳產沒有想像中爽推文自動更新已關閉