[請益]  中興電工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fishfeed641 (愛吃雞魔人)看板Tech_Job標題[請益]  中興電工時間Tue Apr 12 14:06:59 2016版上的資訊十分少搜尋薪資查詢居然也不到40k請問國立碩畢可以在中興電工大約年薪在哪個區間呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.51.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460441222.A.060.html→ qnismine: 你是應徵哪個職位啊推 killerbook: 想知道+1推 hidog: 看做啥吧@@ 另外中興電工偏傳產,薪資偏低,工作壓力小→ fishfeed641: 製圖工程師的話呢→ lamune: 台灣公司難道倒光了嗎？→ sc1: 48.5k-68.3k→ sc1: 蔣孝勇董事長推 f124: 先去辦張黨證吧推 twice899660: Qq推 morris1661: 中興蠻閒的阿，就傳產的feel推 vespar: 先辦黨證+1推 SuperG5566: 之前業務有往來，機電人員硬底子蠻值得信賴的→ chung928: 看單位，40k應該差不多，但真的是很爽，進去養老的→ bernachom: 台灣公司難道倒光了嗎？推文自動更新已關閉