Re: [討論] 百萬年薪又5點下班 的公司多嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sszaq (dog_ming)看板Tech_Job標題Re: [討論] 百萬年薪又5點下班 的公司多嗎時間Sat May 14 21:23:20 2016※ 引述《wj1009 (wj1009)》之銘言：: ※ 引述《commonfish (小雨)》之銘言：: : 想請問百萬年薪又5點下班的公司多嗎: : 年資約三年: : 高雄的外商公司: : 下屬尊重主管。 主管照顧下屬。: : 同學聚餐時有提到: : 請問這樣的公司多嗎: 坦白說準時下班，年薪破百(破百其實真的不高): 這類的工作真的不少: 先從薪水來看: 碩畢45-50,年薪20個月就有了: 如果調個兩三次薪後，可能18個月就有了: 在園區要找個發18個月以上的難不難: 只要你學校不太鳥，有心找真的不難: 準時上下班這點: 坦白說是個人選擇: 就算你去很操的公司，也是能準時上下班: 但是要面對的是: 1,你的工作表現被放大看: 2,升遷順位很後面: 3,績效不會太好: 但是你只要八小時都能認真做: 老板跟同事也不是傻子，原則上你就是個幫忙作事: 扛略差績效的腳色: 可能同級的年薪25個月: 你拿20出頭: 這樣也是符合原po的要求: 但是講白了在台廠: 只要找間還算賺錢的公司進去: 你沒跟著一起演，要破百不難: 要再爬上去很難: 等你結婚生子後，除非老婆也破百: 要不然你很快就覺得其實不夠用...: 當然如果你出類拔萃就沒這煩惱大家為什麼要炮轟原po呢？年薪百萬越盾真的沒有很難阿！20個月 呵呵呵 ♡就那幾間有五點下班嗎？公司名稱先列出來啦～反過來說公司請你是為了讓你幫他賺錢有多少人可以不用花很多時間(五點下班)讓公司一年賺超過100w至少公司才會出100萬來請啦～沒有的話 慢慢加班賺吧！別想讓公司賠錢請人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.10.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463232202.A.E4D.html推 kissa0924307: 公司很會算 算贏它很難推 GuitarOcean: 三百萬年薪4點下班的比較多，百萬的比較少推 Nowell: 每個職務的產值是能夠算的出來的嗎？學生文Nowell 抱歉我不是學生我是你們說的MmnpR 其中一間的請問你那間♡年薪100五點下班?※ 編輯: sszaq (111.82.10.104), 05/14/2016 21:56:29→ StrKO: 我也不認同每個職務產值是可以算出來的 總機小姐是沒產值的→ Simonfenix: 總機不是沒產值 只是不容易量化→ StrKO: 無法量化就無法討論了吧...那業務是不是可以講話最大聲→ StrKO: 業務的產值最容易量化→ Simonfenix: 是啊 很多無三小競爭力的廠商都馬靠業務的手段在拉單→ Simonfenix: 不然就是老闆親自去賣老臉跪求朋友給點面子推 kame31423: 個人產值起碼要年薪3～4倍以上公司才撐的下去吧→ kame31423: 設備、水電場地、股利、銀行利息和一些週邊(如保全等)噓 georgeya007: 先說說自己幫公司賺了多少吧 沒賺到年薪還不快辭職推 Nowell: 喔，你不是學生，那你怎麼說的出來每個職務算產值這句話。→ Nowell: 你看intel，ibm有多少冗員，不事生產拿高薪的。算不出來難以量化不代表沒有到那個價值你的薪水一定有一個標準你沒那個價值沒那個產能公司不可能給你對應的薪水除非你有背景但背景本身也是價值的一種※ 編輯: sszaq (111.82.10.104), 05/14/2016 22:33:31推 Nowell: 年薪破百五點下班，這當然有，我找的約聘，三年經驗就給10→ Nowell: 0了，準時下班，謝謝。推 Nowell: 我都說冗員了，就是沒那個價值，阿貓阿狗雜魚拿高薪準時下→ Nowell: 班的看多了。ibm intel, 算特例嗎？那hp, dell, amd, sesu→ Nowell: , broadcom..→ Nowell: 你去看drtech剛發的哪篇，事實上就是凹到就拿到了，不用→ Nowell: 什麼價值。推 Nowell: 一堆人做一樣的事情，在a公司拿40k, 在b公司拿100k.這樣→ Nowell: 的例子可多了受教了... 我唸書沒念到恥力 看來很重要...※ 編輯: sszaq (111.82.10.104), 05/14/2016 22:47:37※ 編輯: sszaq (111.82.10.104), 05/14/2016 22:48:27推 billandcs: 嗚嗚 樓上點名點到我公司了……真的一堆領200輕鬆上下→ billandcs: 班的………地下室都停重機……推文自動更新已關閉