[討論] 理財專家給薪水族的忠告 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b2856088 (AdamTW會團體會員登記證o)看板Tech_Job標題[討論] 理財專家給薪水族的忠告時間Tue Apr 16 10:04:30 2013感覺寫得頗有道理的但是能做到的人非常少阿分享給各位囉網址: http://ppt.cc/ycby如果你的薪水是別人給你的，你就是可以被取代的!理財專家給薪水族的忠告如果你需要拿錢回家養家，那麼一定要遵守。如果有人養你，則另當別論記得以前有位同事離職前多拉了幾個人走，以為會對公司的業務造成影響，經我觀察的結果做了結論：完全沒有影響，缺人找人，頂多資深員工辛苦點，對公司來說，「所有員工在職時都很重要，離職後都不重要」，沒有一個員工是非留不可的，這似乎就是職場常態。近20年以來，我長時間在美台兩地以理財專家的立埸談理財，幫助客戶及社會大眾做好理財。 我常強調做好理財的目的是錢盡其用，讓錢發揮最大的效用，一個相關的重要原則就是凡事講究划算。 我覺得以這樣的現實觀點來看工作，和我倡議的『回到蠻荒』觀點倒是有相通的地方，那就是不做徒勞無功的事，或沒有成果的事。蠻荒的動物都能秉持這樣的原則工作。 所以依現實的原則看工作，現代人工作的目的應該只是為了能賺錢，除此以外無他。 以下是探討這類觀點的專家所提供的一些工作原則，不妨做為參考：原 則1：工作真的只是一份工作 不要期待工作與生活能兼顧，事實上也沒幾個人能將工作與生活成功的整合起來，工作並不是生活，我們工作是為了要過生活，或保有自己所喜歡的生活。想想看， 你一天或一個禮拜能有多少時間和家人相處，或和親朋好友去做一些你喜歡做的事，就可以知道要兼顧工作與生活是不可能的。 工作只是工作，目的是為了賺錢。 想起詹老師說過的，錢只是一個工具，讓您換得食物、衣服、車子、房子、休閒育樂…換得「成就」…而「成就感」必須從個人所做的學習與事物中得到價值和肯定...原則2：不要害怕換工作 工作既是為了賺錢，只要可能賺更多錢，或做起來更愉快、更有滿足感，何妨就換工作？ 而且，以這樣的原則換工作，收入當然會越換越多，跳槽可能也會變得稀鬆平常。 只要每次工作時都全力以赴，有稱職的表現，對雇主和業界都能交代，應該隨時可以找到下一個工作機會。但站在生涯規劃的觀點，要思考的不只是下一份工作，而 是下下一份工作在哪裡。尤其如果已經三十歲以上，更應該將目標放在提早規劃四十歲以後的人生，就會知道自己該做好什麼準備。原則3：一鳥在手勝過十鳥在林 很多公司都聲稱他們有優渥的福利制度，包括退休金計劃。 可是不斷有事實告訴我們，越來越多的人在屆滿退休之前就失去工作了。 所以爭取眼前的福利可能更實際，比較值得期待，例如包括健康醫療保障在內的團體保險、托嬰照顧、親職休假、績效獎金的分發，增加加班費或年終獎金等等。 更值得思考的是 --- 這份工作你能做多少，或是說 --- 老闆會讓你做多久?然後呢?原則4：謀生本事不厭其多 新世紀的工作與收入可能會變得不穩定，產業的興衰或輪替也會變得快速無比，在同一家企業內辛苦一輩子可能會以失業收場。 所以橫向拓展各方面的技能，會比縱向的在企業的組織內向上攀爬追求位高權重還要實際。 其實現在已有不少企業也『學會』了一些聰明的技巧，對授予好聽的高階職位並不吝惜，可以讓你擁有耀眼的頭銜，但對薪資增加並沒有多大幫助。 與其追求這種虛名，不如讓自己能具備十八般武藝可以多方面賺錢，隨時跳槽。充實自己的技能讓自己無可替代，或者在風險控管下，掌握機會自己創業，才是M型 社會生存王道!原則5：做好份內工作就回家去 再提醒你，工作只是工作，公司少了你一個人的工作，照樣可以運轉下去。 踏實的學習你的工作所該具備的技能，努力做好你的工作，但不要奢望你可以憑一己之力多為公司創造多少業績或產能。不要因此耗掉你大量的私人時間，讓自己從 盲目工作中抽離出來。 記住，做好自己份內的工作，然後回家去。 說真的，在老闆的眼中，你真的沒有那麼重要!面對現實吧！原則6：遠離辦公室政治 你工作的目的是為賺取合理的收入，而不是追求虛名與權位，所以不用在心思在辦公室政治上。 當紅炸子雞可能因改朝換代而去職走路，被冰凍的失志衰老也可能鹹魚翻身。 與其耗費時間介入這些無意義的辦公室鬥爭，不如多花時間在自己的家庭。 好好為自己的人生而活 已上精闢的見解與大家共勉之~~想想若我們離開公司還剩下什麼??結論﹔去橫向拓展各方面的技能，會比縱向的在企業的組織內向上攀爬追求位高權重還要實際。而「成就感」必須從個人所做的學習與事物中得到價值和肯定...多學習工作以外的東西吧!多換工作找到自己最好最穩最高最划算的工作不要指望公司最後心甘情願會給你退休金(除非公家機關)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.27.36.199推 star19871127:好文章,推一個推 rickyweng:寫得真好!!!推 NHKKK:好文推！推 sunnyhung:確定政治可遠離推 xxp680:→ wnlee:官位你們都不要，都去當小兵兵。→ wnlee:not 100% correct推 obov:會鬥還不是因為要升官發財  怎麼可能不鬥  別傻惹推 healthbuy:好文推！→ b2856088:我想裡面只的不靠邊站是指說可以從其他專長與興趣→ b2856088:只為了目前工作上的利益 是很累人也不會做的快樂的→ b2856088:當然我還在當兵還沒開始工作 所以對於官位的重要性並不懂→ darote:最終目標還是權力核心 不要傻了→ darote:拓展各方面技能是每個鬥上去的基本條件推 ganla:很實際，跟我目前的想法一樣！推 huangwm:即使是發給人家薪水的,做不好也是會被取代的推 csom:寫得太貼近現實了!推 glot:好文推！有來源嗎？想要分享~謝啦推 albertktj:X1同意！忠肯推 loya1981:乾 好久沒看到這麻中肯的文章了※ 編輯: b2856088        來自: 163.27.36.199        (04/16 14:55)推 csii5566:當官的一樣可以被取代的啦 塊陶啊→ b2856088:工作只是工作@@ 何必要當高高在上權力核心呢→ b2856088:最後還是要自己當老闆才是真的........推 b6byc:流動率高,剩下的人會覺得很可怕.→ b6byc:老闆的眼中，你真的沒有那麼重要 <---這是真的.→ ArgusX:有當老闆的朋友....確實他都覺得屬下都是工具而已推 egnaro123:good article推 marlind:老闆有興趣的是能力比強的員工推 kirchize:好文章噓 TriQ:沒有一點完全認同~工作也是生活的一部份噓 dulamo:爛文推 grugru:樓上工作得失心一定很重推 AAAC:推 c11838:goof推 jackylu63:我很想知道噓的人的觀點，請賜教!→ TriQ:基本上，我認為這是叫大家當擦糞專家，擦完一陀換下陀~~推 QQ101:噓的人是公司派吧@@?推 nokiatftz:中 肯→ TriQ:我比較推薦杜拉拉升職記~→ aceone:我也不認同第一點 跟TriQ想法一樣 否定工作是生活的一部分→ aceone:工作也可以獲得成就感 增加個人的價值 他劃分的太絕對了→ aceone:也不是說得失心很重 而是除了生活也要認真把工作當做個人成→ aceone:長的一部分 太多人為了錢做不想做的工作 再說服自己那只是→ aceone:為了錢 然後再花錢去買一些讓自己滿足的東西 不是很怪嗎→ TriQ:終於有知音，我就是覺得這東西，居然有那麼多人推感到很意外~推文自動更新已關閉