[心得] 面試心得分享 （UMC/TSMC/KLA) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者COOLDDT (真開勳 \⊙▽⊙/)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得分享 （UMC/TSMC/KLA)時間Sat Oct 18 14:49:37 2014各位板友、新進、帥哥美女大家好, 由於從科技版科技版獲益良多,因此在找工作告一段落之後決定來分享一下面試的心得作為回饋。-------------------------------------------------小弟背景：117 ME學碩士, 大學在校成績50％～75％，TOEIC 860。-------------------------------------------------1. 公司：聯電 UMC職務：薄膜設備工程師 （南科）流程：邏輯->性向->英文->細心度測驗->主管面試->人資面試＝測驗心得＝邏輯測驗：找出一組圖形或數字的規則，印象中是100題左右，紙本回答。性向測驗：常見的性向測驗，100題，電腦作答。英文考試：上機考，有多益成績若有過門檻則省略。細心測驗：給你一組數字組合，要你在後面四個選項選出相同的，共100題，限時好像10分鐘，難度偏易, 寫完還有剩時間。＝面試心得＝主管面試：共兩位面試官, 一位是資深工程師另一位是副理。自我介紹之後從中聊了一些家庭以及興趣的問題，接下來資深工程師問對這個職務的了解程度，小弟簡單回答之後順便提了一些問題，包含輪班制度以及部門風氣等。主管的部份問了碩士論文的一些內容，問完還說想把我轉到黃光去（小弟的題目偏光學），但另一個工程師馬上強烈表示在薄膜也很適合，可能是蠻缺人的。還有問到是否有面試其他間公司，為什麼不去投光學廠之類的，剩下就是一般的閒聊。面談尾聲那位工程師有問到最快何時能來上班，還不斷的問說能不能六月底就來。兩位面試官人都很好也很親切，所以並沒有預期的緊張，可以說蠻順利的。人資面試：一開始也是請我自我介紹，並對內容提問，問我為什麼不想考公職或去傳產等。還有問若在休假中被call回來怎麼辦之類的問題，這個要好好的回答。之後提了一下核四的議題，講了他的看法，並詢問我的看法等等。這位人資還鼓勵我多去其他公司面試，了解大家的不同，算是人蠻好的一位人資。Btw，講話很像統神。offer：get2. 公司：台積電 TSMC職務：蝕刻設備工程師 （南科）流程：測驗->主管面試->人資面試->主管面試＝測驗心得＝TSMC是以實機作答的方式進行測驗。英文測驗有點像TOEIC的題目類型, 分聽力閱讀。要注意的是作答時間有點短,像我閱讀寫太慢剩下兩題亂猜。考完之後送出答案就可以馬上知道成績，滿分10分本魯考7分，考的高好像會有獎金的樣子。英文測驗之後是一般的性向測驗。＝面試心得＝主管面試：第一位面試的是副理，也是當初打來找我去面試的主管。一開始也是簡單的自我介紹，並從中問一些問題，包含興趣、大學及研究所的生活等。自介結束後就請我描述一下對設備工程師的了解，並說明該部門目前輪班的頻率及風氣等等，問我是不是能夠接受之類的。大約花了30分鐘左右。人資面試：這位人資感覺是已經從履歷中整理了幾個問題來問，一回答完就馬上問下一題，問題包含求學經歷、興趣活動、女朋友、挫折和成就等等。總共只花了大約10分鐘，非常迅速。主管面試：本以為只有兩個面試官，沒想到還有一位經理。這位經理感覺是比較嚴肅的主管，自我介紹之後就問我大一大二成績很爛的原因，也提到了加班能不能接受、會不會擔心蝕刻時用到的有毒物質等，最後要我給他一個台積電非要錄取我不可的原因。＝備註＝去台積電面試之前就有聽說要等很久，果不其然每個面試之間都隔了約一個半小時到兩小時之間，其中還搭廠車到另一個廠去面試，所以來面試時可以帶點書來看。offer：get3. 公司：美商科磊 KLA-Tencor職務：客戶支援設備工程師, CSE (南科）流程：一面：英文＋專業->多位主管同時面試   （台南）二面：人資面試->處長A面試->處長B面試 （新竹）*KLA在通知面試信件裡要求面試當天需準備一份10～15分鐘的英文presentation，但未規定內容，小弟準備了家庭、興趣、專業技能、未來規劃等項目。＝英文＋專業測驗心得＝早上9點抵達KLA後就先領到一本試題本，其中分成專業測驗及英文兩大部分，專業部分涵蓋的範圍非常廣，包含基本電學、力學、基礎電腦知識等等，皆是英文命題，難度中等。而英文測驗的部份則是好幾則英文對話或書信來往等等，難度也是中等。＝主管面試＝這次是由三位主管同時面試, 在一開始的中文自我介紹中主管就一直從中問許多問題, 像是興趣、家庭、專業等等。再來就請我上白板用英文介紹研究所的論文題目，這部份他們都聽的非常仔細，並問了很多細節問題，務必要充分準備！再來主管們問為什麼想進KLA還有我認為KLA與其他的公司的差別在哪裡，求職動機對他們來說應該是一重點考量因素。另外也假設了一些在未來工作上可能會碰到的困難，看我怎麼應對等，屬於比較難回答的問題。再來就是英文presentation的部份，因為我主要是用看圖說故事的方式在呈現，投影片裡又有大量的生活照，所以氣氛變得比較輕鬆。結束後剩下就是和主管的閒聊，整個過程雖然有點硬，但還算是順利。*一面結束後一個禮拜內收到通知要去新竹二面=人資面試=這次也是由自我介紹開始，再來就是拿著履歷逐項問問題，問得頗為仔細。也問到了為什麼想進KLA這間公司等動機方面的問題。剩下時間就是一般聊天，全程中文。＝處長A、B面試＝人資面試結束後就是兩位處長的面試，由於兩位的面試內容類似，因此打在同一欄。兩位處長並沒有問什麼特別刁鑽的問題，皆以聊天居多。包含興趣、自我期許、求職動機等等。兩位面試時間都差不多10～15分鐘內就結束了。offer：get心得：1.建議在面試過程中展現較積極的態度，譬如主動提問在該職位上可能會遇到 的困難，或是如何能更快熟悉該職位所需的技能之類的。2.即使被問到已經準備充分的問題時, 可以稍微假裝思考一下再回答。像是回答未來工作上可能會遇到的困難該如何解決等。3.英文能力真的蠻重要的, 在大量履歷中比較容易被看到, 增加面試的機會。最好是將英文自我介紹準備好，並且能夠有自信且不斷斷續續的講出來。如果有一些英文考試成績單應該也會加分不少。最後再次感謝本版各位板友提供的寶貴資訊，祝大家都能順利找到自己想要的工作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.183.182※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413614979.A.0CA.html※ 編輯: COOLDDT (114.40.183.182), 10/18/2014 14:50:21推 ivy60228: 太強惹！推 Jasonbon: 媽呀,能上KLA,好猛→ ray30825: 小魯前幾天去TSMC面試英文也考7推 forget2009: 猛 上KLA了恭喜!推 CC0303: 好猛@@→ a8074: 大一.二成績比較差，我都不太知道怎回答比較好→ COOLDDT: 可以解釋把時間用去哪裡導致成績不好＠＠推 octopus1991: 強到爆炸XD推 play173173: 大大可以請問一下，非錄取的理由都怎麼講呀推 jaywantw: 樓上+1 我也很想知道要先了解對方可能會比較想要什麼樣的人，我當初是回答產業相關經驗在研究所已經接觸過，然後自認調適壓力的能力還不錯,並舉例是如何調適的。※ 編輯: COOLDDT (114.40.183.182), 10/19/2014 16:12:29推 d111010219: 英文好強喔．．QQ推 j511249: 請問原PO多益這麼高去台積怎麼還要考阿??聽說700就不用了推文自動更新已關閉