Re: [請益] 面試題目 如何抓辦公室偷吃？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fredpig (奇奇)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試題目 如何抓辦公室偷吃？時間Thu Jul  7 23:29:47 20161.在冰箱旁準備一個箱子並挖個偷窺孔2.躲進去直到看到有人偷吃3.當場抓著他並說：在這表格簽到 躲進去直到抓到下一個交接老闆說懲處最後一個掰～: ※ 引述《Iamjkc (萬年死會)》之銘言：: : 不是打球打到床上那種偷吃: : 是辦公室冰箱食物被偷吃: : 題目是: : 在有三百人的樓層   如何在不裝設監視器的情況下: : 抓到五位會偷吃冰箱裡面別人食物的人: : 某龍頭公司最夯的題目: : 歡迎腦力激盪.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.216.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467905389.A.332.html推 Iamjkc: 這個好....推 OdaTakeda: 抓最後一個→ QQ101: 結果不是五位 是50多位推 flydeer: 有笑有推推 nemies: 全公司都加入偷吃，因為不想上班。推 smho: 條件補充，抓交替時間需請假不計薪QQ推 yuanyu90221: XDDD推 WonderH2O: 錄取推 moon2519: 目前一系列看起來最有趣的方法XD推 p0937: 跟老闆說有人在冰箱那邊摸魚不就好了，老闆還會免費三不五→ p0937: 時去看推文自動更新已關閉