Re: [討論] 鴻海開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題Re: [討論] 鴻海開獎時間Tue Feb 17 12:42:37 2015※ 引述《LikoLin (Liko)》之銘言：: 一年又五個月，PM.....: 約3.5個月。: 請問板上的鴻海人今年領得如何呢....?標題可能會讓板友誤會(開獎說的都是大包的啦  沒人拿小包的來講)在此講一下好了鴻海一年保14個月還會有額外的績效獎金   以及Bonus(股票)所以年薪就是(14*月薪) +(績效) + (股票)標題講的是績效而已   績效大概都是過年前發股票則是每年11月多發所以說年薪17.5個月的   並不正確除非是黑到爆炸   或是太菜   股票一張都沒不過話說回來   年資1.5年   績效可以拿到3.5個月算是非常紅了(可能是事業群紅  所有小兵都雨露均霑)不至於股票為0所以紅海還不至於被皮卡丘跟肉鬆屌打--標題  [新聞] C.羅女友噴E乳　露半球壓奶───────────────────────────────────────推 m_n_e_i:西螺站 到了                                             02/17 15:48→ Ch_nn_lV_5_6:西囉沾 兜勒→ u_d_e:塞雷站 告阿推 wl_h:we are now at C羅 station--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424148164.A.A67.html推 gbcowandy: 還有分紅不是？推 kill2400: 和碩去年，今年都加薪10%以上這不屌打什麼才是屌打?推 kyo06: 只比月薪大家都屌打GG，然後呢?→ gbcowandy: 快去激怒郭董XD→ kyo06: 年收多少才是重點吧推 miketk: 沒什麼好比的  看看樓上學士文  皮卡丘跟厚速共  算什麼推 kyo06: 外商:他們在爭什麼?→ gn01216674: 有看到五年師四資深工程師一張都沒有→ gn01216674: 17.5算很好了 那裡黑到爆炸因為照原波  若績效拿3.5   年薪17.5那表示一張股票都沒啊要嘛不是撐不夠久(海公公很看年資)   不然就是鳥到爆炸或是其實人很優秀   但待錯單位   那就會出現"五年師四資深工程師一張都沒有"的現象推 mrchildren3: 講外商的笑了 知道最近臺灣外商近況嗎※ 編輯: MaligB (220.132.62.158), 02/17/2015 13:17:24推 fivetobacco: 台灣外商近況怎麼了?推 kyo06: 樓上快去打臉那一串學士文啊XD推 gn01216674: 貴單位人人有股票，只能說是好單位啊T_T→ kyo06: 他才一年又五個月，沒股票拿不是很正常嗎→ kyo06: 照之前那篇爆料文，他今年底應該就有得拿了→ kyo06: 去年發股票的時間點他根本不可能滿完整的一年啊k大突破盲腸了難怪我想說   開獎應該是拿大包的來講怎會拿小包的績效來講?這樣一算   確實以原波年資   去年11月還無法拿股票不過區區1.5年年資   可以績效3.5個月   要嘛人紅   要嘛單位紅今年11月股票一發  就很可觀了推 Messibugoo: m大說來聽聽最近外商怎麼了？？※ 編輯: MaligB (220.132.62.158), 02/17/2015 13:24:30→ kyo06: 我倒是有聽說HP台灣這邊在擴張反而美國那邊砍了不少→ kyo06: server相關的，想想應該是台灣人相對便宜吧XD→ kyo06: 恩，我朋友說3.5平均來說算很好的，除非是最夯的事業群推 yychiu: 台灣電子業技術人才c/p值是全世界最高的,當然砍美國,砍大→ yychiu: 陸,但在台灣瘋狂徵人了...XDXD→ kyo06: 他看到PTT的3.5這篇馬上PO文說人家拿績效他拿譏笑XDDD推 miketk: Dell CDC都撤退了。因為上海26太貴。改扶TDC推 cynicals: 和碩就算加薪應該還是比鴻海低→ cynicals: 看到加薪就喊屌打?...身為工程師至少也要會基本分析吧推 LikoLin: 原po不在夯夯i系列，資歷太鳥也還沒拿到股票推 YesGG: 鴻海這樣也是很不錯耶!!!@@推 adorama: 鴻海一張有很多嗎XD推 billandcs: 台灣人是亞洲區便宜出名的 現在只贏菲律賓跟越南推 kyo06: 一張啟碼也有8~9萬，拿個兩張就等於人家3~4個月了推 crucifylove: 一張22K要賺4個月耶推 wj1009: 股票都不用綁嗎？推 kyo06: 好像最近有簽一個多少期間內不能離職的推 rfvtgb: 一般工程師等級拿2~5張左右的都不用綁,除非你拿很多張→ kyo06: 但好像你要賣隨時可以賣→ bear0418: 怎麼感覺鴻海錢不少?推 kyo06: 如果鴻海都沒錢才奇怪吧，血汗工廠又沒錢賺還不快跑推 cynicals: 錢當然不少 不然我朋友就不會整天酸郭董又在鴻海上班了→ cynicals: 整個很沒骨氣→ kyo06: 這些系統廠當中，鴻海給的絕對不算少啦，可能不是最高→ kyo06: 但肯定還是贏過大多數推 MVPkobe: 有些單位CP值真的還不錯啦 但前提要有拿股票...推 haha98: 還有外派天數夠 一天有兩百港補貼推 cobrasgo: 不過鴻海的底薪應該算中間偏低就是推 PhenomII: 想偷問華碩和碩同職位哪家錢多推 adorama: 那個工時對照領的，然後還不知道股票有沒有，不是血汗是→ adorama: 什麼推 kyo06: 鴻海也不是人人血尿，其他系統廠也沒爽到哪去啦→ kyo06: 都嘛半斤八兩→ kyo06: 不過倒是有聽說鴻海的辦公室環境絕對是數一數二爛的推 justdoit: GG讚完發哥讚,發哥讚完紅海讚推 cobrasgo: 不用聽說，別的地方不清楚，至少新安路上那間我覺得不優推 adorama: 鴻海已經落到比其他系統廠好就得意的程度囉？推 cynicals: 基本上這邊說鴻海怎樣酸民都有話講推 kyo06: 從頭到尾都在比系統廠，某人狀況外？→ kyo06: 一下股票一張很多錢，一下比其他系統廠好叫淪落→ kyo06: 還有沒有其他要酸的XD→ kyo06: 這邊也沒啥人在吹捧鴻海，有必要反成這個樣子嗎推 dakkk: 看什產品吧 又不是每個都發差不多→ joe7078: 鳥單位一張股票都沒有!→ joe7078: 績效1~2個月→ bubble: 爛單位 零張 譏笑1.5推 kelune: 我比較在意的是今年3c還有抽嗎？推 kyo06: 你說抽獎嗎??今年好像都是現金吧推 kelune: 所以先前列的3 c家電都沒了？推 kyo06: 應該是沒有了吧，有的話某些版應該會被商品洗版XD→ miketk: 有抽3C, 第一獎是天王按摩椅 (可能是各次集團自己的)推 kelune: 身邊的人都沒收到簡訊...怪！推 kyo06: 有抽3C?沒聽說有人中，收到簡訊的全部都是現金獎說→ kyo06: 是聽說一開始傳出來的版本都是各種獎品家電，哈哈獎6千→ kyo06: 後來據說全改成現金獎，哈哈獎變成1萬了→ kyo06: 這應該是鴻海另一個很鳥的點，裡面員工常常是看新聞才知道→ miketk: 有認識的收到簡訊中iphone6 plus.→ kyo06: 內部的資訊不知道為啥都不公開→ kyo06: 是喔，朋友有拍一個獎項給我看，全部都是現金→ kyo06: miketk說的是集團全體抽獎的嗎??→ kyo06: 所以連鴻海內部人都一堆"聽說"......→ miketk: 現金確定是全集團  3C或許是各次集團吧 0 0→ kelune: 題外一問~HH 2月薪資有無多些錢!? 調薪還是尾牙補助款!?→ kelune: PS: 我身邊幾位熟的都有~但不知這款項來源!!→ cj6gji: 沒抽3C吧,取消改成現金了阿.....推 luckyBF: 大家比較想知道，昨天發的，有包含抽獎獎金嗎XD推 sam80205: 問了幾個朋友，都是現金。3C是那個集團的推 peterkot: 所以之前調查獎項都是調查爽的? 有說現金獎何時會發嗎?推 kyo06: 應該都是過完年後陸續發吧→ kyo06: 現金應該比較快，就直接進戶頭了推 GniKcol: 有謠言是分拆獨立出來的次集團抽3C,還在鴻海底下的抽現金推 athrun77: 樓上有CTVG型男推 siyuen: Gni是哪來的謠言阿，鴻海底下的事業群早就整成次集團了推 hellk: 是有聽說有朋友 用集團自己抽獎 抽到I6的推 SCLEE5566: 真鳥推 GniKcol: 次集團也有分還在鴻海底下或是已經獨立出去未來計劃上市→ GniKcol: 的......推 mrchildren3: 外商都跑去大陸了 就那麼簡單噓 superjeff: 整天都在 朋友說 聽說 據說 聽到就煩推文自動更新已關閉