[徵才] 國立中正大學地球與環境科學系 徵碩士級 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Franco (臨陣當先)看板Tech_Job標題[徵才] 國立中正大學地球與環境科學系 徵碩士級時間Fri Nov  1 12:01:25 2013國立中正大學地球與環境科學系 誠徵碩士級專任助理一名徵求條件:1. 生科、醫技、地科、環工、化工相關研究所畢業。2. 熟悉分子生物操作技術與原理：Real-time PCR, DGGE, PFGE, FISH, DNA Cloning,Flow cytometry, Immunomagnetic separation, 細菌血清型別鑑定,抗生素敏感度測試,ELISA,、病毒培養...等。3. 具英文文獻查詢及英文寫作基本概念。4. 具基本電腦文書處理及生物統計軟體使用能力。工作待遇：依據國科會碩士級專任助理給薪標準(第一年月薪36050元，享勞健保及年終1.5個月)。起聘日期:即日起。工作地點：國立中正大學地球與環境科學系歡迎您備齊以下資料e-mail至p0651217@yahoo.com.tw1. 履歷表、自傳2. 最高學歷之畢業證書影本、成績單影本(※持國外學歷者，須繳交加蓋我國駐外單位驗證戳記之國外學歷證件影本一份)3. 碩士畢業論文主題4. 其他曾發表的論文(若有)5. 相關專業證書影本(若有)注意事項:1. 資格符合者，擇優通知面試，以e-mail或電話通知面試。2. 來信請註明「應徵研究助理＿（姓名）」聯絡人：高先生聯絡電話：05-2720411-52100相關網址：http://www.eq.ccu.edu.tw/E-Mail：p0651217@yahoo.com.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.123.77.216推文自動更新已關閉