Re: [討論] X海薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hunnish (野人匈奴一名)看板Tech_Job標題Re: [討論] X海薪水時間Tue May 12 00:41:47 2015※ 引述《schizophrena (你很記者你很腦殘)》之銘言：: ※ 引述《yunuil (雲)》之銘言：: : 昨天跟朋友吃飯聊天的時候睡著，夢中隱隱聽到他們那邊課長150，副理300，處長900，: : 醒來要再追問他就不說了，請問我有聽錯嗎，好想跳槽啊！: 哦 有聽說這數字: 但是要看事業群 你說的這個是獲利好的那個事業群的薪水: 但是如果是獲利不好的那個事業群 就是課長100左右 副理150~200: 不過 副理300的內容是包括外派的生活費: 然後還有一年的分紅: 這個是我比較確定的 一個月之內update的新數據XD我發現大家在討論科技業薪水時, 都忽略了一件事, 基於以下兩個原因:(1) 人都是好面子的(2) 科技業波動幅度大, 今天很賺, 明天就慘賠的公司一堆所以其實大家在講科技業年薪時, 都是講"最多是多少", 也就是說, 這個課長副理專理處長的年薪, 大概是X海最賺錢的部門, 最紅的人, 最好的那一年分到的數字,不信? 你去打聽看看負責幫 HP 製造 PC 的事業單位的協理, 去年有沒有拿到 300萬? 可是我可以告訴你, 在 HP 當紅的年代, 900 萬的確不是什麼難事所以問題來了, 你現在想進X海, 你進的了接水果單的部門? 進的去等到你可以拿分紅時, 就算水果還在紅, 你確定X海還拿的到那麼多單賺的了那麼多錢?, 就算X海到時還是拿了不少單賺了很多錢, 你確定你不會就在正要分紅時黑掉, 然後只能拿激怒獎金? X海可不像台積電, 即使同一個部門的人分紅也會天差地遠, 黑掉的人即使什麼獎金都沒有也不是什麼怪事科技業最大的特色就是, 老是拿那幾個少少賺到錢的樣本, 來騙許多涉世未深或不知道這個行業問題在哪裏的求職者, 畢竟現在不能像以前一樣, 慷股東之慨亂發股票了, 不靠這一招哪來那麼多新鮮的肝可用--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.224.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431362510.A.C24.html推 zeropicher: 真的  明明周遭一堆60w~80w  但版上好像都120w起跳推 Kobe5210: 明明就5萬*14＝70萬，一堆人都自動加30，說自己破百..推 cm1241: 真相浮出了推 VICTORTASY: 可是瑞凡~GG從作業員到工程師真的領很多啊~推 Davidcute: 版上數字乘個0.8就會很貼近現實推 nidstar: 所以新人70算高還低-  -推 xyz30317: 拿版上最近火紅的包子當基準吧 比包子差就真的該重新找→ xyz30317: 過推 joijoe: GG的作業員薪資是最貼近現實的吧→ WonderH2O: 處長900萬或許唬爛 但工程師破百也不是太少見推 djbell: 中肯 60W~80W最多推 gn01216674: 70部隊報到→ gn01216674: 感覺比台積作業員60多一點而已，哈哈推 xsoho: 拿太多也可能低報，當部門預算很高時，資深rd卻拿很少，全→ xsoho: 部都集中到老人去了推 liliyi: 同意版上都破百朋友都沒破百是我們太費了嗎推 kclvpc: 這點某些業務 房仲也一樣吧→ kclvpc: 都只報領最多的那年推 jenniferflow:  60W~80W最多+1→ davild54849: 推推 MaDerB: 鄉民都30cm起跳的→ wondtty: 百萬以下的都是故意少報的啦推 freesamael: 淚推，ptt 總是講得每間都年薪三百輕輕鬆鬆…推 handsomepig: 感覺講的很對 在ibeejobs之類的網站上看到的薪資真→ handsomepig: 的大部分為60~80w 不知為什麼一堆150推 ionix: 新竹作HP printer的連股票都沒有，破70就偷笑了！！推 baal678: 70報到推 wj1009: 這就像每個人買股票都說賺的時候..推 frank11118: push推 redTAKAMORI: 原來是這樣喔推 tititata: 每家公司都一樣，看公司狀況、看部門、看績效推 gbcowandy: 哈哈→ gbcowandy: 每家都一樣，大家最愛酸x海推 sean12345678: 正解推 Raymond0710: 正解推 moder: 超中肯推 eric111043: 大部分60~80無誤→ mikepenpen: 就說了~鍵盤破百一堆推 narcissus03: 華生 你....推 august628: 因為推文都學生→ keith780902: 觀念正確推推 sqt: 正確觀念~ 推~推 kostolany: 薪水要好,八字最重要啦!推 jassoncha: 看到版上一堆主管年收入好幾百萬的文章 就像在西斯版→ jassoncha: 看到每個都30cm 或 E cup推 hillgod: 其實很多公司不輸GG 不知道在神話什麼→ hillgod: 百萬以上的職務其實不多不少但不會滿街都有推 sasako: 所以人脈很重要 在人生前兩家公司 結交朋友→ sasako: 之後要跳槽 多半靠人脈 朋友內投機會大 有基本薪資行情推 atlaswhz: 師四，一年不含股票，現金17.x個月，近百萬推 SCLEE5566: 鴻海就是爛，不需要期待推文自動更新已關閉