[請益] 現職/緯創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vipman (女友躺著唱征服)看板Tech_Job標題[請益] 現職/緯創時間Tue Aug  2 11:40:06 2016版上大家好底下工作選擇想請問各位先進的看法晶圓代工           緯創職務        設備工程師        產品工程師(EME)地點           新竹             新竹薪資          42*14+分紅      36*14+分紅??工時           長             正常上下班??小弟國立科大，目前在左任職,收到2通知面試。目前在左已任職兩年，但覺得自己對於設備這份工作似乎不是很適合自己且工時不短要輪班若要轉PE或PEI卡在學歷.因此有想轉換跑道的念頭，但104上面緯創的工作內容為1.負責產品維修及問題分析工作.2.負責產線相關問題維修與分析.感覺性質似乎也是偏向設備...聽在裡面的朋友說新竹的緯創是工廠端，都是比較不好的缺還請大家給小弟一點建議感激不盡！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.208.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470109208.A.A4D.html※ 編輯: vipman (118.166.208.80), 08/02/2016 11:43:44推 maxplay: PE有辦法正常上下班嗎?,,,,PE基本上都要出差喔我們這PE是蠻準時的，沒聽說有出差，若偶爾加班小弟是可以接受的，但希望不要是常態....※ 編輯: vipman (118.166.208.80), 08/02/2016 11:56:17推 Neutronn: 看起來換沒有比較好→ Neutronn: 幫RD debug....→ tw689: 緯創新人正常上下班的機率跟一年領18個月差不多→ Neutronn: 一年少八萬四降自己身價還更塞→ wake7078: 都兩年了  何不讀書報考公職 為國家盡一份心力小弟不愛讀書...推 dirk147862: 緯創喔 快逃RRRRRRRRR有這麼慘阿..推 v7q4: 之前去宏碁大樓找人 還沒5點 就一堆緯創的人下班了 電梯超滿→ badyy: 都工廠端,但半導變PC,怎麼可能會好推 deadalus: 感覺緯創準時下班的比較多是老人噓 diarie: 緯創早就在吃老本不賺錢了，15就該謝天謝地了→ Destery: 新竹廠是為了這些家庭而存在 不然大可移到大陸去→ acgotaku: 千萬不要做PE 做設備有機會去vendor  做PE只能在產線轉→ acgotaku: 被ME EE PM QA 輪著幹 還會被瞧不起沒技術出差加班最多→ acgotaku: 但分紅沒那些''自稱''是RD的多我們這是EE被幹多...推 elf0421: 不過兩年了 緯創只開36？ 小弟的學長 佳能待一年經驗 去那開3536是小弟在裡面的朋友幫我估的推 owem777: 偉創同事都五點下班，已羨慕→ owem777: 大學生36不錯了?!→ yozeng: 緯創６點人走八成，只要你不是RD。請教是台北廠嗎? 現職是不能報加班費的 若右邊能準時走會考慮※ 編輯: vipman (118.166.208.80), 08/02/2016 20:30:34→ nirgb: PC廠的PE與代工廠的PE爽度差很多→ biosee: 代工廠=血汗工廠代名詞→ godhand3: 新竹廠 產線產量還好吧..→ godhand3: 應該蠻準時的推文自動更新已關閉