[心得] 分享電信業工作心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cuevara (ss)看板Tech_Job標題[心得] 分享電信業工作心得時間Sat Jul  7 12:02:06 2012因為當初也看了很多版上人分享的心得，我也來分享這一年來在板上傳說中的電信業工作的心得，一開始想說菜鳥要認真一點，老鳥分派的事都很認真的做，最近這幾個月發現，不對了，老鳥把我當Google了，例如去查誰手上某個東西的報價這類的小事也要請我幫他，當你幫他事情弄到一半時，另一件事情又來了....因為同事年紀都蠻大的關係(平均年紀大概50幾歲)，明明上禮拜說好的事，這禮拜他又忘了，然後又講新的做法，(有時候是為了迎合上面)有時候要當老鳥的助哩，他自己的事情忘了，要幫他提醒 @@開會時幾乎事情都是菜鳥攬下來做，目前四個禮拜有三個禮拜被老鳥誘來加班，ex:1.某某某你最近很忙吼，我回答對阿，老鳥問:那你要不要利用假日把事情做完!2.老鳥問:明天我要來xxx，你要不要也來弄ooo(結果一來都是我在幫他弄xxx ><)這禮拜本來老鳥又要誘我來加班，但是很不幸的星期五就把事情做完了^o^因為在導iso認證所以非常的忙，忙到兩三件事情一起處理，一天八小時很快就過了，(這算是優點嗎?_?)之前是在軟體業，現在不要說程式了，連看程式的時間都沒了，就是每天在簽文件看文件寫文件。講了這麼多來講一下優點好了，八點半上班下午六點真的可以下班，是真的可以下，若真的有東西要趕可以報加班費(150/h)，六日也都可以報加班，薪水如板上講的，假的話也是可以放，只是目前都太忙了，還沒放到，因為自己不適合科技業步調那麼快，所以目前還算過得去，只是寫一下提醒很想進來某電信業的版上大大們，裡面不像外面說的那麼爽，(for菜鳥)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.76.50.202推 max660865:種花?推 iha610:不像種花  有點像胎歌推 ase810308:電信業我的感想做人比做是重要推 byebye0714:不錯！很有用的資訊...→ Alucard:中華第一線單位比這更痛苦,也是一堆碩士進去做...推 Alfief:就是 台灣大哥大推 lovefisk:種花的一線單位 很操的不少推 Sana:No.1那一間也是在導入ISO,所以連配合廠商都搞的人仰馬翻→ cuevara:是種花.....→ gubeert:導ISO? 數分? 研究所? 如果是數分,那年輕人算多摟→ gubeert:其實可以報加班, 也不錯了啦, 有些主管不太希望你報加班→ gubeert:然後又希望你做完再下班→ gubeert:確認喝茶 看報紙 睡覺 打球(大機房)的時代已經過去→ cuevara:是區分公司....→ cuevara:因為有些上線的伺服器要等假日或晚上才可以重開機....→ cuevara:月薪不多,如果再不能報加班就%$#^#$~~→ cuevara:公會一直宣導說 加班一定要報......推 ppc:CHT推 newnovice:完全中的 不找時間玩點有趣的很快就廢了推 hcchiang0806:注意, 回不去了........推文自動更新已關閉