[請益] 面試後人資希望補上成績單，該給嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yichen1006 (123木頭人)看板Tech_Job標題[請益] 面試後人資希望補上成績單，該給嗎？時間Thu Aug 16 14:19:36 2012小弟為工科碩畢人資在面試前有通知附上最高學歷畢業證書及成績單主管隔天來電通知我面試測驗成績不理想希望我再填寫一份問卷讓他做參考最後人資來電詢問我對這份工作的意願，並希望補上大學成績單我的研究所成績算中等，但是大學成績相當爛，雖然沒被二一過但一大堆專業主科都是60分過關請問版上前輩我該附上大學成績單嗎？很怕附上後會影響主管是否錄取我的因素--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.18.167推 moyasi:你覺得你不附上成績單會被錄取的可能性有多少?→ YuYang:你不給應該是連機會都沒吧→ clkdtm32:我想問大學非本科系的怎麼辦...→ ZIMX:大學非本科系+1....去面試一定都被問到...該修的課都沒修過囧推 keysman:大學非本科系+1  雖然朋友說不用擔心~  囧rz...→ yichen1006:我大學跟研究所是相同科系呀@@推 gn01149163:我成績單成績也超爛 每次要我附我都很害怕XD推 clkdtm32:我是說我的狀況 是非本科系...→ supertalker:人家要你給成積單 你覺得可以有理由不給嗎→ bbbing:不給更糟吧，成績單難看人家至少還是能知道你讀過什麼→ yichen1006:謝謝大家的建議，看來要硬著頭皮送成績單了@@推 candon:那就再找阿。反觀，那麼多公司他們找到成績好的機率有多高推 gdluck:不要給會被扣薪水→ gdluck:不要給 給了不會錄取→ supertalker:gdluck的文都是釣魚文 原po可自行搜尋~~推 timeismary:大立光也要交成績單 不過他們只是要看你修過什麼課→ timeismary:主管是這麼講低 實際上 誰知道呢= ="推 u2gogowin:一定要給, 都開口要了= =推 gdluck:我成績也是6x的 面試帶成績單9成都是只是去洗臉 給你參考推 belion:洗臉+1推 Cisse:沒給一定GG阿 FB沒放照的你覺得有可能是正妹嗎?推 taiwanmonkey:你是人資 求職者不給你大學成績單你會敢用他?→ taiwanmonkey:面對自己的過去 要有一套說法 才是正確的→ taiwanmonkey:個人做業就要好好自己正面承擔→ taiwanmonkey:我大二被二一 面試也被砲 但是因為後來有起色 所以有→ taiwanmonkey:一套自己的說法解釋 最後也有錄取推 gdluck:樓上~~~應該是後面幾個面試者成績單比你更差吧推 Cisse:越升越大的話還OK 有認識大一大二被二一還是上了石頭→ Cisse:例如有幾個學期暴衝前十 幾個學期吊車尾的 比平均都6x好點推 taiwanmonkey:哈哈 我不覺得有人成績會比我差 我一樣是南部國立科→ taiwanmonkey:大尾機碩推文自動更新已關閉