[請益] 沒接到offer或任何文件可報到嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Anelka (安涅爾卡)看板Tech_Job標題[請益] 沒接到offer或任何文件可報到嗎？時間Sun Jul 15 08:36:22 2012於六月底接到北部某 NB 代工廠部門主管口頭 offer告知薪資福利及報到日期 (7/16 即明天)之後人資就開始跑流程但跑到現在都還沒有跑完所以手上既沒有紙本offer，也沒有報到通知或任何的東西前幾天有聯絡過人資人資說流程還在跑，所以應該會延後報到日期，大約再 1~2 星期請我再等候通知老實說現在就算跟我說人事凍結我也不意外啦  =  =但問題是現在家人一直跟我說什麼「明天你就去嘛，是主管叫你去報到的，你就去直接找那個主管」我當然是想要這份工作，但又覺得家人的說法很荒謬(他們光是「接到口頭 offer 後還可能被打槍」這件事就已經無法想像)我有想過直接打去給主管，但接到電話都是總機，無法回撥想請問一下各位前輩會怎麼做呢？繼續等人資通知？ 手上啥也沒有就跑去報到？ 或是？感謝各位解惑 !--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.188.70推 abyepi:等人資通知，不是主管說了算..推 milord:你家人有點誇張...推 IamDarkS:人資發offer為主..推 dakkk:可以打電話問 主管沒給名片嗎 上應該有分機推 wannaask:別管家人怎麼說，問人資最準好的，謝謝各位 !對家人我很無奈啊，我之前有跟他們說 PTT 上面得到的資訊他們還說什麼「不要聽網路上的人講」...  =  =※ 編輯: Anelka          來自: 123.194.188.70       (07/15 09:12)推 lucienken:人資都這樣說了...你去報到也只是白跑一趟推 ieDaniel:你家人以為交男女朋友用纏的?→ snow91:不知道主管名字嗎? 叫總機轉接阿推 stan9529:等收到offer再去吧，不然很大機會只是白跑一趟推 oldy:人資都給你答案了不是嗎  就只能繼續等了推 franciswink:只有拿到offer才是真的，不然都是假的推 agbr2:打電話給人資叫你家人聽,讓你家人直接問不就好了推 giulimyge:推agbr~我沒拿到offer,就跑去報到，人資要我回家等通知→ Beluga1976:拿到紙本offer都有可能突然叫你不用報到了→ Beluga1976:口頭offer..當他不存在比較實際推 eowa:當然問人資啊 如果去了人家問你來幹嘛難道要說我媽叫我來的?→ cosy:報到流程 主管不會比人資清楚推 memi0605:哈哈哈  你家人真是促咪XD→ XYH:別聽妳家人的話，都亂講，沒報到的指示去幹嘛= =推 timwu1130:我覺得家人沒錯 主管都說明天報到了就去阿→ timwu1130:人家不守信用損失的是他自己 你根本沒差→ feeya:打電話給人資請她轉達給主管就好了→ feeya:要善用聯絡方式  不要到時白跑一趟推 PTTWar:某樓不要害人 主管根本沒有叫人去報到的權力....→ PTTWar:什麼叫你根本沒差 他們比你更沒差....推 nori:...什麼叫沒差推 sux0116:就叫妳延後了還去?→ violetash:你家人也太瞎了→ violetash:要是你屁顛屁顛的跑去 也只會被警衛請出來而已→ violetash:某樓真的不要害人→ narsilx:人資確定後會再直接跟你聯絡吧→ lym0715:"不要都聽網路上的" 有一部分也對 自己的事情應該自己去搞→ lym0715:清楚比較保險 網路上的經驗是可以參考 但不要當神主牌→ lym0715:直接跟公司的人資確定才是最保險 然後可以的話 再跟主管說→ lym0715:人資對你的說法 主管應該就會明白了推 gazelle74:還是建議閣下"不要聽家人不懂亂講"  看來是C公司推 supertalker:我家也是啊 覺得還要有offer喔?不是主管叫你去就上了?→ dashingtank:跟人資要主管分機吧推 epenpal:當天就去外面看場電影然後回家報告說還在跑流程中.推 valjoux:樓上高招  可以去看阿蝙再起啊!!!推 new1025:以人資為主有的推文很有趣 XD謝謝各位的幫忙，感謝 ! !※ 編輯: Anelka          來自: 123.194.188.70       (07/15 15:00)推 ghb:拿到offer letter再去推 mathrew:去沒差, 但是對方更沒差, 聽人資的吧→ wmtsung:叫你白跑一趟去給人資笑的也沒差，反正是你去的啊....推 rainice:上次台中某公司.. 面試主管說下星期一報到~可是到了星期一→ rainice:還是沒有任何的letter/mail offer.. 結果星期一早上想說先→ rainice:等等... 到了9:00人資就打電話來問我怎麼沒來報到 =__="→ rainice:所以... 當天打個電話去問看看比較好推 CenaSucks:連門都走不進去，報到個X...推文自動更新已關閉