[討論] 當主管問你XXX怎樣？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者masi (專業酸民)看板Tech_Job標題[討論] 當主管問你XXX怎樣？時間Mon Jan 18 13:49:46 2016不知道大家有沒有這個困擾，就是主管常常會跑來問你，XXX你認識嗎？你覺得XXX怎樣？通常可能那個XXX有投履歷過來，阿那個XXX又剛好跟我同系。所以主管就跑來問，而且有時候還不是直屬主管。這我要怎麼回答，好相處嗎？我哪知道他工作認不認真，我哪知道他英文怎樣？我總不能說當初都一起抄作業，一起蹺課夜遊，一起作弊吧！請問這種問題你們都怎麼回答壓？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.222.168.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453096189.A.915.html推 v7q4: ===以下內容被隱藏，需要加薪才能看到===推 axn0000: 做個人情說好的吧→ wake7078: 看交情&實情吧 因為進來後就是同事推 wake7078: 最好的回答就是不知道推 iamsink: 可以給中性說法，兩邊不得罪。推 sai1268: 還不錯啊推 sjclivelo: 用過都說棒 一試成主顧推 darkx212: 從人格  平常個性去講啊  工作方面主管也不祈求你會知道推 SigmaLIU: 報好不報壞，缺點給主管摸索。反正人情留一線，那怕主→ SigmaLIU: 管本身只是問好玩的，改天主管收了又跟他說:當初應該聽→ SigmaLIU: XXXX 他曾經說你XXX早該聽他建議等，你就黑到連朋友都→ SigmaLIU: 不用當了。推 lxf: 不熟就說不熟，很難嗎？推 burza: 連這也不會回答嗎…嘴砲技能不夠推 testPtt: 結果他去跟XXX說你都講他壞話推 PRAM: 一個公司有一個會抄作業和作弊的人就夠了，再來一個是想拖垮→ PRAM: 公司嗎?→ cityhunter04: 看交情~~推 physicsdk: 萬年答案: "哈哈哈，我不太清楚欸"推 mathrew: 看交情  不熟就說不熟→ badyy: XXX他是誰,我不知道,聽說YYY比較清楚！推 eyenet11: 被問過，結果拿到推薦獎金八千→ Kaiser: 這一定是官方回答阿 除非交情不錯→ summer08818: 有個當助教時教過的學弟來投履歷 被我說作業都用抄的噓 QQKKQKQK: 交情好壞，決定回答好壞→ summer08818: 不熟的說不熟 但真的很糟或很棒的 直接明講沒差→ summer08818: 進來是當同事 知道很糟還收進來是找自己麻煩推 bkm1: 我只回答學生時期好不好相處 畢業沒聯絡好幾年了  不知道現→ bkm1: 在狀況怎樣 至於功課 就說他後面有沒有繼續深造 其他一概不→ bkm1: 清楚推 triptane: 一率說不熟推 wisebani: 你說話有分量說實話，反則說不熟。推 jkiop79315: 熟而且不錯就老實講 熟但真的很囧 就說不認識→ jkiop79315: 不熟就一律說不熟→ QQ101: 就說我上次有去投票→ myboyfriend: 回他腰力很好~→ tn00210585: wisebani: 你說話有分量說實話，反則說不熟。→ tn00210585: 不過我遇到的case比較特別 主管會問說你跟XXX一起工作→ tn00210585: 會不會覺得累 XXX是不是都把事情丟給你 常常找不到XXX→ tn00210585: 的人 你會不會覺得都是一人顧全線fab很度爛→ tn00210585: 還基層的每個人都問  就只為了搞走XXX推 davidr: XXX=你他媽→ tn00210585: QAQ→ fgh81113: 1F好笑XDD→ physicsdk: 主管最XXX推 explan: 人不錯很好相處XD推 blackman5566: 當然說實話阿 不然推了個雷包進來等著被拖累推文自動更新已關閉