Re: [請益] 半路出家，上資策會嵌入式培訓班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kyosuke0924 (Ethan)看板Tech_Job標題Re: [請益] 半路出家，上資策會嵌入式培訓班?時間Sat Aug 31 03:20:55 2013說說我過來人的經驗好了, 現年33歲, 本身商科畢業, 退伍之後考進銀行當一般行員服務了四年, 後來因為金融海嘯以及實在看盡了銀行的黑暗面(詳情請看目前正紅的半澤直樹), 且當時也因為本身對寫程式有興趣, 便加入了資策會的嵌入式課程為期半年。老實說, 這段學習時間真的很苦, 尤其對完全沒底子的人來說, 而且又有就業壓力。所以如果下定決心要走這行, 請切記要支持到最後。資策會的學習80%都是要靠自己。同學友不友善, 願不願意教你, 這都要看緣分。課程進度很趕如先前其他鄉民回應的, 嵌入式扯到的範圍很廣, 基本上你光要搞熟C就很吃力了更別說要熟悉linux, 8051, ARM板, Driver等等...  所以我建議如果沒法全部吸收依我結業之後面試的經驗來說, 請務必要把C語言弄熟, 尤其是指標, 面試幾乎都會有C的測驗, 要是你考得很差, 後面根本不用談了, 還有就是專題, 通常大家都會分工合作, 請務必要有一個項目是你自己負責的, 這樣對於之後就業的面試你才有東西以及心得可以跟面試官說, 千萬別只想打團體戰, 摸魚過關。結業之後的就業, 如果是廠商來資策會徵才, 請務必把握好現場的C語言筆試,只要筆試成績不是太差, 應該都有機會到他們公司做第二階段面試。如果是自己丟104, 那就如前面鄉民所說的, 非本科生很吃虧, 可能關鍵字就被篩選掉了, 這時候也別氣餒, 有面試機會就都去, 盡量吸收經驗。哥算是運氣不錯, 目前在上市公司擔任Android軟體研發兩年了, 今年也考上中字輩的碩專班要繼續努力打拼。我想原po比我年輕, 有決心、有興趣、沒後顧之憂就衝吧。祝福你--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.143.103.121推 kyll:推 原po也很威 非本科生很吃虧, 可能關鍵字就被篩選掉推 cafopupu:金融海嘯科技業也有很多黑暗面阿→ plsung:推樓上,金融海嘯時常聽到部門要被裁測的風聲...→ cafopupu:根本不是裁撤,是逼人走,反正也沒單,主管亂搞很惡質!!!→ cafopupu:部門最早被裁撤反而好,有錢可拿,才到第三波後就開始陰人推 cafopupu:原po有興趣寫寫看金融業多黑推 Neurontin:純推對寫程式有興趣XD推 atto:很棒！推文自動更新已關閉