[新聞] 台積電18吋晶圓 2018量產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電18吋晶圓 2018量產時間Wed Sep  5 08:18:58 2012來源：http://news.chinatimes.com/tech/171706/122012090500107.html原文：台灣國際半導體展（SEMICON Taiwan）今（5）日開幕，18吋晶圓成為市場焦點，台積電營運副總經理王建光昨（4）日出席半導體展前記者會時表示，台積電已做好導入18吋晶圓規劃，預計2018年量產，屆時導入的技術將以10奈米鰭式場效電晶體（FinFET）製程為主。　共同出席的台積電研發副總林本堅則指出，台積電20奈米已快量產，16奈米FinFET製程開發依計劃進行，接下來的10奈米FinFET製程希望可以導入新一代的微影技術，除了極紫外光（EUV）方案外，多重電子束（Multi E-Beam）仍是台積電的選項之一。　包括英特爾、台積電、三星、IBM、格羅方德（GlobalFoundries）等全球5大半導體廠，今年初已決定共組全球18吋晶圓聯盟（G450C），王建光表示，今年是推動18吋晶圓元年，也是令半導體業者感到興奮的一年，G450C結合了全球半導體大廠的資源，將以最經濟也最有效率的方式，為18吋晶圓制定出新的標準，期望未來18吋晶圓導入量產後能「一槍中的」。對台積電來說，跨入18吋晶圓仍需要時間。王建光表示，2014~2015年時應可完成設備規格制定，預計2015年初，設備商就能提供測試設備（demo tools），而2016~2017年將開始建立試產生產線（pilot line），並建立起上下游的供應鏈，若一切順利，台積電在2018年就能夠以18吋晶圓投入量產。　在微影技術部份，台積電日前已決定加入微影設備大廠荷商艾司摩爾（ASML）的「客戶聯合投資專案」，總投資金額高達11.14億歐元（約新台幣407億元），包括取得ASML的5％股權，並加入極紫外光（EUV）及18吋晶圓設備的研發計畫。　林本堅表示，台積電的技術藍圖有些變動，28奈米之後的20奈米已經接近量產，再接下去的16奈米，將是台積電首度導入3D架構的FinFET電晶體製程，再進行微縮後就是10奈米FinFET。　林本堅表示，由於EUV技術尚未成熟，16奈米及10奈米仍然會用到浸潤式（immersion）的微影技術，10奈米以及之後的7奈米，則會導入新一代的微影技術，目前除了EUV之外，多重電子束也是考量的方向。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.29.56推 trashsuede:跟三爽合作，大家不怕死阿?推 eiji5909:樓上不是半導體業的→ trashsuede:是阿→ trashsuede:聯盟裡面有三爽~~還是先進的18吋~不抖嗎?→ trashsuede:各強是靠著努力3" 6" 8" 12"一路走來~只有三爽中途插花→ trashsuede:只有無言..插個屁花推 comeon2007:到現在看到三星哪個產業不是中途插入,台灣明明捷足先登→ comeon2007:搶得先機...可是舉目一看,DRAM,面板,手機仍至半導體→ comeon2007:哪一個不是被超越迎頭趕上的...台灣唯一能贏的半導體→ comeon2007:現在也是危機重重了...因為18"三星做出機台加入陣營→ comeon2007:台積電還是只會代工...因為有人大頭症 認為設備花錢就→ comeon2007:買的到了,這也是為什麼設備在台積電裡面地位如此低賤→ trashsuede:說真的其實有點危險~~但先進微影其實三爽仍然差很遠→ trashsuede:但GG在先進微影領域還是暫時領先...→ trashsuede:十年內...真的有點危險...→ bervis:暫時領先 = 抖推文自動更新已關閉