[心得] 科技產業中常有米蟲角色嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者magic704226 (magic)看板Tech_Job標題[心得] 科技產業中常有米蟲角色嗎?時間Thu Oct 25 12:49:56 2012我們部門3個人,外包8個人3個人,我,A,米蟲A雖程度不好,但工作很努力,現在產出大約跟我的7成(剛開始約一半)剛開始不是很喜歡A,後來很欽佩,因為很認真有毅力說不定之後會追上我米蟲是因為某部門收掉,轉來我們部門米蟲產出大約是我和A的一成不想學東西,整天上網沒有想進步前幾天還在公司通訊軟體狀態上打 "冷氣好冷喔"我當下心裡看到在飆"XXX"一個整天上網,不想做事的人,還在喊冷氣冷大家都寫程式寫到水深火熱了其實這很明顯是公司不想花錢資遣(待了六年,之前做的和現在部門差異很大)但沒必要擺一個產出幾乎是零的人在一個很忙的部門吧大家看了,心理感覺都很差感覺真的是:人不要臉,天下無敵這種人很多嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.128.63.106※ 編輯: magic704226     來自: 220.128.63.106       (10/25 12:50)推 shiengchyi:有~ 拿PM薪水，做QC和打雜~※ 編輯: magic704226     來自: 220.128.63.106       (10/25 13:01)推 T3T:不行! 米蟲要留著  做雜事  考績墊底  都很好用→ magic704226:2F是有點道理,但很閒又在喊冷氣冷,感覺很差推 xvid:住海邊？推 bxxl:喊冷氣冷有什麼不對? 跟米蟲有關連嗎?推 nicecream:大家都只是混口飯吃→ afters:KY推 pooy:甚麼人都有吧@@?推 hichcock:老公司這種人爆多推 siban:我只知道這種人公務機關最多.....推 b6byc:不想花錢資遣<---我倒是覺得公司問題比較大. 他應該心冷了.→ b6byc:就閑閑過日子.推 t1329kimo:就NPC啊  沒有NPC的遊戲你玩得下去嗎推 SCLEE5566:不只有米蟲，還有精蟲推 awayaway:誰說有米蟲的?看看板上每個都馬是熱血苦幹實幹的好青年~推 pickon:好險你沒待在市政府 不然70%的人都應該被資遣..→ poiu1234:樓上好囂張的口氣 背後的靠山是誰 報出名字 找人去關切[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 jayouch:有 我就是!!→ key9028:很都做久的人都會變成米蟲.常莫名其妙人自動消失!→ key9028:可以從吸菸區和便利商店尋獲到他推 harea:其他產業也有米蟲角色阿～ 你想表達什麼！？推 spanish26:你是用勞力賺錢 他是用腦力賺錢推 spanish26:所謂東混西混一帆風順 不是一般人能了解的→ iamcnc:我就是 不過公司不給我分紅 還想要我加班嗎？→ iamcnc:我們綠茶店就喜歡用分紅羞辱你 還好我不要臉→ iamcnc:一般年輕人要是不滿都早早走了～→ iamcnc:最後我發現扣寫不出來 公司也不快點處理我 我也是沒辦法啊→ iamcnc:先認真就輸了→ QQ5566:放著他 你不怕考績吊車尾啊推 cccssszzz:我覺得米蟲還好 最討厭是一直出包 雖然不是故意的 但是→ cccssszzz:幾天搞一次 實在受不了推 giantwinter:每個同事都巴龍 你玩得下去? 知足點→ bomber7382:他做不完的事需要你做嗎? 如果沒那關你何事= =?推 shortoneal:都同部門了，哪有做不完別人不用扛的道理....推 coldcoldcold:有，某公司不管年資，到處都是 XD→ shaneyeh:在我看來最厲害的是米蟲，最遜的是你。→ YunJonWei:若是這樣混得下去，你要佩服他，而不是討厭他→ YunJonWei:若過陣子就混不下去，你又何必浪費時間氣這種人?推 wowowo60:沒競爭力 只能靠背後婊人抓爬子放放馬後泡來維持百萬年薪推 jjandy:怎麼我覺得這篇寫得還蠻有趣的推 cafopupu:沒有他,濫考績給誰?這種人越多越好→ cafopupu:大老闆有時心情不好亂定人,阿~~ 好箭靶,躲在他後面舒服推 lave70:這種人不見得考績是墊底或是箭靶呢~推 NewCaramel:為什麼我覺得傳產比較會有啊!!從科技業跳過去的感想~推文自動更新已關閉