Re: [討論] 現在的公司邀請面試的確很多都沒誠意 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者colabears (術士維克那)看板Tech_Job標題Re: [討論] 現在的公司邀請面試的確很多都沒誠意時間Tue Jul  5 15:30:10 2016說個笑話, 我曾經去過某個武林宗門面試但是太久沒面試了, 加上我其實內心沒有很想去該公司參加面試主要是為了找個感覺而已果不其然, 隔幾天後我就接到感謝函但是接到感謝函的72小時後, 我再度接到同一間公司的面試邀請"某某先生嗎? 你好我這裡是北部分舵招兵買馬處, 我們評估過你的履歷, 想請你來本派參加面試""我三天前才接到你們通知說我不是練武的奇才, 這是貴派新的絕學,無想轉生嗎?""........這樣啊, 抱歉擔誤你的時間了"說個悲劇, 某份工作要離職的前夕個人工作上經營的沒有大紅大紫, 但也不至於到做人失敗部門老闆, 同事還有認識的廠商都在最後的幾天跟我聊了不少老闆提出利多慰留我,勸我想清楚小主管勉勵我未來在新的公司有更好的發展同事跟廠商則是熱烈歡送我人資部員工呢? 只有給我離職表格, 以及跟我小聊了30秒他甚至不想在我填寫表格的5分鐘, 多花點時間去了解我想離職的原因這間公司的便利商店員工都還比人資部員工了解我人喜歡也習慣把一切東西量化, 造就了有些隱形的成本跟價值容易被忽視畢竟"我降低了公司去年度10%的離職率"跟"我大幅增加了員工們向心力跟工作認同感"老闆打考績一定是給前者優, 給後者死哪怕後者帶來的影響遠遠超過降低10%的離職率這我能理解, 雖然不見得認同但是這會造成甚麼結果呢?與其說公司是集合硬體資源(設備資金)及軟體資源(員工技術)而成的架構倒不如說是一台煮花生仁湯的機器來的比較恰當而人力資源部就是那個會挑花生的電腦電腦只管把看起來又醜又黑的花生挑掉, 絲毫不管花生下鍋後會煮成啥樣子管你這顆花生是適合煮湯還是榨油, 通通給我下去做成湯說白一點, 大多數公司及其人力資源部根本不把人力當資源看你看過機器24小時永不停機不保養, 壞了換一台就好的公司能撐的久?(過度的工作分配, 不重視離職員工的需求及原因)你看過認為可以只花普通電腦的價格買到一台超級電腦的公司搶的到標案?(工作與所得不符比例)你看過有公司把咖啡機當麵包機用, 或是限定多功能事務機只能掃描?(適才不適所, 限制員工發展可能)醒醒吧, 我們在公司眼裡都不是人力, 只是一顆花生罷了-----Sent from JPTT on my Sony E6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.161.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467703813.A.AA5.html推 bandongo: 醒醒吧, 我們在公司眼裡都不是人力, 只是一顆花生罷了噓 Vitaceae: 什麼花生? 是鼻屎推 guest0079: 真的 只想壓榨你的花生油而已推 jasons10317: 南科u 一樣糟推 YJM1106: KPI呀推 lanesu: Server 24小時運作不停機，壞了或五年到了就換一台 XD推 bab7171: 傳說的工具人推 vic750314: 高雄人去新竹某間系統廠面試，分三關不同天面主管、大→ vic750314: 主管、人資，最後被人資問你對我們公司有什麼瞭解？回→ vic750314: 答不是人資想聽的就被out了，當初還是主管邀我去面試，→ vic750314: 第二次去還只跟大主管聊聊天...光油錢都不知道多少～推 dajon: 某上市公司董事長: 你們員工都是公司的負債推 vic750314: 過程歷經兩個多月！沒上之後，過了兩個禮拜，又來同一→ vic750314: 個部門邀約面試，想說應該穩上了，結果這位主管指示過→ vic750314: 大主管說我不適任，也沒轉發人資通知取消面試，又白跑→ vic750314: 第四趟！推 vic750314: 後來ㄧ通電話也沒打，完全不尊重面試者，超級都蘭推 bluewindwmg: 建議讓這些公司的名字都亮出來，讓這些公司黑推 pzbear771010: 講的露骨到中肯推 yaovincent: 太精闢的比喻了→ yandin: 電腦選欸喔推 xvid: 推噓 pttuser: 不敢說公司名字給噓推文自動更新已關閉