[請益] 亞洲紙業app - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TexasHoldem (德州之王)看板Tech_Job標題[請益] 亞洲紙業app時間Fri Aug 29 19:59:36 2014請問一下板上的大大有誰待過亞洲紙業app這家公司(特別是印尼廠)請問薪資福利如何?內部工作氣氛與公司文化如何感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.23.0※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409313579.A.0AF.html推 yuio300: 我前同事清明去，公司提供食宿，月實領三千鎂，同梯四個→ yuio300: 出發，目前剩他一人還在印尼→ yuio300: 廠區很大很大很大，廠區有園區造景水池，裡面有公司養的→ yuio300: 鱷魚...→ skybo: 敘述的好像你在現場的感覺推 scvkingtel: 哈，先確定是印尼那一個廠吧推 momo0616: 看單位囉，第一線很容易被扣錢。→ flyhighway: 請問一下扣錢是指？ 客訴？ 績效？推 momo0616: 每個月的績效獎金→ momo0616: 基本上，只要設備沒問題，沒斷紙的話是不會被扣到推 biochemistry: 請問3000鎂是大學嗎？碩士有比較高嗎？推 scvkingtel: 薪資就看你當初跟他如何談了，反正盡量談高就對了→ skybo: 印尼很多廠推文自動更新已關閉