[徵求] 徵求受訪者：在台積電工作的人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hp8md (發芽中)看板Tech_Job標題[徵求] 徵求受訪者：在台積電工作的人時間Fri Jun 26 18:15:12 2015初次來到貴板，小妹誠惶誠恐（跪）。各位辛苦的科技人大家好，小妹正在英國University of St. Andrews攻讀碩士，目前正在寫碩士論文。我的論文內容是有關台灣本土企業施行員工協助方案(EAPs)的研究，希望以台積電作為個案研究的對象，因此需要與台積電的員工訪談，取得第一手資料。如果您曾利用過貴公司員工協助方案的服務（根據2013年的年報，有包含心理諮商、家庭婚姻諮商、法律及金融方面的服務），非常歡迎您的參與！沒有利用過這些服務的板友也歡迎您與我聯絡。訪談的方式會透過網路電話如Skype, Facetime，長度約三十分鐘，並會全程錄音，轉譯為英文文件。當然所有關於您的私人資訊都會保密，以無法辨識身份之代號呈現，敬請您安心利用(?)。因為小妹沒有多餘的經費，實在無法提供受訪者實質上的報酬，但是為了表達對受訪者的感激之情，待我學成歸國後將會奉上來自英國的小禮！請各位台積電的大大踴躍站內信！感恩！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 86.155.96.255※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435313717.A.38B.html推 rubberking: 有line 嗎用line聯絡也可以喔！大大有意願的話麻煩站內信我！推 sendtony6: 圖呢→ rogerdemon: 這年頭小妹很多的，你知道該怎麼辦了推 heinztzeng: 小妹不付圖 怎麼幫?噓 kick1ord: 有圖我就幫推 rc0216: 樓上哈哈不知道這裏也有西斯版的潛規則！小妹不正啦怕附了圖就真的找不到人了ＱＱ而且我不知道要怎麼附圖ＱＱ噓 lngagg: 小妹下面彈出來惹下面沒有東西可以彈出來拍謝！※ 編輯: hp8md (86.155.96.255), 06/26/2015 19:35:15→ cocokeke1556: 用手機版傳圖阿本人真的沒看頭啦！我室友的小狗比較可愛！http://i.imgur.com/EcLBFIy.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/EcLBFIy.jpg"/>推 keikolin: 寫信給Morris吧Morris是？→ yayakaka: 台積這7,8月過後準備有一波大逃亡了,規模可能還不小推 KMTATM: 推推～ 咦？樓上有卦？推 kissa0924307: 分紅剛發完 就會這樣看來要在逃亡潮出現前趕快找人！※ 編輯: hp8md (86.155.96.255), 06/26/2015 21:30:22→ hahaluck: 並不缺新鮮的肝推 coletrain: 連Morris是誰都不知道，有做功課嗎推 rachel789852: Morris Chang 呀.....建議功課要做完整-.-對不起我還準備得不夠充分，現在論文還在剛開始的階段而已，請大家原諒！然後我是想從員工的角度出發所以不可能找他的推 deltarobot: 你附圖一定會一堆人搶著報名※ 編輯: hp8md (82.132.234.244), 06/26/2015 22:19:15噓 maesww: 有突有真相噓 Rocker5566: 附圖也是給GG的人看 一堆進不去GG的魯蛇還想看圖 滾推 q169: 大逃亡??? 每年都嘛有大逃亡.... 但從運動會後發的很誇張→ q169: 今年會有多大的規模?? 呵呵 裡面很多都走不了 有不少新人還→ q169: 在觀望勒 畢竟第一年的薪水 落差越來越大...→ j5924524: PIP HR釣魚新招？推 Kenver: 有簽保密推 nicegun: 挖喔本來想幫忙 好險樓上提到是不是hr新招 XD→ KMTATM: 看起來是真的啊~其實能幫就幫啊~會怕什麼保密的都嘛菜菜→ KMTATM: 像我就很想要小禮物 但是太魯了 只能發廢文QQ推 arlesli: 台積的hr會看這個板的，妳確定還要弄下去？？？推 deltarobot: 應該還好啦 這ip真的是英國的 但是如果hr去找一個英→ deltarobot: 國的學生來釣魚就另當別論XD推 kissa0924307: 就.......很用心的釣魚這樣XD推 davidowen: 公司內部都是機密 ，誰想跟gg過不去推 daidm: PIP阿~~推文自動更新已關閉