[新聞] 與宏達電合作 徹底失敗  (Beats) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者svmax8000 (!!)看板Tech_Job標題[新聞] 與宏達電合作 徹底失敗  (Beats)時間Tue Jun  3 19:44:23 2014工商時報【記者吳筱雯╱台北報導】宏達電曾在2011年以3億美元高價，買下潮牌耳機Beats過半數股權，隨著Beats以30億美元天價賣給蘋果之後，Beats創辦人Jimmy Iovine卻以*******「文化不合」、「徹底失敗」******，來形容與宏達電的合作關係。雖然蘋果高層與Iovine已相識10多年，但有宏達電失敗案例在前，未來蘋果與Beats能否相處愉快，值得觀察。蘋果正式宣布以30億美元買下潮牌耳機品牌Beats的當天晚上，負責蘋果iCloud與iTunes業務的資深副總裁Eddy Cue與Beats創辦人Jimmy Iovine，就連袂出席Code Conference大會接受主持人提問。好萊塢與矽谷近年來關係緊張，網路科技發達讓實體CD銷售量連續下滑，科技人看不起藝人，都讓外界相當不看好好萊塢（Beats）與矽谷（蘋果）的結合。Iovine以曾是知名唱片製作人、又身兼環球唱片高層的角度指出，兩邊的確文化差異很大，在好萊塢，每個人都沒什麼安全感（Insecure），但是在矽谷，每個人卻都有點自信過剩，Cue則進一步表示，蘋果一直以來與Pixar╱迪士尼合作關係，是全球少數可以成功悠遊在科技圈與好萊塢的企業。對於蘋果以天價併購Beats，Cue表示，今年來蘋果已經併購27家公司，規模有大有小，Beats正好是比較貴的一家，Iovine僅表示「我們很幸運」（We Got Lucky）。不過，當被問到對Beats第2次出售的感想（第1次出售是51％股權賣給宏達電），Iovine則滔滔不絕地說，過去10年來，他平均每年要去蘋果總部10趟，一直向蘋果懇求買下Beats，只是，蘋果做決定的速度就像蘋果做產品一樣慢，而他當初決定將Beats半數股權賣給宏達電的原因，是因為音樂的生意只能靠手機來延續，所以選了宏達電當夥伴，只是，雙方合作過程*[1;31m文化衝擊極大[m、是「徹頭徹尾地失敗」（Crashed and Burned），引起現場觀眾哄堂大笑。-----------------------------------------------------------------------------有過來人講一下紅茶店的感想嗎--2002年 〈天下無雙〉2002年 〈偷偷愛上你〉2002年 〈十八歲的約定〉2004年 〈撞球小子〉2004年 〈老婆大人〉2005年 〈惡男宅急電〉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.75.24※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401795869.A.205.html→ MeiHS:如果找郭雪弗代言就不會這樣了→ IhateOGC:主因是老外不削用HTC※ 編輯: svmax8000 (123.110.75.24), 06/03/2014 20:01:50※ 編輯: svmax8000 (123.110.75.24), 06/03/2014 20:02:55→ ysy2003:2011 3億過半數股權 vs 後來30億美金 -->價值變高=失敗??→ ysy2003:是我解讀錯誤! 還是老外就是愛"歧視"→ ysy2003:怎不大膽承認只吃品牌 產品真的不怎麼樣推 e2000:M8可是中國品牌下地表最強手機耶推 jerryen:htc很堅持維持系統廠的代工風格 當然和beat不同推 lee988325:我知道你努力過了 可還是上色失敗XDDDD→ DrTech:現在老闆換人了，當然要換張嘴臉阿噓 wtmi:m7到m8外型沒啥改 ，desire出了好幾代 ，不求進取的公司 。→ jj09:想學Apple但畫不成反成X→ auxmathew:說實話就算是apple我還是覺得買beat好像沒有很大效益→ gn01216674:笑死人 BEAT耳機做那麼爛還敢嫌前東家推 aresa:美國本位的歧視主義，歐洲還沒這麼嚴重推 jasontmk:beats 花大錢買破音質XDD→ openeyes222:HTC不就賺了12億美金了？（30/2-3)推 Smile365Day:有人當凱子。他當然笑的很大聲推 ccclum:Beats是啥 我聽都聽不出來推文自動更新已關閉