[心得] 研替心得-聯發科 晨星 瑞昱 群暉 台積 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者starvirus (隼)看板Tech_Job標題[心得] 研替心得-聯發科 晨星 瑞昱 群暉 台積時間Fri Oct 24 20:56:03 2014各位好，與各位分享這一個月來的研替面試心得給大家參考是113資工->113研所，領域是影像處理面試的公司有:聯發科、瑞昱、晨星、台積電、群暉=====前置作業======1.小弟會準備一份ppt，裡頭會包含一些簡介資料、論文相關、作品集等2.如果作品集有demo最好，能夠讓面試你的主管最快了解你到底做了什麼，有些東西用講的很空洞3.一些面試的基本問題在網路上搜一下大多能夠找到，像是會問你遇到什麼困難，你怎麼解決、在團隊中合作的情形等等，做一些事前準備當真的被問到時也不會臨時想半天而緊張4.每次面試完可以把面試時自己表現不好的狀況記錄下來當做經驗，面試可以越來越得心應手1.晨星半導體-影像演算法開發工程師這是我第一間面試的公司，在竹北台元園區，本來以為會有一些基本測驗，想不到就直接開始面試，面試官是兩位工程師，首先我向他們介紹我的ppt等，在過程中並沒有問專業問題，僅對我的論文提問，由於在當時只有大概的論文方向，他們就問我這題目你想要怎麼做，為什麼要做這個題目? 這題目有趣嗎? 作品集的部份他們會問你是否有做optimize，為什麼不那樣做…? 感覺主管是要看你對問題的思考模式，還有你組織能力，並不是真的想問倒你。問完之後換主管他們介紹他們的部門，並且讓你自由提問，兩位面試官人十分客氣。面試結果: 一個月之後收到感謝函2.聯發科-4G軟韌體工程師一開始是投另一個部門，人資會先請你做一個50min的C語言測驗，共10題，結束之後到他們很氣派的會議室，面試官依然是兩位主管，一樣是對論文的地方做了不少提問，然後很有趣的表示：「唉呀，這題目我之前也有聽面試者要做，你要跟他強碰嗎?」，之後進入下一階段，主管會問OS 計組 C\C++相關的概念，一些很經典的問題，mutex semaphore，繼承的概念，通常你回答出來，他們會繼續再深入問下去，直到你倒下為止，然後笑笑地對你說:「沒關係，這比較細節」，同時要注意人事資料表上的問題，主管們會問相關的問題。第二天下午通知二面，是該部門的經理面試，不同於前一天，會問修課狀況，我覺得有點像是在看人格特質，看這傢伙來我部門會不會惡搞等，最後問了一題昨天考的C語言測驗，說怎麼思考的? 同樣人事資料表上的問題也跑一次。三天後，人資通知面談，以為是與該經理再面一次，沒想到是履歷被丟到其他部門，人資告知會有7位主管面試，最後只來了4位，這次面試很抖，因為沒有事前心理準備的關係，且他們相關領域較偏網路，問的問題也都是網路相關，我都靠大學修課薄弱記憶回答，把知道的盡量都講出來，雖然主管聽完面色凝重。面試結果: offer get3.瑞昱半導體一面面試有兩個部門，一個是網通、另一個是多媒體lcd，同樣都是對論文提問，想以什麼方法實作等等，主要是以聊天，看你修課狀況，白板部份有問project的流程圖、演算法等。有二面是網通部門，面試的主管是個有趣的人，同樣都是以聊天為主，第一是他想要了解你是否是個肯學習的人、第二他認為現在問我專業問題或白板也問不出什麼鬼，僅能從修課狀況看你是否是一個負責任的人。面試結果: lcd部門offer get4.群暉科技-雲端軟體開發工程師因為本身不是coding很強的人，所以有心理準備，但抱著去試試看的心情，白板是問array方面的處理，同樣有希望不要用到額外記憶體，再優化等等。面試結果: 一關G5.台積電-IT一進去就考英文跟一些人格測驗，最後搭車到12廠與三位主管面試，大概是與工廠自動化相關部門，主要也是以聊天為主，修課狀況是他們注重的點，會問你這門課怎麼比較低，不過他們也強烈表示進來之後會妥善訓練，主管人十分nice，可以看出從上到下的工作氣氛十分好，不愧是幸福企業，然而最近也有控制工時的政策，。面試結果: offer get最後，希望這些資訊有幫到各位!妥善準備面試資料，能夠讓面試官在最短時間內認識你!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.128.194※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414155365.A.7F3.html→ saladim: ?? 總麼覺得這篇在哪看過?→ iamnumbea1: 超熟悉的推 nctucch17170: 完全知道原PO是誰XDD推 ex61999: push推 thanksyou: 靠，都給你贏了→ jawa7026: 群暉面試官請你出去那篇?→ soi1dsnake: 這幾間的等級,反而台積IT是排在後面的..推 jammy50605: 聯發科不同部門還差真多 還以為每個都會被電到爆→ starvirus: j大是的，本來自D，後來覺得還是分享一下好推 wei0730: 已經有收錄到精華區囉XD→ readonly: 現在是有事嗎？連interview都要準備powerpoint...推 lave70: 這不奇怪吧 這也是讓主管對自己特點有印象的方式推 binhuang: 有的公司直接要求投影片報告推 handydog: 同樣被群暉一關請出去的人推!推 a26732300: 投影片本該準備了，見怪不怪吧...→ a26732300: 有些公司還會先給一篇全英文PAPER，要你過來全英文報告推 kikicoco168: 投影片 感覺是剛畢業的業界新人~比較會準備?→ kikicoco168: 應該說新人比較會..主動準備~→ a26732300: 不過原PO真的超強，全部拿到XD→ kikicoco168: 有經驗的人的話~就是看公司要求吧!推 loseptt: 豬屎屋剩三年光景 選群灰吧→ starvirus: 的確某些HR會在信上加註準備ppt，我自己覺得有系統多了→ starvirus: 沒有全部拿到啊QQ推 y991661: c考得難嗎？→ surfingbboy: 考C但主管完全沒再看 至少這幾間我遇到都是這樣→ joyispig: 樓上我面試的全部都有看考完的C耶推文自動更新已關閉