Re: [面試] 昨天去奇美面試(抱怨文) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cgcyzin (學徒)看板Tech_Job標題Re: [面試] 昨天去奇美面試(抱怨文)時間Fri Sep 14 08:38:38 2012看完你一大篇的抱怨文，我想說.....你的心態要調整。在開始做論文之前是需要很多的survey，市場情況如何? 是否值得探討?當然我相信你的論文有其價值，誠如你所說，現在的碩士論文並不會有什麼驚天地泣鬼神的革新，就算有也是老闆想出來而學生當打手而已。所以，在你做完之後必須對你的論文的優點、缺點、特點做分析，才不會在面試人員小酸一下的時候吃鱉。那位經理說你的論文在『總裁獅子心』裡面都有論述的時候，你可以感嘆的回答他：『英雄所見略同！堪比嚴長壽阿！』，會成功的人不是有實力的人，而是能夠做出實際成績的人，所以你沒幾個作品又想應徵需要寫程式的職務，應該感到心虛才是，怎能怪別人酸你? 教你一個方法，上網抓幾個有source code的程式，看懂之後小改一下，就說那是你做的吧！不過到時候被抓不要說是我教的XD至於最後ERD圖的格式不同，你應該感到驚訝，職場的格式跟溫室裡的不同，然後回家趕快查有沒有其他的格式，不然就算最後包子店給你offer，你一樣無法用原來的格式不是嗎?無工作經驗是應屆畢業生的缺陷，更該虛心的求教，而不是當成一個理直氣壯的藉口，在職場上會遇到更多不同的人，更酸的話，更機車的事情，比這幾個人講話還不堪的人有之，你不能期盼每個人都好聲好氣的跟你說話，如果你打算在職場走得更長遠，想法需要改變，有推文說這三個人可能是你人生中的貴人，但如果你想不通那他們永遠也不會是你的貴人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.46.102→ catslgavg:9/1日的面試抱怨文,你現在才在回推 candon:也太久了吧!你是收尋奇美找到的嗎?推 sin60:你累隔了→ nicoro:你住納美克星嗎→ alexj:最少說的還蠻中肯的推 Funnnnnnnnny:就算回一年前的文還是很中肯阿，LAG是重點嗎？推 hsinia:就算是回一年前的文也不為過，內文不是只有原po受用...推 gn01149163:同意推 這根本跟時間沒關係推 ajin0305:推耶!!!推 elfishmin:頗中肯…是在搜尋奇美沒錯...我想知道他名字改成什麼了※ 編輯: cgcyzin         來自: 111.240.46.102       (09/14 12:57)推 trashsuede:今天換成正妹一枚~~瞬間就無罪了~人類真是他媽膚淺→ trashsuede:一堆臭宅還會幫正妹上網找資料推 trashsuede:換成正妹每個人瞬間都變的好禮好氣跟你說話XDD推 trashsuede:每個臭宅都幻想可以跟正妹來一砲~所以無私奉獻XDDDD→ trashsuede:無奈正妹眼中只是一群奉承的狗還被嫌髒XDDD推 kaibaseto:換個角度想進去公司前就酸人  進去之後還得了推文自動更新已關閉