Re: [心得] 請大家幫幫我 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (ptt卒仔很多)看板Tech_Job標題Re: [心得] 請大家幫幫我時間Sun Dec 20 20:20:55 2015※ 引述《Faker0814 (莫非這就是人生)》之銘言：好啦 除了錯字以外小弟再點出小弟所發現的問題好了: 各位科技板的大大們大家好: 小弟第一次用PTT發文還請各位別見笑了: 小弟我私立大學光電系畢業: 今年12月初剛退伍 找工作中: 面試了2間公司 第一間板上稱為神教: 日月光 設備/助理工程師: 我第一次面試很緊張: 服裝方面也穿的很正式也抓了頭髮: 面試第一關考英文.數學邏輯: 老實說我英文真的不行: 然後第二關的HR面試也都通過 順利: 然後等了很久才換我面試 第三關: 我在想是不是英文分數比較爛所以最後面試最後面試不見得是英文爛 應該是剛好你排序是最後一個而已: 因為很多人都在面試所以單獨室都滿了: 然後面試的一個設備主管就很不耐煩的說: 者麼都有人 然後我就說我可以等: 他直接回我  我敢時間呀！  !    !: 我當下直接無言 可能他覺得我在爛費他的時間"可能他覺得我在浪費他時間" 光有這個想法我猜測你就算進去應該也是做不久: 然後就近到單獨室開始面試 自我介紹: 很緊張所以說的不好: 設備的主管開始看履歷然後看我考的英文分數然後問我440分是看不看的懂呀一些單字?我: 回還可以 並告知他我有開始在補習英文 我感覺他問我看不看的懂就是想洗我臉"我感覺他問我看不看得懂就是想洗我的臉" 人家不認識你他洗你臉幹嘛你以為他吃飽沒事幹嗎 在我看來人家只是問問而已: 然後他又開始問問題:有沒有考慮在這租房子: 會不會用三用電表呀！: 三用電表上有哪些東西呀！者麼測呀！: 回答完後 他就說有什麼問題要問的嗎？: 我被洗完臉後感覺他就不太喜歡我你最後說感覺他就不太喜歡我 這又是你的感覺= =: 我也沒有問題要問的 一些福利一開始投履歷時就都看的清楚了: 然後結束日月光一日遊 12/14: 第二間公司億光: 一樣先考英文跟數學邏輯: 考完我就差不多知道我能回家了: 因為我知道我英文真的很爛然後億光考的英文又更難: 等了一段時間在單獨室 HR來跟我說: 主管覺的你沒有符合面試的職缺: 還是你要在考一次 我跟HR小姐說不用了會要你再考一次很有可能是你若考高一點 可以幫你跟主管談談或是幫你找合適你的職缺面談 若要直接刷掉你那要你再考一次幹嘛可是你卻說不用了  表示你很消極 你學歷都不好了心態消極想法又負面誰會幫你或理你?: 謝謝 然後我說我自己出去 她人很好的陪我走到門口 老實說我差不多要哭了 我強忍著: 問了HR小姐 :我是不是第一個被請出去的: 他回我不是 然後我跟她說你們英文考的好難喔！他說對呀!就差不多類似多益: 然後我就說我英文很爛 可是我有在補習才剛開始不可能英文馬上突飛猛進: HR小姐用一句加油跟我說 我的眼淚真的差點流下來: 從億光走到外面的停車場我心情好差: 也一直流著眼淚 怪自己英文以前不好好學: 可能大家覺得怪誰怪你自己呀！: 但是小弟我家很窮: 高中就開始念健教合作 半工半讀: 從國中畢業到現在獨完大學沒跟家裡拿過錢: 學費生活費都自己來包含交通費伙食費: 就只有住在家裡: 我連一台摩托車都沒有: 欠銀行15萬 因為大學學費真的太貴了: 現在補英文一個月2900: 還要伙食費 交通費請問你講這些關版上的人什麼事? 你這句話白話說就是我很缺錢很可憐(雖然你說不是想裝可憐但是你的文字透露出來就是這樣)趕快幫我找 老大 這裡沒人欠你好嗎 要找工作請去除負面想法心態要積極一點不要一直自卑因為自卑無所助益 最後就是尊重每個面試機會光抓頭髮這點就可以看出來你面試很隨便: 我不是想裝可憐!!!: 希望板上的各位能推薦幾間公司讓我去面試 我真的好想快點找到工作: 我住北部 希望有人可以推薦我幾間公司: 謝謝 各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.214.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450614058.A.E8D.html推 Sparizione: 同感+1推 mathrew: 他這種心態跟抗壓性  誰敢幫他介紹  破壞自己名聲推 BenSimmons: 裝可憐無誤→ DrTech: 半工半讀，應該有些歷練了，整篇文章像個國中生。推 sunsonsam: 樓上不要侮辱國中生好嗎  我認識的國中生都很nice的→ westron: 不可能 半工半讀不可能會是這樣的心態→ westron: 半工半讀的人 自己沒經歷過但場面應該也看過不少推 chochoorz: 心態不改，就算找到工作也做不久推 ja11s4o1n7: 這種連去面試搖飲料都沒什麼機會噓 liataian: 紅明顯, 這心態真的不像半工半讀的人, 比高中生還不如推 liataian: 補推推 showhere: 他有點太負面了，而且渺小機會都不願意試→ aadsl: 有心沒心 不怕吃苦的話 工作是不少 又想要職稱漂亮又要錢多→ aadsl: 又要很容易就面試上 沒後台那洗洗睡吧→ aadsl: 有半工半讀就知道社會現實面 念書就要認真點推 aoaay: 自己的內心小劇場太多了 外人根本沒在意那麼多推 aadsl: 該原PO可能是覺的大學畢業就會有好工作吧推 kikicoco168: 負面思考太多了，對自己沒自信→ youarestupid: 還有就是草莓心態推 slee7678: 要是我是主管 根本不敢用這種人推 blackman5566: 要知道你有沒有自信 隨便問個幾句就知道了→ blackman5566: 應該沒人會想用覺得自己很廢的人吧→ a3505889: 抓頭髮為啥是隨便??我覺得是讓自己表現出有精神的一面推 Ekmund: 雖然抱歉 但感想同二樓四樓...推 luckysmallsu: 太中肯了除了極少數強者外誰找工作沒被洗臉過 這抗→ luckysmallsu: 壓也太差→ redprince: 咦 不能抓頭髮？→ youarestupid: 沒說不能抓阿 只是會有讓人覺得隨便的風險→ youarestupid: 自身條件若不好幹嘛去承擔多餘的風險 我不是很懂→ youarestupid: 若你已經被錄取不要太誇張愛怎麼抓沒人會理你推 Biglottery: 老實說 光問你要不要再考一次 你說不要 這一點就真的.→ Biglottery: ....人家都做球給你了 你還不接推文自動更新已關閉