[徵才] 藝珂人事急徵DQA助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JerryCCChen (十八豆仔)看板Tech_Job標題[徵才] 藝珂人事急徵DQA助理工程師時間Tue Jun 25 18:09:46 2013職務名稱：DQA助理工程師 (派遣)職務類別：可靠度工程師工作內容：1.負責各項設計驗證時程安排與管控2.負責量測設備校驗安排管理與資料維護3.協助MTBF報告產出上傳與資料庫維護4.負責實驗室內部一般事務性處理5.協助工程師產品可靠度設計驗證6.協助實驗室設備維護保養上班地點：新北市新店區工作待遇：20000~25000(依經驗給薪)上班時段：9：00~18：00夜校生可提前至17：30下班休假制度：週休二日接受身份：上班族、夜校生工作經歷：不拘科系要求：專科以上電機電子工程相關語文條件：英文---聽/基本 說/基本 讀/基本 寫/基本有興趣者可投履歷至lewislu 呂彥霆藝珂人事顧問股份有限公司lewis.lu@adecco.comTelephone  +886 2 5552 6168 Ext 837DL +886 2 7718 8837--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.196.34.208→ icelaw:兩萬我去做小七OR作業員就好了 還不用動腦 沒壓力→ noneme1:薪水真低推 Ltiger:22k engineer噓 wellkom:一顆已經淪落到需要幫客戶壓榨年輕人了嗎→ wellkom:之前接觸幾次一顆，還以為都比較專業愛賺高階人才仲介噓 hvhiiavjqmp:現在北部薪水比台南少了喔....噓 wj1009:最低時薪不是109嗎？……好像……→ wj1009:不到25k.還是約聘…………有什麼好急需的噓 prokofieff:太低噓 Mudders:真敢給噓 DavidPen:真的比22K還低，難怪要跑到澳洲做苦力噓 wellkom:這派遣，比約聘還不如，連雇主都不是用人單位噓 f1234518456:他媽的 去路邊舉牌子錢還比這個多 幹什麼鬼工程師→ wyvernlee:有勇者要轉八卦版嗎 ?噓 cwdm:藝珂連這種都作喔?   XDDD※ mynameisdick:轉錄至看板 Gossiping                               06/25 21:54噓 noiretblanc:太扯的低噓 ilove1530:有羞恥心好嗎?噓 pttuser:台北兩萬多...噓 Binomial:比狗還不如噓 YMMUR:20-25k很合理唷，因為中間會被派遣公司抽一兩萬嘛噓 gamesame7711:這個叫緩徵噓 summer08818:這是上來打壞公司名聲的嗎XDDDDDDDDDD噓 W980:有夠LOW噓 arcc:要肝就直說啦,20k~25k是要求什麼經驗→ littlepipy:某gps廠暑期工讀生都24k了....噓 kobe0811:已寄信~ 揪米 ^ >^噓 supertitler:路過噓噓 WenliYang:離開鬼島才有希望噓 pttuser:再噓噓 pringles27:噓爆噓 anonymous7:臉皮夠厚噓 pttuser:噓噓噓 dream12305:遠又低...免洗筷?噓 nctuuser:-1噓 zeta731115:台北二萬是要吃噴嗎?→ EasyVinus:DQA這種設計驗證的重要工作也搞派遣 品質大概也GG了噓 pttuser:噓噓噓噓噓噓 cappa:臉皮噓 Korb:太弱了噓 protisthuang:慣老闆來囉噓 promax5566:帥耶老皮！推 yudofu:看工作內容就是按照指示量測打掃實驗室而已 工讀生的工作→ yudofu:本來就是工讀生的薪水 進去混一年就走人說有經驗就好了→ yudofu:一堆人說不如去7-11 笑死人 你去7-11打工一輩子還是工讀生→ yudofu:還是要人家立志去當超商店長?噓 poiu1234:有啥經驗 工讀經驗還是工讀噓 eterbless:樓上上先去踩雷好了 期待你的心得噓 aloneme01:笑死 這種薪資去做op就好 還免用腦推 yudofu:到RD實驗室當工讀生也勝過OP，op當到頂天是什麼？帶線課長?→ yudofu:很想知道那些叫人家去做op或者7-11的頭腦裡面都裝些什麼噓 omg2272:請給我黃金噓 arcc:那就把title改成工讀生然後去part_time版徵人吧噓 pttuser:噓噓噓噓噓 Inezie:噓 xup6fm06:想請教yudofu腦袋又是裝什麼?助理=工讀生？噓 W980:可笑→ yudofu:xup6fm06這種助理工程師事實上作的事情就是差不多是這樣→ yudofu:工程師拿test plan來 助理就照著測完然後回報 就是這樣→ yudofu:不然為什麼人家可以接受上班族兼差跟夜校生兼差?→ yudofu:還是叫叫助理工程師就飛上天了 被說成攻讀就好像很丟臉?推 yudofu:13就是接model然後看test plan說多久測完 246就是按時間送→ yudofu:機器教驗然後處理一些文書 5就是工程師有事的時候幫他做雜→ yudofu:事 請問這不叫工讀生的工作叫作甚麼?這種派遣的助理工程師→ yudofu:就是我在別的文章推過的，短期需要測試人力的時候就從派遣→ yudofu:公司找、案子告一段落就讓你回家，不用養一批人。推 yudofu:RD端在派遣人力上第一個容易遇到的就是這種支援單位→ yudofu:然而即時是派遣的經驗、只有小7的薪水 但是你接觸的是真正→ yudofu:儀器、真正流程，知道人家在幹甚麼、測甚麼，看看test plan→ yudofu:知道要測甚麼反推甚麼是重要的，這些都比去超商打工或者作→ yudofu:OP好，人家說依經驗給薪，如果自己真的有料可以談，沒料就→ yudofu:認份一點，真的嫌錢太少不去也沒關係，但是去作OP學焊接嗎?→ yudofu:學跟歐巴桑聊天吵排班嗎?還是去超商學盤點，學貨品上下架→ yudofu:跟找錢、煮咖啡、作霜淇淋這樣又有甚麼幫助?推 yudofu:大家都知道很多公司要有經驗的人，這種工作其實很適合需要→ yudofu:攢一些初期經驗的新鮮人，派遣作一陣子有點經驗就可以跳走→ yudofu:真的有經驗的人要去做這種派遣開價太高人家也不想要啦→ Philaero:看y式推文瞧不起銲接囉? 總之就是開價低了...噓 jackevo:理由挺多的，工讀頂天是什麼??推 yudofu:不是瞧不起焊接，問題是焊接這個東西可以學多久?當OP當焊接→ yudofu:可以焊接到焊錫性分析實驗室嘛?或者參加焊接世界冠軍嘛?→ yudofu:不是瞧不起工讀，而是這事實上就是個工讀的工作，但是你可→ htp:補樓上，焊接這個東西要學不是十年就可以學完的... 老師傅說的→ yudofu:以選工讀的工作，去OP、舉牌子、當店員也可以啊，如果你有→ yudofu:科技業的OP有焊接很強的，焊接焊了十幾二十年當然強，問題→ yudofu:是你是那個"負責常態機械式焊接的OP"還是真正搞焊接工的RD→ yudofu:Philareo我說過的，這個不是高階派人才 這個是工讀生的工作→ yudofu:要我再說三次工讀生工讀生工讀生 就是給沒經驗的人練等→ yudofu:用的，你嫌他低，他會跟你說如果你自以為很強要開高價不要→ yudofu:過來，他就是要願意用低薪換經驗的人 嫌錢少不去可以啊→ yudofu:我只是看到有人推甚麼舉牌子、當OP、去超商...好好笑...推 yudofu:這些人其實是怕人家沒經驗的進去科技業擠他們的工作亂講吧推 yudofu:不然一個全職派遣工讀生一個月應該拿多少倒是有人說說看嘛?推 yudofu:@htp 焊接當然可以搞很深 不然那些作高階焊接儀器的人都怎→ yudofu:麼來的?問題是在產線學焊接是機械式的，沒有知識的，有問題→ yudofu:也是製程解決，要分析也是不是OP分析，很缺錢當OP頂一下→ yudofu:當然沒有問題 英雄不怕出身低 但是OP也不是甚麼好待的地方噓 vm3tl6vup:這太扯了噓 pttuser:就是要噓噓 pttuser:再噓噓 phyllispig:bj4噓 pttuser:三噓噓 pttuser:噓噓樂噓 pttuser:什麼時候才會X4呢噓 pttuser:…噓 pttuser:低薪還那麼多理由噓 pttuser:看完yodufu推文了…噓 pttuser:路過噓 pttuser:我又來了噓 Philaero:是工讀生幹嘛掛工程師，無法理解你答辯的思維噓 DoD2:XD噓 wellkom:低薪剝削還能屎尿幾時行，真它嗎佩服噓 nctuuser:慘噓 gogoca:你不知道這裡的鄉民年薪都百萬起跳嗎?!噓 me23210:2萬扣掉勞健保，糾感心A!淦噓 l3086:，噓 Evebear:派遣還開這麼低~明明是工讀生的薪水還要徵工程師~誇張!噓 dscandy1119:照這種邏輯直接職稱打工讀生啊 何必寫工程師呢→ dscandy1119:結果在推文解釋一堆 呵~~~噓 qoopkcs2000: 摳薪徵會有一堆理由  給年輕人機會啦 歡迎夜校生之類推文自動更新已關閉