Re: [新聞] 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loyalbear (小米)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘時間Mon Sep  3 12:44:19 2012※ 引述《glorycity (城市的榮耀)》之銘言：: 標題: [新聞] 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘: 時間: Mon Sep  3 11:04:50 2012:::: http://goo.gl/Q4uPd:: 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘:林書鴻先生你一天工作幾小時是在成就自己和自己的事業成功了就是你自己的你永遠可以在那裡工作你不會做白工我們一天工作幾小時是在成就別人的事業公司賺了很多錢員工也不一定分到很多錢而且隨時有離職的可能很多時候是在做白工怎麼都已經是清大名譽博士了還這麼不會想言論立場這麼自私啊都你贏就好了你應該讓人當董事然後在跟董事們說敬業勤奮那一套工時理論才具有相對性如果你讓我去當你們公司的董事我過年也會到機場接國外客戶郭董會回家短暫圍爐我更拼不回家圍爐直接趕到飯店和客戶談生意: 作者： 記者王志煌╱新竹報導 | 中時電子報 – 2012年9月3日 上午5:30:: 工商時報【記者王志煌╱新竹報導】: 已經85歲高齡的長春集團董事長林書鴻，至今仍每天工作超過12小時，就因為敬業勤奮，: 才能帶領長春成為台灣兩大石化集團之一。上周五林書鴻獲頒清大名譽博士，他舉微軟創: 辦人比爾蓋茲和鴻海董事長郭台銘創業時期全心投入工作為例，鼓勵清大學生，如果按勞: 委會規定的每天工作8小時，永遠也不可能成為比爾蓋茲和郭台銘。:: 談到工作觀，林書鴻說，按勞委會規定的每天工作8小時，以石化業從事人員為例，早上8: 、9點才來上班，拌個料就得2、3個小時，下午再討論一下也得2、3個小時，到5點多下班: ，一天下來的成果幾乎是零。但如果能在前一天就拌好料，早上7點先到公司，晚一點下: 班，甚至能夠增加4倍的工作效率，成功的機會也比別人高。:: 林書鴻舉微軟創辦人比爾蓋茲為例，他說，比爾蓋茲創業之初，每天工作到半夜1點半，: 朋友問他，每天工作那麼晚，結婚之後怎麼辦？比爾蓋茲結婚後，每天依然工作到晚上10: 點半才下班。他對清大同學說，如果選擇一天工作8小時，怎能成為比爾蓋茲？。: 林書鴻也非常推崇鴻海董事長郭台銘勤奮工作的特質，他說，在郭台銘創業時期，他就很: 欣賞這個年輕人的拚勁。農曆年是中國人非常重要的圍爐團圓日，但年輕的郭董除夕當天: 仍到機場接國外客戶，回家短暫圍爐後，又馬上趕到飯店和客戶談生意。國外客戶知道過: 年對中國人的重要性，對於郭董的拚勁和企圖心，當然樂意和郭董合作。:: 林書鴻自己當然也具備成功人士勤奮工作的特質，創業63年，至今每天仍維持4點45分起: 床運動、工作超過12小時，且不曾休假，周末還親自到各廠房巡視。也就是這份兢兢業業: 、樸實的態度，塑造出長春集團「不求一步登天」的理念，打下台灣石化產業半邊天。::: 心得:: 如果超時工作真的可以讓我成功,那我願意: 但如果只是為了表現給老闆看,造成同事的困擾又犧牲自己做白工: 付出又看不到收獲,那我想沒有人會願意的!!:::: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 124.9.4.43: 推 indexcome:給我加班費啊, 不等價的 give & pay, 誰鳥你.            09/03 11:08: 推 steven30528:創業本來就是會扛那些東西..又不是都想創業= =         09/03 11:10: 推 kobebe1001:張忠謀一樣是成功 模式很多種                          09/03 11:14: 推 visa9527:++++++++++++我只想準時下班沒想要當郭台銘+++++++++++++  09/03 11:16: 推 f1234518456:有加班費就做阿 沒加班費要做三洨?                    09/03 11:20: 噓 Zeropapa:[新聞] 宏達電女作業員猝死 疑過勞枉死                   09/03 11:22: → visa9527:有加班費我也不做，我不想工時佔一天超過八小時           09/03 11:22: 噓 KurakiMaki:當郭台銘幹嘛？他很有錢嗎？要當也當李嘉誠巴非特       09/03 11:22: → KurakiMaki:代工王是很爽嗎                                       09/03 11:23: → KurakiMaki:賺那麼多錢你也花不完帶不走，也不是最有錢的，何必呢   09/03 11:23: → KurakiMaki:亞洲人不知道在想什麼，努力賺錢借給外國人爽爽過       09/03 11:25: 噓 csii5566:22k還免費加班=不會長壽只會短命                         09/03 11:27: 噓 ksxo:創業的人是拚自己的事業阿 還勞委會規定呢 錢都掉進董事口袋   09/03 11:28: → ksxo:憑什麼要勞工拚死幫你賺錢                                   09/03 11:28: → ksxo:不然每個人都創業好了 大家都不想當勞工了 看誰能賺錢         09/03 11:29: → edifierled:你賺爽爽，薪水有多發嗎?                              09/03 11:30: → oldchang1205:長春的薪水好像不錯                                 09/03 11:37: 推 nickname1o1:長春有加班費的 算良心公司了                         09/03 11:39: → spanish26:當了鍋苔鳴又怎樣 早晚還不是要躺棺材 漸漸被遺忘        09/03 11:50: 噓 kendiv:不能當鍋抬名但是可以當張忠謀                             09/03 11:51: 噓 gdluck:李宗瑞也很成功                                           09/03 11:57: → gs5106:不懂得運用人才 有效管理 凡是親力親為 累死你              09/03 11:58: → rockonpizza3:因為他拼的是自己的事業，其他人要拼其他人的事業~    09/03 11:58: 噓 tinoooii:他舉的例子都是老板...自己的公司...他忘了員工跟老板     09/03 12:08: → tinoooii:立場根本不一樣                                         09/03 12:08: → tinoooii:根本是廢文一堆                                         09/03 12:09: 推 Ting1024:滿有道理的，要怎麼收穫，就要怎麼栽                     09/03 12:18: → kwyang:這個世界不需要都是郭台銘 除非他真能為他人帶來幸福        09/03 12:21--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)推 wzch:觀念正確→ ntunick:老闆時薪換算後多少，員工時薪換算下來多少? 不能這樣比老闆時薪換算後硬是比員工至少多十倍以上而且老闆是為了自己的公司工作員工是為別人的公司工作隨時有被請離職的可能→ SuperModel:如果沒記錯，之前蘋果報有專訪長春三老，都是北工人，這三老有些已經死掉了是極深藍的支持者早期靠國民黨給的方便才有錢開工廠污染台灣的自然環境台灣環境被破壞污染完了之後人工變貴了就跑到人工便宜的中國去破壞中國的自然環境了很自私的人清大實在不該隨便頒名譽博士→ SuperModel:所以不一定有了頭銜就換腦子!只會以自己的立場說風涼話很自私還不是哪裡有便宜人工就去哪裡蓋廠污染當地環境台灣工作機會少薪資水準下降到10幾年以前就是因為這些老闆跑到中國投資設廠的結果現在只剩錢少不穩定的簡單服務業工作而已→ bwp:要當董事很容易啊, 去購買足夠的股份,或是找到大股東支援.→ bwp:不然誰給你當董事長春的老闆不讓股票上市所以就算你有錢也買不到足夠的股份可以當董事→ bwp:你可以去跟人家談投資啊. 當你有辦法提供資金時,都好談他可以讓人當董事領董事的報酬這樣才來講敬業勤奮的工時問題否則只是產業外移的投機生意人而已→ bwp:不然意見一堆, 就要人家給妳當董事.錢掏出來比較好談.→ yychiu:有些?一個掛了叫有些???極藍???林董極藍???  科科→ yychiu:污染環境?污染到當地居民搶破頭進長春當作業員,還父傳子,子→ yychiu:傳孫,吃好到相報!國民黨開放企業到中國投資之後因產業大量外移而造成工作機會減少和薪資下降到17年前水準的問題已經出現了最後果然大老闆越來越賺錢而一般人卻越來越窮甚至根本沒工作機會噓 yychiu:少在那裡屁一堆啦,林董你都批評了,那沒有一間公司你呆的下你是沒看到大家都在批評了嗎→ yychiu:自己出來創業不要在這邊放砲在開放台商到中國投資之後產業大量外移現在大環境很差沒什麼好的工作機會了就只剩下考公職了※ 編輯: loyalbear       來自: 223.142.104.249      (09/03 14:25)噓 bwp:笑死人了,不給妳當董事就說是投機生意人. 有本事出意見,→ bwp:就先拿出資金.推 bwp:你是有辦法幫公司招進大生意, 還是籌措資金.如果有一定很多人→ bwp:歡迎,不然養一個只會講空話的董事要幹嘛,當肥貓喔推 rumtiger:樓上的 原po是講業主的報酬遠遠多於員工還在講風涼話噓 trashsuede:...推 trashsuede:噓錯文抱歉~~補推推 rumtiger:不一定要董事 你給董事的薪資 董事的歸屬感 保證一堆人比推 rumtiger:郭董和蓋茲更超時工作 過年也不回家了 更別說還短暫圍爐推 ckai1983:噓的不懂原PO的意思吧...推 creulfact:說真的 我又不想當郭台迷 我只想要工作八小時 臭了嗎???推 wmtsung:好好笑，噓文的只看到原po放砲，確無視林董原文更是嘴砲？→ wmtsung:好好笑，噓文的只看到原po放砲，確無視林董原文更是嘴砲？→ wmtsung:原po拿得出錢來自然有董事當，林董何嘗不是出得起價錢自然→ wmtsung:有人每天幫他賣命超過八小時？慣老闆不想出錢嘴砲可以理→ wmtsung:解，一堆不是當老闆的在那邊急著當哈巴狗的實在就讓人難以→ wmtsung:理解了....→ javatea:林董講的話沒錯啦 不過是對那些創業者說的 員工不適用推 ckai1983:對啊 創業當老闆的當然會為自己的事業工作超時→ ckai1983:不然不會去創業推 javatea:這篇也只是片面報導而已, 說不定全文林董鼓勵大家去創業→ bwp:哈.只是再告訴你, 有本事出錢你就是老闆, 不然你就是乖乖地當→ bwp:員工.就是你所謂的狗. 狗有很多種, 有戰力的自然主人會給你→ bwp:好的獎勵.不然又沒戰力, 又沒本事當主人,你只能當蛇?流浪狗?→ bwp:還是在家當米...?推 e2000:樓上bwp每次的推文不外乎就是你有本事就自己當老闆，自己籌→ e2000:資金自己OOXX，沒辦法就別吠的意思就是了，這根本是廢話中的→ e2000:廢話，第一:這位老闆能講的大言不慚，PTT鄉民當然也能講→ e2000:第二:大家鄉民有繳稅有教育小孩子替國家培養下一代，貢獻夠→ e2000:大了吧，領幾十K的鄉民能做這麼大貢獻會輸給這位老闆嗎?→ e2000:鄉民賺的錢大部份都在國內消費也沒看誰把錢拿去投資外國工廠→ e2000:頂多拿一點點閒錢丟外國基金，大部分的人還是在討論國內股票→ e2000:有誰像這些老板一樣動則幾億的錢往國外蓋廠不手軟?誰比較嘴?→ e2000:光是台灣人願意低就加班不收錢幹責任制，繳稅兵役都盡責大勝→ bwp:樓上. 這些話或許是廢話但是是實話. 鄉民沒事說別人是奴才,是→ bwp:狗那又是什?第二，大家都有繳稅，不是只有員工，企業也有，→ bwp:只是根據收入多寡課.第三，台灣不是內需型國家,沒有到外國投資→ bwp:想辦法賺錢，光靠你在國內消費，根本不夠。你不去賺外國人錢,→ bwp:怎會友錢去買資源，光汽油就必須仰賴進口.你國內消費再多.推 bwp:如果不能賺到外國的錢,經濟就是不好。推 e2000:樓上，鄉民包含我在內，我就是反對責任制且到目前為止還未接→ e2000:受責任制，不給錢我是不做八小時之外多出來的工作，所以我不→ e2000:是奴才，我有資格說阿，我可不是接受責任制又幹老闆的人→ e2000:就是因為大家都有繳稅，所以這位姓林的何德何能講這種廢話呢→ e2000:工作八小時跟成為郭台銘又有什麼絕對關係?那我想成為蔣友柏→ e2000:開個設計公司是不是也要有個當過總統的長輩?這姓林的搞笑?→ e2000:台灣不是內需國家很明顯阿，既然走的路就是商人那又何必拿工→ e2000:一些名人郭台銘來說嘴呢?就是商人賺錢嘛，想要人才就出大錢→ e2000:想要搞面板就投奇美投夏普，想要省錢搞責任制就出一堆演戲的→ e2000:搬郭台銘出來叫人工作超過八小時，責任制有錢嗎?說穿了不就→ e2000:是林肯講的老把戲，不要問國家為你做啥;要問你為國家做什麼→ e2000:員工跟老闆就是零和遊戲，給錢就作，沒有什麼雙贏，愛當奴才→ e2000:的人我不知道是誰，但是這姓林的講的就是不對譜，台灣經濟好→ e2000:壞大家都知道，事實上就是有十幾萬的國考考生，老闆給的待遇→ e2000:本來就注定沒人想好好幹，你覺得台灣經濟好嗎?別自欺欺人了推 e2000:這位姓林的搬出郭台銘，那我也搬出張忠謀，老張說工時別超過→ e2000:多久?姑且不論台積實際情形怎樣，要比賽名人講話郭台銘壓的→ e2000:過張忠謀?姓林的講的對還是老張講的對?老是搞洗腦文的嘴砲→ e2000:人，看到姓林的言論真是令人哭笑不得。→ bwp:工作超過八小時不一定成為郭台銘. 但要白手起家,開始很勤奮→ bwp:是必要的. 今天不是挺責任制, 任何違反勞動基準法的老闆都該受→ bwp:到制裁,但是如果不違反法令. 就不要隨便說資委會.慣老闆之言論→ bwp:很多時候換你來做,你也只能這麼做. 只是要告訴你, 位子不同→ bwp:腦袋就不同.但一定要守法.那種壓榨勞勞工, 做工不要工資是很可→ bwp:惡.但是這位林先生好像只是說要成為郭台銘獲bill gate→ bwp:需要努力工作,這有錯嗎. 你可以選擇適合的工作,但不要要輕鬆→ bwp:又要高薪.還有我覺得你把張忠謀拿出來當例子不好啦.你還記得→ bwp:之前台積裁員, 為了規避法令, 想出嚴格職明PMD的事情嘛?當然啦→ bwp:或許你覺得那是對的.→ bwp:修正:嚴格執行PMD推 e2000:台積裁員VS老張講話，名人講話聽其言觀其行，檯面上講的嘴砲→ e2000:或者是真是假看起言行是否一致，這位林先生談論工作是以郭台→ e2000:銘以及工時來講，這兩者我實在是看不出來有什麼關係，不是嘴→ e2000:泡我也想不出來是什麼了，我也不相信那些假設性的似是而非的→ e2000:沒道理的言論，像是當你是老闆你就會這樣做了，在不同的民族→ e2000:不同的文化，老闆表現出的態度絕對不會只是單一，我不信在外→ e2000:國工時超過10小時的工作外加責任制那些老闆還能貫徹下去，管→ e2000:人的方法不同，當你是台灣人的老闆的時候不得不靠著上班打卡→ e2000:下班責任制公司才能存活嗎?別自欺欺人了，台灣十幾二十年前→ e2000:沒聽過有幾間公司有責任制，換個地方換個腦袋我倒是很相信，→ e2000:何來有本事就去當老闆不老闆，又有什麼郭台銘不台銘，我的想→ e2000:法很簡單，作事情就給錢，只要能拿到我想要的，那就可以了，→ e2000:至於責任制那種東西，花了時間又沒錢，沒家室沒壓力不缺錢只→ e2000:是看到大家晚下班就跟著加班的，這些責任制幫兇本就該死，對→ e2000:這種同事我只要聽到他埋怨公司我只會回他:不爽不要幹，沒老→ e2000:婆小孩沒老母要養，公司不好就拿離職單填一填，沒什麼好說的→ bwp:如果有guts離職, 那就離職. 如果有本事生活，那我也很佩服.→ bwp:但是很多是不敢辭職, 或者是無業必須靠社會救助或家裡養→ bwp:造成別人負擔. 卻在這嫌別人的工作是奴才,是狗那就很過分→ bwp:有本事就去當老闆,或者是辭職不幹靠存款都可以→ bwp:再強調一次,責任制是很糟糕的,惡意之無薪假也是.→ bwp:但是不可否認的, 想要成功, 需要這樣付出.但付出不代表成功.→ bwp:你可以不復出,選擇正常上下班生活.但也就不要在那叫為何有些人→ bwp:很多. 有得就有失.不然依板上的說法. 錢多, 正常上下班, 福利→ bwp:一級棒.要有發展性. 員工實力只要一般就好.這種工作我也想去.→ WenliYang:一句話 責任制取消 加班費如實給 台灣科技業 笑話一場推 e2000:我沒有看到什麼工作是錢多福利一級棒，正常上下班，我在南部→ e2000:有人開給我碩畢、一年工作經驗責任制薪水26K、常常加班，這→ e2000:怎麼看都不像是錢多福利棒，但是卻要花很多時間去換26K，科→ e2000:技業不是傳產喔，我說的就是科技業，這間叫弘暄，在台南...→ e2000:還有一間公司叫我去面試結果面試時才發現我不是即戰力，叫我→ e2000:回家，面試過程寫資料時間還比較久，這間叫昇明國際，在台南→ e2000:還有一間公司，要先到大陸去半年以上，碩畢一年經驗開價30K→ e2000:這間叫強茂，這樣對待員工拿到別的國家去面試的人會不會被砍→ e2000:我很懷疑，一間26K責任制一間叫人去發現搞錯馬上叫人走一間→ e2000:叫你去大陸常駐個半年以上開30K，我隨便舉例子都比版上的慘→ e2000:老闆的腦袋在想什麼?跟一般人根本沒兩樣，能賺就賺能壓就壓→ e2000:在現在的台灣，碩畢想要找個35K正常上下班不是責任制的工作→ e2000:在南部已經是奢望了，這就是現實，能怎辦?當然是努力的找努→ e2000:力的換，努力的跳槽，以為我的點是奢望錢多不努力嗎?我現在→ e2000:只是把實際的情形講出來，這位林先生以前的兩萬跟現在的兩萬→ e2000:比較有一樣嗎?→ bwp:照你說的薪水真的比較低. 但這也並不完全是企業造成.→ bwp:為何開那麼少還有人要做?因為大學以上學歷太多.→ bwp:以前年代只要大學薪水就比較多. 現在要好的大學比較有機會→ bwp:領得多. 當然有例外, 但比例上,不要戰學校. 南部也有工研院→ bwp:中鋼等企業, 多少我不清楚. 但是就是有, 如果有能力,可以去那→ bwp:工作啊. 但你就要競爭贏別人. 你要比慘的很多, 但比好的也很多→ bwp:你就要有本事去爭取, 不然在那怪時不我予. 沒有意義.→ bwp:這一代的年輕人一樣有人可以混很好, 那怎麼說.推 e2000:哈哈，我說的那些職缺還掛著呢，都快一年了呢，真有人要做?→ e2000:碩畢的是不會做，大學畢業的如果很多也做的話那職缺掛這麼久→ e2000:是怎麼回事?人生本來就是一直在競爭，但是競爭的過程中遇到→ e2000:令人哭笑不得的事情是怎樣?把大家當傻瓜還是嘴砲別人草莓最→ e2000:行?既然職缺掛這麼久沒人要做企業主不思考待遇跟制度?我沒做→ e2000:那些工作我還是能找到更好的，這種26K責任制作超過八小時能→ e2000:不能當郭台銘我不清楚，但是我很清楚這工作是無法讓人安心的→ e2000:成家立業，別說那些要去爭取等等老生常談了，爛的企業本就該→ e2000:遭到淘汰，就像勞工不工作就要沒錢餓死是同樣道理，怪企業主→ e2000:幹嘛?反正找不到人他的事情，我的點還是放在做事不給錢，就→ e2000:算是最基礎的工作也是花時間去換錢，下班責任制本就不合理→ e2000:現在的待遇企業主有資格叫別人工作超過多少小時?姓林的不是y→ e2000:嘴砲是啥?推 e2000:不過我這人很認同你說的本事，有本事的想辦法別埋怨工作，沒→ e2000:壓力的人不爽不要幹瀟灑多了，我的想法是暫時先龜著，等有本→ e2000:事的時候可以的話反過來把公司吃掉，這樣也不錯，但令人發笑→ e2000:的待遇跟言論拜託老闆別講出來讓人噴飯，講那些廢話是以為別→ e2000:人都沒讀書只會看電視喔，又不是傻了→ bwp:你講到根本問題, 只要有錢. 說話就大聲, 沒錢就不要吠.→ bwp:勞工有錢可以不需要工作, 可以大聲跟老闆嗆.反正沒做沒差→ bwp:老闆有辦法弄到錢, 他就可以要求要甚麼樣的人.這是對等關係→ bwp:員工可以嫌老闆摳. 老闆一樣可以嫌員工差.不爽不要做, 或是y→ bwp:請不請不要請都可以.看誰撐的久.只是勞工通常比較吃虧.→ bwp:企業少幾個員工可以運轉, 沒有資金立刻停止.→ e2000:老闆永遠只能請員工不可能自己下去做，不然就是公司收起來別→ e2000:作了，除非是幾人的小型公司，但是勞工的選擇性可多了，看想→ e2000:法怎樣罷了，我想要達到的目的能達成就好了，中間換幾個老闆→ e2000:或者是老闆講多少好聽話畫什麼大餅都沒差，總之能用越少時間→ e2000:換到最佳的結果就是最好的，勞方跟資方永遠都是零和遊戲。推 yudofu:原PO也可以去搞青年創業、然後當老闆爽雙剝屑員工啊推文自動更新已關閉