Re: [聘書] offer請益 聯發科SA.慧榮科技FW RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WeiYuLai (善良的阿給)看板Tech_Job標題Re: [聘書] offer請益 聯發科SA.慧榮科技FW RD時間Sun Nov  2 20:26:11 2014光看工作內容感覺慧榮的工作內容比較好呀又是演算法　又是設計　感覺起來就是有工作成就感呀！聯發科你這工作內容測試？看起來就很無聊呀不過聯發科薪水比較高是真的建議去聯發科　因為錢比較多　還有　小朋友　現在在聯發科還可以跟朋友炫耀？妳朋友石器時代？※ 引述《flowheart (生氣就輸了)》之銘言：: ※ 引述《cookie5858 (餅乾好好吃)》之銘言：: : -----------------------我是代po 我是代po 我是代po------------------------: : 公司              聯發科                    慧榮科技(SMI): : 職稱          系統應用工程師(SA)         SSD韌體設計工程師(FW RD): : 工作內容  1.測試設計規格之正確性與驗證   1.SSD控制器韌體設計: :           2.設計測試治具功能與驗證分析   2.PATA/SATA/PCIe 韌體設計: :           3.與designer討論IC功能規格     3.錯誤更正碼演算法設計: <其餘恕刪>: 這很難說好壞，應該說當事人想要的是什麼: 我只能試著形容選了某一邊後，他可能會有的感覺: 選聯發科：: 1.薪水高人一截，走路有風，和同學講起來很有面子: 2.分工很細，負責範圍很小又沒什麼時間思考，個人思維、技術成長很有限: 3.工作氣氛不是討論多操就是分紅多少，身心發展不太健康，很需要自我調適: 4.未來想換公司，最好找得到頂尖外商，不然通常要妥協降薪，: 因為長期當小螺絲釘，其實沒有什麼薪酬談判籌碼: 5.可以見識到一流公司的做事態度和高要求，這是技術之外的經驗和能力: 選慧榮：: 1.直接切入特定技術領域且深入，累積個人技術資本: 2.工作氣氛較好，和同事相處比較像大家庭: 3.薪水不差但偶爾還是會渴望 MTK 等級的高待遇，若同學間比較仍會有小遺憾: 4.若想要轉職，仍會侷限在特定儲存領域: 個人建議：: 以機會來說，仍然推薦聯發科，儘管很多人會說現在沒那麼賺: 但是進入聯發科的環境後，一方面增廣視野，一方面會刺激個人思考未來出路: 有不少人進了聯發科一陣子，就跳到非科技業發展了: 當然也有不少人進了聯發科，就脫離不了抱怨分紅少又沒地方跳槽的地獄: 但至少有一天你真的下定決心離開聯發科，你會知道自己真正想要的是什麼: 有一天你在別的公司發展時，你會感恩聯發科教會了你很多技術以外的東西: 以上經驗談僅供參考，不代表每個人都一定有這樣的想法--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.220.205.126※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414931174.A.CC9.html→ wumingxian: 因為發哥知名度>>>>>>>>>>>>>>>慧榮! 這是事實~→ GoldX5: 挖，你發的文都好厲害好有氣質喔，你哪家的→ final01: 炫耀??連發科在ptt才可以炫燿吧??出去都比車房的阿XD推 ji3g4m0: 賣車賣房的業務經理級聽起來都比聯發科工程師強多了 一堆→ ji3g4m0: 用批踢踢看世界 以為工程師就是高人一等 不解→ Push5F:  我也被我家老母酸，她說她一個月股票賺的比我多>_<"噓 lngagg: 進不去才酸發哥推 micktu: 發哥門開這麼大，進不去居然還有臉酸→ GoldX5: 業務經理聽起來哪裡好，噗哧，你愛去你可以去阿每天都在缺推 LINjimmy: 應該只有菜逼吧會被業務"經理"的經理兩個字唬到吧→ tedhut: 每個業務都馬經理...推文自動更新已關閉