Re: [新聞] 北區徵才博覽會 端出上萬職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cestlaV (光)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 北區徵才博覽會 端出上萬職缺時間Sat Sep  8 00:14:48 2012※ 引述《gdluck (祝你好運)》之銘言：: 北區徵才博覽會 端出上萬職缺: http://tinyurl.com/9bsucd2: 中國時報【陳宥臻╱台北報導】: 救失業，經濟部端出上萬名職缺，九月八日(下周六)舉行北區產業徵才博覽會，地點在台: 北展演二館（原世貿二館），僅舉辦一天，職缺以民生服務業占比五成以上最多，其次是: 科技製造業和綠色能源產業。參與的知名業者包括晶元光電、友達光電、王品餐飲、美食: 達人（85度Ｃ）等。: 經濟部能源局表示，目前有近一三○個公司參與徵才，將釋出一萬個以上職缺，其中民生: 服務業務占五十四％，科技製造業三十％和綠色能源產業占十六％。: 由於經濟部今年已在高雄、台中舉辦過兩場徵才博覽會，共釋出一萬七千多個職缺，台北: 場是今年最後一場。: 這次參與廠商包括綠色能源產業的晶元光電、友達光電、綠能科技、光陽工業等；科技製: 造產業的台灣玻璃、震旦集團、中國製藥、神腦國際、緯創軟體等；民生服務產業的統一: 超商、全家超商、台灣麥當勞、王品餐飲、美食達人（85度Ｃ）、台灣高鐵等。職缺內容: ，包括工程師類、管理師、作業員、技術員、服務員、店長、 儲備幹部等。: 參與徵才博覽會的一一一一人力銀行表示，多數的職缺都是面議薪資，目前釋出最多人力: 的是麥當勞，有一千名職缺，內容為門市人員和儲備幹部。其他如永慶房產集團則明確指: 出，保障新人前九個月保障月薪為五萬元，比很多新鮮人的薪資行情高一倍。: 能源局副局長王運銘表示，活動雖然只有一天，但為提升求職者的職能競爭力，活動當天: 同時規劃職涯講座，內容含面試禮儀、工作職能探索、求職核心競爭力、撰寫優質履歷等: ，由專家提供求職者意見及協助。配合這項徵才活動，市政府捷運站備有免費接駁專車。: ---------------: 唉....無能政府又在作秀: 半年沒工作了...挨唉唉原本打算去參與的在參展廠商連結內看到想要的公司，結果今天場地平面圖一出爐卻發現居然沒有啊!!!!!!真的是莫名其妙欸...http://www.1111.com.tw/12SP/north_web/participate.asp--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.242.139→ DiorHomme:感覺這就是政府為了辦而辦了 真正找到工作的人能有幾個推 ncuEE:不是有台GG→ cestlaV:仔細看場地平面圖  沒有GG→ ckchang:不是說王品有2000多個缺，外場35K，廚房40K以上→ ckchang:連洗碗工都有32K，今天57台說的吧，這比鬍鬚張好太多啦→ walayla:哈哈 感覺就是為了政府在作秀..騙很大..XD噓 werws:作秀收履歷表 衝業績的啦→ werws:台積電沒去 就知道是在作秀了推 csii5566:不經一事不長一智啊~推文自動更新已關閉