[請益] 華創面試完到拿到offer的時間？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awesomemale (歐昇)看板Tech_Job標題[請益] 華創面試完到拿到offer的時間？時間Fri Mar 18 19:03:09 2016各位好，小弟這禮拜有到華創面試，但目前還未接到人資的通知，請問一般來說，面試完到拿到口頭offer大概多久呢？沒上人資會發感謝函嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.205.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458298991.A.8E7.html推 ai52133: 感覺只能等噓 Mary5566: 鳥產品，賣不出國際，只靠國家稅金保護噓 Mary5566: 引擎輸其他人15年，沒救了推 yoshimura: 等吧→ ciula: 一個月→ ChrisJericho: 一個禮拜左右推 samwitch: 正咩人資說一星期→ Delyan: 實際上是10天推 hamerer: 剛拿到電子檔offer, 通知錄取跟拿到offer都是十天推 ppcity: 謝謝大家。推 phili: 好奇是哪個部門?推 hamerer: 我是錄取前瞻性部門推 typenephew: 衷心建議 積極一點打電話去人資問推文自動更新已關閉