[請益] 台達電起薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者carlowei (落星)看板Tech_Job標題[請益] 台達電起薪時間Sat Dec  1 00:08:21 2012想請問一下台達電的學士新人起薪是多少呢爬文之後文章大部分都是研替的n，交叉比對台達的新人碩士n跟台積的n應該一樣但是學士的n我在姿勢佳查到是30~33k又聽說分紅費用化之後台達並沒有調薪，所以是2009年以前的n。總之想知道現在台達學士起薪是多少，有統一價嗎?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.172.131推 Conrad:很多的聽說都是錯的。推 siemen:你去應徵就知道了阿→ ysy2003:沒一個是對的→ JULIKEBEN:沒有統一，依學經歷成績推 sunsonsam:不過聽說台達電福利不是不錯嗎?推 PBDS:哪裡不錯了？只因假多嗎?那也要能請推 osbsd1:台達的N略高於GG推 hxcxw:假加一加也沒人家電子廠的一堆彈休多啊推 NPNP:有喔 台達舊制新制都放 還有四天的旅遊假 只是不是用彈休放→ NPNP:會讓你覺得沒有長假 但總天數還是相對多的 @@推 alice115:請問台達的分紅狀況如何？推 aniox:台達起薪正常但是加薪極少，三年後你就月薪少人一萬了!→ aniox:最近兩三年都幾乎沒加薪..推 iamhappyQ:去年 有加薪 今年無推 NPNP:還剛砍了人 囧噓 weic1108:台達很穩, 原因是很摳, 是非常摳推 arichpanda:我記得學士N=36K推 yhn:台達真的很摳門 我朋友大學畢業 工作十年 現在才39000推 nec1002:\台達員工訓練課程很多  三餐便宜  其他就.....→ cuuddt01:此公司對學校差的新鮮人的待遇很不友善。推文自動更新已關閉