[請益] 宜特科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shadowking ()看板Tech_Job標題[請益] 宜特科技時間Wed Aug  5 14:48:15 2015有幸接到宜特科技的IC故障分析(資深)工程師的面試通知在板上幾乎都是說妹很多想請問面試部門專業考題是考哪方面呢?另外想先了解大致上的工作內容跟薪資福利謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.146.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438757297.A.DB8.html推 sendtony6: TEM,SEM,FIB,應該都老妹了推 letmesay: 妹很多是多年前了，這些妹也老了推 jovekuo: 業務頗正 my菜推 jbajba33: 有啦也有年輕的→ santorini: 矽導裡面櫃臺小姐很正 有氣質推 asz6020t: 無聊可以去看看，薪資低但發展性算高吧? 獲利穩定推 asz6020t: 底薪低 但紅條蠻快的，不像現在小弟在的北部極大系統廠→ asz6020t: ，條那個薪能看? 沒意外月底回歸推 moto1119: 樓上..現在回鍋不像之前好調唷~推 northfox: 洗牌超快欸，來的快去的也快XD推 dannyowan: 我在那做實驗聽到離職員工日薪跟7-11一樣?推 maxiiiii: 一堆人離職 第一年調薪500 你確定要嗎→ PENNYsafe: 底薪萬年不變推 p1aytoy: 2016年宜特跟您一起猴塞雷，春節期間服務不打烊！→ p1aytoy: 這是我們公司收到宜特的訊息。推文自動更新已關閉