[請益] 研替選擇(404/台積) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asd810117 (Lee)看板Tech_Job標題[請益] 研替選擇(404/台積)時間Thu Sep 24 23:52:06 2015公司      404 (連易)                 台積職位         RD                      BITD地點        新店                     竹科月薪  (N+3)*14+績效(1-5)           N*14+分紅住處        租屋                     租屋各位大大好小弟116資工學/碩, 台南人目前正在找明年的研替現在主要有兩間公司在考慮...感覺兩邊好像差別不會太大而以薪水來看, 台積好像會比較高不過404可以學到比較多東西由於老家在台南所以拚個幾年後還是會想辦法回到南部工作吧~這是另一個考量的點希望各位大大可以給點建議什麼都可以~感激不盡 <(_ _)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.184.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443109928.A.DA3.html推 KoreaGG: 秒選台積推 h27045368: 404 ptt造神代表作推 nhsh: 想回台南就台積吧推 s910: 資工台積當RD? 太扯了吧→ soi1dsnake: 就某個其實是IT的單位或缺,多掛個RD title而已→ soi1dsnake: 這在gg是很平常的事推 bosch: 資工人不要去台積不務正業推 catvsdog: GG→ uncannyayu: 以上備取推 NCUking: 秒選gg推 DickMartin: 還要選嗎？ GG唯一感謝各位的意見現在猶豫的原因是,以資工來說好像不少人覺得去GG有點浪費時間但待遇真的不錯...而關於404連易, 請問有大大能分享嗎?稍微google過, 找到的評價不多..只看到一句, "連易可能是404離職率最高的公司"但面試過的感覺, HR跟主管人都很nice所以詳細希望各位大大能幫解惑~感激不盡Orz※ 編輯: asd810117 (140.116.82.215), 09/25/2015 11:52:02推 proudofnash: GG吧，等級有差好嗎...推 henace: GG研替已經開始面試了??想請問原PO是什麼時候面試的呢?我是八月2X自己先投+請學長內投, 9月中面試喔~推 sunnyaXD: 在gg版還想得到什麼答案？！→ sunnyaXD: 英文不錯又有實力的話多想想吧，先當兵也不見得是壞事請問sunnya大大有什麼推薦嗎...因為實力部份其實我自己也不是很清楚只確定沒達到Synology的標準...推 jammy50605: 我朋友放棄M去404 你說呢?※ 編輯: asd810117 (140.116.82.215), 09/25/2015 13:51:54噓 FcuKobe: 沒上是在討論什啊推 scarofwind: 選gg拜託推 Expend: 資工去GG高機率爽缺推 wj1009: 放棄M去404....比較想知道後來呢？推 k577887: 想請問原PO有收過回傳成績單的信嗎?有, 面試前有收到信要求回傳成績單, 而且收到兩次要求推 k577887: 了解, 可以問回傳後大概隔多久才會通知面試?我的情況, 是大約1個禮拜喔~推 redblue9999: 我朋友去台積當研替 最近跟我哭說給他機會死都不去真假@@!, 可是我學長在裡面, 聽他說過得還OK阿~※ 編輯: asd810117 (140.116.82.215), 09/25/2015 16:24:35推 NTUCS5566: 404耶 聽說拿E股就手軟 還不去推 Nikkor: 404鄉民不是很推嗎 怎麼黑了推 p8779r: E股拿到手軟………我想是十年前的事情了吧……是十年前的神話傳頌到現在嗎(?推 aowen: 不要鬧了好嗎。。。推 kccboy: 誠心建議，神話破滅已久，連易不適合硬體，離職率50% up推 flylikeswind: 樓上根本中肯...推 p8779r: 我怎麼覺得整個404都不適合硬體…請問...不適合硬體是什麼意思呢? 他們不就是做連網設備的嗎?然後...我覺得我所學的偏軟體居多, 跟這個有關係嗎(?推 catvsdog: 我比較想知道放棄M去404的現在心得推 p8779r: 產品價值百分九十九在軟體…推 BAN77323: 404 not found推 p013080: GG→ kobe10338: 只能說當初放棄M的人~應該會哭~虛擬股票~不是你在拿的~推 wjguo: 你知道rs232很紅, 很多公司都需要這樣的人才嗎→ kclvpc: 為什麼不考慮M 又不是說你台積確定上了推 Harifucks: GG IT不負責生產，壓力沒那麼大→ Daomo: 要回台南，當然GG呀。推 smallrain7: 116不好上惹先感謝樓上各位大大的建議台積今天剛打電話來給口頭offer, 問地址說是要跑流程, 下禮拜會寄紙本, 說有80%機率會上(不知道還有20%會出現什麼情況@@)部門是BITD稍微查過, 之前好像只有一篇問過GG BITD的, 回覆也不多HR說是這個部門做的是後端資訊只是面試跟剛剛通知都沒有提到是否要輪班我也忘了問Orz不過這個主管, 面試時感覺人滿好的((第一印象所以想請問各位大大, 不知道這個部門如何呢?※ 編輯: asd810117 (140.116.82.215), 10/02/2015 10:16:00推文自動更新已關閉