[請益] 高雄緯創資通.NET開發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t812197 (呱呱叫)看板Tech_Job標題[請益] 高雄緯創資通.NET開發時間Mon Sep 21 21:25:03 2015大家好原本以為我的緯創資通面試已經英文GG沒有希望結果今天主管打電話來問了更詳細的問題我也直接問他有沒有機會上目前聽起來應該是有滿高的機率錄取所以又開始猶豫不決了QQ主要的猶豫點在工時(怕是去賺醫藥費...)不過當初面試時他們也只說加班會有補休能不能配合加班之類的網路上爬完文大家都說七點前下班不過怎麼有RD可以每天七點前下班有鑑於不同部門可能不同情況請問是否有人在高雄緯創資通或是有認識的人在裡面可以現身說法呢~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.69.118.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442841906.A.7C9.html推 gazelle74: 不建議去緯創，聽朋友說裡面狀況很慘推 bombilla: 一樓能分享一下嗎？不然跪求站內信～推 e1236699: 跪求一樓分享推 ceresc: 1樓的真懂緯創嗎？推 clamperni: 1樓是不是最近也去面試→ MMMB4219: 1F說的是事實阿 怎了?推 hcuo: 高雄部門,進去前建議還是多打聽打聽...→ bartschen: 很糟嗎？推 monofather: 緯創應該是整個很糟，不僅僅是高雄的推 gunwo5566: 糟不糟看部門 糟>>>不糟推 present0618: 緯創這幾年狀況不是很好，公司文化不願開發新技術，→ present0618: 喜歡用舊技術跟別家代工廠搶單，自然搶輸廣達和碩。→ Scrab: 如果有疑問應該可以直接打去問問吧XD推 godhand3: 爽的很爽累的很累，目前單少爽的多推 gazelle74: 朋友今年拿到單子時，比以往靠腰的更大聲，這還不夠慘→ gazelle74: 嗎！！推 IN5656: 沒單子 上班時間異常難耗推 godhand3: 哈哈樓上XD嗯嗯珍惜好時光，我運氣不好開始忙了→ Scrab: 覺得present0618的說法很有趣，Chip一直改版，何謂用舊技術→ Scrab: 你技術不跟著變……真的以為能夠用老招就做筆電嗎:P推 jerrythebest: chip改版 系統廠就跟著follow啊→ jerrythebest: 也不能說是啥技術→ Scrab: 所以我對present0618的發言笑笑呀……  講得好像很了解的fu推 hcuo: 他可能不是講軟硬體平台方面的技術吧，就我所知，某司是家土→ hcuo: 法煉鋼的公司，做事的方法和邏輯非常沒效率，也就是俗稱的土→ hcuo: 炮...→ Scrab: 如果我中文字沒認錯的話…技術跟方法應該是2件事吧??→ Scrab: 還是這是同意字新解？噓 kagrra0221: 其實我覺得不用扯這麼多 把員工證打馬賽克po出來就知→ kagrra0221: 道了，不然每個人都在說朋友講或是聽說怎樣，實際上→ kagrra0221: 根本就不知情。推 fakeAccount: 我剛拿到offer，待遇給的很沒誠意→ hcuo: 就我待過某司的經驗，也只能這樣推測他的意思了→ twisters121: 可以去旁邊吃自助餐推 godhand3: 要拼錢就別去w了，只會越來越幹而已，待w待久的人都只→ godhand3: 為了cp值，不過那也只是代工廠內比而已推 m8403051: 共構宅的SWPC? 幾乎都有 16 個月以上, 台北起薪價→ m8403051: 高雄還有更好的嗎? 當然公司狀況不好也是真的推文自動更新已關閉