Re: [討論] 科技業可賺到六千萬嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業可賺到六千萬嗎時間Mon Jun 18 20:35:48 2012※ 引述《CenaSucks (Let's go Cena)》之銘言：:         我看了一下普考的薪水:         第一年(22)只有53萬，做到第八年(30)也只有62萬:         做到第十八年(40)是88萬。:         這樣看來科技業還是比普考好一點:         我今年第六年在一間爛爛的系統廠，年收也有66萬:         現在尷尬的是，我可能無法回到一年53萬的日子:         可是我想我在科技也應該也撐不過十年怎麼會有人覺得公務員好?跟科技業比根本是一樣爛。不管選哪條路都是辛苦一輩子，才領那稍微不會餓死的錢。公務員有月退怎麼算也沒多爽，不要自己過得太差就嫌別人很爽。一堆爛選擇給你選，很多人用自己"感覺"起來"比較好的論述就去否定別人的選擇? 何必呢?你覺得公務員好就去考阿，你覺得科技業好賺就去賺阿，管別人那麼多幹嘛?對陌生人的價值觀，何必用酸言酸語否定人呢?(何況是兩種選擇都很糟糕的情形)這個版超奇怪的，好像別人的選擇與價值觀與你不同，就是你的敵人一樣，你要批評他，諷刺他，酸他...真的不懂這樣對你自己有什麼好處呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 221.169.119.107推 FrankB:因為大家都會在意別人的眼光。推 aloness:因為對自己的選擇沒有信心，只好貶低別人推 devil1026:推你的論點!真的很中肯→ gtomina8810:因為老爸騎驢 鄉民會哭說不給兒子騎很過分 (?推 rfv5tgb:二樓中肯→ furuuchi:因為.....考不上.→ ksxo:但是公務員工時正常多了吧推 bicmosY:家住中南部的公務員不錯啊~~  在台北的確是很普通的工作→ oldchang1205:公務員工時正常很羨慕嗎? 可惜在科技板工時正常的一→ oldchang1205:些公司板上都不太推ㄟ推 stan9529:據我所知，我認識的公務員可是相當的忙碌..假日還要加班→ oldchang1205:因為在這板上 大家都是最求高薪 反而不是很重視工時→ missbaby:科技業也一堆正常上下班的→ missbaby:說穿了不敢正常上下班是你沒種→ missbaby:不要牽拖公務員正常上下班了推 likehate:有正常上下班 新水比公務員高的嗎  報一下推 cobrasgo:樓上正解，一堆臭俗仔，愛靠愛對路→ cobrasgo:一堆外商都有，只是你進不去XD推 domain:因為考不上→ oldchang1205:要比公務員高很容易阿  有什麼困難?→ domain:科技業賺的到錢的公司畢竟是少數, 國考賺那些錢的是大多數.推 tim1225:南部一堆傳產正常上下班= =薪水比公務員高不少吧= =推 likehate:樓上是指大部分傳產?推 smalmal:科技業戰公務員其實有點有趣 我高考進去的朋友都不敢想→ smalmal:三十年後領的到退休金了 如果科技業的可以忍受高考進去三→ smalmal:四年 薪水六十萬上下 那就去考 恩 工科的會稍微比這價位→ smalmal:再高一點 商科就這麼點而已→ smalmal:版上動不動就百萬年薪的人 我朋友得熬好久好久才有這薪水→ missbaby:科技業年薪60有什麼難的   怪你自己不爭氣吧= =推 smalmal:六十 是我朋友高考的薪水 我想表達的是高考 沒這麼好→ smalmal:要戰科技業也有很多點可以戰 從商科的角度 不過沒什麼好吵→ smalmal:的 沒什麼意義 我只想說 科技業在領高薪的同時 也該想想→ smalmal:這個社會給了他們很多資源 沒有那些資源 很多已經倒了推 likehate:真的沒啥好比的 一下羨慕別人 一下看不起別人 有意義?→ Santander:有錢最爽 不用工作 甚至當老闆操死別人→ cobrasgo:高考的薪水我個人是覺得要+2萬以上，因為有退休金推 mingoo:搶當公務員真的比較好嗎!!?→ atengo:科技業最大的變數就是中年失業→ atengo:高考不會是一直60萬→ Santander:為什麼不喝保證讓你幹到退休→ Santander:        好推 smalmal:蛇大 那是在領的到的假設下 我自己在公營事業單位 都不敢→ smalmal:奢望三十年後領的到了 光上一代的退休金 就是個大洞了推 vividly0318:+1 我推→ pizzicato:30年後台灣的人口結構 怎麼還有人會認為領得到公保月退?推 zhanren:科技業也有一堆正常上下班的，也有退休金。 謝謝指教推 lave70: ______也有一堆正常上下班的，也有退休金推 kasim1789:推2樓推文自動更新已關閉