[請益] 拿到offer之後可以考慮幾天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wutaiching (Bruce)看板Tech_Job標題[請益] 拿到offer之後可以考慮幾天時間Mon Oct 24 19:36:35 2016請教各位 拿到offer後考慮多久算合理我在北部某代工公司應徵機構工程師甲乙部門在不同地方目前的甲部門可能這個禮拜會給offer但是乙部門今天約我下週二面試如果甲部門的人資來電給offer我該誠實說嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.194.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477308997.A.DF3.html推 tom200447: 同公司會不知道嗎？？？推 wopicoun: 說阿 都同公司不會尷尬吧推 jammy50605: 你拖公司也知道 誠實說吧推 cynthiart: 同集團不同公司還是會有紀錄的，更別說只是不同部門而→ cynthiart: 已，你可以主動提出問問看人資→ lautmn: 同公司還好吧  直接說就好了→ wutaiching: 好的 感謝大家意見推 yandin: 真要的話半年都可以噓 teemo0330: 去年朋友拿到現在都還沒回，人資也沒通知後續，給你參→ teemo0330: 考推文自動更新已關閉