[請益] 物理系 工作 找方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cowboy1234 (阿志)看板Tech_Job標題[請益] 物理系 工作 找方向時間Tue Jul 29 00:49:24 2014手機排版請見諒各位前輩好小弟現在是中興(報ip應該沒人知)物理升大四，生涯規劃是要出國念碩士(電機類)，出國前想先工作一兩年，確定自己到底要什麼，興趣在哪，雖然讀三年了，但還是不確定興趣在哪，對我來說讀懂做出成果有成就感就有興趣現在問題是，大學畢業在科技業似乎很難找到工作，況且不是台清交成，我再一年就畢業(不用當兵)，我覺得要開始為這件事做準備，但是否科技業對我這種狀況的offer真的很少？我成積，算中間偏上，電路學電子學，電子學實驗都有修，會寫點python我在想的問題是，老闆憑什麼要用我，我自認的優勢只有，英文不錯，學校不會太差，年輕，對薪水沒太大要求(我想要的是找方向跟學東西)，請問這樣很難在大廠找到工作？還有我還可以做什麼增加優勢，我有想要在把寫程式的能力增強，因為覺得算有趣(但寫不贏資工啊)，我也希望這段工作經驗多少對之後申請有幫助，所以想找比較知名的公司--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.174.67※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406566166.A.CCD.html推 ddss:不想走半導體進無塵室  履歷要寫你有修過哪些電子電路的課→ ddss:會不會 C C++    有沒有玩過FPGA    這幾個都有   系統廠有機→ ddss:會找你面試   不過一般來說  進無塵室的學士薪水會比系統廠的→ ddss:學士高一點   先進公司看你到底是喜歡系統電路還是光電半導體→ ddss:在決定研所要往哪發展   是好事→ k55623:碩士不念cs嗎→ cowboy1234:https://sites.google.com/site/playrobot99/home/fbbc→ cowboy1234:ar→ cowboy1234:我實驗課玩這個玩一學期，算是玩過fpga→ DrTech:沒那麼誇張吧，工作隨便找就有。→ cowboy1234:k大美國現在cs似乎搶到翻掉，而且我覺得我拼不過本科(→ cowboy1234:還有對岸跟印度人)，大三才開始碰python→ cowboy1234:D大我有跟教授聊過，他覺得很難，他說叫我用關係找比→ cowboy1234:較有機會，但家裡有的關係跟未來走的領域都沒什麼關聯推 kouryu:GG推 ddss:沒那麼難~   只是履歷要確切呈現你會什麼就是  物理不太容易→ ddss:進入CS  是因為念的根本和CS無關  但你是有相關課程的學分→ ddss:主管不是都不看自傳 ~  自傳上要寫自己會什麼  有修過什麼課→ ddss:學士能做的 有機會  只是不見得會是常見的一線大廠找你就是→ ddss:講個題外話  我曾經和主管看過一個台大的履歷  自傳上就寫→ ddss:"我台大電機所畢業"     主管就一看  直接刪了→ ddss:就只有這樣一句話    主管看了哈哈笑了兩聲    刪掉→ WPC001:如果沒自信的話... 領22k真的一點都不意外~~→ sc1:設備 黃光推 nick65415:學弟給推，大廠可能就屎缺，小廠也不見得不好，反正你很→ nick65415:很快就要出國了，這一、二年就當作探索興趣吧→ griffiths:找企業實習？推 Arnol:是 大學沒啥高階的機會推 tkhan:大學不用功，快畢業找仙丹，出來就當設備啊..推 nnkerker:這一兩個月一堆物理系所發這種文耶推 berton1679:少壯不努力老大徒傷悲 哭哭 問學長姐八 比來這裡問有用推 pc123:製程或設備機會比較大 除非你很優秀才有機會跨電子推 loserorz:gg輪班救臺灣推 lineak:請查"文藝復興公司的大獎章"基金→ Adrian:出國唸MBA進華爾街  物理正夯→ lineak:在台灣幹電子業，不如去華爾街→ cowboy1234:其實我沒有要找仙丹，只是發現不用當兵，似乎可以好好→ cowboy1234:利用那一年，而且相關經驗也可以讓申請前面學校的機會→ cowboy1234:更大→ cowboy1234:學長姊全部在台清交念碩班，所以比較難參考推 berton1679:建議GPA顧好 找個實驗室 多幾封推薦信→ cmjan0608:先把論述的邏輯性練好→ allenehongn:老弟，相關經驗不會讓你申請前面學校機會更大→ allenehongn:有人講了，GPA顧好比甚麼都重要，其餘留學考試成績→ allenehongn:不要太差，進實驗室若可以發表更好推文自動更新已關閉