[請益] 工作選擇, 謝謝! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者huhu23 (呼，我來了~~~~)看板Tech_Job標題[請益] 工作選擇, 謝謝!時間Sun Jul 21 23:25:20 2013堂哥30出頭, 最近剛結婚, 老婆在台北打算換工作,可以不用再新竹台北兩邊跑,現職 GG 的工作型態步調很快, 雖然 Q 相對比較輕鬆但他覺得專業的程度不高, 可能不容易應用到別間公司實質上也比較難兼顧家庭生活而敦南感覺上比較符合家庭生活, 且也有相關經驗,只是板上對於基隆的敦南資訊極少,想要請教一下有相關經驗的前輩基隆的敦南值不值得待?前景如何?感謝!!公司名稱        1.GG                2.敦南 (新)地點              新竹                基隆職務              品管(QR)            生管工時輪班          10~12 hr/ day       9~10 hr/day(常日不需輪班)      (常日不需輪班)薪水            N                     N*14個月+績效+分紅     *14個月+績效+分紅 (遠小於GG)福利              收入高              收入中等但工作內容單純下班時間可預測住宿交通           自己家/機車        自己家/汽車產業              半導體              分離式元件 (4 吋晶圓)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.164.45噓 NoCode:還在N推 AMAZINGANINA:你堂哥是勇者，做了很多人想做的事。→ ZXCWS:GG的Q 算很好啦→ reechen:敦南不太推，基隆大多在生產二極體!二極體有點夕陽推 lyochang:Right+1→ schumi0903:要生活?要錢?二選一應該不難吧推 CJCU56:不推1 現在誰還敢跳進去啊→ lionheartmax:不是明擺者自己要選2嗎,幹麻要上網找支持者?噓 j855102:N推 CJCU56:半導體業算是夕陽產業 尤其老張要下台 外資已經在抽了→ proach:我還以為是住基隆路或敦化南路哩 orz→ a26732300:GG推 cxfree30:如果半導體業是夕陽產業，那面板，DRAM, LED算什麼...推 sma1033:回樓上...大概是末日產業...→ buddar:在基隆和新竹都有房子?→ buddar:還是從家通勤到新竹或基隆?→ cyyang:沒必要跟錢過不去,gg再慘也比另一家好,夕陽產業?這是笑話嗎→ MrMagnus:gg倒了  台灣也差不多了噓 CJCU56:說gg倒了台灣差不多根本是笑話 頂多餓死一堆理工宅→ CJCU56:理工畢業生頂多3%去台積電 倒了很嚴重?→ rannin:某c知道gg上下游有多少產值嗎? 3%排擠效應下來有幾趴?推 VBT:GG掛了確實非常嚴重，某C見識淺薄。而且台灣人可能出去當台勞噓 twwo:N噓 asdg62558:n→ MrMagnus:某c搞不清楚多少台商外商靠gg給的單存活  還給什麼意見推 photonic:gg倒了 台灣也垮了→ benlin11:這文怎麼好像看過→ CJCU56:我就是不信 有種倒給我看阿 一堆只會放話說大到不能倒→ CJCU56:結果死賴著要政府補錢 科技業就是有一堆人愛放大話→ CJCU56:這種外資85%公司不要也罷 賺的錢都送給白人 爆肝都台灣人→ CJCU56:一堆當奴隸當慣了就幫老闆講話 這版政府工讀生很多 小心噓 iammc:GG都快被毀滅了 還進去GG?剛好當GG最後的輪班星人噓 powerup000:N→ samp05:基隆廠不是我的坑嗎?想了解可以站內信y推 theory:其實，能當台勞是幸福的，出不去的才悲慘。推文自動更新已關閉