Re: Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iLinux (艾林尼克斯)看板Tech_Job標題Re: Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Sun Aug 23 18:53:48 2015hello想請問一般design house會收非EE IE的中央碩士生嗎？？喜歡寫程式(c語言)， 想試試看design house的工作， 前幾年也不奢求大公司， 至少有小公司願意收留我， 讓我學習練功就很好， 但怕連入門的機會都沒有謝謝※ 引述《Dear28 (相摩)》之銘言：: 也來分享一下, 私立前段學士, 一路都在新竹的design house工作,: 一直想追上念碩士的朋友們, 不過還是有差...: 只能說有機會還是碩士念完再出發吧!: 再來就是目前業界backend真的很缺人... 可以考慮看看: 2010/11 34k     IC layout       4.3w  (第一年在start up 工作): 2011    39k     IC layout: 33k     CAD             54.5w (換到上櫃公司): 2012    41k     CAD             69.7w: 2013    43.7k   CAD             93.3w (開始領完整分紅): 2014    46.7k   CAD: 51k     APR             87.1w (:換到上市公司): 2015    66k     APR: 70k     APR             ~100w (這年結構&正常調薪, 應該會是首年破百): ※ 引述《abscented (心之所向 素履所往)》之銘言：: : 本魯來拉低大家的平均，南部地名大學化學系畢業: : 08畢業那年遇上金融危機，混吃等死了過了一年，: : 所以基本上是從09年開始工作的...: : 09  政府短期就業            打雜工   22K  6m: : 10  桃園某家日商            技術員   28K  7m: : 11  南部某大學研究單位      技術員   31K  11m: : 12  北部某研究院            研究助理 31K  1y2m: : 14  南部某間小藥廠          化驗人員 28K  1y8m: : 跟一些在科技廠上班的同學比起來超慘的，: : 不過我不想被奴隸只好忍受一下....: : 現在本魯還在該藥廠工作中，打算混到年底就跳槽了，: : 該學的都學了不想浪費時間，往對岸去發展看看...-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z008D.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.20.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440327230.A.210.html推 punzz: moto推 saso47: 可以吧，我清大非電資碩，也有機會面到大小m二面，代表還→ saso47: 是有機會的！！！推 lion1004: 在這問不如好好準備履歷去面試比較實在…推 cxiii: 非EE IE那是什麼？工作多久？→ jqpp3210: 非EE，是中央的IE碩的意思？→ kclvpc: 投投看就知道推文自動更新已關閉