[討論] 南北韓統一，對台灣電子業的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aocboy (↖☆煞气a作手★↘)看板Tech_Job標題[討論] 南北韓統一，對台灣電子業的影響時間Thu Oct  9 14:43:41 2014如題，來討論看看吧這個議題不帶政治，純討論如果真的北韓和南韓有了突破性的發展，對台灣的電子業是短多長空???還是長空短多???因為三星電子，台灣電子的頭號天敵，必然要出錢出力養北韓人短期恐怕無力南侵，應該是利多吧大家來討論看看吧為什麼台灣媒體都不討論這種有深度的議題，只會每天在那邊報政治新聞......看了真的是無言..................把大家當白吃????????????????????--女人有兩個優點，但有一個漏洞。男人雖然沒有優點，但卻有一個長處。所以我們男人只好用自己的長處彌補女人的漏洞。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.222.213※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412837024.A.3A1.html推 henrypinge: 利空   因為韓圜會劇貶→ henrypinge: 然後韓國因為原北韓的充沛人力擺脫人口老化→ meowhui: 請去翻東西德合併後的財經問題→ oldchang1205: 單就電子業的話，應該是利空，因為南韓等於多出1/3→ oldchang1205: 的內銷市場，怎看都對台灣不利→ indexcome: 利空 無誤 在去除掉政治的影響而且拿到大量人力情況下→ indexcome: 南韓更有本錢專心在經濟上推 Narcissuss: 要先內戰奪權...推 akakbest: 拿到礦產資源 可以衝其他工業→ visa9527: 這種情況發生時，就相當於曹操北方沒了袁紹一樣→ visa9527: 那些北韓人繼續以特區型式存在，供他們吃喝不用啥錢→ visa9527: 但是卻拿到一堆便宜的技術員跟地去擴廠→ visa9527: 以台灣來說，大概就是第一批台商到大陸大賺特賺時一樣→ visa9527: 台灣人會自己擋掉大陸市場，南韓人可可沒台灣人那麼白癡→ visa9527: 而且有東西德前車之鑑，更會避免掉同樣的錯誤→ visa9527: 絕不會用平等的方式統一而是搞特區的方式推 kuope: 短多長空 跟 長空短多  不是一樣的嗎……→ meowyih: Visa你說的東西叫殖民地，我是想不出來有核彈的無賴國家→ meowyih: 接受這種事的情況啦:)→ magamanzero: 長短都是空 對日本來說可能有利多 台灣根本沒好處推 visa9527: 這篇開宗明義挑明了假設南北韓統一，所以無不無賴沒差→ visa9527: 不然反過來問：北韓用武力征服了南韓....→ sjyang: 與其被統一北韓不知是否不惜一站;或者北韓公投以朝鮮省奔→ sjyang: 中國，哈哈→ sjyang: 戰，打錯字，sorry推 GoalBased: 北韓會投核彈在南韓嗎XD 超進的噓 willism: 花時間討論可能性這麼低的問題，我不知道哪來的深度→ willism: 跟"如果我威力彩中了1億"一樣有深度→ yao: 威力彩保證2億喔→ eva19452002: 這種國家議題，怎麼可能不帶政治推 lkk456: 北韓無疑是世界上的處女地，而且極有價值尤其是勞資及服從→ lkk456: 性推 opqo: 誰統一誰？偉大的金正恩是個天才。推 bmw325: 南韓在很多面相上較為強勢 短暫幾年整併跟奪權 將嚴重內耗→ bmw325: 要是撐過去  依韓國人的民族性將十分恐怖推 bmw325: 對台影響都是空 其實不需要考慮狗國 現在台自己就是搞到空推 seafloor: 短時間內是不可能統一的啦推文自動更新已關閉