[請益] 盛群薪資福利-測試工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilsher (就是愛喝烏龍綠)看板Tech_Job標題[請益] 盛群薪資福利-測試工程師時間Fri Jul 15 13:24:29 2016近日已去盛群進行面試該職缺，為附屬於研發底下的測試部門(測試工程師)。面談之中，覺得主管是個不錯的人。請問，前輩們有沒有相關資訊可分享?如公司內部與部門的氣氛/近年的年薪約莫幾個月與調薪的幅度/工時...等等不方便公開的話，煩請站內信，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.200.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468560274.A.987.html※ 編輯: ilsher (60.250.200.59), 07/15/2016 13:33:57推 tkhan: 所以你面談都談什麼？..→ AGODC: 樓上一針見血推 Fukker: 主管你好帥?→ wellkom: 測試部門如果是在研發部門底下, 那就是打雜的,還是算了吧→ wellkom: 跟研發平起平坐,有什麼問題平行商量才有辦法做事→ s3363959: 面到處長才是重點吧.. 主管還是要聽處長做的決定→ qoopkcs2000: 有上了再問也不遲推文自動更新已關閉