[請益] TSMC 、HTC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者diod (ohio)看板Tech_Job標題[請益] TSMC 、HTC時間Wed Nov 19 16:04:05 2014公司        台積電(TSMC)                          紅茶(HTC)工作職稱    測試工程師                            測試工程師月薪                             新人價時間         主管說八小時                         主管說不會很操(猜10小時)工作內容      晶片測試                            RF驗證四中畢業，能力沒有很好，有點難以抉擇，想聽聽看大家的想法謝謝--zzzz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.47.86※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416384250.A.739.html※ 編輯: diod (114.40.47.86), 11/19/2014 16:09:41推 wheattea: 晶片測試?? 新竹??? 台積少有的爽缺阿!!→ jengmei: 絕對是左推 gbcowandy: 左→ WenliYang: 100%是左推 Adrian: 去左可以待到退休了  可以開始看房子了→ balius: 別的不講至少左邊穩多了推 hsiung9: 左做個20年就退休了推 Narcissuss: 左呀 可以待到老張退休推 locklose: 左(無誤)推 eric111043: 左 這用想嗎推 INNOLUX: 右邊的暱稱是威盛第二 這還要考慮嗎??推 wtmi: 兩間不同level不能比!→ ljsnonocat2: t→ acgotaku: rf如果你跳不到外商,就真的只能做認證 圈圈很小→ acgotaku: 如果你做RF design就可以去 RF verification真的不要→ diod: 台積職稱全名為測試程式開發工程師推 okbom: 這裡是台積電版..你不知道嗎?→ tw689: 現在這兩家是不同等級的公司推 taiwan2000: HTC都還不知道可以撐多久不倒推 twst: 千年難得一見的爽缺竟然需要思考...推 minitai0616: 測試是爽中之爽 這完全不用比 左推 barbecue: 2丟入碎紙機推 ting301: TSMC 的年新大概多少??→ MeiHS: 刮傷都是測試前發現or測試後發現 測試中都沒事 還不快去!推 kunchung: 我覺得你是故意要給紅茶難看→ diod: 不好意思，我不瞭解這塊...我剛畢業...推 q0o0: 左推 littlebau: 沒有好能力，但是有好運氣也是非常重要推 ws643908: 左邊這麼優喲@@年薪會超越設備嘛？推 gn01216674: RF認證應幾乎都在實驗室吧 跑來跑去推 fttf: 威盛已經全額交割囉推 shuvaliya: 左邊爽到爆...推 gogohc: 左 WAT 工程師 根據客戶需要建測試 recipe→ gogohc: 應該是掛在整合下 非常之爽推 andy2255555: 你可能大半夜不睡覺 架機協助外國客戶讓他開發程式→ andy2255555: 你們確定真的有比較好嗎→ rybeck: 請問原po哪個系?→ typeklng: 2丟入碎紙機→ diod: 我是電類，我也在想樓樓樓上大哥題的事情推 bluemichael: 我也想去1(殘念)推文自動更新已關閉