[請益] 台灣松下電腦 品管工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vcbsam (學習理財!!!)看板Tech_Job標題[請益] 台灣松下電腦 品管工程師時間Thu Aug 20 21:42:24 2015小弟有幸接到台灣松下電腦 品管工程師(電子部品)面試邀請函主要是做軍規的筆電。所以想詢問是否有哪位鄉民大大目前正在裡面的，有爬過文所以大概知道薪資架構、跟需要出差，面試時會採集體面試，目前比較想了解的是1.面試時會有考試嗎?2.實際工時大約是幾個小時? (人資是有提問是否能配合加班)3.這個部門的工作風氣如何呢?同事之間互動好不好?4.Training札實嗎?還是東西丟給你自己去問?或是有人專門帶新進人員?5.工作內容大概是哪些呢?做的事情會很雜嗎?儀器設備是否一人一套?6.Loading重嗎?一個人一次是接好幾個案子同時跑，或一個案子接完到結束才接下一個?小弟，過去工作都是在做Power驗證測試，目前在某中小半導體廠擔任PE，負責的產品是diode，但是雜事真的很多且公司的儀器設備很少以至於常常耽誤到很多新產品驗證的時間，跟過去只有單純的驗證Power出報告相比實在無法適應，所以目前正在騎驢找馬，真心詢問所以希望有在松下的鄉民大大能夠給小弟一些訊息及建議。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.23.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440078146.A.B73.html→ michaelgodtw: 軍規可能很賽可能很好吧推 gtrmeteor: 薪水，顆顆推 qoo0857: 應該還不錯，因為品質是大家的推文自動更新已關閉