[聘書] 研替Offer抉擇(台積/瑞昱) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pig2014 (Rocking Man)看板Tech_Job標題[聘書] 研替Offer抉擇(台積/瑞昱)時間Tue Oct 20 01:11:09 2015各位好，小弟對未來有點徬徨，最近尋找研替拿到了一些offer在此列出三個比較讓我難以抉擇的，請各位指點人生背景：115 EE學 112 EE碩控制組--------------------------------------------------------公司     台積電           瑞昱          台達電部門       DTP            WIFI        軟韌體(中壢)薪資  (N*24)+(5K*12) (N+20K)*22+10W    N*(16+10)工時      正常           ~10PM           不明內容   最先進製程     開Spec與驗證   電能車、雲端於數位IC設計之前導              大數據分析電力系統--------------------------------------------------------大家都不推台達系統廠，但是由於做的東西很有前瞻性，因此我實在很難放手。但是又聽說台達訓練並不是那麼扎實，內部也很糟糕，讓我退卻了點。前兩個都是IC設計相關，雖然R給的薪水很誘人，但是我比較注重未來發展性與訓練扎實度，畢竟是第一份工作，而長遠(5~10年後)來說我個人想走的是業務路線。父母學長都認為G作為大公司，訓練較為精實，制度也比較明確。想請各位先進前輩幫忙指點，真的很希望聽到中肯的建議。拜託了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.163.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445274671.A.FEB.html推 watashiD: 年薪26個月好猛喔...推 newgoodman24: 台積工時正常是... 朝8晚12嗎您好，是晚8喔推 RollDa: RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR可以請問前輩原因嗎?※ 編輯: pig2014 (223.137.163.249), 10/20/2015 01:32:45推 egnaro123: 業務? 那其實會建議去當兵較合適推 timohu: Delta 26!!干五摳寧推 gn01670782: R的Wifi欸！只好推R了推 ed78617: 我會選RTK推 Kikoro: 台達26????? 是我搞錯了什麼嗎推 steed: RRRRRRRR推 ss184: 好猛呀推 ten9di9: 想當業務?都不適合...→ bluesapphire: 台積推 cobrasgo: 三樓也許只是在大叫而已推 speed88: 秒選R→ edcqazwsx: 業務       建議你直接先當兵推 pymax: RTK推 yainman: 業務不錯 有遠見的學弟推 aowen: GG 覺得R做不久。。推 st930617: 台達26？？？推 frostfinger: 台達電能車狀況沒有很好阿...  26?推 kikicoco168: 我猜N是五萬→ kikicoco168:                            多推 goodideals: DTP好爽der....→ goodideals: 不過對於有熱情的年輕人不建議去GG就是了推 wajolinhigh: DTP是在..某場的圓形辦公室那邊嗎,那真是.恩..推 swl0917: 是DTP下那個部門？ 工作名稱很好聽實際內容是？推 swl0917: R如果保持之前新人訓練的方式，那是真的比gg好非常多推 p23j8a4b9z: N就是45840啊 台g死豬價→ p23j8a4b9z: 不過現在瑞昱結構性也調上去了 唉 當初才52k推 justinjan: 26個月是要考績A且有管理職好嗎！考績A的比例不到5%，→ justinjan: 一百個人扣掉處長，經理，副理，課長你認為你很厲害很→ justinjan: 資深嗎？→ Dereck: 台達26想太多 新人乖乖吃餅→ pig2014: 樓上諸位好，我的確有考量到台達膨風的可能性，所以我並→ pig2014: 沒有對他薪資做文章，該數字是單位轉達的推 kissa0924307: R+1推 owenroy: 台達先去掉推 dannioabc: 看到台達26我都笑了推 cht3000: R推 xajx: RTK +1推 typewindow: 台達新人拿20個月我吃屎推 boyjohnny: 台達26??? 畫大餅把你騙進去???有保證26再去吧 洗洗睡→ shaoweei: ...拿新人前途開玩笑? 有點.....推 GOGOMTK: R+1，出路比GG廣太多了，更何況你之後想走業務→ nsysukober: 有多少人懂業務阿@@→ wake7078: 去GG  為你的業務人脈鋪路推 geminitw: 強勢訂價能力的公司才是業務最愛。產品落後的公司就是→ geminitw: 用屁股和媽妈去和客户交陪推 vgil: 台達26  我姊夫待五年都沒那麼多推 catvsdog: R+1 出路比在GG廣推 q30339: pig太神啦登登登登推 big3yen: R+1推 ten9di9: R+1推 MikeHarris: R第一年就有150喔!?推 FK6819: 當然要做有前瞻性的東西!! 前瞻性耶!!! 感覺就是高人一等!推 jiapon: 要走業務怎麼不去加入房仲最快感謝各位，我已經做決定了，我要去GG因為我就是不想聽你們的話路是人走出來的※ 編輯: pig2014 (123.195.186.170), 10/21/2015 01:27:24推 jib36431: 不愧是P大，連回文都如此霸氣噓 jannine: 回那啥小?噓 ditom: 那你問啥意思的…→ evilplayer: 聽父母學長的話比較好 XD噓 owenroy: 啊不就好棒棒推 Smile365Day: 這邊一堆DTP人，你用這種態度，進去準備被釘了，恭→ Smile365Day: 喜推 saxer: R. wifi明明better……噓 GOGOMTK: 這種態度去到那都一樣，慢走不送噓 passerp: 那你發這篇文的意義是?難道就只是想嗆那句話?推 Antaris: RTKㄧ票噓 sszaq: 很厲害噓 konkona: 哈哈哈哈噓 xonba: 我大笑XDD推 Amitopho: 勇氣推 也推gg噓 Ta152: 不錯不錯噓 natnat: 噓你態度推 BIAO: 我看到後面笑了，太好笑了！噓 easybaby: ... 保重→ easybaby: 中肯的建議是,當你請教人時,不要用這種態度噓 kyll: 當你請教人時,不要用這種態度噓 cccoco: 腦殘噓 dmno7014: 到底在跩什麼....噓 Iam543: 秋三小?推 wan8088: 哈哈哈哈我快笑死推 ChinaSuckMyD: pig大不意外噓 Isaac202: 新鮮人穩重點吧 以為這樣很屌?噓 sss81521: 112啊不就好棒棒噓 qqen: 一分鐘到了，你醒了嗎...噓 ChineseTeam: 難怪人家都說菜就是該死,該死的不是菜 而是你的態度噓 FESTUM: 在釣魚吧 現實職場這樣搞早就被長官同事清掉了噓 ERICBKK: 純噓不解釋推文自動更新已關閉