[請益] 台積電設備工程師 一定要國立大學&科大嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者summer01784 (阿宗)看板Tech_Job標題[請益] 台積電設備工程師 一定要國立大學&科大嗎時間Wed Jun 18 08:00:32 2014板上各位前輩好小弟我目前在某竹科 科技廠上班  是設備維修(薄膜)目前有計畫返回南部上班，想要應徵台積電設備但是有聽朋友說 非國立不錄取。我是私立科大畢業的小弟我退伍第一份工作就是設備維修沒換過公司 已經五年了這樣有機率 進的去嗎??   我不怕爆肝 反正目前大夜已經做3年了在此 謝謝各位前輩  回復--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.14.223※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403049635.A.667.html推 kissu5566:說不會錄取你就不投了嗎,投了不就知道→ iyhbdem:有投有機會 沒投回家睡推 shotholisi:版上都亂講,私大有機會進去!!!設備相對好進推 kouryu:私大喔現在很少見推 www476:難喔～～～至少也要台科科，南部放眼看去成大好多啊→ Kongya:今年研替某廠九成的4大碩 (設備+製程) 給你參考推 westinsane:有投有機會,機會是靠自己去爭取的→ CrazyKill:顧設備這種事情非得找四大? 真是迷信→ CrazyKill:台灣人的學歷情結未免太重,這種事情二專生都會推 ndx819:同意樓上...→ wj1009:Toyota就很好開，為什麼要買雙b→ william307:投了不就知道了→ CrazyKill:科大生碩畢在一般公司當RD,大概要工作8年才能破百→ CrazyKill:四大碩士在知名公司當設備,3年就破百→ CrazyKill:台灣這些高階主管,都是在"黨國教育"洗腦下長大→ tkhan:千萬別投，你程度太差，投了只會被洗臉→ JagdMirage:我私立科大，週五帶好洗面乳要去GG RD洗臉.→ WenliYang:設備是人就能做了......→ snow91:不是都要至少碩士畢業嗎?推 qqq543:現在學歷氾濫 最起碼要碩士了推 sheep991:私立科大.....  GG~~推 Linnsen:學歷是聽話的一種指標 八家將或八大出身的你敢用嗎噓 Onnnnnnnnnnn:版上一堆腦X的話你也信?別太認真!!  一堆人都"聽說"推 Onnnnnnnnnnn:投就對了!! 有投就有機會 加油!!推 ricky764:投阿 台積人資也有腦的  前幾天打電話叫我去面OP→ ricky764:聽到面OP我就直接掛他電話了推 yajark:我南部國立科大畢,有當過群創設備經驗,只被台GG叫去面試助→ yajark:工......         (緯哥我在這!!)噓 CHEN688:都出社會五年了還不懂把履歷投出去比問鄉民容易知道答案→ CHEN688:的道理嗎?推 mydreamcome:投履歷就對了！！！推 www476:你可以投，但是機會真的不大，許多在別的公司當設備去GG連→ www476:助工都上不了。推 w890i:光國立還不夠，聯合也是國立阿。要4大4中才行→ w890i:以上指竹科的，南科標準會比較寬，私大想面試要靠內推，否則→ w890i:在hr就刷掉了，現在台積連設備都要碩士了推 mydreamcome:我提供一個例子,成大化工碩去年畢業,去年被台GG打槍!!→ mydreamcome:他還是去面試南科廠的設備哦!所以,贛它碼的GG  >"<→ i30km:我也提供我的案例，我124的請友人內推課長連面試都沒→ i30km:一樣碩士，南科無消息→ mydreamcome:樓上拍拍!加油!!推 REMEMBERYAU:有後台比較實在→ CrazyKill:台灣一堆老闆頭腦裝屎,也難怪競爭力一直下降→ CrazyKill:不只是GG,竹科大廠也都是這種思維,一定要找四大碩士→ CrazyKill:台灣經濟差,就是被這群中老年人害死→ s006664:別亂講吧 私大不用內推還是很多會進好嗎...→ s006664:為什麼板上一堆都說要四大四中 明明設備就沒那麼嚴格= =→ s006664:私大碩士南科設備一堆都進去了 研替的也有私大碩阿....推 mydreamcome:因為很多板上的,都沒投過履歷表進去面試呀,呵呵...→ mydreamcome:小的118碩,畢業錄取gg,因為想回故鄉,所以去戀人未滿XD→ mydreamcome:我再給一個例子,我的大學學弟,雲科機械碩,目前在南科.→ mydreamcome:南科的GG當設備工程師.→ mydreamcome:不過,他本身從大學到碩士,都拿前３名畢業的.→ w890i:看4大4中以外進gg都在南科不是竹科，南科本身門檻較低→ w890i:還有重點是gg連設備都要求碩士，這是其他公司沒有的推 www476:不是說四大四中不會進!只是相較之下~~比較困難!推 yudofu:台積電給的錢多，就算台積電指要求國中畢業，也一定一堆碩→ yudofu:士博士去投，一樣錢為什麼不請好一點的?怪台積電根本沒道理→ yudofu:不然叫台積電把這些職位都改成22k沒分紅好了?自己進不去就→ yudofu:怪人家只錄用高學歷的，根本就是尿不準怪馬桶歪。噓 abiggun:台積設備一台十億二十億 不慎重點行嗎? 一堆人還以為設備→ abiggun:多好做噓 NoCode:我覺得版上太姑息這種月經文了 難道全部人說不會上你就不投→ NoCode:你還是會投阿→ GGD:EE哪有那麼挑 尤其是南科台積 你先投就對了 比問一堆唬爛嘴好推 suea:投了才知道推 Lubuw:現在很缺人，還是有機會....推 loveices:缺人是南科吧 竹科缺好少→ STMorris:感覺這篇是釣魚文,GG很多工作其實大學畢業就可以啦→ w890i:我相信會問的人一定是投過履歷沒反應才會來板上問→ w890i:難道投個履歷這麼簡單的動作要先請示鄉民才投？推 mini160:4大4中兩科的人都用不玩了，還輪得到私立科大??????→ mini160:私立大學評價還比私立科大好很多，淡江元智逢甲中原...等推 joy22762287:別想太多~我同學也是私立二技畢業~~靠內推就進去了推 su27:您應該先投履歷 等有面試機會再來考慮吧推 kouryu:AE跟工程師差很多好嗎推 makemoney777:我沒學歷問題 但我33歲了想進去帶線還有可能吧>//<→ makemoney777:同學都在裡面好幾年 我才想進去會有人要嗎 年紀大了推 jghn1119:不好一思!內推(同時間)可以叫不同人幫忙投履歷嗎?推 lavendersea:我也想知道台積的內推能不能多人同時幫忙......推 p4069:私科~看起來要內推機會才大推 DREAMER11:十萬青年十萬肝，雞雞輪班救歹灣。推 back0926:投履歷要錢嗎？投就對了!等面試後再來擔心吧!推文自動更新已關閉