[徵才] 中央研究院資創中心誠徵研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者donken (donken)看板Tech_Job標題[徵才] 中央研究院資創中心誠徵研究助理時間Wed Apr  1 15:13:52 2015【公司名稱】中央研究院資訊科技創新研究中心【工作職缺】博士生兼任研究助理/專任研究助理/博士後研究人員 (研發替代役可)【工作內容】(1) 資訊/網路安全，網路鑑識分析，演算法開發，零時差攻擊偵測。(2) 密碼學。(3) 巨量資料分析與雲端環境建置。【徵求條件】(1) 具國內外電機、資訊、數學相關科系之碩士/博士學位。(2) 具程式撰寫與設計能力。(3) 具資訊系統開發經驗者尤佳。(4) 有相關研究經驗者優先錄取。(5) 本實驗室注重學術論文的發表與產學合作經驗的累積，對於研究助理未來進入學界或業界，皆有極佳的助益。【工作地點】中研院資創中心 黃彥男老師實驗室【工作時間】星期一到星期五 08:30-17:30　但可能因實驗室計畫需求不同須配合【月休】國定假日、周休【公司福利】員工自強活動、院內圖書借閱、院區一些店家餐飲折扣【薪資範圍】依照中研院/科技部薪資標準規定，專任助理碩士級每月36,050元起，博士級每月56,650元起。但有相關學術研究與系統開發經驗者，經面議後可彈性調薪。【需求人數】數名【聯絡人/連絡方式】鄒耀東 先生 yaodong1014@gmail.com【其他備註】請以e-mail方式寄送個人履歷，並註明[應徵專任研究助理]或[應徵博士後研究人員]1. 個人履歷 (含學歷、研究與工作相關經驗、著作列表)2. 大學、研究所及博士班成績單3. 其他有助審查資料如通過初審將會另行通知面談--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.109.134.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427872435.A.C3A.html推文自動更新已關閉