[請益] 請問研替的一個月軍訓內容~~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者demondog (惡魔狗)看板Tech_Job標題[請益] 請問研替的一個月軍訓內容~~時間Sun Feb 23 12:05:44 2014各位賢拜大家好，小弟我應該會在五月份左右近入研替的軍訓，想請教各位賢拜，這將近一個月的軍訓生活是在幹嘛？可以分享任何日常生活的細節嗎？先在此謝過願意分享的賢拜了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.14.88.222推 sumer59495:這裡是研替版嗎？ 就上課，跑步而已→ diabloevagto:早上跑步，上午下午上課，晚上發呆→ diabloevagto:一個月之後你就會發現你變笨了推 a1237759:唱歌。跑步。上課。整理內務推 bat205:RDSS版有很多資訊喔噓 robler:怎麼沒人噓...推 keyofdejavu:我剛出來我爸叫我開車我忘了駕駛座在左邊還右邊噓 y1324:別鬧了噓 td770715:有研替板...推 linkunchi:替代役青年們，夢想起飛→ mrbook:責任大→ swatch3484:RDSS板推 Leadgen:有去過救國團嗎?噓 askia:你覺得科技板的人都是研替?→ sai1268:五月份研替??研替不都是七月開始新訓推 oilwater:今年最早的一梯是5/19→ QQ101:三月都還沒到 會不會想太多啊噓 jimmytzeng:吃飯，尿尿，睡覺推 Q00863:認真回答你 生活細節1F就是答案了 有空就多練3000噓 stone0504:那一個月算軍訓？！推 kk31121:上課跑步吃噴 而且只有16天  每天坐到屁股爛掉噓 nagisanoff:被狗罵16天推文自動更新已關閉