[討論] 關於GG的人資、行政單位薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者swyehe (金山街的食物貴又難吃)看板Tech_Job標題[討論] 關於GG的人資、行政單位薪資時間Thu May 14 00:35:15 2015我很好奇GG的人資、行政單位那些女人年薪多少？每天都穿的漂漂亮亮的又準時下班不用輪大小夜，像客服部單位，看他們都穿套裝上班，還有一堆每天都會出現在星巴克聊天的，常常在茶水間泡咖啡的，感覺這些不屬於工程單位的女人都是來GG爽爽過一生的，我是設備AE，我知道我年薪比工程師少很多，但我很想知道我每天pm批的要死不活，發現異常，還幫公司提案改善cost down，出勞力也出腦力，不知道年薪有沒有這些爽單位的女人多？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.243.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431534917.A.9FB.html→ JamesSong: 那些女人很多都是留美或台政碩士...推 choping: 負責產線的人員真的很辛苦m(_ _)m推 jason316: 去讀個碩士或在職專班吧推 jason316: 我們家秘書職等是33職等推 ssswitch: GG學歷最高的單位→ shaoweei: 薪水的話，看起來是慘敗噓 war11: 不服氣? 去考個四大啊推 ssswitch: 聽說四大也很難上 都留美的居多→ alexwuend: 工程部夠本事就跳工一再跳CSV，一百個不知道有沒有一→ alexwuend: 個推 egganson: 他們的主要工作內容除了面試新人以外....還有...?推 AmyAdams: 開除→ AmyAdams: 杜拉拉升值記→ MeiHS: 為什麼我不是高學歷正妹??(跪著槌地板)推 LOVEMS: 別這樣 JOS還要靠她們推 fegat: 長的不正也很難 看看人家傳說中聯電人資→ YJM1106: 就跟遊戲的NPC一樣，等級都非常高推 saininniang: 年薪搞不好破百→ mm2kimo: 也是有國立文組學士的 介於普~中上間 打扮嘛 是有 但品味→ mm2kimo: 見仁見智! 但也是有吻合上面推文的那種→ MeiHS: 估狗完想去U了.....推 osbsd1: 乾 樓上沒幾個是GG的 一看就看出來了推 MrRedHair: 估狗完我也想去了推 LiveView: U的人資一堆校花來的，還有拍過廣告的、重點是開課常常→ LiveView: 遇到那位...噓 kerorofrog: 我只看到一堆色宅工程師只能眼巴巴地看著秘書姊姊→ kerorofrog: 但是一句話都不敢去和人家說XDDD 工程師還是跟ETE姊姊→ kerorofrog: 或是課內助理講話就好 別去打擾秘書惹推 iamgyfan: QQ  這是魯蛇工程師的小確幸推 horizion: 聯電不只人資正，很多秘書也么壽正噓 xmann: 連茂德人資都正，但s怎聘魯宅噓 ganninian: 做好自己本份就好 人家也是努力才有今天→ JrShit: 我看過一個長相很普通學歷私立超後段GG人資...推 jaywantw: 這些HR就算留美回來 薪水也應該要低於工程師啊→ jaywantw: 工程師也有留美回來的→ jaywantw: 文書職位薪水要低於工程部門才對→ zhuzii: 樓上太早了 大家剛醒推 ManCity5566: 砍他們錢省的又不會到你口袋推 gn01216674: 憑這點挑釁就想引起工程師和hr的戰文？太嫩了→ jab: 同學歷大可以去國際型會計顧問公司推 cobrasgo: 靠，剛剛google了一下聯電人資，有個真的超正的→ jab: GG要想有這種人, 就得花錢, 無奈自己又不是做這門生意→ jab: 沒工作loading, 這職缺自然就爽囉→ jab: 樓上c大有興趣可以去linkedin搜尋香港的headhunter→ jab: 或是金融會計相關的工作, 正妹看一天都看不完~推 dctzeng: 我要轉聯電了推 Rics: 聯電人資讓我硬邦邦推 salonchen: GOOGLE 不到噓 poiu1234: g到了 不正 有hr要反駁嗎→ jab: https://www.ptt.cc/bbs/Beauty/M.1424369607.A.A96.html→ arcc: tamama,是你?推 Narcissuss: 比你能幹推 mathgod: Na大看了你眾多推文 對科技產業好瞭解 小魯好奇問問您在→ mathgod: 哪高就啊→ cobrasgo: jab那個連結就是我google到的，真的正，沒話說推 callmeman: 職涯有比工程師長嗎xd推 Sana: 我朋友是你提的單位，薪資沒有你高推 Narcissuss: 我明年考高中啊推 Rocker5566: 我公司的比較正推 tihs104: 那公司有男的人資該怎麼解推 ipod89757: 我遇到的就是男HR 超失望der噓 timlu: 口嫌體正直→ mlda888: HR就是爽缺阿!有問題嗎推 jjkobe: GG六廠周X英會正喔？推 rubberking: 很多留美的哦 正到不一定→ smartDis: HR爽缺到底是哪來的誤會啊?噓 poiu1234: 真的很爽阿 樓上爽不到?推 Adrian: 大公司HR就是爽啊！→ jengmei: GG人資學歷很猛..別問..推 octy: 遠離產線工作都不錯爽~ 只能怪自己念錯科 我就是念錯科...推 hank821017: HR通常是哪些系所畢業的啊？資管？→ YJM1106: 心理系推 z01170117: 玲北hr                 真的蠻爽推 rabbit2233: 包子hr累爆錢又低...推 kyo06: 因為是包子啊→ lusitani: 人資所,輔導諮商相關系所,成人教育相關系所之類..推 sheik2: 哪來的感覺客服單位很爽？我看到的都是會開不完，電話手機→ sheik2: 接到手軟，穿套裝大概是有客人來訪還得陪笑整天擔心被電推 keepbusy: 所以重點 他們薪水也不輸產線嗎?推 natek: 我也很好奇像副總的祕書那種等級年薪是不是不輸33推 cuteSquirrel: >////<推 vans520: HR看到男生當.....就是廢 上課還問一堆問題 不知道沖三小→ vans520: 是用的到逆推 pugy77: 中科台積人資好正→ cabom: 電話接到手軟是不是有什麼誤會，每天看她們在餐廳從1130聊→ cabom: 到1330沒接過半通電話吧推 bring777: 加分紅早破百了吧推 suea: 人資很慘好嗎 我一堆朋友接到面試通知 還是錄取電話 都出國→ suea: 晚上九點了→ suea: 超過晚上九點。剛剛打錯推 QRey: 人資很多都留學回國的，但都說很正，看過的也還好耶!推 Eric0605: GG Fab7櫃檯很正推 SEEDA: 聯電就人資、秘書們贏人！推 secondbanana: 苦單位很多 但爽單位也不少 不用特別挑人資出來講吧→ secondbanana: 只要你願意在苦單位裡面爽也不無可能 gg又不fire人→ secondbanana: 看過苦單位裡面 消失+管房地產+用一指神功用電腦→ secondbanana: 只要臉皮夠厚不怕被電 你就無敵了推 abcdeffg: 人資姐姐們很好啊  令人紓壓  有問題嗎？噓 VICTORTASY: 因為幹不到所以覺得正,花錢去鬆一下回頭看其實也還好~推 sampan0212: 沒錯gg 7場櫃檯姐姐超級正→ Jerryyung: 聯電傳說人資已轉業助正職推 max1boy: 人資跟行政都在你看不到的地方辛苦啊(像是老闆的桌子底下→ max1boy: ？)推文自動更新已關閉