[請益] 助工不接班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njp2942u4 (小M)看板Tech_Job標題[請益] 助工不接班?時間Sun Aug 16 23:39:43 2015想問一下 因為主管要走了公司是個小公司助理工程師不升 或不接班找個理由會不會被拆穿 或是 被知道要跳槽轉行?說真的找助工的差 就是進可攻 退可守也沒人說一定做這一行謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.79.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439739585.A.8A5.html推 easybluea: 你還是說中文吧..噓 cityhunter04: 真的看不懂你要說什麼？？雖然我也是工程師!推 kwpn: 三小啦噓 suin7913: 簡單來說原po是助工 但這公司只是跳板 現在有缺讓他升→ suin7913: 他如果不接受的話會不會被拆穿這樣推 sammnbv: 加油推 forfan: 先接弄個主管職在走不是更好？噓 small76: ？？推 aadsl: 直接問錢加多少就好了推 a8330028: 這麼好還有得升→ Hikkiaholic: 升也能跳阿? 要跳誰攔的住你噓 FcuKobe: 說三小→ poiu1234: speak chinese推 jamesgtrs: 說中文噓 wingod3256: 維~大~立→ vivianwang: 所以你期望長官說出，我的位讓你頂？推 S8946115: 升完不想作再跳槽啊...推 Swiss1003: 接 搞個職稱再跳推 amou1030: 接。跳巢有加分噓 sq23123: 這種表達能力 洗洗睡吧噓 Biglottery: 這種表達能力是工程師！？推文自動更新已關閉