[辛聞] 年輕人：老輩人只圖躲「舒適圈」裡打嘴泡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sqt (深海)看板Tech_Job標題[辛聞] 年輕人：老輩人只圖躲「舒適圈」裡打嘴泡時間Fri Jul  5 21:12:21 2013資源幾乎都被老一輩人拿走了.EX：媒體發言權(洗腦權)、立法權(球員兼裁判)、大多的土地所有權(炒地皮)、薪資決定權、債留子孫權(未出生人的錢與權老一輩剝屑嚴重)、責任制制訂權、...等.。多說無益、長話短說，我最希望國家/社會能讓一堆既得利益者.釋出不當圖利.貢獻給年輕一代當滋養成份、茁壯、傳承更有競爭力的台灣下一代。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.24.41推 yellowdaisy:X推→ kkmon:有手有腳，有能力就搶回來推 gmd93:樓上讓我想到我心中曾經的os:→ gmd93:瑪麗隔壁的!!好手好腳的都不做事,把大小事丟給我們年輕人做推 eddie04:淚推推 RyuzakiYuuji:推!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 Fibre:超中肯→ pleased:同樣的事中國正在進行中推 hata506:太中啃了推 shter:未必,以前也有“與媒體對抗”,但是後來策略失敗→ shter:至於薪資決定權是看你吧,你不接受沒人能逼你領那份薪水→ shter:土地應該不是老幼問題,他死了也是年輕的兒子繼承→ shter:現況是台積電的張老人要交給下一代,還很多人想阻止他→ shter:所以這個問題應該不是老幼,而是有能力與沒能力的佔位者→ shter:的確有能力就搶回來,文林苑也一堆年輕人把談判權搶回來推 yozeng:現在醫療越來越發達  大家在多撐個30年吧^^噓 MyohMy:怪你爸？推 jsp0520:瑪麗隔壁的!! XDDDDDDDD噓 d9673464:我只能說30年後的我也是一樣養老整天算退休金，都一樣的→ d9673464:只是我們還年輕，被壓著打正常，老人被妳幹倒 養老金哪來推 jannine:你先把錢捐出來拋磚引玉吧→ SuperModel:農工革命？推 yozeng:30年後中華民國都倒了 想領退休金XDD推 kissa0924307:仔細想想 老人拼命打壓年輕人其實是最能確保自己利益→ kissa0924307:以及不被淘汰的大絕招推 surot:說搶回來的那位網友，請參考中國歷史，土地兼併、豪強崛起的→ surot:年代，最後都是怎麼解決問題的，靠你我的"努力工作"解決？顆推 Fw190D9:說得好推文自動更新已關閉