[新聞] 戴爾惠普失色 華碩可望受惠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者funbird (小蜜蜂)看板Tech_Job標題[新聞] 戴爾惠普失色 華碩可望受惠時間Mon Aug 27 00:53:06 2012(中央社記者羅秀文台北26日電)戴爾、惠普上周公布財報，雙雙下修年度獲利目標。宏碁表示，經濟大環境不佳，品牌廠確實面臨很大挑戰；華碩則表示，國外品牌表現欠佳，對華碩反而是機會。個人電腦(PC)大廠戴爾(DELL)、惠普(HP)上周先後公布財報，其中戴爾2013會計年度第2季營收為144.8億美元，低於市場預期的146.4億美元；每股獲利(EPS)為0.5美元，略高於市場預估的0.45美元。展望第3季，由於總體經濟不佳，導致市場需求趨緩，加上Windows 8上市之前買氣觀望，戴爾預估第3季營收將下滑2%至5%，並下修全年EPS預估，由先前的1.9美元降為1.7美元。惠普上周公布5至7月財報，儘管符合預期，但由於PC市場持續疲弱，下修年度EPS預估，介於4.05至4.07美元間，相當先前預估的4.05至4.1美元區間下限，低於市場預期的4.08美元。全球景氣不佳，影響PC需求走弱，市場憂心對同屬品牌廠的宏碁、華碩也將造成衝擊。但也有法人認為，國外PC大廠市占率流失，正是亞洲品牌廠的機會。對此，宏碁表示，國外PC品牌廠財報不佳，反映全球經濟景氣不佳，各個企業都需面對很大挑戰；至於是否對宏碁有利，很難評估。華碩表示，財報反映已知的事實及市占率變化，國外PC品牌表現不佳，對華碩反而是機會。巴克萊資本亞太區科技下游硬體產業首席分析師楊應超表示，戴爾的市占率正在流失，有利亞洲品牌廠，看好聯想(Lenovo)和華碩市占率持續提升。1010826http://tw.news.yahoo.com/戴爾惠普失色-華碩可望受惠-030714538--finance.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.179.145推 wondtty:每次都是希望對手表現不佳,台廠才有機會...推 shter:陸遜也是等到劉備表現不佳才有機會火攻,這還好吧→ shter:本來戰略上就可能要忍到對手出錯抓住機會猛攻推 icecastleo:一樓跟本廢話...→ shter:當初 VIA 就是抓到 Intel 失誤用 DDR 猛攻 RDRAM→ shter:守成本來就很難,不然 HTC 也不會坐兩三年就摔下來了→ shter:Desire 到 Desire HD 根本是 Android 代言人→ shter:後來新機調校和策略失誤讓出機皇跟代言人地位一直到現在...推文自動更新已關閉