某家化學外商薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者w901741 (小堂)看板Tech_Job標題某家化學外商薪資時間Fri Apr 25 11:34:17 2014小弟大學畢經歷為化工業2年最近去面試某家化學外商開給我年薪75w每天上班7.5小時 週休2日上下班有交通車這樣的待遇在外商化學算好嗎？？-----Sent from JPTT on my Samsung GT-I9100.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.121.242※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398396859.A.146.html→ lyochang:學歷經 明講比較有建議吧→ hadessage:應該是不好 以你的學經歷 不領個200W 太委屈了→ willism:這待遇、工時和台商差別沒很大→ willism:sorry,沒看到大學畢→ kkotokyo:普普→ chrislauson:外商，這樣很差!→ w901741:小弟私立學士畢業→ w901741:年薪200...這是國外工作的薪水吧→ kinoko:我覺得差不多啊  學士兩年  不錯了吧→ kinoko:大家都把外商神話  覺得薪水要三級跳  真的是想多了推 neoteng:不負責猜測是 BASF?推 yaunman:德商?  日商?→ YJM1106:菲商 港商 泰商 馬商推 yychiu:Basf吧，算不錯了推 wj1009:杜邦應該不只這樣吧...→ poiu1234:假外商推 imafox:看甚麼工作內容吧，如果每天都沒事領75W，滿爽的推 YJM1106:年輕人每天都沒事領乾薪也是非常辛苦的...→ YJM1106:我一個好朋友 之前在學長公司上班 月薪5XK 但是閒閒沒事→ YJM1106:做了一年趕緊跑了推 pezon123:不知道該說什麼 很多公司一個月領4w操的要死→ pezon123:但你是外商 如果語言能力好其實也算不錯了→ pezon123:看你自己覺得呢？外商要超高的也有推 Vanquze:學士感覺不錯了→ gk001:重點是75W是幾個月的? 如果是12個月,不算分紅,那真的不錯了推 eplating:不是BASF 因為BASF 給得更低~~推 benden:新鮮人，這樣算外商正常數字。外商薪水高是高在進去前的→ benden:資歷，跟進去後的績效。績效好，調很快。升等就一次十幾趴推 benden:另外應該有認股之類的福利。交通費變相也加薪6000-10000了推 benden:外商Q社新人也這數字。→ bluemkevin:大學畢業 年薪就算十四個月 75w 也很好了…推 nelly324:同意樓上。還有不要把外商想的太美推 benden:沒特殊專長或近十年資歷，進外商差不了多少，甚至輸台積電推 happyennovy:外商是談年薪的吧, 然後 bonus外加, 這樣是正常的推 jojoway:想問一下是那間外商推文自動更新已關閉