[徵才] PHP程式設計師  台南安平區 40K起 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littlex (雙北幹掉了 科科)看板Tech_Job標題[徵才] PHP程式設計師  台南安平區 40K起時間Fri May 23 15:55:35 2014【公司名稱】 馨琳揚企管顧問有限公司  http://www.sly-ha.com.tw【工作職缺】PHP網站程式設計師【工作內容】公司內部系統程式開發(PHP & MySQL)1. 有三年以上網站前、後端開發經驗2. 熟悉JavaScript、Ajax開發3. 有jQuery 框架使用經驗【徵求條件】1. 須熟悉動態網站PHP程式設計及MySQL資料庫。2. 熟悉 Jquery、JSON等前端javascript 技術。3. 有 smarty、phpmailer等php套件經驗者佳。4. 個性樂觀合群，樂於學習，負責主動。【工作地點】台南市安平區 健康二街519號【工作時間】週一至週五 09:00~18:00【月休】週休二日 惟每月第三週六早上需與主管開會【公司福利】◆ 獎金/禮品類1.保證13個月薪資，其他獎金面議◆ 保險類1.勞保2.健保3.員工團保【薪資範圍】40000-45000【需求人數】1【聯絡人/連絡方式】聯絡窗口: 傅先生phenix@sly-ha.com.tw或是利用1111投履歷：http://ppt.cc/Q82u【其他備註】勿回站內信，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.74.120.79※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400831744.A.A63.html推 hoof:台南工作幫推推 gasby3487:推推 Cloud:台南人推噓 artorius:3年以上 請一年或新人還差不多推 llzzyy01:如果是學士的話 其實還OK推文自動更新已關閉