Re: [請益] 板上好像找不到微軟的薪資水準？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wet (小魚)看板Tech_Job標題Re: [請益] 板上好像找不到微軟的薪資水準？時間Fri May  3 05:58:28 2013我不是台灣微軟,不過我來回回這個問題吧微軟的薪資有兩個大部份1. 本薪2. 紅利另外微軟常見的level有59-67 (67以上...我相信台灣可能只有台灣微軟總經理有可能)一般來說...如果是碩士畢業工作三年的正職工程師他很有可能是60 or 61微軟台灣跟中國都是微軟西雅圖的本薪*0.5, 紅利的部分全球差異不大我們就來推論一下如果他的表現就是中等60: 年收入大概178萬台幣上下61: 年收入大概201萬台幣上下如果他是PM可能會少一些, 但也不是少很多※ 引述《chengcti (卡馬請出來面對!!)》之銘言：:    我以前待過:    請看他 email 如果是 v- 開頭的, 則表示他是約聘:    就是 104 聘之後再進去的. 通常薪水大概五萬至六萬:    如果是正職 可以到十萬以上:    要看部門 原則上約聘的多 正職的少:    看單位, 跟公務員一樣, 如果上面沒人葛闢 你一輩子都別想升正職: ※ 引述《FTA (^.^)》之銘言：: : 但還有一個是微軟工程師: : 他是在松仁路上班: : 他說他當初進去英文面試好幾個小時: : 外商很重英文之類: : 但問他年薪: : 他就說外商是秘薪制....: : 不過班上的確大家都跟他沒很熟: : 所以他才不想講吧～: : 板上有人知道松仁路的微軟工程師（進去3年了）～: : 年薪大概有多少嗎？: : 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 131.107.192.181→ thanksyou:清楚推 Wolfken:微軟有這麼好?碩畢工作三年就有178~200萬?→ lucas01:樓上去查sales有多少 板上有人分享過推文自動更新已關閉