[徵才] 台北-PHP網頁工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mizin ()看板Tech_Job標題[徵才] 台北-PHP網頁工程師時間Thu Sep  4 11:14:46 2014【公司名稱】 鑫龍商務科技股份有限公司http://www.isgoodidea.com/demo_china.php鑫龍商務科技專精於電子商務系統應用開發，更致力於研發網站資安服務、社群行銷導購、搜尋引擎數據分析以及線上購物平台，目標為朝向五螢一雲專業網購整合服務。因業務需求日益增長，希望能邀優秀的夥伴一起加入我們，參與我們公司的面試邀請 !【工作職缺】PHP網站程式設計師【工作內容】網站維護及程式開發【徵求條件】1. 技術能力需具備下列基本條件 :PHP、JavaScript、JQuery、AJAX、CSS、MySQL2. 個性樂觀合群，樂於學習，負責主動。【工作地點】台北市忠孝東路 (近北科)【工作時間】週一至週五 09:00~18:00【月休】週休二日 依照政府規定【公司福利】獎金1.技術/專案獎金面議(依照參與專案的負責程度一定發放)禮金1.三節禮金/生日禮金員工旅遊1.年度員工旅遊【薪資範圍】30,000-50,000NTD/月,獎金另面議 (依照學經歷面談)【需求人數】1人【聯絡人/連絡方式】聯絡窗口: 林先生mizin7312@gmail.com【其他備註】1. 勿回站內信，謝謝2. 如有作品請附上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.167.201※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409800489.A.B7E.html推 conanist: 勞健保請不要放 公司福利好嗎 那是應該要基本款C大說的是~已修改~※ 編輯: mizin (114.32.167.201), 09/04/2014 13:17:16推文自動更新已關閉