Re: [請益] 台塑相關企業 高雄長庚機電工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台塑相關企業 高雄長庚機電工程師時間Sat Jan 17 19:49:03 2015推 ccpc: 這是個爽缺，很多不是醫護體系的想進長庚醫院，這是最佳解了  01/17 15:29→ ccpc: 既不用出差，也沒看他們在加班的。加上長庚不會有人去稽核    01/17 15:30推 Narcissuss: 這很多人搶啦　每次四寶召人都馬滿滿的                01/17 15:30→ ccpc: 一堆在麥寮、仁武狗屁倒灶的事，事事都不乾醫院的事。        01/17 15:30→ Soreio: 爽缺不去嗎? 還是你喜歡去工廠吸廢氣聽噪音                01/17 15:36不要聽信版友信口胡皺...醫院的工務部是輪班制的...什麼正常上下班...等你變成老鳥再說...醫院是人命關天的地方,只要因為工程疏失影響到醫療人員...你馬上會被釘到死...在醫院,連護士都可以直接嗆你! 你是沒什麼地位的.所有的機電設備都要能24小時正常運作 ...對了,長庚每年工務部都在招人,爽不爽一看就知...榮總去年有招,今年就沒招了.各位自行思考看看...-----------------------------------------------我不懂,為什麼連Techjob版都可以有一堆唬爛文?-------------------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.100.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421495346.A.9CB.html推 robler: 唬爛文是一定有的阿推 Narcissuss: 大家都是一路從高中板虎爛到研究所板再被唬爛到科技板→ Narcissuss: 上班後繼續被主管虎爛到死的→ KCKCLIN: 不知道那些愛唬爛的心態是什麼→ BColangelo: 就一堆不懂愛裝懂的...推 Eric0605: 這篇中肯推 f33783378: 我相信這篇推 Narcissuss: 會不會連這篇都在唬爛各位自行google 醫院 工程師 輪班... 我已經看這版看到有點堵爛~推 zszsdd: 其實ㄧ切都講背景哪裡不講背景?※ 編輯: pinkowa (114.47.100.125), 01/17/2015 21:14:19推 Narcissuss: 575篇有推 ppoll2: 大概心理壓力大吧→ yuitw: 上班壓力太大，上上網打嘴砲畫虎爛錯了嗎QQ推 noneme1: 喇叭嘴的一堆啊   就像很多板友都年薪幾百萬的啊推 keepbusy: 推 PO文說真相順便打臉推 ctx705f: 年薪沒有300百萬我還不敢在科技板推文→ puk5438: 良心→ tingmayday: 這版真的一堆莫名唬爛文 講的跟真的依樣→ tingmayday: 真的要自己去判斷了解比較好→ tingmayday: 尤其是傳產v.s科技業v.s國營這種 一堆沒經驗還可唬得→ anandydy529: 這篇比較中肯推 MeiHS: 爽缺怎麼可能開XD  死撐著的老鳥早就流口水鎖定好惹=3=→ prpure: 這是在講底層維護人員吧...原原PO講的是管理階層錯,工程師要輪班,誰跟你作業員.推 diverneen97: 好缺能輪得到新人？多想想吧！→ Soreio: 人家是應徵工程師 你在講操作員... 除非是要當值班主管你自己去看一下,"工程師" 誰跟你鬼跳針作業員?推 sunnyhung: 靠，原來這講技術員，你們搞得我好亂啊最好是啦!※ 編輯: pinkowa (114.47.100.125), 01/18/2015 01:30:28推 dakkk: 醫院重要設備會有幾台輪值  要工程部24hr待命 想太多推 Rondo5566: 不管怎樣 我是信了噓 assking92: 長庚工務部操度跟風氣跟台化有的比推 adata5678: 這版就一推學生在推文阿推 cindycincia: 還是有很多可以參考的 別鳥廢文 除了地瓜哥推 creulfact: 扼 其實有時一個單位相當大 就算是同一單位 部門不同→ creulfact:  很可能內部風氣就差很多了 更何況還是由一個外人往內→ creulfact: 看…通常評價就更不準了→ destroyss: 別說工程師 連警衛都沒人想當推 TKW5566: 我一直因為科技板就是唬爛板推 tbs002532: 我有去長庚工務部參觀過，那裡是24小時輪班沒錯推 f1234518456: 醫院裡面只有醫生是人→ prpure: 工程師級的顧監控室要輪班,但時間比例不高→ prpure: 對工程師來講,輪班會比辦案子輕鬆,不過辦案子比較有前途推 toddcai: 很常在徵人，面試主管的態度....沒正眼瞧過面試者推 keith780902: 這篇中肯事實就是如此推 virtualking: 推…在醫院 醫師護士最大 其它都是吃賽而已…→ lave70: 要弄清楚誰是這邊的老大~~~推 laurushsu: 錯了 塑膠醫院裡面只有高專是人，常常看到工程師輪班，→ laurushsu: delay下班的推文自動更新已關閉