[新聞] 台積電法說 張忠謀宣布明年交棒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電法說 張忠謀宣布明年交棒時間Thu Oct 17 22:27:03 2013台積電法說 張忠謀宣布明年交棒民視 – 2013年10月17日 下午8:04http://goo.gl/wiHceY台積電舉行法說會，董事長張忠謀親自出席，不但宣告第三季台積電營收創新高，也看好明年全球景氣，張忠謀說預估明年台積電的業績，會有兩位數的成長，不過明年 他也將要交棒，卸下執行長的職務!短短一句話，解開外界所有謎團，台積電董事長張忠謀強調，即使明年卸下執行長一職，還是會持續掌控營運大權，至於到底由誰來接班，何時交棒，話依舊說的保留。趁著法說會，說明接班佈局，這是因為台積電第三季的營收再創新高，合併營收約有1625.8億元，比去年增加14.9%，單季的每股盈餘高達2元，儘管第四季業績，受到高階手機需求降低，可能會減少10.5%，不過張忠謀對明年的景氣相當樂觀。面對國內外法人，張忠謀暢所欲言，從接班到景氣預測，這位半導體教父站在第一線，繼續交出漂亮的成績單。-------------------------------------這不是真的...--請問有沒有問卦超貼,然後被劣退的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.0.228→ WenliYang:GGGG→ anstary:再見了 台積電推 engeering:已G推 vgil:真的GG了推 glue731:大公司怎麼可能會倒 友達每年虧幾億 到現在也好好的阿→ ykjiang:GG 會不會就此一洩千里呢？推 a26732300:哀真的會GG的機率蠻高的...歷史紀錄 宏碁施振榮交棒後→ a26732300:的確開始走下坡；台塑王永慶走了之後，台塑也不太行了→ a26732300:蘋果賈伯斯掛了之後，蘋果也些微走下坡；微軟比爾蓋茲→ frank11118:GG了→ a26732300:交棒後，微軟也在走下坡→ Goodwater:掰→ rockwho:這當然不是真的阿~  過不久就回來了XD推 twsoriano:老張想炒股票的話超簡單的 也不用內線→ twsoriano:自導自演就可以了 XD→ twsoriano:千軍易得 一將難求阿            自古皆然→ thirtycm:再來一個蔡力行，台積電就差不多了~→ arcc:力行太強不晃會被撞到地上~~推 ISNAKEI:雷曼兄弟夠大了吧 也是說倒就…推 openeyes222:新任ceo不聽話，再回任。→ abstainer:張都幾歲了，讓人家退休養老吧~~~對科技業的貢獻已夠了→ ybw:企業強人的時代已經過去了推 BossPi:塊陶阿推 t1329kimo:掰啦噓 REMEMBERYAU:Morris 要走了呀....開始準備放空台GG推 docker:若要人不G除非己莫G推 pepeengle:GG復GG,木蘭當護G,不聞G助升,唯聞G嘆息。推 batman2005:老張要走 gg人要gg囉→ ai8051:怕的是供應鏈也崩盤。→ jason613:快GG了 一直在蓋廠  接著就要關廠了→ iloveov:GG就像大秦帝國第二世就不行了推 pptbleu:兩人分治會不會鬥得更兇??  哇咧  我看台積掰...推文自動更新已關閉