[請益] 智崴offer與醫療公司offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ieary (我的愛)看板Tech_Job標題[請益] 智崴offer與醫療公司offer選擇時間Mon Jun 15 13:05:08 2015最近拿到2間公司的offer，要選擇一間讓我有點難決定。職缺都是採購專員智崴薪水34k號稱有16個月以上跟員工認股其他福利，可能跟一般電子公司一樣規模與願景，我真的不清楚@_@不知道會不會起落很大醫療器材公司35k公司有25年了，老闆是美國人，美式風格，傾聽員工心聲保證13個月國內外員工旅遊，有去日本韓國等員工人數40，穩定因為我有家庭，是個職業媽媽，需顧慮到小孩，目前孩子很小，穩定的工作是否比較適合我，還是要賭一把去智崴。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.156.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434344710.A.E18.html推 automaton: 感覺是個好媽媽先鼓勵給推。推 wan8088: 選穩定的→ ieary: 我是好媽媽無誤XD， 但我真的在煩惱offer選擇，家人比較支→ ieary: 持我去醫療公司比較穩定，面對寶寶也心情愉快→ ieary: 醫療公司真的很穩定，對美商出來的我，比較適合（都是美式→ ieary: 風格）推 lovehy: 醫療吧推 faway: 醫療→ ieary: 好～謝謝大家意見，就去醫療公司推 loseptt: 計程車考慮一下 婦女市場很大→ loseptt: 越入伍萬很容易→ ieary: 什麼計程車？叫我開計程車嗎？推 faway: 電子業節奏太快了，尤其是系統廠....這對有家庭的人來說不→ faway: 是好事→ michaelgodtw: 下!電子業壓力很大→ ieary: 還沒結婚前，一直是電子廠的採購管理師，結婚後有孩子了，→ ieary: 真的發現電子業節奏太快，體力就吃不消……謝謝大家意見(→ ieary:  插霉 )ﾉ推 momowu7674: 把數字寫出來推！推文自動更新已關閉