Re: [請益] 關於加強英文的方法... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billandcs (信義比爾蘇)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於加強英文的方法...時間Tue Apr 15 06:04:52 2014※ 引述《rocky5566 (56)》之銘言：: 各位先進 前輩好 長期在版上潛水 看著某些強者拿OFFER跟吃飯一樣容易: 這些人除了學經歷優秀 不外乎就是語言能力都有一定的水準: 再看看魯蛇我以及公司的一些學長 這些學長有的專業能力真的很強 但就是英文不好...: 只能蹲在這裡 甚至跳槽不外乎就是那幾間保證14個月的公司換來換去 因為進不去外商: 除了替他們可惜 也當作自己的借鏡...: 所以斗膽上來請問前輩們是否可以分享一些學習英文的方法 聽說讀寫皆可.....: 也造福大家 例如:哪個網站不錯 我每天都上去讀一篇 又或者每個哪個雜誌每週讀一本: 小弟先來分享一個"看youtube學英文"還不錯 可以加強口說練習: 但就是廣告太多了...: 謝謝各位!回一下我之前在study板貼的... 如果你是上班族,去組讀書會,找一個會帶的老師每天帶個一到二小時,至於要不要演話劇或是學比較偏"上班族"會用的英文看自己,我只能說語言這個東西要在短時間看到成長有難度,我之前的學校少數人第三年開始聽CNN XD現在能學英文的管道比以前多太多了,有個會帶的人蠻重要的,因為你可能不知道怎麼去規畫一個完整的課程...也不知道怎麼根據你現在的程度安排適合的教材. 我女兒目前就是我在教她,完全不用學文法,從兒童故事開始慢慢學起來. 我是打算讓她在完全不自覺的情況學到跟我一樣為母語人士的程度.作者  billandcs (Bill)                                           看板  study標題  Re: [問題] 我應該怎麼加強英語呢時間  Wed Dec 28 10:47:31 2011───────────────────────────────────────我是從國中開始學英文的,在這之前我連A~Z都拼不出來,我的國中英語課不教文法,第一堂課開始是自然發音,A~Z,接下來是拿一些色尺介紹顏色單字與on,at,in,between..這些基本課程,上課期間只能說英文,說其他語言會被罰錢當班費,上課第二天開始就有大家說英語雜誌要天天跟著聽,老師會叫我們在上面畫上不懂的單字,不需要查,只要畫上不懂的單字就好,你會發現隨著時間過去,不懂的單字越來越少,課堂上還有特別的活動就是英語話劇,班上分成幾個小組自己寫劇本,然後上台演出,這那段時間學英文我沒感到任何壓力,國二開始就轉聽空中英語教室,國三我就聽進修級...每個人的學習方法及習慣不同,但是我相信把英文當成母語天天用你就會進步,之後我開始接觸各類英語讀物,不侷限在空英這些教材,漸漸的把英文當工具,拿來查資料或是看新的資訊...關鍵點就在"天天",就像你用中文一樣,你覺得你現在可以流利的使用中文有從文法開始學起嗎? 之後高中我接觸到的是傳統台灣英語教法,從那之後我的英語課對我沒有任何幫助,大學的英語課我直接拿多益成績去抵掉不上,現在英語對我來說就像中文一樣用來溝通,不過台灣喜歡拿英語來考試...怪哉..今年我開始學法文,也是透過這樣的過程慢慢上來,我不喜歡背單字,我學中文的時候也沒背單字,反正你"天天"用自然就會記起來....最後只好再強調一次....."天天"!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.64.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397513095.A.AB8.html推 sqt:推～謝謝分享～推 lc324:謝分享，我也覺得環境是最大的誘因和影響→ lc324:我現在在外商公司，70％的英文環境，聽說能力的確變好→ lc324:但是，現在在苦惱的是"聽不懂老外的笑話/幽默"→ lc324:不知道這點有沒有甚麼方式可以培養？推 yutakannie:跟著假笑XD→ YJM1106:之前在泰國工作(時間不長)，泰語跟英語都進步了推 keysman:推~ 學習語言重點真的是環境!!→ kinoko:老外的幽默跟文化背景有關吧  開會的時候看華人笑華人→ kinoko:的  老外笑老外的就知道了→ zhi5566:老外陪笑就是了 就好像有些PTT的梗 沒上的人就不懂推 GoalBased:聽不懂老外的笑話，就板著臉說，你這是種族歧視→ GoalBased:叫他道歉，這樣就可以了→ shaneyeh:thinking in English anytime噓 fu885566:可以不要自我感覺良好嗎？ 方法是對的，但"母語程度"??→ fu885566:我只有國高中在台灣，出生小學大學碩士工作都在英語系→ fu885566:我都不覺得有到母語的程度，還是你以為能"簡單"對話就算噓 fu885566:多易有留學或出國工作過都知道考的根本無用，IELTS來個8→ fu885566:再說有到母語程度吧，雖然IELTS聽力比現實簡單多了→ billandcs:噗,我要是上Stanford演講台演說你分辨不出來我是不是→ billandcs:歪國人,腔調的話我偏紐約腔...不唬爛的XD→ billandcs:我的程度不是簡單對話級,我可以上創業論壇演講...→ billandcs:你可能還會以為我是矽谷某位成功人士 XDD推 fu885566:TED 也很多英文演講，用字遣詞腔調一聽就非母語→ fu885566:當然啦，自己想自己對也不犯法就是了推 fu885566:算了 這也是網路的好處吧 平衡一下現實的不快樂推 fu885566:小秘密："母語"判定不是從「說」，更不是從有稿子的方式→ fu885566:或許有機會讀個M7，而非x科x科就懂了推 e2000:別吵了，像我客家人講的一口台灣國語還不是一堆人以為我閩南→ billandcs:啊…好吧…那不是母語程度對你的影響是？ 噗→ billandcs:是說我現實生活沒不快樂過耶……爬我八卦文就懂了→ fu885566:沒影響阿 單純吐槽一下過於自我感覺良好的用字推 fu885566:爬你文幹嘛？ 您哪位成功人士推 rocky5566:感謝大大分享!→ cmjan0608:沒事爬文作啥?  @@→ billandcs:怕你又覺得我感覺良好啊！XD噓 lngagg:阿你不是去開飛機，怎麼還在這PO廢文?噓 lngagg:有病還不去看醫生 人格分裂症？屎丹佛 your ass推 obov:台灣人可能聽不出你有台灣腔   不過美國的台灣人就聽得出來惹推文自動更新已關閉