[新聞] 華亞科砸500億 衝刺20奈米 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 華亞科砸500億 衝刺20奈米時間Thu Oct 30 10:11:09 2014華亞科砸500億 衝刺20奈米http://money.udn.com/storypage.php?sub_id=5612&art_id=444467台塑集團DRAM事業獲利大躍進，總裁王文淵全力支持華亞科明年再砸資本支出500億元，衝刺20奈米技術，但不會新增產能，供過於求風險大降。新技術到位後，華亞科生產成本更低，目標生產效益超越三星，成為全球最具競爭力的DRAM廠。華亞科最近的法說會，都是由總經理梅國勳與財務長沈道邦主講，昨日由董事長高啟全出席，宣布明年資本支出案，加上今年資本支出220億元，合計華亞科近兩年衝刺20奈米技術，共砸下720億元。台塑高層透露，此案在本月初提報台塑企業行政中心，交由九人小組決議。華亞科今年獲利大翻身，台塑營運大補，雖然明年資本支出比原訂增加近200億元，但王文淵信心十足，眉頭不皺，很快通過此案。華亞科規劃，明年第2、3季將是資本支出應用的高峰，都以華亞科自身營運資金支應，不會為此對外募資。華亞科估計，20奈米製程將於明年第2季大量導入，到明年底時，80%投片產能將轉換到20奈米製程，其餘20%仍是30奈米製程。華亞科明年資本支出是歷來次高，僅次於2010年的550億元，當時華亞科是從奇夢達授權的溝槽式技術，轉為美光的堆疊式技術，一口氣從70／75奈米製程，躍進至50奈米製程，因此需要耗費大筆資本支出。華亞科現有30奈米製程月產能12萬片，若全數轉換為20奈米，月產能將降至約10萬片，不過在相同良率的前提下，20奈米製程每單位晶圓的位元產出，可較30奈米倍增。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414635074.A.8D6.html→ wingcake: 舒服→ ai8051:     要噴射了嗎      股票推 gn01642884: 有富爸爸果然不一樣推 Rectifier: 股票已經比前年好太多了@@→ Rectifier: dram跟flash產業還會走到前幾年那麼慘嗎?→ Rectifier: 以模組廠來說前景又會如何(創見金士頓威剛等等)推 remmurds: 要逆轟高灰了嗎？→ acgotaku: 怪不得最近這麼挑人→ freeunixer: 三星前陣子才又要開始加開產能而已.坦白說大佬是韓廠,→ freeunixer: 你市佔率沒人多,人家想玩你,隨時來一下擴產,你就射了.推文自動更新已關閉