Re: [請問] 一個面試時的益智問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ZyxAbc (莫名的黑與白)看板Tech_Job標題Re: [請問] 一個面試時的益智問題時間Sun Apr 13 02:31:30 2014※ 引述《bitcx (Luke)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 ask 看板 #1JIHi7MQ ]: 作者: O0l10 (七) 看板: ask: 標題: [請問] 一個益智問題: 時間: Sat Apr 12 18:52:52 2014: 在地球上的某地，住著一個富翁以及他的僕人。: 這個富翁非常的有錢，但是自從失明後疑心病就變的非常的重。: 有一天這個富翁家裡的燈壞了，: 請問這個僕人該如何向富翁說明家裡的燈真的壞了，需要花錢修理呢！: GOOGLE也不知道怎麼辦......小弟可能會說：這問題其實是在問如何處理 信任 的問題，而不只是技術方法和溝通狀況的應對，但人與人之間的信任來自相處時間中的反覆累積，難有速成的方法.我會和富翁直說：“燈泡壞了，我需要有燈，晚上才能工作，但也許有新人可以不需要燈，仍然晚上可以做好事情.如果需要的話，我在白天有光的時候幫你寫好貼告示，召募晚上不需要燈也可以做好事情的員工，然後富翁你來面試找人，找到人後，我以後就只負責白天部分的事情囉.”富翁再來的回答，代表對我的工作滿意度和信任度至今的累積，如果說：“不用，你去買燈，晚上的事也你做”，事情和關係都和諧解決；如果回答要我去貼新告示找新人，那藉此了解我有所不足，也是一個好機會帶來檢視之後工作應對的思考.以上認真回答…*_*--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.133.209※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397327493.A.D60.html→ longrudder:填報修單給老闆,要就修不信任他去找人來看.→ baiya:疑心病的老闆 反而要說反話才行。→ baiya:僕人：老闆，如果不修燈炮的話。可能會被別人說 這家人窮到→ baiya:連燈炮都買不起。 老闆(怒)：是嗎?給我買探照燈二十盞推文自動更新已關閉