Re: [請益] 遠傳 IC- 平台管理 實際工作內容?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hcweng (冰藍松果)看板Tech_Job標題Re: [請益] 遠傳 IC- 平台管理 實際工作內容??時間Fri Nov  8 16:42:55 2013※ 引述《a29251333 (ivan)》之銘言：: IC-Media Operation & Reporting Specialist(平台管理): 工作內容是:: 1.Message Push Platform operation and management.: 2.Reprot analysis: Business and cost benefit analysis.: 3.Project Management and execution.: 4.Adhoc task assignment.: 第2,3,4點我都能理解是要做什麼 只擔心自己沒經驗做不好: 但是第一點 我看不太明白 上網查了一下也找不到類似的資料: 網路上似乎也沒什麼相關職位的資訊: 因此我想請問有沒有大大是對這職位有瞭解的 可以跟小弟介紹及提點一下?: p.s 當初投履歷時 沒有看清楚工作內容是小弟的錯 對不起:     但今天既然機會來了 我不去爭取我覺得我會更對不起自己..:     父親也是遠傳人 但他不清楚該職位的工作內容 只說"投就對了還挑" @@: 感謝各位前輩願意撥冗  不吝給予小弟指導與教誨如果是非網路或技術部門的產品部門職缺，就是junior產品專員；比較好理解的就是版上偶而提到「產品經理」，負責電信服務業的產品生命週期，從產品發想、規劃、流程、上架、維運、營收、下架等面向，管理產品的日常大小事務與運作。跟科技製造業的PM會有很大的不同，不過都是需要協調各部門達到產品的相關目標，以便deliver給消費者或企業客戶。原則上初階專員負責管理的事情很雜，可能每天都在協調事情、開會、打電話、算CBA、教業務(上手之後)...，累積並熟悉公司內部作業流程、深化產業知識、搞定各部門co-work的人，才有機會慢慢進一步邁向真正的產品PM。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.204.62.12※ 編輯: hcweng          來自: 123.204.62.12        (11/08 16:43)※ 編輯: hcweng          來自: 111.243.198.27       (11/09 20:18)推文自動更新已關閉