[請益] GG設備門檻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crazy56 (甩肉ING)看板Tech_Job標題[請益] GG設備門檻時間Sat Mar 14 17:18:24 2015友人預計今年六月退伍最近開始打聽進入科技業的機會因為看好GG目前的營運及未來發展想以GG為目標學歷為國立大學理工科系畢學士大學成績不佳延畢一年英文約TOEIC 600左右可配合加班及輪班因不是電類化學領域想說從進入門檻較低且不重視科系的設備工程師做起想請教各位新貴這樣的條件進入GG成為輪班星人的機會有多少呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.52.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426324706.A.FD4.html推 Floor5: 兩三年前還有可能 最近很難 我們這這半年設備學士是0推 vq37vhr: 非四大學士還延畢，應該是沒機會推 hg7642hg: 0推 kclvpc: 現在也一堆學歷不差的碩士搶當GG設備了 你是學士又非四大→ kclvpc: 又延畢過 GG重成績是出名的 你覺得呢?→ kclvpc: 抱歉 是友人 沒看到推 eternity4: 沒四大碩學歷，就算多益995，甲級證照100張還是沒用推 a26732300: 英文如果是995當然上不了台積啊推 Floor5: 重成績倒是還好 我大學碩士也都中後還都延畢 也是上PE推 playerst: 有甲級證照100張幹麻去GG XDD推 adorama: 學士推 c911046: 有四大也沒上。。。。傷心+1→ crazy56: 可是爬文有發現學士進設備的例子 有些還是去年下半年進→ crazy56: 的 學歷也不是四大 這些情況發生的機率高不高？→ ntscmeiho: 沒有碩士就先找別間吧，GG現在碩士都收不完了。→ kclvpc: 那就試試看啊 投個履歷是多花時間推 playerst: 投履歷花你不到30秒 幹麻不投→ kclvpc: 所以說何必問這問題呢....別人說機率低 你不信 一樣會去試→ hg7642hg: 學士要進前提是有工作經驗，沒經驗你營的了碩事嗎→ kclvpc: 試看得推 ipod89757: 設備再低學士進去機會很小啦 四大碩搶著要→ twinmick: 多益就算了，能考到各種類甲級100張，完全是個神人好嗎.推 ipod89757: GG設備重成績是還好 我同學大學被當一屁股還是上設備→ ipod89757: 還是非四大碩推 Floor5: 去年底上的是哪篇 我來看看推 gamania00828: 學士應該都助工推 dvr: 甲級不用100張啦,科系相關的只要有1~2張就很威了推 s958256: 有甲級幹嘛去GG.....推 echw: 有甲級ㄧ張就躺賺還不用輪班耶→ f8g96w3x: 多益滿分就９９０而已，上面還有人在９９５，SB...→ clamperni: 設備沒看多益耶→ marlboro9527: 身邊朋友這半年國立科大學士2個進設備,1個中X碩研替→ marlboro9527: 某幾樓根本亂講推 Floor5: 樓上請問你朋友是竹科還是南科？如果半年我應該會認識喔XD→ Korb: 先承認你就是你朋友吧→ marlboro9527: 在哪我就不講了,低調..不過是真實發生不是唬爛的→ unwoman: 說要四大的應該不在gg工作 ，難怪這邊被叫學生版推 waynenash: 我4大他連履歷都不看了...推 Ertkkpoo: 四大進台g設備已經很困難推 ipod89757: 我覺得主管喜歡很重要 我同學跟我學歷一樣 我有上他沒→ ipod89757: 上→ ipod89757: 學歷什麼的 有達到四大四中兩科的門檻就好推 henryleehan: 學士我不知道，但我同學四中EE碩有上GG的PE，念112→ henryleehan: EE碩的反而沒上，重點應該是面試表現跟有沒有投緣吧噓 lewecool: 進入門檻低+不重視科系  你真的以為GG設備那麼好幹啊推 lun1110: 我學長一張甲種電匠就很吃香了QQ...之前考乙級就是拿甲種→ lun1110: 好羨慕~_~推 iditiror: 有關係就沒關係→ iditiror: 沒實力就靠關係推 s006664: 不要相信只有四大才能進的事情了......→ s006664: 最近進去的不少私立碩 私立學士有工作經驗的也有→ jengmei: 樓上....安慰人..不是這樣安慰的..推 s006664: 都是我同學 誰在安慰人= =推 oxygenlucky7: 中原，逢甲，長庚都有機會面試吧，能不能上還是要→ oxygenlucky7: 看自己表現推 a8074: 有面試機會，可是不會上推 s006664: 都說了最近才進去不少 還在說不會上.......推 rubberking: 從小一路玩上來 高應大碩都進去了 難在哪邊??????→ rubberking: 還把過好幾個妹 他說 跟四大的比 他人生鰻快樂的推 fg008kimo: 真的有這麼爽?  如果去前幾IC廠CP值會不會輸GG設備?→ kimo6414: 雲科碩也有人進去 真心不騙→ vrcpbl: 新人設備基本門檻就碩士啊 學士大部份還是要有工作經驗推 jerome20106: 8吋的新人學士可能有機會 12吋應該無望→ Lindeman5566: 我朋友東華也是進12吋廠當設備阿 XD 設備不難進好咪→ Lindeman5566: 有沒有剛好擴廠缺人比較重要，擴廠缺人學歷較不挑→ tothat: 重點可以配合加班和輪班就會上了 其它什麼都不重要推文自動更新已關閉