[請益] 群創製程設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CJAI3 (長榮愛佛深^^)看板Tech_Job標題[請益] 群創製程設備工程師時間Fri Nov 28 04:38:55 2014小弟今天去面試完這個職缺11/27(四)工程師面談會-製程設備工程師(台南/高雄)不知道能不能貼這樣,不能的話我馬上修改事情是這樣的,因為我第一次面試群創工作所以忘記問是在哪個廠,還有負責哪個製程只知道面試我的主管說做五休二,大概都1900左右離開但要on call,有時六日會加班(三個月後)請問有那位大大知道這是哪在哪個廠的哪個製程嗎?還有不知道這個職缺好不好做感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.15.33※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417120740.A.CF3.html→ pinkowa: 如果是路竹廠的話,是CF段~推 oprt13: CF無誤但我面試的地方是在新市的樣子地址是:台南科學工業園區 台南市新市區環西路1段3號※ 編輯: CJAI3 (218.164.15.33), 11/28/2014 08:46:06推 fkman0831: 連在那個廠也不知道，那地址總可以查goole知道吧→ fkman0831: 就製程加設備而已，看是在那一段，差異很大。→ arod3101438: 昨天面我的是CF黃光，你參考看看。推 oprt13: 面試地點不準要看新人訓第三天公布名單推 oprt13: 再者就問hr推 gp30083: 我三廠沒加班乾領底薪。推文自動更新已關閉