Re: [請益] 傳產年薪60萬上下可以待嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FrankLP ( Sony 應援團)站內Tech_Job標題Re: [請益] 傳產年薪60萬上下可以待嗎??時間Wed Sep 18 12:43:21 2013※ 引述《redwing119 (翼迷)》之銘言：: 私立普大+國立普碩  新人: 公司在新竹 是機械類傳產: 年薪60萬上下(不加班)  不用輪班每天工作約八小時: 加班有加班費 一個月加班上限46小時: 其實加班也沒事就裝忙.....XD  主管評定你的標準是看加班時數!!: 每年大概底薪調個1000上下: 請問這種待遇  以新人來說OK嗎??: 謝謝當然可以待  只是你想不想待到退休?既然工時正常  那表示平日晚上與假日都有空因此你可以1. 準備考公職  有朝一日成為公職新貴2. 學好外語  英日德法韓語  可以跳槽到外商3. 準備出國留學  未來到G8工業國發展--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 183.63.135.34噓 poiu1234:新貧拉 還新貴哩 不加終身俸連百五都破不了 還新貴勒→ summer08818:公職的薪水不會好到哪去, 只是生活品質比較好而已→ summer08818:缺錢的話 公職根本排不到前幾選項.噓 visa9527:公職根本沒辦法賺大錢，能撈的都是要挺而走險收偏門→ visa9527:但是公職收錢跟在私人公司收回扣上法院判刑差很多噓 todo388:一待就要待到退休?→ twisters121:可以不要動不動就叫人考公職,公職未必好推 caller1012:大家不要這麼激動阿!→ iammvp:去GG當家奴啊 板上那麼多人熱情推薦~~!!→ iammvp:不要當公職啦,公職留給別人~噓 mmzznnxxbbcc:不要貶低其他工作推 davy60205:公職不是高考的話，一般普考薪水根本普普...推文自動更新已關閉