Re: [請益] 我該繼續念材料所嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xplo ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 我該繼續念材料所嗎時間Fri Jan 23 08:59:40 2015念材料系真的感到很無奈耶我都找壓力輕微 正常上下班的傳統產業目前只有第一個工作 因為老闆也是材料系 所以正常點之後都遇到一堆非材料系的人尤其是主管，好像公司只要找一位材料系的，就可以解決很多事情一樣常會遇到的問題問題1：隨便拿一材料(通常是傳產，自己沒標示，到後來沒人知道是啥了)就要問你 這是甚麼材料(鬼才知道啦)我也不知道 要分析才知道那你就分析看看阿 (指著角落的光學顯微鏡)不夠的話那邊還有洛氏硬度機喔!問題2：不鏽鋼為什麼還是會生鏽?問題3：拿些奇怪規範 或特殊材料編號問這是甚麼東西當你回答我查看看時他們會用不屑的眼神，發現你還不是一樣在google還有怎麼查都查不到的(客戶自己的廠內編號，我查雕阿)問題4：當我花很多時間解釋物理現象，告訴他沒辦法這樣做的時候(真高興有人願意聽了)主管會思考一下說，那你想想辦法吧，我相信材料系的學生有辦法克服的(拍)問題5:材料都是有優點缺點的，他們總想找一個價格便宜 製程穩定簡單 加工容易 強度強 硬度高 重量輕 耐酸鹼腐蝕抗疲勞潛變 可在極端高低溫使用 可與任何材料搭配 接合可做任何表面處理 有任何尺寸形狀規格 的材料老闆~沒這種東西~~~~老闆：(發現商機!!!)那我們來研發吧我.................................以前的我老闆：你來做XXX我：老闆 這行不通的 (開始一串解釋)老闆：臉色一沉我拼命找資料 再去解釋佐證一次老闆：你沒做怎麼知道，沒親手做就推，這不是正確工作態度我以前balabala...................你身為一個材料系的學生balabala............然後就黑掉...現在的我老闆：你來做XXX我：老闆 這可能不容易做到喔 (輕微解釋一下，看看接受程度)不過我們還是可以試試看老闆：(滿意狀)等做出預期中的失敗結果再跟他說明失敗原因他就會覺得 材料系還是有用的....現在覺得上班還是繼續開啟自動導航人家說甚麼就做甚麼比較實在--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.110.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421974782.A.9ED.html推 bluenova: 華工幫推,真的是開自動導航才明哲保身。推 jenhong80625: 身為材料系只能推了推 peter111369: 請問一下各位前輩小弟再猶豫要不要讀研所 如果材料系→ peter111369: 跟前面文章講的一樣 工作難找待遇不好 那是不是不要→ peter111369: 再浪費這兩年時間了 直接去工作在進修其他電類方向→ peter111369: 的研所比較好 請前輩開示一下推 ru04hj4: 是不會找不到工作 沒這麼慘→ ru04hj4: 薪水就是中等 要擠到豬屎屋會比較難→ ru04hj4: 研究所要讀薪水有差 這兩年很划算推 zzzxxx382: 看就知道臺灣老闆只想用俗閣大碗的做產品，包括人才任→ zzzxxx382: 用也是，都沒想過後續問題，cost down一流推 Narcissuss: 博班就是訓練最後一段說的XD推 ctx705f: 現在就抱緊電資的大腿就好 台積板巴不得除了電資外的科系→ ctx705f: 都廢掉 之後就知道惹推 ipod89757: 不鏽鋼的真的是腦殘 學人當主管推 Narcissuss: gg把n調到80軟體就沒人去惹推 ithil1: 雖然沒有這種經驗 不過完全可以想像的出XDDD 淚推推 abiggun: 最後一段就是碩博班學的阿推 Hikkiaholic: 做出預期失敗就高興 這老板也不錯啊→ xplo: 我覺得材料碩，還不至於找不到或不好找，薪水就普普→ xplo: 雖不至於22K但也別想大富貴，餓不死啦，不過近幾年材料碩→ xplo: 的起薪行情也是下滑了不少，常常發現破盤價.....→ xplo: 之前親眼見過33K就已經很慘了，最近又碰到28K的............→ xplo: 讓我雖然對材料人的前景感到灰心，卻也慶幸自己早了幾年畢業推 Narcissuss: 就沒進GG 薪水就跟一般人一樣囉推 duser: 不管哪行的傳產 風氣都是這樣耶......推 peter111369: 傳產跟科技業好像差很多  我學長在外商也是破百 但→ peter111369: 傳產的大概60 兩個都是材料的推 welcome: https://www.youtube.com/watch?v=5cZnagankWo推 insanebull: 本來老闆有所要求就該試吧，做不到再報告，當面打槍→ insanebull: 我是老闆也會覺得你只是不想做而已→ xplo: 因為有些事情真的非常基本，真的還要再去做一次來驗證→ xplo: 浪費了人力物力，我認為該幫公司省下這樣的成本→ xplo: 否則就叫現場作業員執行即可阿~ 他也不會跟你多說甚麼→ xplo: 例如不鏽鋼在適當的環境下，還是會被腐蝕     我做過實驗→ xplo: 熱膨脹係數差異大的兩種材料，焊在一起後高溫熱震盪就會裂→ xplo: 這些我覺得都不需要再做試驗來驗證了吧，況且拿量產設備→ xplo: 來做這些實驗，你知道成本有多高嗎?→ ZEMWL: x大  材料碩33k  真的嗎？推 smartman123: 有這麼誇張?材料去應徵科技業薪水也是不少啊，製程→ smartman123: 或整合還比電機有優勢勒推 peter111369: 原po是說傳產拉~→ pinkowa: 火花試驗，金相顯微鏡，硬度鑑定，這樣就可以猜出很多材→ pinkowa: 料了。推 keith780902: 我們公司的材料也是這樣被刁，不過個性圓融的他總是→ keith780902: 生的出來，最後轉成機電工程XD推 kissu5566: 只能推惹推 aresa: GG把n調到80，整個台灣人力資源會崩潰推 poemsing: 想太多了，整合一般都找EE或物理，材料比較小宗推 mission: 材料真的不好找工作我覺得...但是我現在跑去半導體Ｔ＿Ｔ推 pipie0517: 淚推！！！推文自動更新已關閉