[新聞] 德法禁下班「敲」員工　台灣難跟進 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mymota (小k)看板Tech_Job標題[新聞] 德法禁下班「敲」員工　台灣難跟進時間Mon Sep  1 21:59:13 2014我決定也不接了....http://ppt.cc/iP7o下班後主管傳簡訊或是line，甚至打電話來交辦工作，算不算要求員工「加班」？ 統計資料顯示，德國勞工有1/5在下班後仍得接老闆電話或電子郵件，因此打算立法規定「下班後禁止聯絡員工」。勞動部說，根據勞基法，雇主下班後再交辦工作，就得付加班費，但有上班認為，為了保住工作，就算有法令也不敢申訴提告！電影《穿著Prada的惡魔》：「我老闆打來。」開開心心和家人吃晚餐，好心情被老闆一通電話畫下句號！電影《穿著prada的惡魔》，生動刻劃老闆才不管員工已經下班，老闆打電話，員工就要接，還得立刻處理任務。電影《穿著Prada的惡魔》：「給我電話，Hi！米蘭達。」老闆打來下指令，誰敢說我下班了，明天再說？只能摸摸鼻子「自動加班」，在現實世界裡，這種狀況其實很常見！民眾vs.記者：「下班後接到公司電話，幾乎我還是會(申請加班費)，因為如果這個過程中，你有發生意外，誰要負責？」通訊軟體鈴聲一響，上班族心情跟著緊繃，老闆不分上下班，習慣用line緊盯員工，交辦工作，勞基法規定，這樣就算加班，雇主得付加班費，如果違規，勞工可以申訴，最高可開罰30萬！德國擬定「反壓力法」，打算禁止企業主下班後用電話或電子郵件聯絡員工；法國也規定，晚上6點到隔天早上9點，企業主不可以打電話或是發電子郵件，保障勞工合法關機權。民眾：「我覺得這有困難啦，因為我們都是屬於責任制，我們不可能因為下班就棄公事不管了。」民眾：「就是說心理壓力沒辦法解除，我覺得這也是種不太健康的生活方式。」上班打卡、下班責任制，通訊軟體發達的時代，讓老闆用通訊遙控員工！無形中延長了上班時間 就算法律明文禁止，但考量現實，要保住飯碗，誰敢真的據理力爭？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.218.76※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409579956.A.1F4.html推 smart1988: 禁是一回事  落實又是另一回事推 readonly: 已讀不回使用推 faway: 1已讀不回會被罵，不讀不回使用！→ f124: 一開始就說沒在用 上班帶支智障手機去就好了推 ddss: 如果是公司的客戶逼公司要派人立馬處理呢?  是幾千萬的單→ ddss: 是客戶要求公司這麼做的呢?→ ddss: 這種角色就很有趣了   公司高層說不理牠  牠嗨賴到總經理→ ddss: 相信不少人遇過這種狀況~推 b6byc: 落後地區,落後觀念.推 wmtsung: 這時候總經理處理不了客戶，要下面工程師犧牲假日來處理→ wmtsung: ，不如給能處理的人來當總經理吧XD推 wmtsung: 台灣的政治，就業與教育剛好都有同樣的問題，就是愈上面→ wmtsung: 責任愈小。難怪從小拼了命唸書，大學研究所開始玩；出社→ wmtsung: 會一樣拼了命的往上爬，居上位之後開始腦殘推 ginasky: 用已讀不回小幫手XD ANDROID的→ awdzs: 好奇  我手機現在還是用智障型 沒有LINE他要怎敲我????????推 YuuKei: 所以多做幾千萬的單 底下幫你加班的工程司有多分到什麼嗎?推文自動更新已關閉