[閒聊] 專利工程師？可以吃嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whitejoker (懷特救可兒)看板Tech_Job標題[閒聊] 專利工程師？可以吃嗎？時間Mon May 16 03:36:39 2011※ [本文轉錄自 Patent 看板 #1Dq2Y_AJ ]作者: whitejoker (懷特救可兒) 看板: Patent標題: [閒聊] 專利工程師？可以吃嗎？時間: Mon May 16 03:25:49 2011基於某些個人因素，我想嘗試寫大眾面向的介紹文，讓人可以比較容易對專利近一步了解，有所疏漏之處請多多指教，用辭生硬之處也請多包涵。本篇文章將唯一發表於PTT patent版，並由作者本人轉載於PTT Tech_Job板，任何形式的轉載或再發表，請事先來信取得作者本人同意。本篇文章的主旨在於，向有興趣或有志於專利工程師這個職位的人簡單介紹這個職位。--專利工程師是在公司中最直接負責專利相關事務的人，由於工作內容會與技術有關(研發成果、產品)，同時又與法律有關(訴訟、與行政單位往來)，因此需要具備雙方面的知識，對此，近年來許多學校都開設有科技法律或智慧財產權相關的研究所。由於所任職公司行業的差異，使專利工程師的實際工作內容有明顯的分野，大致上可以分為兩種不同的類型：一般公司中的專利工程師(in-house)與事務所中的專利工程師(in-firm)。in-firm專利工程師在專門從事專利相關業務的公司或事務所中的專利工程師即為in-firm工程師，這樣的公司通常很容易辨認，因為其公司名稱通常就叫做XX專利事務所、XX專利商標事務所、XX智慧財產權公司等等，需要先提出的一點是，有些事務所會開出業務工程師的職缺，原則上是指招募業務或專員，而非本文所指的工程師。in-firm工程師的主要工作內容有專利檢索、撰寫稿件與侵權分析。更詳細地說，可能涵蓋專利檢索、撰寫專利說明書、撰寫對官方(智慧財產局或國外對應的官方機構)的往來文件、分析客戶產品是否侵權與研判客戶產品是否適合申請專利。部分事務所中，也會負責撰寫客戶與其競爭對手之間的往來文件(存證信函)，或者將撰寫的稿件翻譯(申請國外專利使用)。由於主要工作內容為撰稿，有部份關係人士會自稱或稱此為寫手。多數的事務所不會要求工程師繪製完整的專利圖示。由於產業型態的關係，資歷在一定程度以上的工程師常會被賦予教育新進員工的工作，但事務所規模若能達到一定程度以上，教育訓練的工作就會由固定人員執行，而非每個工程師都會被要求教育新進員工。關於in-firm專利工程師所需要的相關職能，由於需要了解客戶欲申請專利的內容並進行撰寫，主要需要有自然學科知識、邏輯概念、對文字以及敘述的掌握能力、語言能力與法律知識。一般而言，事務所在招募工程師時會開出理工科系畢業的條件，就是為了符合自然學科知識的需求，由於產業類型的因素，學士畢業所具備的知識通常就可以應付主要的工作內容，但更高的學歷可以獲得更好的起薪以及升遷(加薪)幅度。事務所在招募新進人員後會再給予法律知識的教育訓練，至於其他部分的職能如邏輯概念、對文字以及敘述的掌握能力以及語言能力就需要依靠各人的造化了。在這之中，對文字以及敘述的掌握能力也可以說是作文能力，但與作文能力略有不同的是，此處所需要的是對事物如實敘述的能力，而與文學有所差異。語言能力的部份則是愈高愈好，由於外國的文獻也會影響國內的專利申請，所以時常會有閱讀外國文獻的機會(以外國專利資料為主)，但是閱讀外國文獻時也可以使用相應的工具(字典、wiki)，語言能力未達高標準或母語程度仍不至於嚴重阻礙實際工作的進行。關於in-firm專利工程師本身的教育訓練，通常是在招募理工科系背景的人之後施以法律知識的教育訓練，一般而言，規模較大的事務所會有專門負責教育訓練的人員，並且有較富有組織與系統的訓練內容，規模較小的事務所則通常是由較資深的員工負責，亦即是像老師傅與學徒的情形，由於此種現象，通常會向新人建議一開始進入較大型的事務所為佳，但值得一提的是，大型事務所內部的分工也較細，接觸多種類型案件的機會較低，小型事務所則需要學習處理多種類型的案件，例如較早接觸各種官方往來文件(答辨)，接觸較廣，總結而言，站在學習的角度上，大型者佳，但小型者亦有長處。關於in-firm專利工程師的工作型態，一般而言是一直待在事務所內寫稿(電腦前打字)。大部分事務所都以不加班為目標，實際上可能會視情形加班，但工作型態對理工科系的畢業生而言是遠優於工廠技術人員的。關於in-firm專利工程師的薪資待遇，起薪通常高於一般辦公室的文職人員，並低於工廠的技術人員，薪資對年資的成長幅度亦介於文職人員與技術人員之間。in-house專利工程師在一般從事生產、研發或類似行業的公司或法人單位中的專利工程師即為in-house的工程師，工作內容主要有專利檢索、專利管理、協助開發、公司內部推廣。更詳細地說，可能涵蓋專利檢索、搜尋公司產品或研發方向的相關專利、研讀專利、監視公司競爭對手的專利、作為聯絡事務所的窗口、審閱委外處理的稿件、管理公司專利的各種相關有效期限、協助判斷公司的研發成果或產品是否侵權、協助技術人員規避其他專利或競爭對手的專利、向公司內部其他成員宣導專利的相關資訊或注意事項。在部分的公司中，為節省專利申請的成本，也會讓in-house直接負責撰寫說明書或負責遞送官方文件，不過有能力做到這一步的公司，專利部門的規模通常需要稍微大一些。關於in-house專利工程師本身的教育訓練，需要依靠公司內的前輩，一般公司在招募in-house專利工程師時通常也會要求需要有一段時間的in-firm工程師工作經驗，其原因主要出自於對審閱稿件以及專利檢索能力的需求，其次，一般公司通常也不會有資源或能力進行完整的教育訓練。關於in-house專利工程師的工作型態，通常直接關係於公司的內部文化，換言之，如果公司內的其他人本來就是一天到晚加班，你也不太可能早早下班，但工作壓力與工作型態一般而言仍優於研發人員或工廠技術人員。關於in-house專利工程師的薪資待遇，通常直接關係於公司的分紅或加給，由於專利部門是一個一天到晚花錢的部門，又很少能看到實質的產出(指有賺錢的產出，而非專利的產出，有專利的產出通常也會算在研發人員身上)，所以薪資待遇通常較不優，一般而言會略低於研發人員與工廠技術人員，但公司如果獲利能力佳，算上分紅之後也可以有不錯的年薪表現。關於專利工程師的未來發展，依個人志向，可轉作專利業務員、法律人員(專利師、律師)、公職(智慧財產局)或外國法律人員。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.74.185※ 編輯: whitejoker      來自: 114.38.74.185        (05/16 03:29)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.74.185※ 編輯: whitejoker      來自: 114.38.74.185        (05/16 03:39)推 jienfong:感謝分享推 nsmmsn:感謝分享   精闢好文推 redlance:感謝分享推文自動更新已關閉