[討論] 宅宅單位錄用普妹新人氣氛會有啥改變? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darkstar07 (真心不騙)看板Tech_Job標題[討論] 宅宅單位錄用普妹新人氣氛會有啥改變?時間Sun Jul 19 12:04:06 2015假如一個部門擠在一間辦公室內  大家都是清一色宅工程師上班氣氛普普沈悶無趣  就各做各的  互動不多新任主管想改變部門氣氛  想找個普妹以上助理進來假如一間都是宅宅工程師的辦公室部門（9人）  引進了一位普妹助理辦公室氣氛和士氣真的會有很大提升嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.74.5.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437278649.A.297.html推 QQ101: 不會 你想太多了....推 Scofie1d: 普妹穿辣點 可能會有點變化→ hahaluck: 有差 之前部門請助理 人正人又好 氣氛有差 連別部門都知→ hahaluck: 也算公司的高人氣助理。→ rockwho: 只要不是中性款和太誇張一定有差→ rockwho: 好奇這些助理老了或結婚生小孩了怎麼辦?→ mm2kimo: 找對象通常可以挑 沒大富大貴 起碼婚後也不差她這份薪水→ hahaluck: 就繼續做跟找到積優股回家相父教子 助理工作內容也跟→ hahaluck: 外貌無關 但是有加分就是。推 powerkshs: Sod都是真的推 changefirst: 有差 前公司助理也是普妹(我覺得) 但以科技業算正妹→ changefirst: 也是高人氣助理 只要她一身體不舒服 部門大小男主管→ changefirst: 都會過去關心她 每個月都可以放身理假 你說有沒有差推 pugy77: 雞犬升天推 yudofu: 有些宅宅真的只要能跟女生講個話，被人家口頭捧一下，就爽→ yudofu: 翻天，不要說人家結婚有小孩，甚至幫人家作工作讓她早點下→ yudofu: 班去跟男朋友約會也可以講得好像女生沒有他不行一樣，感覺→ yudofu: 就是他媽生他出來當工具人的一樣。推 Nuclear5566: 嗆我嗆夠沒推 jovekuo: 士氣有差推 iEisen: 可以開信愛趴推 ksxo: 有差啊 就是讓部門裡比較菜或比較不紅的更累而已推 deray: 一旦演變成多角戀或是告白失敗 就要離職潮囉→ fanix21: 樓上我笑了→ MrRedHair: 過沒幾天大家突然稱兄道弟 表哥你好 表弟你好→ soi1dsnake: 有表兄弟可當要偷笑了,多半當工具人部門讓助理早早→ soi1dsnake: 下班去跟跑車男約會噓 yarrie: 不會 準時下班 加薪 發獎金→ WTF1111: 普妹肯鬧肯騷才是重點...帶動部門幹勁是一種難得的技能→ yilin64: 對工作沒幫助，她又不會幫你debug噓 tinatiger51: 請很會玩的男同事來就好，普妹不能配合加班，接不了→ tinatiger51: 麼案子，吃不下又吐出來，又要重新review案子，發現→ tinatiger51: 多洞要解！（就我個人遇到的人，不是指全部普妹，請→ tinatiger51: 對號入座）→ tinatiger51: 請勿對號入座噓 DickMartin: 問樓下那位發文的~推 michaelgodtw: 普妹沒差!要正妹低胸短裙才有差推 mikepenpen: 只要是女的~還是有差→ vincent325: 這問題怎麼感覺有點面熟...........y推 qwe990: 色宅工程師→ ruthertw: 看妹從哪來的比較重要吧?推 flyinside: 每天都1對1跟工程師說早安 應該能改善很多~推 ritaw: 找人的時候記得要跟來面試的人說清楚這份工作的重點在色相→ ritaw: 一著要適度裸露不能太中性 以及個性要好 肯給眾男同事虧→ ritaw: 才不會找到不適合的 而且事先有了這層認知 才不會在妹出包→ ritaw: 或妹先升遷時唧唧歪歪抱怨人生不公平推 gn01657736: 一個嬌嗔就有一票工具人出來扛屎缺了推文自動更新已關閉