[新聞] 郭董開心了!夏普2016年度獲利400億日圓 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hosadavid (hosa)看板Tech_Job標題[新聞] 郭董開心了!夏普2016年度獲利400億日圓時間Wed Oct 19 22:18:54 2016郭董開心了！ 夏普 2016 年度財務將轉虧為盈，獲利 400 億日圓http://finance.technews.tw/2016/10/19/sharp-30/根據 《日本經濟新聞》 的報導，在鴻海集團入股投資日本電子大廠夏普之後，一直努力優化財務狀況。而最新消息指出，夏普預估截至 2017 年 3 月的 2016 財會年，將可達到獲利 400 億日圓的狀況。相較 2015 財會年度虧損 1,619 億日圓來說，達成了轉虧為盈的目標，也是自 2013 財會年度以來，時隔 3 年的時間營收再度獲利。而受此消息激勵，19 日夏普股價大漲超過 10%。根據報導指出，雖然夏普沒有公開 2016 財會年度財務預測狀況的計畫。但是，夏普卻是向合作的主要金融機構公布了相關的營運業績目標，其目的在於請求這些金融機構協助進行經營的重建計畫。針對夏普的總體財務狀況來說，財務報表上仍然有著過去 3 年的累積虧損。不過，累計虧損金額已經由 2015 財會年度的 2,559 億日圓，縮小到 400 億日圓左右。而對於夏普預計在 2016 財會年度能夠達成獲利，主要原因來自於退出低迷的北美電視業務，以及大幅裁員都對業績做出了貢獻。此外，在鴻海集團的主導下，生產成本也在進行削減當中。報導中進一步表示， 2016 年 4 到 9 月份的合併營業損益，較 2015 年同期的虧損 251 億日圓已獲得了改善。但這主要得益於重組的效果。不過，夏普的主力業務產品液晶面板的銷售依然未走出低迷。因此，預計 2016 年全年的銷售額將比 2015 年減少 20% ，金額來到 2 兆日圓左右。而且，一旦金額低於 2 兆日圓，這將是自 2001 年以來，時隔 15 年再次跌破 2 兆日圓大關。過去，夏普針對液晶面板產業的過度投資，導致資金出現嚴重困難，最後引起了經營危機。2015 年夏天，夏普進行了 3,000 多名員工的提前優退計畫。該人數為 2015 年日本全國裁員人數的 10%。而在 2016 年 8 月，鴻海集團完成投資注資後，開始調整採購商，並大力進行削減生產成本的計畫。日前，鴻海集團副總裁、也是現任夏普社長的戴正吳，在 9 月給員工的公開信中指出，夏普將在 2016 年下半年實現營業盈利的目標，如今似乎已經完成了這樣的承諾。心得：郭董94狂--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.33.2.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476886737.A.D5A.html→ kgger: 出了推 NCUbighead: 海邊讚讚讚→ badyy: 要是被海邊經營過,是不是都轉虧為盈?→ dreamnook: 扣死當的威力(不對推 Narcissuss: 賣股票賺了多少?推 d147258: 只是財測而已，另外看起來是靠裁員跟縮減業務而成的推 KurakiMaki: 財報做出來的吧，這麼簡單轉虧獲利400E日幣的話→ KurakiMaki: 那包子早就飛天了，那還會這麼慘推 kkkkk9: 大利多!!! 股下準備向__推 fkman0831: 有道理，海先生經營就馬上獲利，那包子n年了是怎了？推 MYELLOW: 這時大多日本公司的事業計劃→ yolasiku: 預估而已 再跌回來也ok der→ IBIZA: 剛看2ch, 有個日本人說, 三菱自動車也拜託了, 笑死我...→ SkyFee: 讚讚 但是不會給員工嘻嘻推 gsinin: 太神啦 再來幾波人事異動不就要飛天了？推 getbacker: 乾坤大挪移!!!推 rexn: 原來的人事成本是有多重推 INNOLUX: 包子有獲利啊!!  今日包子 明日夏普推 frtdys: 總裁開心了！海邊工程師日子難過了QQ→ fgh81113: 以及大幅裁員都對業績做出了貢獻推 raikataiwan: 大幅裁員推 jupei: 真的屌，cost down太強，中國老爸強推 sunnyhung: 裁了不少日寇，郭董中国心再起推 Roderickey: 週六自動加班 能不賺嗎?推 whizz:   笑~~~  新聞寫得好  血汗也成功勞→ tearcolor: 管他怎麼弄得有獲利就贏了→ tearcolor: 開公司　多的是 cost down到谷底　還賠一堆的推 mercurycgt68: 做一年財報不難 至少看三年才準吧推 symeng: 沒看到財報先保留 還沒看到是哪裡賺咧 處分資產利得也是賺→ symeng: 錢啊推 gn01216674: 就說海邊讚讚讚你們還不信推 sindy520: 會作帳很重要噓 atpx: 不就是大幅裁員減少經常費用? 要造神等看明年營運再造不遲→ keter007: 人才我看都去隔壁上班剩空殼了..連OLED都傳出要改去中國→ occboy: 可以看出人事真的吃成本太重啦~雜魚太多嘛推 coollfd: 海邊讚讚讚推 aaron2034b: 血汗台商 一堆自嗨的 ...推 TllDA: 裁員可以裁到讓公司從-1600億變+400億 這是裁幾個CEO?→ TllDA: 夏普員工是平均年薪1億日圓嗎?推 lantimes: 這邊都是經營之神推 ATand: 不就跟阿里巴巴合作要拼雙11拉貨潮造就的業績→ poi963841: 上面一堆可憐的酸魯…頗呵推 tsairay: 肥貓裁掉啊推 supertalker: 日本的終身雇用制，裁掉一堆老人當然省錢啊推 afjpwoejfgpe: 嚇普之前到底多廢...推 unwoman: 鄉民用嘴就能經營公司噓 xyz30317: 面板虧很大噓 yesman1214: 砍人和作帳而且，記者智商推 xxxcat: 聽到玻璃碎聲推 Makubex82: -1600億 到 +400億推 yinrw: 乾坤大挪移推 genius0716: cost down之神推 visa9527: 再次證明人力成本影響公司獲利甚鉅推 sapii: 會計讚讚讚噓 madden: 鬼扯~~造神推 fivetobacco: 好屌推 popopopopo: 營收都灌給夏普了吧噓 byzantin0926: 才入主幾個月，半年都不到，出貨有增加嗎？傻瓜也→ byzantin0926: 知道是資產重組的原因，或是砍掉一些投資計劃，攤→ byzantin0926: 提年限拉長…噓 danny7556: 要紅油哪間就讓哪間獲利→ danny7556: 反正集團內有人吃香有人吃鱉噓 danny7556: 包子賠 TTK賠 GYS竟賺錢!?→ danny7556: ?推 xx3877: 郭董在這邊被說的跟廢物一樣XD推 modernpkman: 還捧推 hotcute: 哇 這是裁了多少人才能達到?推 ksxo: 員工表示推 teardropbox: 裁員跟刪虧錢當然表面爽賺 實際上……→ pilgrim: "生產成本也在進行削減當中"...血海無涯,回頭是岸啊...推文自動更新已關閉