Re: [討論] 高工時的工作，大家撐多久？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MMMB4219 (小懶覺)看板Tech_Job標題Re: [討論] 高工時的工作，大家撐多久？時間Tue Jun 30 18:36:04 2015※ 引述《protagonist (leisurely)》之銘言：: 本魯目前在半導體廠當工程師: 平均下班時間都在晚上10點過後 (約14小時以上): 六點過後當然是所謂自願留下的責任制，無加班費、補休: 回家半夜也會有on call及假日值班: 本來想好好幹有個好資歷: 這樣的生活過了一年多覺得好累: 開啟履歷去面試時，寫工作負擔太大: 助理還好心提醒，這樣寫主管觀感會不好: 要我改一下…這是苛妓業的生態嗎？還是本魯太草莓？: 同樣也是高工時的溫拿們: 這樣的生活都多久了？如果公司規定5:30下班 超過6點還不走 只能說自己奴性太高可報加班費或補修例外腳長在身上 鑰匙在包包裡 時間到就直接閃人吃飯了奴性高就別來這討拍我朋友力晶 天天準時6:00打球 來打球的時候已經吃飽晚餐做暖身中這才是科技業該有的尊重和工時當然 如果你想3年內年薪就破150 那就去gg 整天被操爆 不過$$多感覺也很爽總之想爽 想錢多 自己選一個兩個都沒有的公司 還有人要去 就只能說自找的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.233.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435660566.A.E0C.html推 siemen: 中肯→ Jiabumeow: 你自己都未必是真的了  還你朋友？→ small76:噓 qaz255525: 力晶最好這樣   要看你用什麼角度 如果$$的話台積好 cp值絕對是力晶了※ 編輯: MMMB4219 (111.251.233.143), 06/30/2015 19:47:53推 XX: 不一定啦還是看單位 有的RD操個半死 Q早早下班爽 要怎麼說→ hahaluck: 占到爽缺是可以這樣 我相信 因為有看過這種職缺 每間都→ hahaluck: 有 多或少 但蠻多缺 工作是做不完的 可能緊急 重要的→ hahaluck: 要做完做好 不加班很難→ hahaluck: 跟奴性沒關係 有的職缺一進去就決定你操或爽→ hahaluck: 不過就M大說的 這是你自己選的 也不能怪誰推 kay2005: 有本事的人 就會敢早早下班 但沒早下班也不一定是沒本事→ kay2005:  反而可能是能力比較好 但早下班又沒能力的 公司裁員一定→ kay2005: 是第一人選 除非有靠山噓 KMTATM: 3M推 sean12345678: 這篇正確.噓 unwoman: 某篇說人草莓，這篇說人奴性高推 yozeng: 通常是錢少瘋狂留下加班 懂?噓 han2312: 顆顆推文自動更新已關閉