[請益] 台塑 工程管理人員 電機人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wsad0800 (nsfwrryy)看板Tech_Job標題[請益] 台塑 工程管理人員 電機人員時間Wed Mar 26 14:20:00 2014小弟報了3/23台塑企業的 電機人員 和 工程管理人員稍早打來說 因為種種因素只能選一個但是具體職務內容 仍然不是很清楚不希望倉促的下決定 造成遺憾希望先進們 能分享一下兩種工作大概的內容 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.188.140※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395814802.A.E31.html推 sunnyhung:电机  在前線   很操  會被整   不要去推 tknes:電機被整?  是菜嗎推 hafat:第一線職稱是保養員 這是工務部大專缺吧推 sunnyhung:在台塑  电机就比机械 化工赛  主辦缺  被整是現在电机→ sunnyhung:系根本不教工業配电   你進去若沒人帶   等出包然後離→ sunnyhung:職推 hafat:配電是包商或保養員吧 沒看過電儀主辦去配電推 sunnyhung:那是你運氣好  遇到好課長   我那課長專科畢業自卑引起→ sunnyhung:自大  自以為是  自欺欺人  自以為帥推 celtic1985:哪個課阿！這麼猛！ 台塑的都還會教阿！除非不會做人吧→ alan3340:台塑體系電機的的確比機械、化工塞，其它的要看你的專員→ alan3340:傳產重機械，台塑是化工起家，你電機是最小咖的→ alan3340:回七樓：如果你自己不會會被保養員酸，設備出事會被機械→ alan3340:的牽拖搭塞→ wsad0800:天阿 我都不敢去了 還是選 工程管理人員好了→ wsad0800:希望不要更賽 哈...→ brucelinda:最賽的是工安好嗎…推文自動更新已關閉