[新聞] 鴻海電商平台富聯網 測試中 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (美HS)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海電商平台富聯網 測試中時間Tue Jul 16 23:13:12 2013鴻海電商平台富聯網 測試中中央社 – 2013年7月16日 下午1:28..http://goo.gl/CDwBJ（中央社記者鍾榮峰台北16日電）鴻海內部人士表示，鴻海電子商務平台「富聯網」，現在進行測試中，由集團主導。鴻海董事長郭台銘日前在股東會上表示，鴻海電子商務平台「富聯網」，已經在中國大陸註冊，將配合「萬馬」體驗點和「小金剛」，提出整套方案，時機成熟會推出來。郭董指出，未來鴻海要走的電子商務會很不一樣，不以實體店布局為主，改以體驗館為主；在中國大陸的萬馬奔騰計畫，只是先放幾匹馬出去，不行就趕快收回來，但馬都還在，未來萬馬奔騰計畫將轉型變成「小金剛」。郭董表示，由於大環境不同於歐美市場，中國大陸電子商務成長相對快速；鴻海結構調整朝向「貿-技-工」轉型，工人可以變成技工和工程師；工廠也可以轉賣場，從事電子商務物流，爭取朝向中國大陸中西部發展。郭董表示，鴻海正在進行一連串嘗試，在最後一哩布局，鴻海要從科技製造業轉型成為科技服務業，從服務小眾客戶轉到服務大眾客戶。鴻海內部人士表示，電子商務業務從集團各事業群分出「化零為整」，電子商務平台由集團總部直屬主導規劃，協調各事業群全力參與。1020716----------------------------------------------------------------------------這名子真有創意...--請問有沒有問卦超貼,然後被劣退的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.141.119.51推 gmd93:不知道有沒有人有這方面的掛,我也急需要情報.兩個月前面試→ gmd93:鴻哥,兩個月後該部門獨立成子公司叫賽恩倍吉,似乎就是做→ gmd93:軟體服務如這新聞所報導的般→ gmd93:現在快退伍了,正在研究中推 NCTUpttman:簡單來說...就是不賺錢 所以切割把福利降低...→ gmd93:簡而言之是不推薦囉@@還是說持續觀望?推 chungrew:一句話，不推薦→ gmd93:想瞭解一下,真的都是把不賺錢的切出去嗎?還是另有說法?推 KASUGAOSAKA:電子商務牽扯到金流、物流、資訊流、服務流等→ KASUGAOSAKA:淘寶跟阿里巴巴做的最好.....→ KASUGAOSAKA:若紅海沒有什麼比較突出的地方，應該黑馬會變驢吧噓 iele:不會成功推 SCLEE5566:鴻海必GG  走著瞧^^推 protocol:賽恩倍吉跟富聯網無關係唷推 GodShot: 我已經進去了，深圳富連網推文自動更新已關閉