[徵才] 尊博科技-軟體工程師(台中) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henryhi (ㄚ榮)看板Tech_Job標題[徵才] 尊博科技-軟體工程師(台中)時間Tue Jul 21 15:13:50 2015JUMBO，成立於西元2000年，是台灣博奕類電子遊戲機台設計及製造的領導者。為外銷全球的博奕機台製造商，在國外享有優良的信譽與評價。2007年起陸續獲得GLI（Gaming Laboratories International) 認證2009年成為台灣第一家進入澳門賭場設置博奕機台的廠商2010年更獲得三項台灣精品獎的殊榮在強健的體質與良好理念的助力下，目前在亞洲市場的發展與成長更是快速。【公司名稱】尊博科技股份有限公司【工作職缺】軟體工程師(台中)【薪資範圍】46000元~60000元(升任資深 60K~70K )升遷管道順暢，制度健全【工作內容】1.國際商用博弈機台遊戲軟體實作2.遊戲周邊軟體實作【徵求條件】1.碩士1年或大學3年 軟體設計相關經驗2.具備網路通訊程式設計經驗尤佳【使用工具】1. C++2. C#3. Linux(具備其中一項)【其它條件】1. 擁有開發程式的熱忱並願意多方嘗試，而非局限於技術2. 做事追根究底，重視團隊合作3. 肯學肯問，對博弈產業有興趣者【工作地點】台中市西屯區工業三十八路210號6樓之3 (台中工業區)【工作時間】日班，10:00~19:00 (周休二日，見紅休)【公司福利】JUMBO提供一個充滿便利、活力和人性化的美式工作環境，讓員工在工作與生活中保持平衡，樂在工作。1. 滿一年後即可享有額外的7天旅遊假，及3萬元旅遊津貼2. 個人購買書籍以及參加進修課程，全額補助3. 豐富的社團活動，並利用上班時間參加(室內籃、羽球場，瑜珈課、單車、慢跑、登山、...等等)(並不定時舉辦活動 ex.單車環島、登玉山主峰、假日露營活動...等等)4. 免費的午、晚餐buffet，公司特聘4名專業廚師每日精心料理5. 無限供應的牛奶、水果、咖啡、飲料、零食...等等6. 生日禮金、定期健康檢查、婚喪補助、住院慰問金、每月茶會、每月部門聚餐、颱風假、男性陪產假、女性生理假、育嬰假、娛樂休憩區、健身中心...等等【其他備註】歡迎點入以下連結，進一步了解公司了解我們「樂在工作，享受生活」的理念粉絲頁(FB)https://goo.gl/vgBuJn活動相簿(FB)https://goo.gl/mnCTST104職缺連結 (尚有更多職缺招募中)http://goo.gl/4G10Ep【聯絡人/連絡方式】聯絡人：陳小姐E-mail：michellechen@jumbogames.com.tw其他：請e-mail履歷表，合者通知面試若有任何相關問題，歡迎站內信詢問!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.176.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437462833.A.7FF.html推 GipooSine: 這家不錯!推 kuiseyeh: 我朋友也在裡面,真的不錯，可惜我進不去><推 god913210: 好公司朋友在裡面過爽爽推 jerry2312: 同學在裡面 覺得羨慕QQ推 kinmogi: 三種我都會可以開多少歡迎投遞履歷 薪資部分依實際面談為主哦 感謝→ xmann: 都會推 andyjon: 為什麼薪資範圍跟我看到的不一樣推 andyjon: 一般工程師45k~60k，資深的60～70k,副理70k~80k已更新 謝謝提醒推 jasonkey123: 怎麼每次推文內容都一樣???※ 編輯: henryhi (118.163.176.97), 07/21/2015 17:58:33推 pttuser: 我想回台中，保障幾個月？保障14個月推 twitcha101: 是需要很多人嗎？怎感覺常看到推 pttuser: 看過網站了，可惜沒副理的缺→ aabb951: 福利真不錯推 aabb951: 公司活動還真多→ andyjon: 想應應徵副理缺,是因為本來就是副理嗎？還是想要那個薪水推 edwarkingsir: 推推 OTZ: 同學在裡面, 覺得※ 編輯: henryhi (118.163.176.97), 07/22/2015 10:06:21推 hopehold: 再推→ jemic: 修推文?版規有允許嗎?我沒有修改推文喔 抱歉※ 編輯: henryhi (118.163.176.97), 07/23/2015 14:53:49推 loncam: 旭董表示:PTT-科技板紅翻天~行銷費省多了(但還是 推~讚!)推 apm50: 面試過~但被打槍了推文自動更新已關閉