[請益] 穩懋只有人資面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s52222b (陳豬靜)看板Tech_Job標題[請益] 穩懋只有人資面試時間Mon Aug 29 18:46:40 2016各位哥好小妹今天前往穩懋面試 工業工程師首先 先做完英文測驗跟邏輯測驗之後就跟人資面談 可是面談完之後人資就跟我說  今天面試就到這邊我當場超傻眼的  人資會看英文跟性向測驗跟邏輯的結果通知2面  還說我英文考的不錯大老遠從南部來面試  連主管都沒見到請問有去過穩懋的各位哥   我是不是直接bye了啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.247.201.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472467602.A.80A.html※ 編輯: s52222b (27.247.201.16), 08/29/2016 18:49:06推 yainman: 是！這是最常見的槍方法→ yainman: 打槍噓 a547152518: 不推穩懋啊啊啊啊推 zentt1: 見到主管！聊了五小時！還是打槍！推 louis1704: 主管也說很希望你來上班，結果還是感謝函我連主管都沒見過  好羨慕啊※ 編輯: s52222b (27.247.201.16), 08/29/2016 19:00:32推 doraBBO5566: 人資看長相？推 p23j8a4b9z: 沒差啦 反正通常這種都很雷推 MeiHS: 沒了 請斷念找下一間推 baee: 拍拍 月底業積入帳....推 tanakataro: 不要假裝主管開會就好 不然哪有主管開會就取消面試的→ MeiHS: 有阿 我面試麵包店HR就說主管在忙 哀哀,連麵包店都不要我QQ推 Roderickey: 把人叫去然後又說主管在忙 這到底是...?!→ tanakataro: 在忙.開會就婉拒的理由 但卻又是很沒道理的理由→ holsety: 穩懋已經很不錯了耶，桃園一堆妖魔鬼怪公司www推 shie828: 拍拍，我也是人資面，然後說主管臨時去開會，最後感謝函推 seerain09: 確定掰了→ wellkom: 連人資都打槍就確定是不良品了，當然不可以浪費主管時間→ octy: 通常說主管去開會根本是假的 每周會議時間早就知道了會避開→ octy: 就算是臨時重大開會 通常主管會找資深人員先去跟你聊天→ octy: 這樣做業績浪費求職者時間金錢 很沒良心噓 owen3455: 別氣餒，畢竟穩懋就是__推文自動更新已關閉