[請益] 面試請益 台星科 群創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WT0lol (阿瞞)看板Tech_Job標題[請益] 面試請益 台星科 群創時間Wed Jun 22 22:02:37 2016各位版上的大大好小弟四中學士工程背景畢業標題提到群創只好先來喊個口號 包子讚讚讚----------回到正題-----------最近小弟有幸收到這兩家公司的面試邀約以下為詳細內容台星科:(測試)產品工程師(PE)**42輪面試地點：芎林人資打電話過來前，我已經看過信，打來的時候人資跟我說：邀請我去面試 測試產品"助理"工程師我有再一次詢問一樣是同樣的回答~所以想請問有板上的大大能提供資訊嗎？台星科的面試流程大概如何需要比較特別準備哪方面嗎？這個職位未來的發展性大嗎？－－－－－－－－－－－－－－－－群創：製程設備工程師面試地點：群創光電Ｄ廠－南科管理大樓（新市）這個只有寄信跟簡訊，目前還沒有回覆人資，爬過版上的資訊，似乎是比較之前的，想請問該廠現在的情況如何？各位大大推嗎？如果推薦，大概是怎麼樣的流程呢？因為地點是在南科我目前面試的廠都在竹科若版上大大都不推，就可能考慮不面試了。謝謝各位大大的指教！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.181.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466604160.A.A1C.html※ 編輯: WT0lol (114.37.181.18), 06/22/2016 22:04:15噓 kg21dunk: 這篇沒有口號我自切推 sjclivelo: 包子應該滿缺的 104沒開都會打來→ cbz7788: 收到簡訊且面試在管理大樓的通常是大量招募，把握機會囉推 miku5566: 台星科之前放無薪假有上新聞喔推 SteveDX:  台星 HR很跩推 sjclivelo: 一樓快切推 wulittle: 樓上多說一點→ wulittle: 樓樓上才對！推 xyz30317: 四中淪為包子設備製程... 想人生悲劇就去吧推 unwoman: 推包子，星科我待過一年多，薪水很少推 bluewindwmg: 包子幹幹幹→ k945: 可惜沒辦法看到一樓切了→ wh319: 台星科HR核薪超低的推文自動更新已關閉