Re: [新聞] 大轉折！鴻海入股夏普 回原點 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andersontsai (紫威)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 大轉折！鴻海入股夏普 回原點時間Sat Aug  4 12:05:17 2012沒有吧夏普已經否認了http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7271706.shtml內容：台灣電子代工大廠鴻海三日發表聲明指出，今年三月廿七日鴻海與日本夏普所簽訂的購買夏普股權協議中，所訂的交易條件已不再有效，鴻海計劃與夏普重新談判購股協議。但夏普公司發言人指出鴻海的聲明「並非事實」，三月協議內容並未改變。日本網頁也是http://jp.reuters.com/article/marketsNews/idJPTK086635020120803下面是翻譯:夏普對鴻海三日的「夏普同意鴻海股價沒有履行必要」之聲明，夏普發言人予以否認。鴻海從台灣證交所提出的文件中寫道「根據夏普股價的波動率，夏普在3/27所簽的合約中，鴻海可以有不必履行的權益，但是仍保有以同比率股票認購的權利。」對此夏普的發言人對這篇報導表示「沒有同意這種事情。」鴻海在3/27決定以一股550日圓取得夏普9.9%的股權，但是因為業績惡化的影響，股價急墜至每股192日圓夏普的現股與合約時的股價有著大幅落差，社長在2號的記者會表示「鴻海以550日圓取得10%股份的合約，(股價下跌)現在這種條件甚麼都沒有改變。」※ 引述《kof70380 (小隆)》之銘言：: 來源：: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7271601.shtml: 原文：:     夏普股價崩跌，鴻海昨（3）日公告，與夏普經營團隊達成共識，夏普同意鴻海集團無: 需依3月27日認股協議履行其認股義務，鴻海第一階段先止血，市場擔心鴻海集團高達167: 億元的「投資帳面損失」危機暫時解除。:     但晚間路透報導，針對鴻海表示夏普同意鴻海不須履行今年3月認股協議的義務，夏普: 否認正與鴻海重新協商條件，夏普發言人說：「並不同意這些事實。」使此投資案出現變: 數，回到原點，甚至有可能破局。:     鴻海發言人邢治平昨天強調，公司在股市觀測站上公布此事，表示這是負責任的澄清: ，與夏普「合作不變，價格再議」，雙方「各讓一步，重新開始」。未來將等到雙方合意: 的合理價格再議定新合約。:     他表示，由於夏普股價持續下跌，鴻海為了止血、與夏普股價脫勾，已獲得夏普經營: 團隊同意，鴻海集團無需依3月27日認股協議履行其認股義務。:     惟雙方仍有合作意願，夏普仍將授予鴻海相同比率（約10%） 的認股權利，但是要等: 到雙方合意的合理價格出現，才會再議定新合約，並各自依法定程序由董事會通過增資、: 認股相關事宜後，另行公告。也就是合作案將出現變數。:     夏普財報不佳、大規模裁員5,000人，昨天股價再度暴跌，盤中最大跌幅高達三成，終: 場大跌75日圓、收在192日圓，創37年來新低。距離鴻海集團3月底宣布以每股550日圓入股: 投資，只剩下約三分之一。:     為此，鴻海集團總裁郭台銘昨天親自率領鴻海集團高層主管飛到日本，與夏普經營團: 隊會商，雙方達成共識，鴻海、鴻準昨天隨即做出以上公告。:     夏普昨天並未同意讓鴻海加碼投資、也未討論讓鴻海加入董事會。至於新的價格怎麼: 訂？何時訂？鴻海表示，目前還不確定。另外，郭台銘以個人名義投資夏普10代面板廠部: 分則不受影響，這部分為660億日圓（約新台幣253億元），已完成股權交割。:     鴻海集團稍早時已先公告將於第2季財報將認列64億元帳面損失，而且法人估算第3季: 還要再認列100億元。如今隨著雙方決定重新議價，相關危機暫時解除。:     事實上，早在6月初就曾傳出因為夏普股價不斷下跌，鴻海要求重新議價傳聞。但郭台: 銘表示，「投資和人家談定價錢，哪有明天跌價就要改回來的。我是看到夏普有價值才投: 資他，不會在意短線的股價下跌。」但當時夏普股價還有400多日圓，隨著之後股價不斷探: 底，讓郭董不得不打破原先承諾。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.161.86※ 編輯: andersontsai    來自: 36.224.161.86        (08/04 12:06)※ 編輯: andersontsai    來自: 36.224.161.86        (08/04 12:06)※ 編輯: andersontsai    來自: 36.224.161.86        (08/04 12:09)→ atengo:剩192要賣別人550,當然是毀約較正確推 book2381:言而無信，簽了約 又毀約...這種白痴老闆，沒救了推 babguo:台灣哪個老闆是言而有信的..每年都說沒賺錢,房子車子一直換推 book2381:聽鄭智化的歌，詞有一段，禮義廉恥沒有鈔票重要 = =推 teapot43:買了現虧幾百億...推 funfun00:當初1000元買HTC股票的也可以要求公司以現價折退嗎??推 egnaro123:好像站不太住腳,這不提告話,不太可能.→ Heartrock:===============推 台灣人真聰明======================推 drake99:反正錢都還沒付 商場上言而無信多的是推 Emerson158:這到底是怎麼談? 有版友有類似經驗嗎?→ atengo:有這種經驗的,應該不會上ptt吧推 glofish:錢還沒給之前，都能玩→ hosen:約已經簽了，除非對方同意更改不然就有履行的義務。推 koln:要適時止血  否則是爾必達事件翻版推 MasonT:丟臉丟大了...推文自動更新已關閉