Re: [請益]資策會出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cld123 (colin)看板Tech_Job標題Re: [請益]資策會出路時間Mon May 12 01:03:13 2014※ 引述《yanelan (時光照片)》之銘言：: ※ 引述《ling33 (due)》之銘言：: : 小妹最近有幸拿到資策會的offer，是在創新應用服務研究所，工作內容: : 是做java寫網頁。不知道有沒有人在裡面工作過，可以: : 給一些建議嗎?工作環境或是之後出路。聽說通常在財團法人工作過後，: : 出來業界再找工作，通常會有一點難找。先謝謝。: 創研所在資策會應該算賺錢的部門，如果你家在台北我會建議資策會是一個不錯的選擇: 我直接列優缺點給你參考: 優點:: 1. 早九晚六: 固定八小時這是要看部門, 一般而言確實是工作8小時,準時下班!!但凡事必有例外(容後說明): 2. 工作時間彈性 且 輕鬆，工作氣氛不錯這也要看部門,否則也不會有些部門常徵人,大家都待不住: 3. 假期很多我同意: 4. 除了一年十四個月 還有績效分紅，普通等級大概可拿兩個月，:    紅人可拿超過四個月都不是問題(碩士起薪略比工研院低一兩千)通常能拿到兩個月績效,那已經不是普通等級,我還拿到過2千元!!最好,拿到快一個月!!: 5. 可學習許多新技術和新東西，比較不會無聊。這也是要看部門!!: 6. 可進修博士班，現在台灣缺博士生，給你在職進修，這可是不容易。我也看過有人進修博士班,在上班時間不工作,只做博士班的工作最後,依會內規定處理: 7. 除非政府倒了，不然這是一個可做一輩子的工作..是嗎??為何有很多績效不好的人,都消失了!!!: 缺點:: 1. 官僚氣息有點嚴重，但你又不是來當官的，來這是享受人生..最好可以享受人生!!!除非你有背景!!或運氣好到爽單位: 2. 錢不多，跟大小m與當紅科技公司比起來當然不高，但碩士也有70幾 博士90幾左右70幾不是新人價,且要待好幾年才拿到: 3. 轉職不容易，如果你要轉進一般科技業是"非常"不容易，但我說過很多同事都轉到科技業,包含宏達電,台達電,台積電!!:    這是截然兩種不同人生。: 以上都是我夢到的，僅供參考。以前,我就說過政府經費縮減部門可以分成政府科專計畫養的部門和自負盈虧的部門政府科專養的部門是天堂自負盈虧的部門就是另外一個世界我曾經接過一個case,協助某間公司A開發產品其實都是我們幫他開發產品產品還沒開發出來,就去接case,對方還下單給他A公司就要求我要在下個月開發出來,馬上要送去認證常常週六打電話給你,下週一就要提出solution常常周休日還要幫客戶處理事情明明我們是作project A,還要幫他處理project B an c反正他們工程師解不出來的bug都跑來找我颱風天,市區淹水,來一通電話就叫你過去他們公司開會人家放颱風假,我還得冒性命危險去開會產品開發出來,還找盡理由刁難你,不想結案又找很多的case給你,請你幫忙最後,幸好結案了!!所以,和業界合作是很辛苦!!你要用混的結案,是不可行對方會要求所有的功能要能夠正常work他們也會去測試,有問題就會想辦法刁你雖然不一定是我們的問題,基於顧客至上,還是要幫忙一下也遇到過已經結案的case過了2年,回來找你,要免費幫忙改版,新增一些功能--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.189.202※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399827797.A.BB0.html推 Bencrie:新人就公定價，加個績效獎金有機會 70 吧推 wowcowshm:如果要待好幾年才能有70有點悲劇阿...有沒有70...看單位~~~~績效很好,或許有機會法人加薪的幅度很低,唯一的好處可以正常上下班...推 nchrist:這篇是事實→ nchrist:創研現在也在追求業界技轉或合作 最好能夠混得過去→ nchrist:真正去資策會享受人生的 都是有年紀以上 背後有背景去退休→ nchrist:的 一般求職人哪可能去那邊享受人生 事情很多的→ YunJonWei:大家都沒看過街道案直接外包的嗎?→ YunJonWei:就到處接技轉或BP，然後全部都是假的全部外包。推 loserorz:樓上低調啊 下午茶就靠轉包的你以為要外包就外包這也要看主管同不同意如果能自已做,又何必外包除非你手上的case很多,自已做不完,才會去外包當然也有部分的人把工作外包出去但不是所有的人都這麼做現在也講求利潤..※ 編輯: cld123 (61.62.189.202), 05/12/2014 21:17:41→ dfisher:你講的應該是小案子 YunJonWei講的是幾百千萬的那種..→ dfisher:沒看過黑金嗎一包 二包 三包都在賺差價 反正最後驗收會過推文自動更新已關閉