[請益] 台積電研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sanux124 (月)看板Tech_Job標題[請益] 台積電研替時間Sun Dec 21 12:11:24 2014小弟看到版上最近好多台積電研替的結果都出來了但大部分好像都是中科跟南科的結果小弟想問不知版上有人知道竹科的結果出來了嗎?!不管是設備、製程、製程整合都可感謝大大們!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.56.131※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419135087.A.0F9.html推 forget2009: 我知道的竹科南科都出來了中科有些還在等面試推 murray5566: 竹科 製程都是最近面   RD應該早就面完了噓 perist: 煩不煩啊 一直問 我詛咒你全槓龜推 marlboro9527: 糞校不能上台g崩潰了嗎 哭哭推 hihi01190: 鳩派推 ape123: 三樓是在拍三毀！推 kinmogi: 四樓的，糞校都上台G是不是可以笑名校? kerker推 polarization: 會兇應該是因為有電話不打來這求神問卜...推 ganninian: 推一下三樓好了 真的很煩推 Porsche997: 一直糞校糞校 這到底是啥梗阿 而且糞校是哪間阿?→ thermo409: 在台積沒有糞校跟名校 一切都看HR心情→ thermo409: 很多糞校真的進去之後開始笑名校XD推 BlueMelody: 寄信問主管 主管回我會有見面的一天 囧推 w60904max: 主管在大都等你推 Jiabumeow: 情谷底 我在絕推 lollypop02: 認真回，竹科的結果很早出來了。不少人已拿到紙本推 jammy50605: 我真的覺得應該開個GG版推 kess: 積電裡 我在台推 andboypig: 開個台積版好了推 mc03pl: 開版+!噓 roachtop1: 紅明顯 kess 哈推 senra5115: 12/25收到口頭OFFER 下禮拜寄掛號推文自動更新已關閉