[請益]  南茂發股票? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jrfish (Take me out to New York)看板Tech_Job標題[請益]  南茂發股票?時間Fri Apr 15 18:33:29 2016今日聊到朋友提到有人在南茂工作，每年都發十張，好像發三年還幾年，好奇股票分紅費用化後還有公司在發股票哦？南茂真的有在發阿?還是很多公司都有，謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.215.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460716411.A.31A.html推 a00raso: 什麼階層的....※ 編輯: jrfish (180.217.215.125), 04/15/2016 18:54:20推 veloxiang: 請查閱。限制型股票→ jrfish: 我也這樣想的，但他說到手馬上可以賣，我才好奇的!推 b080jason: 同1樓 很多公司都有。留人才推 master32: 我公司也有發啊！只是我拿不到...推 chunrung: 限制型股票，假如是綁三年，是第三年結束後才拿到，拿到→ chunrung: 後是可以馬上賣沒錯推 thoms: 但分紅費用化 是以股票市場現價課稅對嗎? 那不如發現金?推 jason0905: 有哪來每年發...也才一年...推 loloman: 我猜分三年領，而且要領的時候還有一堆條件限制推 griffeyk: 等你可以賣的時候  最好股價比當初價格高推文自動更新已關閉