[新聞] 中國公司怪規定 員工買這款手機直接辭退 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rascaltseng (小草西)看板Tech_Job標題[新聞] 中國公司怪規定 員工買這款手機直接辭退時間Wed Sep 21 16:42:24 2016中國公司怪規定 員工買這款手機將直接辭退最近蘋果公司發行了新系列的iPhone，引來全球果粉爭相購買。然而中國卻有一家公司嚴格禁止員工買iPhone 7系列手機，更揚言如果發現違規情形，將會直接辭退。綜合報導指出，中國河南省一間公司最近推出新規定，禁止員工購買蘋果iPhone 7和iPhone 7 Plus，經發現違規者，必須直接到公司辦理辭職手續，希望喚起員工的愛國之心。該公司還公告指出，如果大家經濟較寬裕、條件允許，應該要更關心父母的健康、孩子的成長和國家的興亡。有該公司員工透露，規定是由公司董事長直接發出的，他希望員工不要走上歧途，也想喚起大家的愛國意識。然而中國法界人士卻說，如果公司因為員工使用某品牌商品而辭退他，就違反了《勞動合同法》，被辭退的員工可以索賠。這樣的公告引來中國網民的討論，有網民能理解老闆的心意，但也有很多網民不滿留言，「哪款手機裡沒有美國或日本的電子配件？乾脆別買手機了。」、「意思是買三星就愛國了？」還有網民幽默留言，「我想知道這個董事長是開哪牌的汽車...」。新聞來源：http://tinyurl.com/jbpycy6--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474447378.A.5D3.html→ rexn: 豬油又來了→ Saviolatoh: 你被開除了。    Send from my iPhone推 msyuan: 我們公司不准買note 7欸！為顧及全廠安全，建議不要買，也→ msyuan: 建議更換手機→ SuperModel: 一支電話怕成這樣！推 magamanzero: 這還比較有種..比去日本放水的好多了推 daniel075590: 推二樓推 unwoman: 狼性推 cocokeke1556: 人治國家，科科→ cocokeke1556: 支那科科噓 eatingshit: 中台一家親 不意外推 Hateson: 狐狸表示哭哭→ ttt95217: 賺最多的就apple啊 鎖他沒什麼不合理→ bndan: 你用垃圾理由鎖別人 別人就用垃圾理由索你 => 擴大後就變成→ bndan: 關稅壁壘 => 引爆下次大戰...= =→ bndan: 更不用說 這牽涉到勞工的自由問題..可以限手機 那限宗教人→ bndan: 種等要素不是也剛好而已?→ qoopkcs2000: 搞不懂為什麼一定要買貧果 為了logo炫富?推 sqt: 我在台灣，我用htc,夠有愛國心吧(哀鳳好貴)→ pttworld: 郭董牌Infocus某些model直接把日本語拿掉，不意外。推 doublelll: 買蘋果是為了炫富? 你分30期誰買不了iphone→ doublelll: HTC董事長都說他們是中國品牌了...推 hellolike: 推二樓XDDDD噓 willism: 中國連宣傳手法都要互抄,還只抄半套...goo.gl/0Dve7n→ willism: 浙江省那間好歹理由充足+補助換機; 河南那間說要禁美貨,→ willism: 結果iphone 6以前都不管，擺明就炒新聞→ k945: 台中有家日商 用三星整部門都排擠你→ badyy: 沒關係,logo貼起來或者改掉,硬說是i7山塞機就好了推文自動更新已關閉