Re: [討論] 有沒有大同7k的八卦(歡迎PO出薪資單) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者frostfinger (艮其背不獲其身)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有大同7k的八卦(歡迎PO出薪資單)時間Mon May 12 17:45:15 2014雖然silver大已經提到，無論是加班費、投保薪資、或是年終和績效獎金的計算基準，都是以底薪(或是說當初談定的月薪)，而非以本薪7000元去做計算基準。但還是免不了許多人對於本薪7000元這件事的質疑。我想最大的問題點，是在於很多人都不知道，把月薪分成這麼多薪資名目的用途到底是什麼？當然，有些公司確實會利用這些薪資名目去省勞健退、加班費、或是獎金，這種做法很是要不得。但在更多的狀況來說，這些薪資名目都是有其用途的，這邊就說一下我知道的部分，也可以讓大家避免一看到許多薪資名目，就先入為主地質疑公司是在坑員工。以下就列一些除了"本薪"之外，比較常看到的薪資名目加以說明：1. 伙食津貼這個部分應該是最沒有爭議的，法規上規定個人每月薪資所得中，1800元以內的伙食津貼是可以免稅的，故許多公司都會設立此薪資名目幫員工節稅，算是很常見的作法。2. 職務加給這是基於員工在職務上的專業能力，和負責職務的深淺度去核定的薪資項目。例如當一個工程師晉升到了高級工程師，那調薪主要就會在這個項目上去增加，以顯現出此人在專業能力以及負責的職務內容上確實有所提升。相對地，如果有另一個人不是因為職務晉升，而是因為年資的關係被加薪，那通常調薪主要可能就是調"本薪"的項目部分。3. 主管加給這個薪資項目也是很直觀，就是必須要有管人，才會給予主管加給。管的範圍越大，主管加給越高，哪天不管人了，當然也可以拿掉他的主管加給。4. 交通津貼/證照津貼/電話費補助...等這些都是因應實際狀況而額外發給的津貼補助，照應外縣市的員工可能會有交通津貼的設計，具備公司所需的證照，給予證照津貼，需要經常性電話聯繫客戶的員工，給予話費補助。以上這些薪資項目的區分，在公司經營上確實有其必要。比方說，一個公司中有4個月薪5萬元的員工，而這4個人領到5萬元的理由可能全然不同，1位可能是因為他年資較深、1位是技術能力較強、另1位雖然技術能力普通但有帶人1位是住較遠且需常和客戶聯繫的業務...等而只有透過薪資名目的區分，公司才能去做更精細的人力分析，進而去做一些經營決策。舉例而言，某間公司可能會覺得公司內的管理階級人數太多，或是分層太細，阻礙了組織內部溝通的效率，而想推動"組織扁平化"的人力專案，這個時候，"主管加給"這個薪資項目佔所有人力成本的比例就會被拿出來討論。大概是這樣，所以大家在看到一間公司有很多薪資名目時先別太緊張，重點還是要問清楚這些薪資上的設計會不會影響個人的權益(如勞退、加班費、獎金等)如果沒影響，其實真的不需要太過擔心。※ 引述《rannin (誰不知鬼查覺)》之銘言：: ※ 引述《silverorion (orion)》之銘言：: : 話說我是很有誠意要回答的,如果沒有的話, 就不會一個一個回推文了!: : 如果有些問題我回答不出來, 那真的是我回答不出來, 不是避重就輕: 挑自己想回答的，那不是更有趣?: 沒資格沒能力沒擔當，不管您的原因是什麼什麼都好: 如果不回答就不必站出來了: 還是您只是來看熱鬧被鄉民推出來的?: 原Po並沒有說需要人資還是誰的解釋: 我沒看錯的話"原Po只是公開了自己的薪資單希望號召板上鄉民一同讓薪資透明化"而已: : 再回來說明一下本薪（base salary）跟底薪(guaranteed cash)的差別,: : 很多人都提到的問題是, 到底本薪跟底薪是不是一樣?: : 答案是不一樣的,本薪只是公司認定的資格, 用來計算福利: : 而每個月固定會拿到的薪資叫做底薪, 也就是保證所得的概念,: : 至於有些人提到"經常性給予", 通常會列入一些額外的薪酬,不過需要個案來判斷。: : 所以簡單來說　經常性給予(大於等於)底薪(大於)本薪。: 版上領薪水的都知道您所謂的本薪和底薪: 更遑論什麼經常性薪資了: "本薪是否等於底薪"您當鄉民是看不懂國字還是數字嗎?: 原Po的"本薪就是7000"，要解釋什麼?: 好好的月薪硬要拆成這麼多項目，是誰把事情搞複雜的?: 要不是公司複雜化，勞基法何必創造"經常性薪資"這回事了呢?: : 有些人問為什麼我要回文、自甘墮落、淪為資方的打手，: : 事實上有點過度推論了，: 其實他們只是在敘述他們眼中的事實: 真要說是推論的話，閣下文後的情境反而更像推論...: : 回這些文頂多賺到P幣, 現在十一點回來不會有加班費,: : 純粹是站在HR的角度澄清一些事實、分享一些概念、順便當個鄉民而已: : 有人說我是在打壓薪資透明, 事實上我的說明應該會讓事實更清楚一點才對,: : 從頭到尾我都沒有說"不能公開", 但我強調要說清楚。: : 原原PO絕不可能每個月只有7K, 然後要衝業績才領的到40K,: : 薪資單上明明白白會寫"本月薪資",不要刻意誤導!: 寫了，看到了，本薪寫7000沒錯不是嗎?: 重申:原Po並沒有把其他項目拿掉，比較本薪的多寡才是他本人的興趣: 人家沒有說也沒有修改薪資單好嗎?不要說得好像他有做好嗎?: 事實就是"本薪真的是7k!!!!!!!!": : 為何會說到認股，不曉得大家沒有沒注意到,薪資單中有一筆15,000的扣款,: : 與其原原PO糾結在本薪7K上, 那乾脆說這個月被扣了15K來的更聳動一點: 你好奇怪，人家好奇的是有誰的本薪比7k還低不行嗎?: 你硬要說人家糾結在認股上?: 他又沒有否認他"本月薪資"是7k好嗎?: 會上ptt的應該都有眼睛會看的好嗎?: 貴公司減資的時候死了多少人都不知道了: 減資完馬上員工認股再死一票: 人家沒跟你計較了，就別出來玩耍了: : 為了清楚解釋，才會額外說明這筆扣款的流向，: : 這個制度只是讓任何想買公司股票的員工（不論績效），以七五折的價格購買，: : 跟分紅一點關係都沒有，就是個福利，: : 不過該同仁運用了這個福利，導致公司實際匯款與薪資的差異很大，多個說明．: 感謝說明，不過原Po又沒追究這個到底是不是福利...不是您自己跳出來的嗎?: : 至於大家很關心的年終是不是用本薪7K計算?: : 答案當然不是, 這位同仁應該是以35K左右作為基準, 亦即是用保證所得為基礎來計算: : 至於加班也是用同樣的概念,: : 這種做法在業界上, 應該還算是中肯的!: : 再回來本薪7K究竟是為了什麼?: : 讓我們假設一個情境, 一個基層資深35K的員工跟新進50K的員工都要結婚了,: : 公司該怎麼包紅包呢？: : 總不能因為薪資差異大小眼吧，因此就會回到本薪7K來計算,在看年資來調整: : 因此在大同裡, 大多數的員工都是用本薪7K來計算,而且本薪是鮮少調整的,: : 換句話說這樣公司在包紅包時也有一個明確可計算的基準: : 至於很多鄉民提到為何不列入保證所得來計算，原因也是在這裡。: : 最後，本薪7K原本是個對同仁有利(有紅包)對公司也有利(明確基準)的作法,: Got it!: 所以大同公司的本薪設定為7k是為了公司發紅包有個基準(筆記ing...): 您意思是說本薪會影響紅包，會依據年資調整本薪: 而且大多數員工本薪都是7k，因為本薪鮮少調整: 最後公司會拿這個本薪當明確基準: 所以總結你的意思:: 員工紅包是以"依年資調整但其實很少調整，且大部分員工都是7k的本薪"為明確基準: 哪裡怪怪的?: 算了，我只好假設你活在你假設的情境裡了: : 但是刻意誤導很有可能會抹煞公司的好意,: : 況且還是已離職的同仁, 既然分開了, 又是何苦呢?: 雖然小弟沒讀什麼書，這點還略懂: 既然你誠心誠意的問了，那我就假設他可能是...: 『因為沒離職po了就一定被表到離職阿: 離職找到新工作才能安穩的"追求薪資透明化"阿: 不然房貸你繳嗎?』: 話說有人幫你上新聞說不定有機會調本薪，人家這麼有心，你倒又是何苦呢?: : 另外, 原原PO的OP薪資單中, 加班的薪資是13420,: : 用加班薪資13,420/(平均每小時薪資 44,000/30/8)=73,等於每週加班14小時左右,: : 這是很操的工作負荷,站在HR關心員工的角度,: : 我建議真的要好好想想這種加班的工作方式,可以做到什麼時候?: : 畢竟賺錢有術,健康要顧!: 算出這些你還是沒回答為何經常性薪資無法等同於本薪不是嗎?: 難道真是"人資話術，真相不顧!?"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.33.86※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399887918.A.4D1.html→ bndan:2和3 員工在被調職時的影響? 雖然勞基法有保障調職...推 flylee:如果 七 K 很好，那幹脆寫 零 K 好了  !!!!推 zhou214:個人也覺得 如不影響 勞退 年終 加班費 獎金等等→ zhou214:其實是沒什麼關係的不是嗎?推 darote:乾脆廢掉本薪, 以後都用考績+獎金決勝負推 NaouZ:電鍋的證照津貼是跟節金一起發的, 一年三次, 屬非經常性的.推 cloud7515:一堆老闆不都本薪1元嗎→ cafopupu:無薪假是扣那邊的錢呢？推 ChiangKeith:樓上諸位大大說的對 幹嘛本薪不寫0K就好? 沒錯 的確可→ ChiangKeith:寫0K就好，可是大同認為寫0K 不如善加利用本薪這個項→ ChiangKeith:目 來做計算福利之基準 如此罷了 不是?噓 lngagg:那請問年終跟勞健保給付如何計算?只用獎金保證?→ lngagg:不要以為口頭說說就算數，白紙黑字po出來阿推 ewei001:沒辦法 有些人看到7k就高潮了 解釋再多也沒用噓 lngagg:不要以為口頭保證就可以欺騙大眾，七k是事實 獎金是口頭→ lngagg:當個人資只會官官相護到科技版來戰鄉民 很悲哀耶→ lngagg:不然以後請各位人資本薪1元如何，其它就獎金做為表率→ lngagg:做不到就別上來護航，自已都不想的事 別來這裡合理化→ willism:有證據就上法院嘛~身為路人我先告訴你結果，絕對不違法。推 shellpig:這公司勞保跟加班費用全薪算前面HR有寫了薪資單也可看出→ shellpig:遣散費是用最近六個月的全薪計算這是政府規定→ shellpig:目前不知道的是如果有保障X月的月薪是怎麼算→ shellpig:本薪7K是事實但是光看標題其實會以為在講全薪推 naturekiwi:不影響的話其實公司想方便管理也okay吧推 prpure:一堆不清楚的在吵本薪，要看的是投保金額吧推 kuego:勞健保,勞退保多少,薪資單都查的到.居然還有人可以這麼番→ uhawae:         好       屌推 kissu5566:實在推 SEELA:某激動推文的應該是要釣魚…小心釣魚啊推文自動更新已關閉