[公告] 請問我為什麼潑台灣出口衰退被刪文? 修正並道歉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (老王廚房)看板Tech_Job標題[公告] 請問我為什麼潑台灣出口衰退被刪文? 修正並道歉時間Wed Aug  5 22:38:56 2015剛開完會...修正並撤回 刪文/警告 關於010297   8/05  dolan        [新聞] 本週商業週刊標題:台灣出口大滯銷本人查看每篇文章基本上掃過關鍵字若有相關關鍵字即自動判斷是否違反板規經dolan解釋並且詳細觀看連結後同意此為誤判為此誤判感到抱歉煩請dolan重PO此文此外,下文仍維持原判,違反版規三 刪除此文010298   8/04  dolan        [閒聊] 慘！我第2季GDP大幅下修至0.64%判斷依據,內文包含:其中更值得注意的是，過去馬政府「引以為傲」中國觀光客來台貢獻消費的「盛況」也出現轉折。主計總處表示，中國觀光客來台人數第二季驟減2.92%，正式結束連續15季的正成長，整體來台旅客人次僅增加1.55%，加上三角貿易的毛利成長減緩，使得商品及服務輸出實質轉為衰退1.3%，比起5月預估成長3.27%的預測值，衰退遠大於預期。事實上，馬政府不斷增加中國觀光客數量，從2008年的9萬人，2009年54萬人，一路增加到2014年的333萬人，平均以每2年1百萬人的數量增加。目前政府還持續增加中國觀光客上限，從每日3千人，現在暴增到每日5千人。交通部年底可能還要增加旅客人數。※ 引述《dolan (杜蘭工程師)》之銘言：: 我也會寄給版務者: mm開頭的版主: 為何我潑台灣出口衰退文章被刪文!!!!!: 你有看過這篇文章嗎?: 有看過這本雜誌嗎!!??: 這期都在寫科技業90%的問題點: 你刪我文用板規3      政治文?廣告文!?: (1)政治? 從頭到尾都沒談到一個字: (2)廣告? 商週這兩個字是廣告?: 警告?警告我甚麼?  不可以破壞世界和平嗎?: 你的判斷跟腦袋是怎麼判的???!!: 拜託 腦袋是用來用的: 還是你覺得這文章跟科技的連結很牽強?: 有人可以去google這篇文章看看: 還是你覺得我推薦商週是廣告文: 難不成商週寫的文章 我要你去看蘋果嗎?: 現在電視正在討論這話題: 你可以給我一個解釋?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.88.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438785540.A.D6D.html→ MrRedHair: 推噓 USD5566: 你要不要順便規定一下這種段落要怎麼處理?→ USD5566: 不然難道以後轉文章過來都要受到政治檢視嗎→ USD5566: 是要打馬賽克還怎樣? 阿人家編輯出稿就寫這樣了不准PO?→ USD5566: 而且我國事實現況就是產業與政府政策息息相關 為何不能貼→ USD5566: 了不起太多篇政治回文你可以S阿 轉文章本身無罪吧?→ USD5566: 請勿因噎廢食 謝謝指教推 a0952864901: 推推 hugovan: 算有誠意解決 幫推推 robler: 本來就該刪推 ibook0102: 有誠意先推推 kuwanosan: 有解決有推推 sqt: 遲來的澄清.一開始太草率.下次請先看清楚.Tks.推 barsax: 有誠意解決 有勇氣道歉  推噓 kenjy: 哇靠  以後只能po我每個月加薪10%的自爽文了噓 deray: 本來就該刪推 anrise: 有誠意處理就值得鼓勵，感謝板友分享，也謝謝板主付出推 ng0529: 推~另一篇非常有政治意味，可以刪→ ng0529: 推版主用心~至少有做事可以討論噓 s19921112: 請問政治的定義是什麼?推文自動更新已關閉