[面試] 數位IC 立琦/瑞昱/晨星/聯詠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者natto810822 (善存齁甲)看板Tech_Job標題[面試] 數位IC 立琦/瑞昱/晨星/聯詠時間Thu Nov 19 00:05:29 2015小弟我有幸拿到明年研替的Offer面試其中在板上收穫良多，所以也來分享一下這個月來的面試心得立琦科技投影機/電腦: 皆有筆試       : 無部門/職缺  : ?/類比IC工程師補助       : 單程高鐵票當初是因為在內部工作的同學來跟我要履歷所以才投看看，想說當作練功不過HR通知我的時候聽到是面類比的缺我聽到後是整個傻眼但因為有補助單程高鐵票的關係所以想說加減去練功看看面試官是兩個工程師我簡單做完自我介紹跟報告完碩班的研究內容後就結束了也沒得到任何關於研究上的問題回饋面試出來後有點傻眼因為準備蠻多的，也有K蠻多關於類比的問題不過他們聽完我研究內容後也沒問其他類比相關的問題結果: 三周後感謝函瑞昱半導體投影機/電腦: 皆無，建議自帶筆電筆試       : 無部門/職缺  : TV/數位IC工程師補助       : 到高鐵台鐵或客運的單程計程車錢狀況跟板上說的都差不多一開始我用紙本投影片介紹自己的研究內容因為我是做影像的，所以有得到蠻多研究內容的回饋討論的過程中覺得，主管看起來很有興趣研究內容大概討論一小時左右就開始帶到白板題問了基本的 clock skew、set up time、hold time再來就問關於邏輯設計，邏輯閘相關的問題還有3-tap的 FIR 怎麼做pippline去縮短critical path最後的問題就是板上傳說中的邏輯考古題我是被問到 "八顆球有一個跟其他不一樣種在只有一個天秤的情況下，要怎樣才能在使用三次的情況下找出這顆球"答案我就不說了，大家想看看~問題問完後就開始介紹部門，並問我有沒有問題要問我好像是問了關於新人訓練相關的問題之後就是簡單的聊天，整體的面試我覺得蠻順利成功的結果: 一周後人資打來說主管問我有沒有興趣加入結果三周後就寄感謝函給我，連二面都沒有QAQ晨星半導體投影機/電腦: 有些面談室有投影機，建議自帶筆電筆試       : 考國文語意問題、數學排列組合、圖形邏輯問題部門/職缺  : STB/數位IC工程師補助       : 無主管來之前會進行簡單的筆試有些題目看起來也沒標準答案而且主管感覺也沒有在意這筆試的成績如何如果想要準備的話，建議看一看排列組合的高中題目就好面試的過程也是自我介紹後開始做研究內容的報告主管一開始蠻認真聽的，也有問一些問題後來發現我要報的東西蠻多的就問我要報多久我立馬把後面我做的東西先做個總結然後說大概再把這幾頁講完就OK了之後也學到經驗，研究內容的投影片大概10~15頁最多東西可以放擠一點沒關係，但是這樣可以幫助自己調整報告的時間有些東西帶過也比較方便研究內容說完了就開始白板題一開始先問你會不會寫verilog再出一個題目要你在白板上作答我是被問到state machine，也有其他同學被問到gray code的題目總之就是在白板上完整的寫出來寫完後他也會依據你的code問問題之後再請你把你的程式自己合成邏輯閘還有如何簡化再來就是部門介紹跟發問問題我想說問題不要太普通，就問了個白目的問題問說進去後是不是有機會會被換部門，還有三年後換領域會不會有困難之類的主管回答我公司內調的機率很低，三年後想換領域你也贏不了該領域畢業的新人總之就是問了個爛問題哈哈整體的過程大概兩個小時面試結束後大概一個禮拜內就接到二面通知二面來的是另一個STB部門的主管白板題因為上次就問過了，所以他也沒有多問大概就是把研究內容講一遍然後聊聊天，一個小時就結束了結果: Offer Get一面後三天接到二面通知二面後兩個禮拜，HR通知錄取二面的部門聯詠半導體投影機/電腦: 皆有，但投影機很小筆試       : 一些邏輯閘、C語言、verilog的問題，算蠻基本的部門/職缺  : Driver、TV、小面板IC/數位IC工程師補助       : 台南新竹高鐵票一張面試前剛好接到晨星Offer所以面試完後有馬上問聯詠HR有沒有錄取再主管進來前會有簡單的筆試題型大概是我上面列的那樣，但題目應該一陣子一陣子會變最近有要面試的可以私訊我考試時間大概40分鐘，面試的時候主管也會看你筆試的回答如何面試是一次面三個主管前面也是自我介紹加研究內容報告因為面很多次了，所以這次即使三個主管也是蠻順利的面完後他們就開始看你履歷發問問一些修課相關的問題 (面這麼多次就這次被問最多)還有自傳跟成績單成績單被盯蠻慘的，不過也是因為我大學跟碩班成績真的蠻爛的甚至還被問我大學成績這麼爛是怎麼正取35進研究所的因為沒有預設到會被盯這麼慘，所以回答的不是很好大概面一小時後就開始自由發問然後一次三個部門真的很難問問題我是靠他們各自介紹完後，馬上提出關於該部門相關的問題不然等他們一一介紹完後，你會真的不知道問甚麼面試結束後就人資進來，然後給我一張高鐵兌換券結果: 因為希望人資馬上給我回復所以當晚就被發感謝函了 Orz但成績被盯成這樣其實也不太意外聯詠面試好像都是面完後主管馬上決定所以面完後人資都會跟你說有沒有上，而通常有拿到其他伴手禮的就代表有上XDD本來還有打算面創意電子 跟台北奇景光電但因為已經答應小m所以就都推掉了去面聯詠的時候有跟人資聊一下聽人資說聯詠面前研替還有很多缺額(我聽到的是140還是40個缺只找到20個，不知道有沒有聽錯)所以還沒收到聯詠面試的不要氣餒，還有機會!(不過他跟我講完後我就被寄感謝函了，有點被打臉QAQ)有問題也可以私訊我如果我知道的我都可以幫忙，希望還沒找到研替的也能順利的找到工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.187.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447862731.A.11F.html→ willy07763: 拿立錡來練功 不愧是強者小弟超爛的，只是因為立琦是做類比較多跟我完全無關所以才想放第一家練練功，感受一下面試氛圍就好※ 編輯: natto810822 (140.116.187.119), 11/19/2015 00:19:28推 Antaris: 感覺NOVA 沒幾分斤兩進不去的感覺QQ"推 JRD: 聯詠不到兩千人 研替要收140人？我也覺得我聽錯了，應該是40人吧?我先改成40人好了，不要造成誤會※ 編輯: natto810822 (140.116.187.119), 11/19/2015 01:34:57→ wan8088: 推推 ayu1218: 好厲害哦推 simontar: 真116！！強看你帳號就知道你是誰了XDDD比我還強的就你啦，都沒收過感謝函※ 編輯: natto810822 (140.116.187.119), 11/19/2015 04:54:32推 JAJAH: 學弟讚喔！推 legendd: 坐過車推推→ katick: 一樓那是什麼弱者想法推 bear1991: 我記得聯詠去年名額是100個耶※ 編輯: natto810822 (182.234.184.12), 11/19/2015 14:24:18※ 編輯: natto810822 (140.116.187.119), 11/19/2015 18:50:13推 kangfish: 看這id 該不會是謝老師lab的 恭喜恭喜^^推 c09377: 太神啦！！推 kobe80001: 謝LAB猛推 cavallone: 116強者只能推了推文自動更新已關閉