[新聞] 台北科大贏台大 奪企業愛用亞軍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 台北科大贏台大 奪企業愛用亞軍時間Mon Feb 16 15:18:14 2015台北科大贏台大 奪企業愛用亞軍企業最愛哪個大學的畢業生？遠見雜誌昨公布「二○一五企業最愛大學生調查」，成功大學奪得冠軍，台北科技大學首度超越台灣科技大學登上亞軍，而台灣大學意外跌出前三名，僅獲第四。調查顯示，優秀的技職大學已具備與國立頂尖大學平起平坐的實力。遠見雜誌與東方線上合作「企業最愛大學生」調查，邀請五百一十一位企業主管填寫問卷。其中，近四成六的主管認為，成大畢業生整體工作表現最佳；其次是台北科大，僅落後百分之一點五。台科大則獲三成三主管肯定，台大則獲百分之卅一主管支持。問卷接著再以理工、財經、人文等科系分類，請主管依據科系類別列出大學排名。矛盾的是，在八大科系類別排名中，台大表現出色，拿下三類第一（理工、數理化與商管財經），成大只有一類居冠（設計建築類）。若比較畢業生的特質與能力，成大與台大互有消長。當問到「最具問題解決力」及「最具有國際觀點」的畢業生時，台大與成大並駕齊驅。而在「專業知識最豐富」與「最樂意團隊合作」方面，都是成大拿下第一；至於「最有創新能力」，台大扳回一城、拿下第一。東方線上與東方快線公司行銷副總監李釧如認為，調查顯示企業愈來愈偏好有實務經驗的人才。而台大可能受刻板印象所累，但在各專業領域的主管眼中，台大學生仍表現優異。台大副校長陳良基表示，台大學生優勢在於夠創新，學習能力也強。不過，他研判跟大環境景氣有關，景氣差時，企業主當然喜歡吃苦耐勞，不要求薪資的員工，反之景氣好時，企業需要創新動能，台大學生反而受歡迎。台北科大在「企業最愛的大學生」調查中，擊敗一般大學與科大兩大龍頭學校台大、台科大，台北科大上下都相當振奮。台北科大副校長林啟瑞說，技職體系學校就是要培養業界所要的人才，台北科大三年前開始推動產學訓專班，學生白天到工廠上班，周五到周日才回學校上課，學術與實務雙軌並行，不僅受學生歡迎，也獲企業肯定。http://ppt.cc/tI66--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424071096.A.C1D.html→ ipod89757: 啟瑞兒！！噓 duser: 關鍵字:企業主當然喜歡吃苦耐勞，不要求薪資的員工噓 johnny9667: 便宜→ Swampert: 最大的疑問 四中跑哪了噓 arcc: 那些企業寶號要不要公開讓人家笑一下阿Y噓 wj1009: 這種文章再來兩百篇，難道就有人捨四大去科大?噓 grace0331: 不要在開玩笑了噓 MaDerB: 奴性推 shter: 台北工專時代其實很有競爭力→ shter: 另外一種就是小廟請不起大佛,公司也確實用不到台大生推 lkyo: 青椒？去找卡普的孫子？噓 art216169: 好強喔…北科好棒棒噓 fullhouse: 關鍵字:企業主當然喜歡吃苦耐勞，不要求薪資的員工噓 kouryu: 傻了推 older: 公司主管台科北科的真的都蠻強的~年紀50up推 orz44444: 景氣差時，企業主當然喜歡吃苦耐勞，不要求薪資的員工XD噓 diaze: 台大的都出國工作、外商、不然就是拚創業.誰在那邊跟他企業→ diaze: 最愛?這應該叫企業最愛奴役榜,上了沒啥好開心的噓 nnf: 又再說誰贏誰這種夢話了噓 duser: 這串討論文有成大或北科校友出來說話嗎?噓 zone01267: 好棒棒推 NewWuman: 最奴一哥噓 zzzz8931: 科大讚讚讚→ kclvpc: 這種新聞都不敢把公司名 很明確的寫出來→ kclvpc: 是怕倒時候被發現還是先選台清交不先選北科 ?噓 gotostanford: 台科看到北科都要跪下了.....天大地大北科大阿!!推 Joe79v6: 第二名...我覺得很慚愧..我上份工作做不到三個月→ ganninian: 有學生會捨棄台大念北科？噓 pinkowa: 這三洨推 shnobi: 30年前的台北工專排第二有意見的應該不多,現在嘛…只能靠→ shnobi: 老校友幫新校友噓 jammy50605: 發哥都用北科不用台大再來發新聞好嗎→ jengmei: 廢文推 shaneyeh: 真正的人才不會是台資最愛。推 clamperni: 看完學士討論串還不明白嗎 實力才是重點推 a8747436: 靠杯 通通去輪班啦→ summer08818: 所以最愛用的薪水是多少...?推 ek0519: 念過北科.... 打開104才是真的 台大面試邀請收不完噓 frank11118: 廢文噓 howwong: 白痴調查推 adesjs5002g: 垃圾科大一堆保送狗→ coolricky: 開完笑的吧噓 opqo: 解讀不過就是學長護學弟、老闆愛用奴推 illegalmad: 各種崩潰XDDD推 unwoman: 輪班星人救台灣→ shipinchi: 金日成大學世界第一推 zxc2694: 打開104 夢就醒了推 APROC: 企業最愛的這種排名，與學校的好壞常常不相干推 lovekisskiss: 116哭哭推 zzzz8931: 哪幾家公司啦推 everyanzi: 有學姐捨台大研究所，念台科研究所啊→ everyanzi: 不過這種確實是少數→ everyanzi: 所以確實是有這種例子，但不多→ RiddleChiu: 有能力用台大生的老板畢竟是少數啊推 forever61203: 台大去當教授啦推文自動更新已關閉