[請益] 台積南科助工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cupidderek (獲)看板Tech_Job標題[請益] 台積南科助工時間Tue Mar 10 01:03:34 2015想請問各位前輩，有什麼管道可以應徵台積的助工呢？看徵才網站都只徵工程師小弟目前在神教當設備工程師年資一年，這樣有機會嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.114.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425920616.A.CB6.html→ twoty: 你都不爬文哪有機會.....→ cupidderek: 爬過了，不是都內推嗎？→ rabbit2233: 去他們公司網站登入履歷試試吧推 jaywantw: 連爬文都懶 永遠都不會錄取你→ nelson210: 你先認識裡面主管比較實際推 zanguy: 有內推差很多...尤其是現實認識推 xup6fm06: 想去.....但投了都沒回應orz推 ipod89757: 履歷直接拿給主管比較快推 HsiaoLung: 直接找認識的人，拿給主管比較有機會推 SmallMings: 台積助工很操耶→ cupidderek: 認識的朋友都是竹科的QQ→ forever61203: 進了在來問吧推文自動更新已關閉