[請益] 人生的十字路口該怎麼走 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TiMac1 (James劣退處理))看板Tech_Job標題[請益] 人生的十字路口該怎麼走時間Tue Mar 22 22:15:11 2016小弟最高學系為117材料所畢從研替開始已經待在某LED廠7~8年的時間在公司不算老鳥也不算菜鳥 應該就是所謂的後菜鳥一直沒機會升上主管職 前面總是有幾個比我資深先升了所以當了七八年的萬年工程師 目前已經32~33歲其實也老大不小了 也結婚但未生子歷經幾波的裁員 雖然平安無事不過前景看壞 所以一直都有想換工作的念頭過年前後同部門的同事陸續有一兩位離職加上機台老舊也被老闆規劃要把我未來的工作量縮減所以推想可能會有被裁員的人選之一(同部門只剩三個工程師)請問各位 我是開104投履歷轉職還是等著被裁員呢?另外想請教LED轉半導體或光通訊有機會嗎?今天有一間光通訊設備公司打給我 但我沒接到 該回撥電話嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.67.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458656114.A.836.html※ 編輯: TiMac1 (220.137.67.84), 03/22/2016 22:17:31※ 編輯: TiMac1 (220.137.67.84), 03/22/2016 22:18:31推 taketa: 晶X.不意外推 HChiangX2: 就直接開始找工作阿 如果找到前要被裁就拿錢走人!→ avgirl: 邊做邊找推 leo03160913: 被裁前快找吧 已婚又失業很危險滴推 kkexam: 當然是現在找阿 你在等什麼推 melzard: 快找吧 還有甚麼好遲疑的呢?推 onlytiger: 直接找工作阿！推 gofuckboyz: 有找到好的快逃啊，幹嘛戀棧？→ xmann: 馬齒徒長→ idleidle: 等著裁，裁員金跟非自願離職補助，一筆不小的錢!→ idleidle: 算一算你老闆還擔心你不自已走咧!推 unwoman: X元?→ zhi5566: 你確定裁了立刻找到工作? LED經驗值錢? 要輪班就沒差推 bobhouse: 資遣費+預告工資+未休假+失業補助金 30萬起跳→ bobhouse: 不過半導體廠不承認LED經歷，爾且還磊晶又超過30歲推 layan: 推樓上 30 萬也是一筆＄XD→ apley: 等著被裁，這之間能多學點什麼其怹東西就去學→ GiantChicken: 同梯的都升了就該檢討是公司問題還是自己問題推 tyleratc: 先找工作吧，要等資遣費要等到天荒地老?時間又不確定推 monofather: 朋友從晶x跳tsmc，剛好他們需要磊晶的，但是年資不被→ monofather: 承認...推 pony666: 跳tsmc還要承認年資 貪得無厭推 terryc: 先找工作，之後自薦進入裁員名單，獲得最大效益→ dslite: 先拿offer再說推 hiphopda: 我和你同病相連，一起找工作吧！推 feng22: 等被才領錢，30多一點都不老很好找工作推 showhere: 先找吧，又不是馬上錄取，而且可以多比較推 inlon: 履歷弄好就先丟推 FESTUM: 不先找要等死嗎 問這個怪問題你思考已經被舊公司鈍化了→ kenken7389: 資遣費一年年資算0.5個月 照你說的8年是4個月薪水阿推 balius: 除非你金庫很深用個一年半載都沒問題不然還是先找著來，有→ balius: 家累的還是穩定比較重要。推 f124: 等著被裁阿推 nanio: 等被裁 然後可以爽半年推 balius: 原PO不是寫資深的先升上去嗎？怎麼還有人解讀成同梯啊...→ bbs3379: 117是哪裡  我只知道112推 book2381: 35歲前快逃推 mcm0120: 晶元真的是...黑爆了推 tdkblur: 為何別人都升了只剩你?不先探究一下這個問題嗎?推 bobhouse: 聽說大陸某公司有100萬片庫存，準備要用來打擊......→ kyll: 馬齒徒長 你老闆還擔心你不自已走咧推 sauhui: 先找工作比較保險→ OnlyRD: 幹嘛等？推 birdhackor: 當然找工作先啊...你有把握被裁之後很快能找到滿意的→ birdhackor: 嗎？推文自動更新已關閉