Re: [討論] 後輩實力不強是不是比較好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題Re: [討論] 後輩實力不強是不是比較好時間Fri Jun 29 20:32:02 2012※ 引述《dscandy1119 (豪豪)》之銘言：: ※ 引述《airchair (新的自我)》之銘言：: : 由於技術不難 明明知道以自己實力如果努力一點: : 就可以進度有所快速突破 但是又怕前輩眼紅搞我: : 所以我向來做事就是...裝弱 懶懶散散的做事: : 主管交代的最後一刻才達成 反應故意慢半拍: : 連在後輩眼裡 我應該算實力弱的吧 要幹掉我應該很容易: 1.技術不難,如果你努力就能突破,你為什麼認為別人會眼紅搞你?:   因為你把別人當傻子,只有你能突破嗎?還是你覺得你開了主角光環呢?: 2.你為什麼會覺得自己在裝弱呢?: 我跟你說一個故事: 有一個人在參加跑步比賽時: 他覺得參加跑步認真跑很蠢: 所以他一直認為他自己沒有認真跑: 只要他認真跑他就會贏過前面的人: 直到有一天他認真後他發現即使他認真了也只超越了那個沒有認真跑的自己: 那個人就是我: 我在唸書時覺得參加運動會跑步真的很蠢: 後來才發現那只不過是自己在騙自己罷了: ----------------------------------: 給你個建議 不要活在自己的幻想中: 人常常自以為不平凡,我相信有很多神人隱藏在各個角落: 但我可以告訴你路人更多: 還有我看過很多在各個領域都有所表現的神人: 但我從來沒有看過一個是沒有付出任何努力與辛苦就變神人的人: (有的話請告訴我他的名字 我想google他一下): 因此先讓你自己站在高點後再來俯看眾生吧: 又或者你可以換個方式: 你就讓全部門的人都發現你在擺爛(不是你自己講自己裝弱): 但即使你擺爛你依然是部門No.1: 那你再來煩腦吧看到這篇  真的心有戚戚常見到一些很喜歡嘴砲的人  挑桿  打籃球  什都好打之前就會烙下一句話說  我今天狀況不好  心情不好 隨便打聽了就覺得很幹這樣贏了讓你覺得沒意思 因為他讓你覺得贏的不是真正他的實力輸了你更幹  連他狀況差你都贏不了這種嘴炮聽了就幹回到原PO的狀況 我真的不曉得裝弱是幹麻的那你強起來會幫公司出個賣錢的好產品嗎? 如果不會  裝弱一點意義也沒有雖然我本身也是常常把老闆交待的事放到最後交差但我都是先規畫好我的時間  因為真的可以提早做完的同時還有很多細節要省視  也不可能一做完就100%完美而且有時後提早交差  老闆就會馬上交待另一個任務如果想趁機有點時間學習一些東西  我是可能會hold住剛做完的任務不過這一切都跟裝弱沒關係  說裝弱的人 其實心機很重另一方面是不想面對現實--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.199.118→ furuuchi:心機? 還好啦, 出來工作, 難道你週遭都天真可愛的好同事?→ furuuchi:奇怪? 板上天天都在罵無良資方, 怎麼今天個個都忠心耿耿?推 mos888tw:樓尚XD→ cobrasgo:原po跟我一樣，我快完成時會先hold住，看有沒有自己想看推 sunnyhung:一句話 管你裝強裝弱 你這輩子沒賺滿六千萬 你在公務人→ cobrasgo:的東西先看完。主管催的話馬上給他XD→ sunnyhung:員眼中就是弱者 還不如學人家從測試工程師升格名媛→ sunnyhung:這年頭 沒有錢就是弱者!推 dog5566:這篇還好啦 上一篇忠誠度更高喔~ 看了會很感動~~~→ furuuchi:那我去上面那篇繼續寫...XD推 leav:這是敬業態度, 跟忠誠度哪裡有關係?推 jaredlui:是多強? 年薪多少?推 book2381:不管裝弱智還是裝白痴，我很討厭這種智障就是了→ stosto:對於很多人 時間內可以完成就算很棒了 沒甚麼時間可以拖到→ stosto:最後一刻，很多工作都把一個人當好幾個人用的→ yozeng:我是不喜歡做事做太慢的人, 無論裝的或是真的蠢→ yozeng:感覺跟他合作就很累推文自動更新已關閉