Re: [請益] HTC現在薪情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b8301013 (葉子)看板Tech_Job標題Re: [請益] HTC現在薪情時間Sun Jun  7 18:09:34 2015※ 引述《nidstar (嘿~)》之銘言：: 想問一下板上前輩: HTC四大學碩工程師新人價年薪大約多少呢?: 待2年有機會到120-150嗎: 感謝!!我一個朋友，在HTC待了快六年，四大碩，現在已經是主任，底薪約七萬，去年領了大約190萬，他說其實血紅姐對員工不錯，放心進來打拼不用擔心。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.221.228.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433671778.A.EA7.html推 e12319: 看起來是不錯~但未來很難說+_+推 Tirisfal: 賺這麼少給190W，妳信嗎推 lengcycat: 不是都14月而已嗎 190怎來的推 abbei: 待六年剛好由盛轉衰，也算是躬逢其盛。→ TedZec: 真的有190...2014是第一次433全滿，可以拿到12/13/14年綁→ TedZec: 的錢→ TedZec: 7*14+30+27+20... 但主任7萬不太可能...應該有75k吧→ yolasiku: 是主任工程師 不是主任對吧  還是死RD推 gmd93: 樓上，在鬼島職稱又沒用，收入才是真的→ summer08818: 看看威盛的主任工程師推 zxzxzx12345: 預測虧10塊。就算有 190 現在進去堪慮→ andyjon: 不同職務的主任缺薪資范圍應該不一樣吧，rd主任當然會比→ andyjon: 較高推 godpk: 主任真的破130小事→ Narcissuss: 馬的 包子之後 現在換紅茶的虎爛文了→ Aso: 我朋友說HTC的資深RD去ASUS要求年薪190~200才去 所以錢應該是→ Aso: 還有給的不錯吧推 Tirisfal: 虎爛不用錢噓 wtmi: 紅茶 讚讚讚 ! 領這麼多 怎會離職一堆人? 迷一樣 哈哈.推 woulin: 去年領的獎金大都是前幾年綁住的推 BaGaJohn5566: 工時多少?  要比就比全部推 kof70380: 新人還有好價碼嗎？這才是重點~現在的紅茶~心知肚明推 adorama: 這比GG32 33多了吧推 hij76128: htc這麼威.....→ saininniang: 這薪資打趴全系統廠推 e12319: 我想領的多而離職的人~可能是怕未來吧~會怎樣很難說推 shortoneal: 離職你要看離職是去哪....→ hder: 虧成這樣還能領190 其他行業情何以堪→ woulin: 鎖住之前分紅,不一次給完,拿到的都是以前鎖住的分紅獎金→ yolasiku: asus靠的是發呆等分紅 可以這樣威脅190 真的唬爛不用錢→ TedZec: 某w蠻可笑的，逢h必反...離職是別人開更高，陸商開200萬以→ TedZec: 上，intel之前也是開180萬在挖推 wtmi: 是喔你怎麼不去 ？→ kaigogo: 今年八月底完綁三年的都拿完 看看還會剩下多少人...→ ji3ji3ji3: 不是還有5 5 你們啥時拿→ TedZec: 去年領完早就閃了...樓上說對了，今年年底h會再走一大波推 kinmogi: 吊打台GG推 kaigogo: 5 5那個太少 八月底綁三年的還比較多 九月應該會走一波推 adorama: 挖htc的人幹嗎？→ tibayfather: 未來在只有二條路走→ tibayfather: 一是把營收再做大→ tibayfather: 一是節省開支，將虧損滅少→ tibayfather: 未來一定會進行人力改組→ adorama: 未來。。有虛擬實境啊！雪紅最後的希望推 wtmi: 紅茶讚讚讚 祝你飛黃騰達 恭喜恭喜！推 bluewindwmg: 只有包子沒有紅茶推 hegemon: 去年推掉紅茶Offer時,對方主管還打電話來力勸.説接下來的→ wtmi: 祝福ted→ hegemon: 産品都很有競爭力...加強了我推掉的決心...→ MMMB4219: 科技版反指標一ˋ堆阿xd→ MMMB4219: 整天在那邊讚讚讚 結果近不去xd→ tibayfather: 一季虧快10元→ tibayfather: 一定會開始檢討人力，→ tibayfather: 不過這也不是一二天的事，通常應該不少能走的，都先→ tibayfather: 走了推 waterydan: 現在htc不就這樣，上面薪水給得不錯，下面給的很...→ badyy: intel那個MCG不是也GG了!推 zhi5566: 我相信是有可能的 但又如何 工作除了基本待遇 工作內容→ zhi5566: 公司前途 獲利狀況本就是重點 明年還領得到嗎? 會不會→ zhi5566: HTC後年就掰掰了→ zhi5566: 年輕可能沒差 有家庭小孩房貸 年紀不小 就恐怖了推 catvsdog: EPS一季虧快一個股本 這公司你說有未來? 基本我是不信啦推 wj1009: 他的190是那前幾年賺的，現在進去是拿這幾年賺(賠)的...推 a8330028: 領去年的分紅吧推 ian60702: 別害人推 fredpig: 想年初原本研替小主管口頭offer 但被副總擋下 真好險噓 Mograine: 190? 麻煩別害人推 clarence731: 六年升主任工程師算很快的高手，大多人應該還掛資深推 Taidalmc: 六年190其實只算普通好吧→ tedhut: 應該問前年跟大前年領多少→ austinz04: 不是四大碩在HTC只有科科推 handsomepig: 以前的未分配盈餘這麼多 現在的190是拿以前的本吧 如→ handsomepig: 果以後還可以拿這麼多才是好公司噓 fedona: 80吧噓 COMEUPPANCE: 我聽到的可不是這樣...噓 yiangluen: 190.... 洗洗睡吧噓 goodsense: 六年才主任!? 有點弱喔... 要再認真拚一點 加油推 FIsHgOLD99: 200起跳吧推文自動更新已關閉