[徵才] 潮網科技(股)公司誠徵資料庫開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eileen0407 (Apple)看板Tech_Job標題[徵才] 潮網科技(股)公司誠徵資料庫開發工程師時間Tue Mar  8 16:13:50 2016[公司名稱]潮網科技(股)公司[公司簡介]開曼商潮網集團為一新創的國際化數位行銷科技集團，成員來自數位行銷領域國際知名公司，包含阿里巴巴集團、Intel、ARM、聯發科、麥肯錫、奧美集團、台灣電通、電眾數碼。為 Facebook 主要亞洲技術投放合作夥伴之一，具備自有RTB 即時競價投放技術，並與Google等團隊建立深度合作關係。研發團隊來自世界級研究型大學，包括 CMU 、Columbia Univ、Univ. of Michigan、台大等。[潮網科技](wavenet.asia)為Facebook、Twitter、Google在台灣及中國的廣告技術整合服務商，客戶涵蓋南方航空/中興通訊/吉利汽車等，為企業提供Facebook全球性行銷最優勢的廣告投放策略及服務。潮網統整集團豐富的媒體資源，以自行開發的RTB/DSP系統，致力帶給廣告主最精準投放，在新媒體時代，創造數位廣告行銷的最大綜效。並於2015年，獲得Facebook影片廣告代理大獎，也是國內同時代理Facebook、Twitter、Google、新浪微博廣告、騰訊廣點通廣告之代理商，並於2016/03取得Twitter台灣獨家代理。[職缺]資料庫開發工程師[工作內容]1.參與資料庫架構的設計(熟Node.js, Python, PHP, SQL)。2.監控資料庫效能，並適時針對相關參數及SQL進行調校，提供諮詢並處理使用者使用資料庫的相關問題。3.處理Big Data相關架構及演算法設計(Distributed Machine Learning)。4.管理各項資料庫資源使用，包含使用數量、權限管理、使用空間、系統資源(CPU,Memory, IO)等。[徵求條件]1.熟悉基本軟體工程開發套件，包括版控、bug issue tracking。2.理工相關科系畢(若非資訊相關科系，需有程式開發經驗至少一年)。[薪資範圍]月薪 45000元~85000元，視能力給薪[工作時間]9:30~18:30 (中午12:30~13:30休息)[公司福利]1.咖啡零食自由取用2.集團營運多個領域的媒體網站、知識社群，有機會獲得合作單位之展覽、講座公關票及知識性活動的第一手資訊3.重視同仁教育訓練，長期與出版社合作密切，提供最新涵蓋科學、娛樂、商業、行銷等書籍4.每月開心慶生會5.每季電影欣賞會6.全員聚餐交流7.員工旅遊/活動8.尾牙抽獎、聖誕茶會交換禮物9.優沃的員工推薦獎勵金10.有趣的國內外員工旅遊11.完善的員工團體保險12.關懷同仁健康，每年免費健康檢查13.視工作需求安排專業教育訓練課程14.彈性工時，重視集團成員創意與產出，給予充分自主決策權，並鼓勵創新提案，形塑公司文化[網址]http://www.wavenet.com.tw/[相關報導]http://news.cnyes.com/Content/20150623/20150623193624594156510.shtmlhttp://www.cnyes.com/report/rsh_article.aspx?id=202222&kind=Market[聯絡人]請將您的履歷表寄至hr@punwave.com / 李小姐並請註明 PTT 徵才[其他]我們朝向幸福公司邁進，不像傳統公司階級分明，員工就像朋友與家人，一起為一個共同方向前進，歡迎各位加入我們的行列。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.2.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457424833.A.D37.html→ kenwufederer: 其實不是很懂薪水差距這麼大的原因就是→ kenwufederer: 是新手到高手都能接受嗎？推 f124: 通常台灣徵人看最低那個就好了推 codehard: 通常高的那邊到你離開都拿不到推 iamala: 85k請的到文中的世界級研究大學新鮮人? 還是其實他們都是→ iamala: 創始元老呀?  CMU創公司然後來台找超高cp值勞工※ 編輯: eileen0407 (61.216.2.199), 03/09/2016 11:10:14推文自動更新已關閉