[請益] 請問網工所畢業相關出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bengobingo (bengo bingo)看板Tech_Job標題[請益] 請問網工所畢業相關出路時間Wed Aug 24 11:28:01 2016各位大大您好想問一下交大網工所的出路如何大學時期比較沒接觸這塊看一下研究領域不外乎與網路的一切相關不知道在國內求職的方向與前景如何(有哪些企業)和交大資乙比較起來哪個在前景上較優(薪資、前景)-----Sent from JPTT on my LGE LG-D855.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.80.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472009283.A.00B.html→ leavefly: 去國外找SDN的工作→ leavefly: 程度夠的話碩班也別讀了趕快去→ Vitaceae: 國內... 網通外商? netapp 之類?→ hungys: 去豬屎屋的也不少吧→ DrTech: 研究所，人家只看學校名稱啦。台灣企業很膚淺的。→ L4D3: 交大資工出來。去哪都可以。裡面組別跟你工作不一定正相關推 yasz: on board後 沒有老闆愛 什麼職缺都不優...推 linsung: 都差不多 多個網路頭銜可能先指派你網路相關工作而已推 tt801002: 去發哥的人不少吧推 hergan: nfv推 pttuser: 合勤尬意你……→ kclvpc: 多的是去豬屎屋做跟網路無關工作的推文自動更新已關閉