Re: [討論] 我很好奇大家怎麼會想投離家遠的公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [討論] 我很好奇大家怎麼會想投離家遠的公司?時間Tue Aug 13 20:11:41 2013※ 引述《chrishyper (守護天使)》之銘言：: 如提: 我看板上大大提出的OFF選擇: 有些人在當地有工業區科學園區之類的: 例如北部人OFF選擇中: 然後就看到有南科 中科的選項?: 像竹科中科南科工作機會少才投外縣市嗎?: 如果沒錄取就要多支出車馬費常常跑也挺累得~: 是有什麼原因投外縣市嗎?你是不是離家幾公里，催促你返家吃飯的電話就會響？活動範圍不大，眼界與想法自然無法體會。如果可以，去查一下舊金山三藩市是怎麼來的，套用秦揚講的名言，如果有神仙可以當，有誰要當畜牲呢？在對岸沿海大城市，會遇到許多穿州過省的打工仔，每年的春節，都會被媒體稱作地表上規模最大的人口遷徙，有的人買不到車票，摩托車把家當綁一綁，穿多一點就騎車上路了，他們不是暴走族，但返鄉一趟往往是從這個省，騎到另一個省，一個長假就花好幾天在路程上頭，就為了把一年的收入帶回家，讓家鄉的人吃好一點。也許你會講說這是對岸的情況，但臺灣現在也漸漸走向臺勞的趨勢，語文流利能溝通的人，到海外賺該國人不願意做的勞力工作，薪資是臺灣法定基本時薪的好幾倍，苦個一陣子就能衣錦返鄉，學經歷不錯的人，被找去香港、新加坡上班，賺的是外幣，扣一扣也比待在臺灣島，被雇主欺負來得好。將來說不定有機會在海外的火車站，看到一堆臺灣人席地而坐，然後被該國刊出臺灣勞工佔據火車站的新聞，你就會懂為什麼要離家很遠找一份工的感覺。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.143.140推 MeiHS:原PO的回文都有講故事的感覺XD推 weinine32:淚推推 Boonen:推 WenliYang:Q Q推 DreamTimes:鬼島無誤..推 lauto:推這篇推 kyll:推推 ddtgin:推....好有感觸 !推 KASUGAOSAKA:多練語言，是個好處推 joeyrose:被命中了.....推 esp0122:為了錢吧 不然就是找不到離家近的推 jflurgotijog:跟國軍一樣，不會外鬥只會內鬥推 stardoll:好的公司絕大多數都不會在離家近的地方推文自動更新已關閉