[請益] 高雄傳產及公職選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stygofir (KK)看板Tech_Job標題[請益] 高雄傳產及公職選擇時間Tue Jul  8 20:59:24 2014小弟高雄人  之後想回高雄工作  碩班畢業原本在南科當工程師 做了約半年覺得想要多一點選擇於是我訂好我辭職後半年的路 未來不是公職就是高雄的傳產沒有想要進科技業今年三月離職利用這五個月準備公職考試其中有其他考試也試著會去 考過中鋼 目前備取今天剛考完高普考  也在上個禮拜面試高雄台塑仁武廠 及長春大發廠也確定都會上 等高普考完結果出來還需要九月多 所以先找高雄傳產工作。因為聽幾個在傳產的朋友有機會也會選公職，所以我覺得未來有可能也是一樣。可能他們覺得錢跟傳產也沒差多少，所以公職還比較穩定。有幾個困擾 想問版友大家的意見。選擇一:先選台塑，好處可以繼續準備公職，萬一不喜歡的話可以在職念書考公職若中鋼上，之後可能會選中鋼。選擇二:先選長春，好處薪水高，壞處沒辦法邊準備公職，若待不習慣，且中鋼有備取可以跳中鋼，若中鋼沒備取，可能只能辭職準備公職，據說大發廠工時長假日要加班公司      台塑(正取)                長春(正取)              中鋼(備取)地點     高雄仁武(離家25分鐘)  大發工業區(離家50分鐘)      離家半小時工時     約五點多六點下班         工時長(不確定幾點)       五點多下班年薪        70萬                       85萬                  70萬薪水      年薪約七十              年薪約八十五             年薪約七十職位    電子組(助理工程師)         儀電助工                  電機師級--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.128.88※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404824366.A.F53.html推 aligado:原PO高手，我覺得選擇一很不錯推 girl525200:高雄的頂級傳產試試  但要等缺推 MeiHS:反正你都要準備公職 早點回家早點讀書 薪水沒差多少 台塑推 LevisVintage:注重生活品質的話長春大發可以先刪去了 要嘛等中鋼推 girl525200:五點下班的百萬傳產是你最佳選擇→ stygofir:五點下班的頂級傳產高雄有哪幾間阿→ LevisVintage:要嘛就考公職 至於台塑看要先去待還是放棄都OK→ onlyMaxwell:中鋼電機師級 我待過那幾年 超過5點半下班的時間比較→ onlyMaxwell:多 可能進到賽單位 薪幅制年薪就跟賺不賺有很大關係→ haworz:電子組我個人的評價是 領傳產的pay 科科業的做風推 AkiMinoriko:電機說賽 機械就笑了→ haworz:很長出差 然後仁武廠便當很好吃→ justmax620:長春儀電賽爆了  最好別去....推 Q15:長春儀電 呵呵~→ ting:台塑+1→ ting:工作為主吧 公職也不好考推 arhuro:台塑 想考就繼續準備 不想考就好好待 離家近 台塑又是四大→ arhuro:福利不會太差推 lewecool:長春大發，顆顆推 linux12x:傳產有7,80萬，5點下班，一堆科技業工程師該反省了推 ashyan:台塑電子組，如果是dcs請三思推 cpz:鋼鐵業現在好像因為大陸 情況以後會好??推 kyorock:台塑電子組有分很多組 有些要蠻常出差的 各國&各地跑推 lchuai:原po好威 這三間都是一流工作 如果要先選就台塑吧推 powerkshs:有台塑中鋼不用考公職了吧推 RickChiou:台塑電子組dcs整個吃力不討好推 midoban:電子組不要分到DCS組就好，自動化組還可以推 destroyss:說仁武廠便當好吃的應該是吃到招待所的 平常吃的很普通.推 destroyss:電子組的想辦法擠去管理處就可打茫到退休推 apley:反正中鋼你又沒上, 先去台塑吧, 台塑是做久了福利很不錯的推 answerone:長春大發, 有哪個單位不賽的嗎XDD推 l92873:只有淚推台塑，靜待中鋼→ stygofir:應該是dcs硬體..那跟自動化不一樣嗎 還是DCS都..推 poiu1234:某樓頗喝 原po的選擇中有 4點下班 70~9x萬的 只是你考不→ poiu1234:上而已 敢自稱科技業的薪資須破3M 反省個屁推 deepsummer:中鋼要擔心的是中韓FTA吧 中國一堆垃圾鋼廠→ deepsummer:只會衝量有個屁用 韓國才是中鋼對手推 badiverson:長春大發....可以去阿~~~~~XDXDD推 tomcloze:有點強推 myth0422:怎麼不看長遠一點?升遷跟加薪幅度都不考慮?→ myth0422:而且為什麼你會有公職很爽or準時下班的錯覺?→ myth0422:公職也是要看單位的啊推文自動更新已關閉