[請益] 請問艾銻嵌入式系統課程?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SUPER22K (國軍魂)看板Tech_Job標題[請益] 請問艾銻嵌入式系統課程??時間Sat Jan 30 23:21:54 2016阿魯農曆年後要去新工作之前曾有短暫工作經驗收到艾銻的座談阿魯好像正好符合政府青年就業讚的補助資格可以上他們的假日進修班主要是嵌入式LINUX 物連網方向課程大致上都是學的還滿底層的東西雖然以前學校也有開過相關的選修課但是都還蠻概論性質的沒學到什麼.....可是IOT好像是未來大趨勢他們說出席率不要低於90%的話政府後會全額補助看了有點心動的說而且阿魯以前些底子也沒學好想說趁這機會看能不能一起補一補每周六上7小左右的課大概4~5個月可以把循環上完惟現在比較擔心的是之後要到新工作勢必要先適應新工作環境而新工作又是BIOS相關要補強的專業學能應該也不少的說怕週六可能也要去公司"學習"擔心這樣會不會弄成兩頭空請問有人了參加過該課程嗎?  先不論政府補助與否這課程值得去上嗎?一天上7小會不會很硬難以去吸收? 對未來有幫助嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.43.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454167318.A.695.html※ SUPER22K:轉錄至看板 Soft_Job                                    01/30 23:27→ ChrisJericho: 有問題可以站內信問我...剛好正在上推 kissdamn: 別做bios啊謝謝K大我會再想想※ 編輯: SUPER22K (182.234.43.13), 01/31/2016 01:26:37※ 編輯: SUPER22K (182.234.43.13), 01/31/2016 15:38:48推 wesley234: k 大有內幕？推 guegue0605: 已上完一陣子 也可站內我+1推文自動更新已關閉