Re: [聘書] 收到MAIL的預定錄用訊息算是被錄取了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gamesame7711 (框框)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 收到MAIL的預定錄用訊息算是被錄取了嗎?時間Sun May 19 12:06:05 2013※ 引述《Lenurage (Lenurage)》之銘言：: 小弟我最近收到一間公司的預定錄用訊息,: 信上有叫我準備一些體檢還有銀行帳戶等等的文件了,: 但是我打電話去問她說還要給總經理簽名之後才會再發一封正式的MAIL給我,: 我的上一份工作在五月十三號離職了,現在希望這份工作可以上,: 請問大大這樣算有錄取了嗎在規定的時間內繳交資料就可以上班了嗎?: 責任制、無年終、無加班費(不需要加班）: 請問有相關經驗的大大能提供一些心得給我嗎?: (因為本身是私立科大電子系想要有一點網管的經歷,: 無奈丟了五十幾封履歷只有面試了三四家公司)算錄取小弟就曾經收到過一封然後上ptt問薪水是不是很低...後來隔天早上公司打電話過來說我在網路上公佈他們給的薪資接著就叫我不用去了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.181.207.35→ titleblack:可是他沒說哪一家不是嗎@@?→ kikicoco168:那你還備份原PO? XD推 Lenurage:謝謝  那小弟把文章刪除了→ Lenurage:也麻煩你刪掉  =）推 bluebluelan:那麼低的其實也不用去了推 f1234518456:是#1GQhkaxR這篇嗎XDD沒有要備份的意思我只是單純覺得薪資開這麼低還會怕被別人知道..?沒那個屁股卻又要雇用高學歷 什麼心態?對了...信件我還留著呢~※ 編輯: gamesame7711    來自: 175.181.205.249      (05/19 17:49)→ byebye0714:輪班加一加才30k真的是過低，又是本科系碩士。沒去正常→ byebye0714:如果是非理工碩士被開這樣，那就沒什麼好說的。推 byebye0714:可是高雄蠻多間這樣開的，應該是求職者普遍都接受關係推文自動更新已關閉