[心得] 面對多做多錯，少做少錯的KPI文化該怎麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)看板Tech_Job標題[心得] 面對多做多錯，少做少錯的KPI文化該怎麼?時間Fri Aug 26 01:20:03 2016本魯的公司是用KPI做為考核基準。在大家撰寫KPI跟工作時都是挑簡單又好拿的的項目。結果造成困難的屎缺沒人做因為多做多錯難做。簡單好拿的反而被誇張的形容的高績效。公司慢慢形成一股風氣多做被罵，考績不好不如挑簡單的來做KPI一樣滿分。屎缺就變成最黑的人擔。但就這樣惡性循環下去。面對這樣的職場環境除了離開有其他的方式對應嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.187.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472145606.A.6B4.html※ 編輯: kauosong (223.137.187.214), 08/26/2016 01:22:25→ badyy: 同當兵一樣→ zszsdd: 想改變公司風氣，除非你是老闆，基層想改變最後只能當屈→ zszsdd: 原→ MeiHS: 屈原還是個大官  基層只能當包粽子的推 TokyoHard: 就挑簡單的做,早點下班不好嗎那困難的事吃力不討好的事就沒人要做了※ 編輯: kauosong (223.137.187.214), 08/26/2016 02:29:44推 fp737: 挑能見度高的事情做推 Roderickey: 爭功諉過 挑簡單的做 最好是老闆看的到→ Roderickey: 然後盡量做漂亮報告推 obov: 就不爽不要作阿推 yasz: 樓上obov推 yasz: 快學會討主管愛吧...什麼實力論都是騙騙新鮮人而已...推 pepeengle: 樓樓樓尚上般打b推 pioneer101: 裝笨吶。不然被凹去做最難的也沒領比較多。推 csii5566: 可以挑輕鬆的為啥自己去搭屎? 主管有叫你去嗎?→ Sju065: 沒綁約就閃吧！真心不騙...推 docker: 你的觀念是對，但死的就是你這種推 s06yji3: Kpi設計的有問題→ nodyes: 黑到無敵才是最強的~~推 sendtony6: 快閃吧，如果你不想浪費人生在忝廢柴主管的纜叫推 abc0922001: 你不是黑的人就不用你擔心了，給主管擔心就好推 pponywong: 沒聽過 有關係就沒關係 沒關係就有關係 嗎?→ pponywong: 平常就要陪主管抽菸 喝酒啦推 gbcowandy: Ob'_'ov推 littlebau: 要知道不會在同公司待一輩子推 ABCcomputer: kpi只是小團體的踢人工具→ ABCcomputer: 台商學美商只學半套，另外一半是自創，四不像推 rockho: Mail多發一點吧推 MaligB: 每間公司都是這樣啦  一過抵九功 你有再多的豐功偉業→ MaligB: 黑一次就永世不得翻身推 Nomadismo: 代工廠尤為嚴重→ ryouji: 人紅就不用自然就不用管KPI→ badyy: 還不趕快含老闆LP,搞假績效,比上ptt發文還有效!→ ashyang: 跟主管打好關係, KPI他會幫你搞定..推 ABCcomputer: 其實主管想要的很簡單，就是要你乖乖的含下去→ ABCcomputer: KPI什麼的都不是問題→ PPTAlex: KPI只是參考用好嗎~主要還是看主管想給你多少推 AkiMinoriko: KPI還有可以自己寫的喔 那麼好推 f124: 你不要管公司會怎麼樣 你只要管要怎麼樣才能幫自己拿到最多推 ches5566: 我不入地獄 誰入地獄  全扛下來啊推 jpnldvh: 你管吃力不討好的事誰做幹嘛 不是你做就好推 mussina001: 你是去公司賺錢還是做善事，你不是主管煩惱這個幹嘛→ Hikkiaholic: 哪裡能不管 就是會變最黑的阿噓 eatingshit: 躺在家裡睡覺如何？→ brightest: 換老闆阿→ yolasiku: 每家都這樣搞的 別想太多噓 oboc: 不做不錯推 kobesec: 美光→ clarence732: 你主管嗎？ 困難的沒人要做甘你什麼事→ badyy: PLP才是最難的好不好,這才是真正困難的事,還不快做最難的事噓 pttenjk: 你可以去自殺阿! 有死者問題就容易被解決→ tsuneo: 為打分數而打分數..不想玩就離開而已→ tsuneo: 不然就登上頂峰..廢掉這制度推 pepeengle: 黑盜吳笛是醉強的推 badbadook:     擺老推 disyou: 代工廠的悲哀，整天處理白痴內稽和外稽就飽了，最慘的是→ disyou: 還有白爛工安。→ feeya: KPI就看誰比較會開項目 開得好就高分推文自動更新已關閉