[情報] 戀人開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者carter771220 (小弋)看板Tech_Job標題[情報] 戀人開獎時間Wed Feb  3 12:14:12 2016滿一年第一次拿完整1.1年 B    1m怎麼跟學長講的不太一樣啊～～!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.21.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454472854.A.C73.html→ WenliYang: 真好!~!推 doyouhave123: 這是算年終固定的那一個月嗎，還是額外分紅→ jimmyrock: 小白單?推 JJsky: 包子讚讚讚→ flyhigh0930: 這應該是額外的那個月，比較好奇學長講了什麼→ flyhigh0930: 修正，最近發的應該是額外的獎金→ kerorofrog: 年終獎金算開獎... 不是分紅才算嗎推 amethystboy: 已 羨 慕 !!!!!!!!!!!!小白單※ 編輯: carter771220 (42.73.235.69), 02/03/2016 12:31:17推 angel0214: 比去年差非常多 大家可以回家了→ santorini: 公司虧大了你還有小白單 這跟學長說的有什麼落差嗎？推 Feynman5566: 超乎預期!!推 docker: 年資十年 90K*15=135W  已羨慕推 gackt770414: 和碩尾牙現金就ㄧ萬了...面板好慘推 SUNPLUS5566: 年資十年有九萬？推 vesten: 不知道博士起薪有沒有機會10年九萬底薪推 sheephead: 3.2Y, only 0.8M，之前公司賠錢賠比較多還給的比較多推 hihi01190: 去年10月進來 0.19M→ hihi01190: 去年10月進 0.19M→ Qcloud: 博士應該沒機會推 Narcissuss: 05進來不止九萬吧→ masi: 1m是指100萬的意思嗎？友達這麼好喔？！推 Iamjkc: 一百萬！！！推 f124: 1m是一百萬嗎?推 zebracoco: 1m是100萬嗎?推 Lelol: 1 month(m)推 Neomen: 100萬是單分紅 還是年薪啊......推 guk: 05年工程師9萬難，管理職可推 gomi: 各位觀眾  一百萬推 carrie10014: 如果友達虧錢還能發一百萬早就衝破頭了→ carrie10014: 股票才8塊多 有發覺得佛心推 newsted5566: 到職28天也莫非拿到0.04個月XDD推 zxcwer: 1.3y 22k推 NightGod: 去年根本沒虧錢，算入轉投資虧的還賺50億→ gbcowandy: 反觀包子推 forfan: 我同事說25D....推 dirk147862: 好爽喔 年終100萬推 phoenixrace: 褲子都濕了推 spiritspirit: 反觀包子推 brianshe: 104年11月底到職，0.12m推 faye8626: 一百萬，已羨慕推 himac: 大約就26D~30D→ aspirepark: VS,MS,Solar 看來分得有差別推 o760823: 戀人讚讚讚推 mathrew: 一百萬?  我要羨慕噓推 windoxp: 包子呢？推 Homedoni: 面板慘慘慘→ hongtm: 分紅就百萬 那不是跟台積一樣？推 g007: 天后今年發的有點虎頭蛇尾QQ 只能期待明年了......→ Argos: 一百萬！太強大！推 akiwa: 朋友年資十年小主管95k推 TrySoHard: 100萬...！！！（羨慕怒噓→ chris80634: 0.5Y 0.4m推 valjoux: 灣瞇領！！！推 ksking: 印尼盾嗎→ xyz30317: 包子沒裁員就偷笑了 還想分?推 EricXD: 1m是1個月還100萬啊哈哈推 ddav0909: D是指？推 daydreamerrr: m=month d=day 1m=1 month 好慘...→ wwz: 認識10年戀人工程師月薪90K+→ wwz: 認識的7年戀人朋友，現在是副理80K左右 (以上都是碩士)推 cspspssxbox: 1.25y 0.9m推 headiron: 幹一百萬!推 pengpengpeng: 今天拿到白單子，20天，悶→ pengpengpeng: 主管還說很多，根本詐欺... 戀人好讓人失望推 wubai51: 約0.8~1個月 有點慘 先前大虧時發的也還多一點…→ wubai51: 去年就算太陽能認列虧損也還賺 還發這樣推 JAY751016: 真羨慕～包子只能贛贛贛推 leaf21: 子公司1.5個月推 vpjack: 1.3。雖不是我拿過最少的，但以前是公司賠錢加新人，現在→ vpjack: 公司小賺加考績前段………推 ksking: 公司有賺嗎？推 docker: 本年度佛心公司: VIA,AUO.....推 qqalone: 1.9…推 cmyang: 1+2.3   3y推 WhatsNan: 樓上雞雞歪,科推 akiwa: 165000元推 chengkung: 包子讚讚讚推 aben112008: 塊陶阿推 pratt: 第一個念頭的m是million推文自動更新已關閉