[公告] 520 群創/包子事件 改善專案 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (老王廚房)看板Tech_Job標題[公告] 520 群創/包子事件 改善專案時間Sat May 23 15:59:44 2015520 群創/包子事件 改善專案時間：2015/05/20事由：查 mmkntust 板主，於2015/05/20發出二篇公告＋一則投票案其內容針對'群創/包子'文作針對性發言限制，引發板友強烈反彈。針對此次爭議，進行檢討改進，提出改善專案。三日投票後開票結果如下：#1LO39eA-35144 m   5/23 [馬路探子]   □ [公告] [Tech_Job] 看板 選情報導◆投票結果:(共有 657 人投票,每人最多可投 1 票)選    項                                   總票數  得票率  得票分布同意 管制無意義文章                         99 票  15.07%   15.07%不同意 管制無意義文章                      558 票  84.93%   84.93%爭議一： 對於'群創/包子'文，作針對性發文限制。爭議二： 暫時性公告，無公告緩衝期。爭議三： 無法對於部份遊走現存板規邊緣文章，進行管控。爭議四： mmkntust 對於此期間產生板上紛爭，遠大於包子文影響。改善方案：１、徵選新任板主，協助管理板上事務，避免再次發生針對性發文限制。　２、未來此類暫時性公告，至少需有一日預告期，並須註明時效性。３、未來此類暫時性公告，須經另兩名板主同意，方可公告。(若有板主短期無法回應，不在此限)４、於新任板主上任後，與新舊版主討論修正現存板規缺失，並進行板規修正。５、對於 mmkntust 產生板上動亂，處以水桶一個月處分歡迎板友對此次事件提出建議留言再次對於此次風波至上十分歉意<(_ _)>by mmkntust 2015/05/23　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.83.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432367988.A.CF7.html※ 編輯: mmkntust (118.233.83.37), 05/23/2015 16:02:41推 obov: 所以沒有要下台喔  恩   臉皮夠厚在這行才活得久推 andy791025: 樓上obov!!→ mmkntust: 新板主上任後..一切上軌道..會考慮下台推 a062361316: ob'_'ov噓 fessura: 一個月！？這年頭啊......推 Leo999: 會考慮多久？推 Porsche997: 這年頭酸民無處不在 某樓不就是酸民leader嗎XD推 duser: obov選版主喇推 ipod89757: 一樓出來選啊 桶哥欸→ mmkntust: 請大家踴躍參選板主,感謝!推 Porsche997: 有再管版的反而被鬥 實在有趣 以後當板主要低調點※ 編輯: mmkntust (118.233.83.37), 05/23/2015 16:23:22推 kakoiee: 我覺得又不是沒反省改進 沒有必要再胡亂追殺.. 除非有人→ kakoiee: 自認可以做得跟完人一樣 不然實在是沒必要推 xyz30317: 個人是覺得雖然版主跟我看法不同 但是有認真管版 也激起→ xyz30317: 大家說出包子的真相→ jessti: 有些人不酸活不下去推 wt5566: 很簡單啊,要人下台,就要有人出來選,沒人出來選obov你要不→ wt5566: 不要出來選推 jente: 雖然不贊成無意義的定義，但肯定版主管版的熱心與辛勞。私→ jente: 認為無須下台。推 centra: 不需要下台吧→ centra: 都有提出改革方案了推 amethystboy: 感謝大大無私的奉獻！推 irinonozomi: 推你方案推 magamanzero: 有反省就不用下台了噓 KenHuang: 先下台吧... 限制言論自由?推 rxhivzero: 無意義是錯的，不過有改正 不用下台→ rxhivzero: 如果跟有些板一樣先拖一個星期 那就真的好走了推 wmtsung: 反省給推推 DontGoCMI: 也有15%的人不喜歡天天看到包子，也是要尊重拉→ DontGoCMI: 反正真的無義意太離譜也是會被噓爆，我認為其實也還好→ wzmildf: 反正版主自己都知道有問題 不用追著打啦推 boris06tw: 好有包子內部提案改善的風格哦推 irinonozomi: 現在這格式比提案改善還好好嗎推 x123392003: 反省給推，版主加油噓 pttuser: 不是要下台？你馬英九喔？→ motar: ...是要改善什麼 有時候情緒性發言這好寫實反映一間公司→ motar: 只是言辭激動了一些推 pttworld: 推喔，有改善專案讚。推 codehard: 有改善就好 誰能無過→ pttworld: 幹嘛下台？面對投票結果就好啦，就不管制而已啊。推 kissu5566: 不用下台，版主不好做，但可以逐步改進推 lngagg: 因為是包子，如果大GG就不會人人喊打推 ToyaErina: 敢做敢當，很好推 michael0728n: 要人家下台不會去罷免喔→ michael0728n: PTT又不像現實世界門檻超級高......噓 D600dust: 怎樣 今天包子沒過 明天你想換哪家啊 版主大神推 GodIronman: 版主加油→ mmkntust: 還在想怎麼修改版規..大家有建議嗎?!..特別是板規六推 GoBabyYA: 我比較好奇版主是為了什麼 怎麼會跑出來管包子文?→ mmkntust: 前面解釋過啦.前陣子一堆包子文.貼圖改歌.一天好幾篇→ mmkntust: 只是作法不太對.檢討中推 ankala: 有反省就好啦 推一個 一樓想選可以出來選唷推 knml: 一樓人生勝利組出來當啦,可以半夜管板推 MeiHS: 一樓連男版版主都沒選上 要來科技業大版 我覺得=3=...推 p00o99o: 庫克亞裔男友要選的話 我投他推 pttworld: 有疑問，被水桶版主是否具有管版權限，從程式設計角度噓 hstf: 下台好嗎噓 openeyes222: 厚臉皮推 centra: 如果討論已經發散，看是否用公告→ centra: 說多久之後停止回文→ centra: 討論到此為止，過後就砍文→ Rayless: 其實開獎文（也不一定僅開獎文）之類的就設時限專區化就→ Rayless: 好了啊…反正那幾間就差不多那幾個時段會出現。由第一至→ Rayless: 五篇內開始由版主手動置底並發公告，時間內關於Xx議題請→ Rayless: 於置底專區討論，違者刪。這樣子想看的自然會去討論瞭解→ Rayless: ，不想看的也不會覺得厭煩，設定時間一到再移除置底解除→ Rayless: 專區。→ leav: 支持桶哥當板主, 以後可以自桶自肥了推 duckydave: 看到上面的瘋狂推文,生活不是只有ptt,與其花時間在這→ duckydave: 抱怨東抱怨西,還不如去增加自己的競爭力才是。。推 pttworld: 台北市雨停了，建議出門造訪剛開幕的三創百貨商場。推 zephyr0110: [專區]的做法不錯,一來不洗版,二台就想看的再進去→ zephyr0110: 要不然包子搞不好開到中秋或聖誕都還在開獎,這版也亂噓 s10015: 包子開到世界末日還沒出爐，一間很照顧員工的公司推 iloveov: 桶哥當版主輪班星人要高潮了XD噓 dog5566: 你就承認這些不是無意義文 不需要管制 這樣就好了啊→ dog5566: 什麼改善專案有的沒的 搞那麼複雜幹嘛??推 DontGoCMI: 我想有被噓到X的包子文，很明顯就無意義，版主去禁就好→ DontGoCMI: 現在問題不就是只有一個人去判斷，質疑是個人喜好不公推 netstraveler: 雖然我不同意管制,但我還是要跟版主說聲辛苦了推 kerfish: 推一個噓 Telefunken: ob'_'ov推 eggru: 雖不支持管制 但肯定版主過去的辛苦推 aresa: 台積被酸五六年有了吧，這麼有正義感怎麼沒跳出來幫坦推 pttworld: 我投不管制。但我支持版主違規包子文依版規處理。推 sandragon: 辛苦了!!很會酸的怎不出來接一下版主推 jannine: 這不是什麼大不了的事, 不需下台...推 blueme: 無腦的我就只支持版大推文自動更新已關閉