[新聞] 平均薪資倒退16年 創金融海嘯以來新低 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[新聞] 平均薪資倒退16年 創金融海嘯以來新低時間Wed Jun 26 14:33:20 2013http://news.chinatimes.com/focus/11050105/112013062500076.html平均薪資倒退16年 創金融海嘯以來新低2013-06-25 01:34 中國時報 【陳宥臻／台北報導】　台灣人真的很「薪」苦！行政院主計總處昨日公布，今年一至四月實質經常性薪資為三萬六七三九元、實質平均薪資則為五萬五六二元，分別退回十四年前與十六年前水準，均創下二○○九年金融海嘯後的新低。　薪水沒漲物價漲 年輕人不結婚　主計總處昨公布，今年一至四月平均薪資為五萬一六七四元，但受到年初廠商發放年終獎金較少，以及同期消費者物價指數（ＣＰＩ）上漲一.六二％影響，使得實質平均薪資為五萬五六二元，創四年來最低。　據主計總處定義，平均薪資是每月「經常性薪資」（本薪及按月給付的固定津貼及獎金）及「非經常性薪資」（含加班費、年終獎金、員工紅利等），實質薪資則扣除消費者物價指數（ＣＰＩ）後的薪資。　主計總處昨公布「四月薪資與生產力統計結果」，一至四月平均薪資為五萬一六七四元，較去年同期減少一.○九％；一至四月實質平均薪資則較去年同期減少二.六七％。　更慘的是，今年一至四月的實質平均薪資五萬五六二元，不如一九九七年的五萬一一四三元；且實質經常性薪資僅三萬六七三九元，不如一九九九年的三萬六八七三元。　擔任廣告企劃的黃馨儀說，畢業四、五年了，薪水只有漲幾千元，加上男友薪資情況也好不到哪去，所以影響到兩人結婚計畫，必須要多存幾年錢才能定下來。　製造業不求創新 對台灣風險大　在中壢開設快炒店的李先生說，現在消費者很精，多漲五元就會接到很多抱怨，但食材的價格在漲，客人的薪水不漲，老闆要漲價又很怕客人不來，生意實在很難做。　另外，針對新鮮人就業，一一一一人力銀行也對企業主做調查，共有七成受訪廠商表示今年第三季有徵才計畫，較上季六成八略增。另第三季有意徵才的企業，以資訊科技業釋出的職缺為主，平均薪資大幅領先，達三萬四千元，與百貨販售業平均僅有二萬三七三一元起薪相較，差距逾一萬元。　台灣綜合研究院院長吳再益分析，台灣製造業不求創新跟研發，與國內薪資凍漲有很大關係。例如過去賣一百元的產品可以賺廿七、廿八元，現在降到僅有廿一元左右，這就是附加價值率大幅滑落的結果。　台灣以出口為主，製造業又高度集中在資通訊產品，幾乎高達八成，對台灣風險很大。吳再益說，企業主賺得到錢，才會給員工加薪，應加重研發的投資比例，讓產品賣到好價格，台灣人加薪才有望。http://news.chinatimes.com/focus/11050105/112013062500076.html--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.12.218推 wanderincs:企業主賺到錢也不會跟你說.....→ goheihaley:哈哈哈 反正有些人大概還是認為KMT很會拼經濟 真諷刺推 Suppan:幫資本家拼經濟阿XD推 NewWuman:老董的小三們平均薪資創新高推 visa9527:當不成小三的在吃味了→ narrokhan:樓上 你要去應徵嗎？→ poiu1234:小三已破百→ narrokhan:也對 小三也過剩了→ lave70:小三比員工賺→ wnlee:月平均領不到 51,764的要跟團去抗議，不可以去逛街。推文自動更新已關閉