[新聞] 吳政忠：工研院資策會不合併 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Finance (法納恩斯)看板Tech_Job標題[新聞] 吳政忠：工研院資策會不合併時間Tue Aug  2 14:34:46 2016http://goo.gl/trkCZW吳政忠：工研院資策會不合併2016-07-28 03:42 經濟日報 記者林安妮、邱金蘭／台北報導身兼工研院董事長的行政院政務委員吳政忠昨（27）日明確表示，他不會兼任資策會董事長，目前工研院跟資策會也沒有要合併；他並說，未來技轉對象應以國內中小企業為優先。新政府上任後，為推動軟硬整合的五大創新研發產業，一度考慮讓工研院、資策會兩大行政法合併，但消息披露後，新政府改口說是推動兩大法人軟硬整合。目前工研院長劉仲明已同步兼資策會執行長，外界關注吳政忠是否也再兼任資策會董座。吳政忠昨天明確說，「不是，我只是兼工研院董事長，沒有兼資策會。」而他兼任工研院董座的任務，也不是來合併兩個單位，未來兩個單位會有合作，但目前沒有合併計畫。對於國內研究發展成果，吳政忠認為，未來應該優先技轉給國內的中小企業。他舉例，像美國鼓勵中小企業，會規定一年內先開放給美國境內的中小企業來接。--兩大法人合併綜效會很大，希望兩大法人可以朝著整併方向去走。--╔═╦╮═╦╦╮╮  ╔╮╭═╦╮╮  ╔╮╭═╦╮╔═╦╮║╮╚╝  ╠╣  ║╮╠╣║  ╠╣║╮╠╣║  ╚╝║╮╚╝╠╣      ╠╣  ║║╠╣╠═╬╣║║╠╣║      ╠╣║╰      ╠╣  ║╰╠╣║  ╠╣║╰╠╣║      ║╰╔╗╰      ╰╩╩═╰  ╰╝╰  ╰╝╰  ╰╝╰══╯╚═╩╯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.71.60.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470119690.A.875.html推 newti: 工研院裡的根本不想跟資策會合併→ DrTech: 两个法人互相看不起，大家都知道吧。→ DrTech: 之前在工研院，主管們就很愛酸III，不要像III...※ ken40220a:轉錄至看板 HatePolitics                               08/02 16:32→ wellkom: 這兩個單位已經這付得性了，合併之後就更有看頭了....推 lspci: 合併也好啦 至少可以少掉一堆沒有生產力的廢物管理職推 www476: 不合併，只是兩個都分拆！！！科科～～～推 now99: 合併啊,績效差就砍掉,看還能多混→ wisebani: 資策會  呵呵推 fergus: 天龍國幹嘛要跟風城合併,有病嗎噓 egnaro123: 這二大經部財團法人看來在新政府科專做法換湯不換藥→ egnaro123: 科專照大編,人事費用很爽,納稅人照樣當大頭推 hellk: 不能合併 不然不能互相包來包去 很不方便推 poloshirt: 樓上內行推文自動更新已關閉