[請益] 研發替代役-仁寶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chensingsee ()看板Tech_Job標題[請益] 研發替代役-仁寶時間Thu Aug 21 15:13:13 2014剛剛手機接到仁寶錄取通知，仁資那邊是跟我說他們內部的offer已經都簽好了。問題是說要先填用人單位，然後offer紙本才會發放給我。這中間的流程好像跟一般人不太相同，大多是面試，錄取，offer，選填吧，因為我目前是完全沒有看到我的合約內容，所以有點一頭霧水，想問有沒有仁最近也錄取仁寶流程是否也跟我相同?順便詢問，我錄取的應該是原本的華寶，所以也不是很清楚第二階段是否會補滿，也詢問說華寶跟仁寶之前是否有補滿?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.124.43.97※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408605196.A.67F.html推 godgod8ee: 填了就不能改囉推 e80276: 仁寶第二階段有補滿，包括你去成功嶺的三個禮拜也給錢推 EEGJ5566: 第一階段也有給喲→ gn02239542: 這麼威猛 第一階段也有給？推 autocad08: 最好第一階段會給拉 我不信→ autocad08: 你以為公司是凱子喔→ LGA1366: 超摳的公司 還要被綁三年... 請三思!!!→ Is5566: 在合併後 明年在華寶薪水算法會變的跟仁寶一樣嗎?我也好奇樓上問這個問題※ 編輯: chensingsee (140.124.43.97), 08/22/2014 06:00:08→ love00150: 兩邊算法差在哪裡?推 e80276: 本人就是仁寶的研發役，但這三年前的做法，現在不知道→ e80276: autocad08 第一階段給錢也沒什麼好凱的 那也沒多少錢推 chushengjen: 仁寶現在改用全新發獎金啦  從去年年終到現在都是→ BaByBeTa: 直接找人資吧!推 chien120: 等待通知媒合中，剩兩天很怕....T.T推文自動更新已關閉