Re: [討論] 堅持待面板業的理由? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lotman (提拉米)看板Tech_Job標題Re: [討論] 堅持待面板業的理由?時間Thu Sep 27 11:39:09 2012※ 引述《tell258 (^^)》之銘言：:   看板上討論幾乎都說面板是夕陽產業,:   感覺很多人都不推薦去面板:   有很多認識的朋友從面板業跳去其他公司,:   但是,也有少數人留下來:   是甚麼原因吸引人留下來呢?:   是因為固定薪資很高,還是做熟了,捨不得走:   或是已有一定的位階,放不下:   到底面板業可以待嗎?:   堅持不走的人,想法如何:   假如單就月薪多,又不至於太操的話:   家人說還滿想去的小弟先前在面板業待了四年多，不長不短，分享一下我的看法要不要去面板業，其實要看你對這份工作的心態如果是求收入穩定，不會操得半死，不求分紅獎金，是可以考慮一下會留下來的人，就我看到的，有以下幾種：1.有家庭、小孩，求穩定2.有家庭、小孩，為主管職3.在面板業年資高、年紀大，走不掉，在外失去競爭力4.新人，說想要學點東西(？)當然，還有各式各樣的，我只是列出我常見到的另外，也有出走之後，有一天突然又在公司出現(回鍋)至於為什麼，就不太方便討論在我離開之前，其實幾乎都是公司表定時間就下班類似公家機關一樣的作息，偶爾會有晚個1~2小時下班薪水固定14個月，績效獎金有沒有？ 景氣不好，就別想了金融海嘯時期至少還有一個月，2011的績效獎金是0 (A+的工程師)至於主管職，我就不知道了我選擇離開，一半是想在30歲前出去看看，另一半是看不到面板業的未來如果當初留下來，升副理的機會很高，但是我想到另一個產業，砍掉重練去當菜鳥，給別人電，說不辛苦是騙人的，自己覺得值得就好抱歉，廢話有點多我不會勸你不要進去面板業，只是要先想清楚進去的目的、職涯規劃，才是重點。題外話：也有同事離職去當廚師，考證照、開餐廳，結果也挺成功的當然去台GG的也不少就是了…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.128.88.200→ nicoro:前主管走不掉就是因為第三點~一份薪水要養四口人→ nicoro:留下來自己也做得痛苦  好像在等死的FU→ VanDeLord:當到管理職再走會很好談,管理經驗是另一個專業技能→ VanDeLord:有個朋友在戀人當到副理，跳到對岸變成部經理,薪水五倍→ VanDeLord:傳說是五倍,經過其他同職級的朋友推算應該在3倍上下推 baboosh:華x?推 chtsai:2006年從dram整合跳過去cmo面板,做8個月閃人回半導體業噓 soulgel:不會操嗎  要不要說職缺推文自動更新已關閉