[討論] 職場上的兩性平等 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azlbf (上邪!我欲與君相知)看板Tech_Job標題[討論] 職場上的兩性平等時間Fri Jan  2 15:55:52 2015其實是剛剛看完麻省舉辦的U17的兩性職場辯論xd所以有幾個點我覺得滿有趣的歡迎討論1.性別平等是齊頭式的假平等以同工同酬的論點出發，能力完全相同的兩個男女，或兩個女性比較組a.女性應該用自己的時間去補回請的生理假，用以贏回工作能力的評價。b.生理假是法定假，考績不得扣分c.健康的身體是貢獻的一種，就如病癆鬼拿不到好的績效;不常請生理假的女性貢獻大於月月請的女性。d.身體還自天生，歧視身體上的弱勢即為歧視。c 這一點其實還滿有趣的，常請病/事假 跟常請生理假是否可以相提並論?抹去男性體能上的優勢或者說抹去健康女性(指生理痛相較輕微者)的貢獻即為齊頭式的平等。  　　　　　另一個好玩的點是雙方都沒有針對男女去辯論，而是就身體上的健康與缺憾去評論我原本以為會有人提出"生理痛是缺陷"是歧視的言論，可是沒有。2.性別平等待遇是否適合所有職缺一開始就談男女都各自適合的職業，這一點比較沒有爭論就像女性也可以當兵，但平均評價不會更高而男性也可以當會計，但不能改變XXX會計師超過70%是女性的事實(XXX看不懂qq)A.體力工作不該以性別平等歧視男性或更健康的人B.左腦工作(應該是指研發 創意 之類的吧?)的光芒不會被身體缺陷或性別掩蓋這邊說的體力工作不只是一般認隻的粗工/服務生，而是泛指只要是接受一段時間訓練，專業性非深度的工作。簡單說就是排除掉非"你"(應該是指少數專業人員)不可的工作都被排除到體力工作。包含門診醫生，基礎工程師，政府基層人員。(意指可以立刻被取代的工作職缺。)應該給任何人(這邊是指女性)取得這份工作的機會；但提高體弱者(指生理痛)的評價不該建立在犧牲健康者的評價。這邊我想男性應該較易認同，女生則會反對。但是與會者認為最反感請生理假的人是那些健康的，較不需要請生理假的女性因為這一點違反了同工同酬。針對特定團體(弱勢團體)的輔助不該使其凌駕其他人這邊舉了兩個例子a. 正常上班(指沒請假)的人完成了10個case，評價應與請假(生理假)但同樣完成10個case的人相同；而因為生理假只做了9個case的人，評價不該高於因為　　能力原因而只完成9個case的人。b.身障者需要補助，但補助只到最低薪資標準而非平均薪資(這邊我聽不太懂，難道身障者的工資有部分是政府補貼的？)大概是這樣xd 大家怎麼評價職場上的兩性平等呢?是給同個出發點 還是給同一個終點?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.64.232※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420185355.A.169.html推 YOHOpig: 女生真的超吃香 哭哭→ Narcissuss: 想要有成績的女生跟本不會請生理假...→ robler: 平等是說機會平等 不是薪水平等..→ robler: 請生理假影響到工作 本來就應該要降低工作評價→ robler: 很多能請生理假的公司都會有些人把生理假當特休用→ bbbing: 基本就是同工同酬啊，只是有些人做不出同等的成果也要報酬→ monocero: 覺得這個很莫名，生理痛不是不健康而是體質，有人天生就→ monocero: 會孕吐有人就不會，再來就是能把工作做好隨人愛請什麼假→ monocero: 生理假以前跟特休不同吧，記得是無薪，現在好像改成半薪推 w60904max: 有些人生理假當特休請+1推 yudofu: 既然是同工同酬，那就只看case完成數，生理假頂多就是不倒→ yudofu: 扣成績而已，相對來說家事負擔較輕也沒有生理問題的男人理→ yudofu: 論上可以多花時間工作，可是多工作多拿報酬就會被砲轟，這→ yudofu: 個時候同工同酬又會變成不看完成數只看職位的齊頭式平等。→ yudofu: 因此同工同酬根本不可能做得到...女性總是會因為一些事務→ yudofu: 、不論是天生或外來、而無法發揮完整的戰力，因此同一份工→ yudofu: 作就算女強男弱、男生還是可以靠著本錢增加總體的成效。→ yudofu: 因此適時即使同職位也不會同工，硬要同酬只會造成一邊因為→ yudofu: 齊頭式的平等乾脆擺爛。推 zxc1020305: 說到體質，每個人需要的睡眠時數不同也是體質影響→ zxc1020305: 有的人一天只需要睡6小時就精力充沛，有的人要10小時→ zxc1020305: 甚至以上。→ zxc1020305: 在長時間工作(加班?)下，需要睡6小時的人的精神會比較→ zxc1020305: 好，若能力差不多，應能完成較多工作。→ zxc1020305: 這也是值得思考的點推 llzzyy01: 基本上台灣工作都已經同工同酬了吧→ llzzyy01: 想RD這種沒有標準評定貢獻的職位 根本沒辦法同工同酬推 Narcissuss: 不同酬阿 GG薪水 EE>>>>>PE>RD噓 Ratucao: 考慮體質還要玩什麼..不適任就是不適任 體質不好請換工作→ Ratucao: RD的貢獻?通常只有在你離職找不到人接時 上位者才會發現→ lave70: 要考慮這些 那要考慮的多了 已經不只是性別的問題 不同→ lave70: 體個人都會有不同的狀況 那就是上面所說的直接看適不適任推文自動更新已關閉