Re: Offer請益(台積電/中山科學研究院) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (ptt卒仔很多)看板Tech_Job標題Re: Offer請益(台積電/中山科學研究院)時間Mon Oct 12 22:55:23 2015※ 引述《bluetone1119 (小朋友)》之銘言：: 小女子112應力所 8月底甫畢業: 有幸收到台積電與中科院錄取: 兩邊都是很不錯的公司 有點難以抉擇應力所畢業的小女子應該蠻驚人的想先提醒你一下中科院不是公司: 想參考各位前輩的建議: (住新店): 公司        中科院                台積電: 部門        系發中心             RDPC: 職稱         科聘                研發工程師: 地點        桃園龍潭              竹科: 住宿       有宿舍(可通勤)。 有地方可住(可通勤): 薪資         N+15K                   N: 工時       08:30~17:30          10up: 福利        年終1.5-2個月。    分紅: 台積利弊：O錢多。喜歡主管風格。:                   X工時較長。分工較細。壓力大你少寫了一樣 人事鬥爭嚴重: 中科院利弊：O公費國內外進修博士薪照領:                         正常上下班。:                         錄取不易機會難得。:                         也許可以做點東西。:                         穩定。:                       X較無競爭力。:                         官僚體系。官僚體系台積電好像也有過之而無不及:                         錢少一些。錢少一些????現在台積電雖然不比以前了但現在行情有那麼糟嗎??恕小弟不懂行情 因為小弟已不會再碰科技業: 考量要素：小女子不怕辛苦。希望能多學多做追求發展性。能往外商或更海外發展: 最終理想的目標能創業或開一家屬於自己的店: 哈嫩嫩新鮮人還請各位前輩指教見笑不怕辛苦這句話等你辛苦過後再提吧 話先別說得太早另外多學這是公司壓榨員工的話術等你工作後明哲保身比你身懷絕技重要n倍什麼是明哲保身? 現在說了你也不會明白也可能你明白但是無法體會 等你工作就知道我說的明哲保身的重要性另外小弟以前說過演戲也是比身懷絕技重要演戲功力的好壞是你在出事時能否明哲保身的關鍵之一最後你說想創業或開一家屬於自己的店 這表示你需要錢了是吧?要選哪裡已經很明顯了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.94.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444661726.A.D50.html※ 編輯: youarestupid (122.121.94.97), 10/12/2015 23:05:45推 w60904max: 新鮮人對台積而言 人事鬥爭實在太遙遠了 是34再說吧推 Narcissuss: 碩士進去誰要鬥你  妹子頂多被逗推 DADADODO: 補充：中科院是公法人當中的行政法人推 goldenkiwi: 推這篇，小弟曾經被操到一個禮拜只睡28小時左右，身→ goldenkiwi: 心俱疲 思考人生 決定不碰科技業→ goldenkiwi: 一個禮拜上班七天…推 goldenkiwi: 台積可是很多新人殺手的唷 科科推 bluetone1119: 感謝各位前輩的建議→ youarestupid: 碩士進去誰要鬥你?? 嘖嘖→ youarestupid: 謝謝三樓  小弟受教了→ youarestupid: 試問二樓 你真的去過台積電嗎→ youarestupid: 若沒去過來這胡扯不大好喔※ 編輯: youarestupid (122.121.94.97), 10/12/2015 23:28:30※ 編輯: youarestupid (122.121.94.97), 10/12/2015 23:29:55推 dabaishung: 我有待過RDPC幾個月，感覺還不錯耶！→ youarestupid: 感覺還不錯是嗎 那就好好待吧 希望你不要遇到→ youarestupid: 十年河東十年河西 既然不錯就低調點吧推 GaelMonfils: 相同Job Grade就會鬥啦...→ dabaishung: 不錯但我逃了，人生規劃不一樣，要是我一進GG就在RDPC→ dabaishung: ,搞不好真的會留下來→ dabaishung: 至少比14廠有人性多了我覺得～→ youarestupid: 那還真是可惜※ 編輯: youarestupid (122.121.94.97), 10/12/2015 23:49:49→ cathy610: 系發哪個計畫? 中科院穩定，但805多到你會累死.....推 Narcissuss: 這邊快跟研究所版一樣暗黑了 到底多少GG等offer的→ mixkkkkk: youarestupid  根本來鬧的  怎還沒被檢舉??→ youarestupid: 怪了 我哪裡在鬧?推 MeiHS: 人家說不定是正妹阿  你說他蠻驚人的...推 tony1688: 應力學妹...好吧 淚推中科院 尊嚴是錢買不到的推 tony1688: 不管是F12 RDPC ATMD NPTD DD DTP MTC ，多給的錢 都是→ tony1688: 用壓力（趕）、臉皮（求外部門幫忙）換來的。推 tony1688: 31-34T雖然確實不必天天被推上晨會鬥爭 ，但看著自己34M→ tony1688:  35M老闆天天被鬥到身心俱疲，總會想著：「拼升等，要→ tony1688: 換到這樣的結果嗎」&「離開？在公司的這些東西，又能走→ tony1688: 到哪裡去？（維持薪水前提下）」，未來呢？推 catvsdog: 去中科是更沒有尊嚴吧... 沒當過兵？ 不知道狗官幹人的→ catvsdog: 厲害？推 goldenkiwi: 出現了! 是GG的東巴先生~推 goldenkiwi: chapter01: 東巴先生請假閃屎的藝術噓 ciula: 系發不都要有工作經驗嗎 應屆畢業進去 簡章寫假的噓 ciula: 說啥轉法人 要學也不學的像一點推 misson: 應力所的學妹耶，你學長強者我同學去中科院國防役→ misson: 完之後，回到業界年資都被歸零，所以就回頭考國營事業→ misson: 如果妳要在中科院待到退休，裡面有很多學長可以罩妳→ misson: 但是如果想保留選擇的彈性，想賺一些錢，可以去GG推 misson: 中科院一窩子在做事的人都是應力所畢業的，可以學一些東→ misson: 西→ jhyen: 推mission....真的認識中科院裡應力所的強者推 lunatich: 進中科院可以看清四十歲以後的生活,年輕人還是去業界闖→ lunatich: ,不過考量到原po是女生,如果考慮婚姻,中科院倒是不錯→ lunatich: ,空閒時間多很多~~→ ciula: 應屆畢業能懂啥 好自為之吧推 ee820849: 缺錢就去GG吧，在這期間加強外語能力，之後再跳外商→ ee820849: 至於鬥來鬥去的問題，新人還先不用擔心，→ ee820849: 等妳要昇33時再說，到時如果不爽，走人就是了噓 ciula: 看樣子系發某主管偏好台大某系所是屬實 難怪那麼多學長學→ ciula: 弟學姊學妹的都會上 搞得跟近親繁殖似的 沒啥其他學校的學→ ciula: 生進去 對一個單位也不是好事推 hsuaaa1: 中科也是要看老闆臉色啊，我爸50幾，一樣報告不好就被丟→ hsuaaa1: 地板被罵推文自動更新已關閉