[請益] 拿到Offer簽了約之後反悔不去 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oasis5398 (土豆)看板Tech_Job標題[請益] 拿到Offer簽了約之後反悔不去時間Wed Apr  6 12:49:55 2016請問我在拿到了外商公司的Offer簽約之後在到職日之前因為其他間公司也上了而去了其他公司有沒有什麼風險或是不好的影響呢？而公司的主管或是HR都怎麼看待這樣的事情呢？真的非常感謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.21.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459918197.A.70B.html推 jellenboy: 就言而無信....的感覺推 Isaac202: 放心 資方也會幹這種事 沒什麼→ s678131: 看是你的選擇重要，還是不被黑掉重要推 marslgj: 習慣了推 gerojeng: 你想太多了推 cuke: HR還有備案(胎)的放心推 Eric0605: 沒什麼吧 多的是這樣 頂多這公司一兩年不用你推 aresa: 沒拿簽約金就沒差吧推 JTZS: 同意樓上→ DrTech: 工作了都能隨時離職，為什麼更鬆散的Offer那麼怕。→ DrTech: 公司或是HR如何看待? 答案就是沒感覺。推 triptane: 沒有違約賠償就沒事推 giantwinter: 没簽約金就没事推 yumen: 把契約書拿出來看看有沒有法律問題推 howardab: 應該不會怎麼，因為你不會是唯一人選推 double21: 通常不會怎樣  有簽約金也只是把錢退回去→ oasis5398: 謝謝各位的看法！讓我更有勇氣繼續去追逐其它機會！推 maurlice: 不去報到就通知一下即可， 這沒什麼。→ realboy1977: 該不會是放Q鴿子吧，害主管被美國罵推 ginicat2000: 最好還提前通知一下，會比較好。推 rainyparis: 我之前提前一個月讓hr知道 他們一直問我要去哪  不過→ rainyparis: 聽語氣應該還好啦推 littlethree: 不去ok,誠實告知→ oasis5398: 我的狀況有可能是，談定的到職日的前幾天才會知道其它→ oasis5398: 公司有沒有上，所以要通知HR我不去報到也只能前幾天…推 tomet: 合約拿出來看一下會怎樣　合約沒寫就是不會怎樣．．．→ aa06697: 要看合約啊推 kilean: 別想太多. 這種事情HR見識比你還多了推文自動更新已關閉