Re: [請益] SI/PI/EMC模擬工程師的前途 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redprism (%prism%)看板Tech_Job標題Re: [請益] SI/PI/EMC模擬工程師的前途時間Wed Oct  1 20:20:19 2014基本上如果要做EMI 熟知的範圍不僅僅是法規而已，首先，遵守team的規定。(有效預算內，有限空間內將設計最佳化。)Schematics，下solution，EMI機構就要來回Check，很多變，很有彈性。Lab的種類，障礙的排除，周邊的問題，廠商的溝通協調。同一個issue有不同解法。你說的模擬，是指晶片嗎，基本上我們都會從版端設計看，模擬這件事情........我必須說，基本上很少人挑戰晶片廠商的設計，除非是特例，晶片廠商的設計準則非常的清晰的。(而且都已經蝕刻封裝大量生產了。)(經驗充分的人深諳這是內部的politics的問題。我指的是 晶片設計的信任程度 與 版端設計的信任程度 拉鋸。)溝通結構上出了某種問題，決定權與否決權就出現問題的時候。就算十年經驗的EMC工程師，可能還是會保持沉默。推不推薦喔，我認為要做系統廠就持續做吧。可以學的東西很多。※ 引述《TSMCMTK (科技達人)》之銘言：: ※ 引述《twicm (WhyMe)》之銘言：: : 這是 Block Magic: : 如果有一些電磁學的基礎: : 從 High speed digital design 這本書舊書: : 開始念: : 在配上一些EDA tools: : 其實不是很難: : 而且直接電爆那些不知所以然的資深工程師: EMC這個職位在系統廠不是和新單位 但也算是出貨前的重點單位: 因為一堆安規規定所以才有EMC的價值: 不過在系統廠基本上就是幫別人插屁股 想辦法把noise降到SPEC以下: 要轉職除非是人脈不錯有機會跨到RF調調matching: 不然幾乎都是終身EMC: 電磁學基礎基本上只要知道並聯 串連 歐姆定律即可: 然後烙鐵要很強 因為要一直焊 手工要精細 0201電容.....^^": 基本上是不推薦座EMC之類相關的工作!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.31.136.19※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412166025.A.C34.html推文自動更新已關閉