[請益] 公司開新公司問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Obama19 (^_^)看板Tech_Job標題[請益] 公司開新公司問題時間Sun May 10 19:17:54 2015最近公司業務重整把一些產品轉移到新公司發展於是小弟我也要過去新公司填了原本公司離職單和新公司到職單今天突然想到萬一到新公司被fire 那資遣費不就也從0計算嗎因為什麼特休 年資都說是無縫接軌但問題是累積的資遣費還會留著嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.240.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431256678.A.AE9.html推 jeffele: 年資確定有累積的話，資遣費應該是不會影響的推 wj1009: 特休，年資累計應該都是口頭的吧？今年新開的公司是怎麼→ wj1009: 給你三年的投保紀錄?→ robler: 資遣費通常就是歸零了 特休之類的是怕你跑掉要留你→ robler: 要你走的時候當然就是當沒這回事了→ robler: 基於我國的法人格獨立的理論，就算是同集團的關係企業→ robler: 一樣會被視為不同的獨立法人推 yudofu: 只要是同一集團(雇主)的話，年資是累計的喔推 liuchengdar: 轉換到新公司無論是否同集團，都要結清！並支付遣散→ liuchengdar: 費！我的經驗是有拿到！→ totqoq: 我沒拿到……推文自動更新已關閉