[請益] 聯發科部門請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Weiyoyo (Wei)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科部門請益時間Tue Sep 15 23:33:32 2015各位前輩好，小弟很幸運得到聯發科的研替二面機會，部門是：WCT/SE1可是在板上爬文搜尋都比較沒有相關資訊所以想問請問各位前輩關於這個部門的資訊工作風氣等等...都可以另外，這個部門是在竹北的台元園區也想詢問一下竹北的話跟新竹總部的差別生活機能或是工作環境等因為我還蠻看重這點的，想要詢問前輩們對於這點的意見感謝各位前輩！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.236.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442331215.A.4E3.html→ surfingbboy: 你打錯了吧 竹北是WCN推 wei0730: 竹北生活機能因該不錯啦~推 sma1033: GG推 docker: 養禪的好地方推 godpk:  台元旁邊一堆吃喝商店 都有→ Weiyoyo: 也可以麻煩前輩們分享一下工作風氣或工作時數之類的嗎？→ Weiyoyo: 真的是WCN,不好意思打錯了！→ ilovewrestle: 還可以.→ Weiyoyo: 請問一下樓上前輩，還可以的意思是？推 teexit: 養禪………………這麼好？！推 PTTWar: WCN沒了,呵呵→ Weiyoyo: WCN沒了？什麼意思啊？推 manrock: 今天開始沒了→ Weiyoyo: ！？ 我學長下星期還要去面試欸→ ballstick: 改組吧 要弄位子出來→ killua801227: 拿到OFFER再說怎麼樣阿~推文自動更新已關閉