[請益] 學歷差還有機會進一流公司嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weiching5566 (就醬子吧)看板Tech_Job標題[請益] 學歷差還有機會進一流公司嗎時間Fri Oct 17 15:23:39 2014如果學歷不好只有科大畢業也不是台科北科這輩子是不是註定沒辦法進一流的公司如發哥，google還是只有自己創業才有機會翻身--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.234.23※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413530622.A.335.html推 tjjman: 要看你的能力，經歷，你做的東西對方公司覺有沒有價值為主推 aresa: 在這個世界上，瞧不起自己的人永遠只有自己推 MeiHS: 瞧不起自己的人可多了，但絕對不能包括自己→ zelkova: #1KFh81Kw (Soft_Job)推 nctucch17170: 台灣不可能 連四大成績差一點都會被打槍 給你參考推 jammy50605: 你舉的那幾家不是只要四大而已 是四大系排前10%推 jammy50605: 事實上我建議你去新創公司練功說不定以後還有機會推 littlebau: 很多大公司或者外商都是只看經歷跟經驗的推 starshine1: 學校教的和業界做的完全是兩碼子事推 jayemshow: 幾乎不可能吧推 pooboy01: 經歷和能力比較重要推 HIUHIU: 發哥跟google不是同等級的吧...推 law1234: 那些新創公司 值得去的!!?推 jab: 有, 只要你有能力進入面試, 有能力說服長官, who care?推 kinanson: 軟體業較重視經歷和專業，科技廠重視學歷推 clarkman: 主要還是要有機會面試，不然連面試都沒機會就....推 wj1009: 學歷不好連面試機會都不會有，除非你有顯赫實績→ wj1009: 但是通常有辦法有顯赫實績的通常學歷也不會太差推 abiggun: 樂觀一點 學歷是參考 要論能力 試問自己有甚麼能力 不過→ wj1009: 外商只看經歷?你可以看看裡面的人學歷都怎樣...→ abiggun: 你都會上來問了 這答案應該可想而知吧推 jhon4963: 推三樓...推 RickyTW: 沒有經歷才看學歷！！！！！！！！！→ summer08818: 你不停地問 不停地刪文 你到底想要知道啥?推 jab: 補一點: 大型科技公司看學歷, 是因為第一關HR沒能力分辨→ jab: 這也是為什麼很多主管抱怨找不到人,→ jab: 最後上級確開大支票挖人的原因推 lokip: 認識一位私大物理學士在發哥當工程師給你參考，這種例子不→ lokip: 多，但不是沒有，端看你夠不夠努力，有沒有能力（加自信）→ lokip: 和抓不抓得到機會→ jab: 商管學歷出社會無法貢獻專業, 是台灣產業過度集中的副作用推 bangs5438: 可以，五專畢在google推 sux0116: 台雞設備→ WenliYang: 除非你有高過頂尖學歷的能力可以秀 不然機率趨近零...推 kouryu: 沒有。推 swatch3484: 坦白說你會先被HR刷掉, 即使你有很強專業,主管也看不推 w9103: 104就被刷掉了推 wj1009: 提例子最好也考慮年代，十年前學士也還有面試機會，現在沒推 lokip: 補充一下，該學士今年進去的推 goldflower: 蠻神奇的   是在外面有接案？推 ku399999: Soft_Job才有一個被Fb看到Github就找去面試的推 csii5566: 加油 不過拿google跟M放在一起比 嗯...推 qoo221: 如果跟你說 我因為完成超級馬拉松得到 通用汽車的面試呢推 paulluopaull: 樓上例子不就證明凡事皆有可能 只是你為了你的目標→ paulluopaull: 願意付出多少的最佳例子嗎?推 Narcissuss: 你爸爸是連戰可以推 wonwonlaw: 爸爸是連戰 學歷隨便都嘛常春藤→ wonwonlaw: 因為基因非常優秀! 連爺爺不要誤會拜託推 a26732300: 直接告訴你，人生不是只有一流學歷、一流公司才叫好...→ cha122977: 看你自己阿 你覺得沒機會那就沒機會了推 larry0624: 新鮮人看學歷   老鳥看經歷→ jengmei: 人際真的很重要推 showhere: 一流有沒有我不知道，但大公司一定可以→ stephen23032: 重點是要讓別人知道你 只待在自己的世界再強都沒人→ stephen23032: 知道 所以才有1.學歷2.工作經驗3.參加比賽作品發明4→ stephen23032: .網路各種部落格網頁幫自己廣告 看你能利用哪一個→ stephen23032: 幫你自己推 zhi5566: 人生又不是只有科技業 當房仲的同學 車子都不知道換幾台→ zhi5566: 找到自己願意付出的工作 等待機會 雖然現在機會更少了推 jack852: 語文能立超群 特殊經歷 去唸外貿協會噓 final01: 會問這種表示妳實力普普，然後正天怪學歷吧！→ coastr29479: 小魯我顆顆有同學一畢業就進M推 readonly: google不可能，因為google考試和學校考試很像→ diigo: 雲科 你講的兩家都有同學在內推 wentingliu: 沒有人覺得三樓 MeiHS 講的話很矛盾嗎？推 ljsnonocat2: 不靠學歷  那你要拿出一些經歷證明你是一流推 honmono: 得到面試就有機會  學歷只是增加你面試機率推 morrischen2: 北科有google的阿推 jaywantw: 當然啊 學歷差是一輩子的事 等於死刑 下輩子在努力讀書→ jaywantw: 吧推 NTOUME: 來學士後輪機吧 現在來你還有救推 kobesoul5566: 一手爛牌還是可以翻成好手牌，志氣推 jaywantw: PTT的學歷水準都蠻高的 幾乎都四大二中→ jaywantw: 我們這種非四大二中就不要PO文丟人現眼了推 apple313118: 不太可能 除非有學長是主管的愛將推 zard0819: 有可能,但是要多跳幾次,我就有看過私科畢業在MTK跟外商→ zard0819: 當FAE,但是designer到是沒看過→ zard0819: 也有看過之前待的小公司被大公司買下來,身價三級跳→ zard0819: 運氣運氣推 kbill: 自己創業 你新聞看太多了推 GoldX5: 進得去阿，但別人進得去跟你進不進得去兩碼子事推 mikye: 科大學士 非台科北科 第一分工作ASML→ mikye: 誰都可以看不起你 但你自己不行推 tp6u45p4: 考碩士吧～待在包子的我，覺得可以更強→ mt580: 去一流公司~~看是做什麼吧!! 職位有差喔....→ eric111043: 進入一流公司當RD 機率非常低 其他的職位或許機率高一推 opqo: 要遇上伯樂，通常一個被很快聘用的人，會同時收到各家聘書。推 t1329kimo: 反過來問會收學歷差的還能算是一流公司嗎推 paulluopaull: 照tl邏輯GG是一家不入流的公司 雇用一堆高中學歷的推 COMEUPPANCE: 有認識高第一碩工作一年後進新竹很不錯的外商多益7百→ COMEUPPANCE: 給你參考噓 willism: 我盡量不以人廢言，但這篇的確是廢文→ dluog: 聯發科 跟 GOOGLE等級差~很~大~~→ dluog: 還有GOOGLE考試很硬 沒有學歷可 除非實作能力神人級→ dluog: 比較想問:你會什麼?→ mt580: 到是好奇?? 有學歷很好~~在二流公司以下的嗎??推 opqo: 小公司是個人全方位歷練發展的好環境，別小看。推 prkfcpr: 2樓根本說反了推 zaxer: 微軟也不是每個都台大，但是能力都很不錯噓 wtmi: 三流紅茶店裡就一堆奴工了→ ritaw: 自認為自己實力很好"只有學歷差一些"的 可以試著去認識一下→ ritaw: 那些學歷好實力也好的人怎麼做人做事 再重新評估自己→ kobala: 你連自己都看不起了 那你一輩子沒希望推 xcape: 技術員、助工→ iverson911: 什麼是一流公司，學歷差沒關係，肝好就有優勢推 cheng332: 個人覺得不要妄自菲薄 本人私立科大碩 華邦 軟體工程師→ cheng332: 不敢說華邦好 但至少是上市等級了. 相信自己吧推文自動更新已關閉