[新聞] 引狼入室 聯發科促准中資參股 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lampaininder (公豬喇趴硬硬的)看板Tech_Job標題[新聞] 引狼入室 聯發科促准中資參股時間Tue Oct 13 09:02:37 2015http://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/923242 自由引狼入室 聯發科促准中資參股2015-10-13ＩＣ設計產業 經部研議解禁〔記者黃佩君／台北報導〕中國紅色供應鏈大敵當前，經濟部上週向行政院報告，竟擬開放中資投資我國ＩＣ設計產業；由於紅色供應鏈首要目標之一就是我ＩＣ設計龍頭聯發科，ＩＣ設計又是台灣半導體業最後命脈之一，一旦開放中資投資，可能面臨紅潮全面入侵，各界對此開放之議多無法認同。聯發科圖結盟中資 保市占率經濟部內部指出，中國紫光集團收購展訊、銳迪科，又獲英特爾入股後，「反聯發科聯盟」勢力龐大；聯發科力圖藉中資入股形成新聯盟，力抗紅色半導體大軍，同時也希望保有中國市占率，避免遭中國官方非難，因此提出希望開放的想法，但經濟部仍在研議中，尚未有明確時間表。據了解，聯發科董事長蔡明介去年起多次與中國工信部高層接觸，並與工信部共同成立專家小組，希望透過與中國移動、小米等具規模公司異業結盟，對抗最大敵人展訊，但未來同業結盟「只是早晚的事」。工業局長吳明機上週向行政院提報「提升半導體產業競爭優勢措施」，明確提到欲鬆綁中資對我ＩＣ設計產業投資限制，由原本的完全不准開放，改成中資若與我ＩＣ設計公司有異業結盟關係可考慮開放；但中方不得具有控制力，且相關投資需經專案審查，應具策略合作意涵。政府已開放中資投資我國積體電路製造及半導體封測，僅限制不得具控制能力且須經專案審查；現在擬鬆綁從未開放的ＩＣ設計業，等同向中國開放我半導體業的「最後一哩」，值此看守內閣期間，如此重大決策引發爭議。除了擬開放中資投資ＩＣ設計，吳明機並表示，將同步考慮有條件鬆綁中國專業人士來台工作，被解讀為「聯發科條款」的配套。經濟部指出，無論是鬆綁ＩＣ設計或中國白領來台，都在研議中，尚未正式進行相關影響評估，也沒有預定的時程表。一旦開放 小廠成中資盤中飧不過，由於台灣ＩＣ設計產業規模相當懸殊，一旦開放中資投資，小廠可能成為中資盤中飧。業者分析，儘管經濟部擬要求中資不得具控制力，但以小廠資本對上中國鉅額資金，「一下就翻盤」；若加上自第三地繞路的中資，小廠恐更是「飲鴆止渴」，抵抗能力有限。業界質疑 人才恐遭對岸挖走業者也質疑，經濟部日前才提出員工分紅緩課等「留才條款」，現在卻要讓中國白領有機會藉結盟進入台灣ＩＣ產業，更方便「整隊挖走」。業者指出，展訊早已挖角挖到聯發科門口，若聯發科讓中資參股，接著是中國高階人力來台，屆時「挖角挖進家裡面」，後果不堪設想--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.118.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444698160.A.019.html推 wesley234: 有好有壞，好壞比例各占多少而已→ wesley234: 聯發科靠大陸賺多少錢，現實問題→ wesley234: 人家為何要白白一直讓你賺→ kinoko: 整天擔心別人挖角  怎麼不想想你就是捨不得花錢養人才推 yamakazi: 良禽擇木而棲 快開放吧推 loseptt: 發哥升級成陸資了讚讚→ loseptt: 等等 投資沒主導權 不就陸皮台骨噓 DickMartin: 豬油要不要下單買MT系列的手機 不要只會扣帽子推 haworz: 白白讓台灣賺？恐怕是台灣對中投資消費是更多吧。→ rogergon: 中國養套殺的招式，不相信蔡明介看不穿。→ rogergon: 靠中國賺錢，遲早連靈魂都賠了進去。→ oneanser: 共慘檔只會想怎麼吃掉您...會有合作的想法實在理智不清推 k11k: 不開放就現在死，開放就晚點死，你是老闆要選哪一個推 k11k: 就直接證明了，目前其他地區市場不管用了推 BaGaJohn5566: IC設計都要被中國蠶食  看來台灣真的要玩完了→ oneanser: 這不是01的選擇，有很多策略可用..另外，開放通常死更快推 levis1020: 跟LED的路是一模一樣阿...要當成借鏡推 loseptt: IC讚讚讚推 docker: 這樣就不用跳槽對岸 薪水直接升級RMB 呵→ Welun: 有點慘 只能靠對岸噓 billmin: 發哥的chip賣給中國 也是壯大中國手機業 怎麼不拿出來鞭?→ jayppt: 台灣沒單啊 品牌出海口沒有 華碩還在撐 htc快不行了→ jayppt: 去看安卓出貨量 前幾個品牌不是有自家SOC（三星華為）就是→ jayppt: 中國品牌 啊不然你要賣誰噓 chunrung: 今天中國只要下令要求全部的中國手機都不準用發哥的晶片→ chunrung: ，發哥就準備解散了，到時展訊一樣可以接收人才→ chunrung: 中資入股至少以後會有固定的出貨，以中國前幾大的廠商出→ chunrung: 貨量，發哥至少還可以威好一陣子噓 DickMartin: 樓上的正解 豬油快下單買MT系列的手機→ DickMartin:→ chunrung: 不要一味地覺得中資就是可怕要毀滅台灣，要怪就怪台灣沒→ chunrung: 有像樣的手機品牌吧推 KMTATM: 和平統一的節奏→ saram: 政治正確,現實不正確.自己看著辦吧.噓 geminitw: 呵！紫光展訊逼得老蔡脫褲爛推 chienk: 之後就 發發變成對岸的先修班 工作三五年 跳去對岸大廠→ chienk: 也是不錯拉推 venty: 三星來併購  自由就絕對不會吭聲的了推 pipi1983: 發哥在印度也算稱霸局面，所以全中國都不用MT系列，應→ pipi1983: 該是裁ㄧ半還倒不了，在中國賺的錢當跳板任務已經有逐步→ pipi1983: 成果，所以沒那麼容易倒，是說要守住中國市場是得讓中→ pipi1983: 國奇摩子好ㄧ點，加減讓他們參股，畢竟是讓他們砸錢在聯→ pipi1983: 發科身上，也不希望是砸了後變賠錢貨，這是防止紫光欺人→ pipi1983: 太甚的一招→ pipi1983: 自由敢提聯發科蠻帶種的，聯發科的狀況是徹底打臉中國→ pipi1983: 市場是毒藥的例子，沒先站穩中國哪來的猛攻印度，小鼻子→ pipi1983: 小眼睛世界只有中國，唉～→ IBIZA: 印度Q2智慧手機市佔:三星30% 聯想21.8% 小米17.1% Micromax→ IBIZA: 6% Sony 5%推 pipi1983: 不用MT的聯想跟小米，用展訊CPU, 跟用MT的Micro~ 印度人→ pipi1983: 對誰有忠誠度很難講哦，Micro是印度品牌→ IBIZA: 我在印度一陣子了 說真的我沒看過Micromax的手機→ IBIZA: 小賣店跟3C賣場裡頭看到的手機/平板/NB  就台灣看到的那些→ pipi1983: 如果印度也想扶持自家品牌，往聯發科靠攏機會大→ IBIZA: 連擺設位置都差不多→ IBIZA: 印度可能會比較想發展別的產業吧....其實先把電力跟交通弄→ IBIZA: 好比較實在...orz→ brightest: 有晶片商的市占嗎? 印度應該是低階市場?→ jayppt: 往聯發科靠攏？如果我是印度人 我會想和intel或三星合作→ jayppt: 直接做“印度芯” 中國能做中國芯 沒理由人口科技大國印度→ jayppt: 芯 未來的展望是高通mtk這種公司的商機會不斷被壓縮→ jayppt: 純ic設計 別人也行 不一定真的要你推 hegemon: 中國以後搞個晶片一律中國製造才能販賣，台廠就GG了推 katzlee: 要不是靠中國，發哥早掛了噓 crazy56: 整天養套殺 你台政養都養不起怪誰？推文自動更新已關閉