Re: [請益] 機械系百萬出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyline73673 (skylinae)看板Tech_Job標題Re: [請益] 機械系百萬出路時間Fri Jan  1 10:59:23 2016※ 引述《hansgaygay (玉米花)》之銘言：: 最近面臨工作選擇: 大家常說 第一份工作很重要: 對機械系來說: 除了萬年gg設備  和控制相關 或自己創業: 還有辦法拿到百萬年薪offer嗎: 是不是只剩出國一途呢: 很多傳產做一輩子   錢也沒gg多: 所以很多人一畢業就衝gg 人生gg關於機械學科求職這相關的心得文，先前我有一點想法，順便當作一點抒發基於地球很小顧慮甚多，包括我到底要不要用本尊來發文都想了很久，剛好近日就有一串可以回文，基於這不是本人，所以若有關於內容有問題的話請盡量於推接文中提出，我有空的話會一一寫信回覆我先陳述一下背景，2008國立機械系畢-2009當兵-2010摸魚一年-2012國立科大機械碩畢以我的家庭來說，我是屬於那種只要不沾黃毒賭就可以一輩子吃喝餓不死的人可以說小有家業，但沒有接班意願，這方面可以說是現今許多中小事業體的困境曾經我父親還在世時很憂心的說現在年輕人賺不多，將來我月收入多少家裡就補貼一倍給我，當時在我聽來真是把我看扁，現在想卻這倒有點哭笑不得1.第一份工作的經歷，機械"系"跟"所"在薪資差距上沒這麼大因為開頭原po講的是機械系，跟機械所還是有點差別但我覺得最大差距不在薪資水準上，而是在工作種類的選擇2009年退伍時，我因為一點細故在家幫忙兼摸魚晃了一年，隔年才開始找工作，當時22k被傳得正火熱，雖然我不至於不知道薪資行情，回想當時我自己填的期望薪資都覺得有些蠢了XD我差不多傻傻的填25~28k，面試主管看到都有些苦笑即便是當年景氣這麼慘，在中部都還有33k~36k的起薪住中部的關係，一開始是看一些在地廠商且稍有名氣的行業，最後是去當時的股后(現在也是)作了一個助工，頭一個月含加班拿下來的就有5Xk，以第一份工作來說是還算不少若是以年薪來看，僅是大學畢業也能有70W，不過周休一日，關在廠內日工時13hr以上這確實不好過，我沒做滿一年就逃回去研究所，當時我跟的師傅是東海哲學畢的技術員，現在也做到課內的生管頭子，破百對他也只是基本價，哲學系只要撐得住工時與負荷都能破百，這樣子機械系有甚麼理由不能破百?所以我覺得在國內僅討論破"百"不是難關，週工時80hr日夜顛倒以上能破百的工作比比皆是，以大學畢而言，當時我覺得最被受限的是工作種類的選擇，除了機構(還可能是基本繪圖員等級)，跑加工，或者是在產線上顧機台之外，選擇真的不多，不是錢少(低於40K)要不就是工時不正常，當然撐得住能練個兩年，我想在制度正常的公司，薪資也能爬到不輸碩士起薪，一些傳產或是很像傳產的加工組裝業對碩士起薪也不怎麼好要追上這個幾Ｋ的薪資差距不難，難的是怕一開始就因為選擇受限而被定型了發展方向2.研究所一畢業，求職的路真的就廣了很多我在很混的狀況下上了個也不怎麼高分的研究所，雖然說過去很有名的國立工專改制，但是程度真的沒這麼好，幸好我老闆算是系上大老之一，計畫相關工作不少，這兩年雖然主體研究做得不怎樣，但相對應打雜研究也能練到一些功(以及順便打工)在兩年內又拿了幾張書卷跟一些證書獎狀，跟大學畢業時履歷只能放專題是完全不能比可能因為是新鮮的肝，只看OfferGet的數目也覺得很春風得意，當時GG設備面試主管花15分鐘，人資花五分鐘就全部搞定，Dram廠的製程，汽車業的ＣＡＥ，財團法人的養老缺，簡直投甚麼上甚麼最後我因為女朋友住北部，我就去某間在汐止Ｗ開頭的系統廠當機構，薪水就4XＫ基本，工時照實報有加班費，雖然大多八點左右才下班，基本都能維持週休二日的生活，以單純看薪資而言的確算是選偏低，為此家裡還跟我有發生過一點爭執，結果三個月之後我就被女朋友甩了基於我不喜歡這樣子就換工作，尤其Ｗ公司確實算是在管理相對人性化，這一待就是兩年，也可以說是時機正好，2012年正好是筆電大低潮，我一進去就陷入無案可做的情形，整個部門就是無限的RFQ與Lesson Learned循環，對於當時情緒低潮的我算是有些幫助，至少有不斷的基本功與雜活可以做Ｗ公司的年薪計算方式是保14(三節)+年終激怒獎金+分紅，在我無案可做但是有班可加的情況下，我第一年年薪也能破70W/year，後面有半年時間，我每週還能擠出兩天，跑去附近教會作課輔志工(公司基金會活動)，生活品質還算不錯的往好的方向去想，若是有案可做有差可出，有戰績往後也可能升Leader或TM，雖然生活會賽不少，但這樣年薪百萬也不是甚麼很遠的事情，至少是類似前面說的，大部分時間都還算晝出夜伏，比輪班是要正常的多，權衡之下也不至於不能接受3.我覺得真正的難關不是在破百，而應該是在破兩百甚至三百前面很多人也說過，去當輪班星人或是長期外派，要破百輕而易舉，加入系統廠，景氣順利練個三四年破百也不會不可能，或是像某個日本汽車牌據說一年19個月，若是升得上去好像也不會很難第二年的時候，我得知前女友的另一半據說一年好像破200W，而且是113畢應該是在Design House相關，我也沒有去深究過，單純說不管是EE還是CS，一年破兩百確實不是甚麼罕見例子，我自己過去同學或學長學弟也不乏這類人．我很久以前就知道這收入甚至更之上的存在只是第一次親身體會到，這差距大到這麼難以跨越，我沒有要批評人愛錢的意思，我在花錢的時候也覺得自己很愛錢(?)但一回想起當初她說降尊紆貴還是屈降尊貴(到底哪句我也忘了)這些形容的時候，要說心裡不糾結還真是挺困難的(苦笑1st)儘管備受尊崇的Morris張說過年收300w不過也就是國內的中產階級在系統廠就算熬到老屁股都離開，爬上經理有沒有一年200，這問號很大，然而就算跳回去當顧機台黃光輪班星人，GG分到再好也不太可能到一年200考大學時的成績我相信人家分數也沒到我兩倍，好歹我PR也過90，但真的拿我年薪*2還不到人家一年，拿命拚年薪還不如人家的正常工時，那陣子我覺得工作起來真的頗洩氣的(苦笑2nd)4.我覺得與其討論賺多少，不如說你想要怎樣的工作搭配收入後面我離職之後，先到處晃了一個月，回到中部跌跌撞撞一年之後，我轉去法人單位工作，收入只有以前的八折，但準時朝八晚五這點是很大的優點，我有更多的時間做其他的事情我不認為當去輪班或是外派或是蹲傳產不好，在我短暫的工作經歷裡，步入禮堂比例最高的同學群就是GG賣肝的，其次是在工具機產業中打拼的，去年我還看到有女生在戀人未滿做到高工，然後追愛追去台塑越鋼的，反倒是一起待在系統廠的大學或高中同學都還是掛蛋狀態(苦笑3rd)有人進系統廠時被甩，有人出國念PHD後被甩，有人蹲著考公職時被甩，這世界上有很多的Happiness也有很多的WTF，沒有絕對的事情曾經我看過一個高工機構不小心多了一對雙胞胎，但是他很開心的說：「小孩子是福氣啊」賺錢是要花在有意義的事物上，拿來麻痺生活是遠遠不夠的有兩年時間我過著賺多少就花多少的生活，這樣子在精神上真的枯竭的很快在Ｗ公司我遇到有人機構做一陣子就去壯遊轉職當作家，最近也看到有TM自己當老闆開Bistro，回到中部工作時也看到包裝設計離職自己開店賣本土設計師品牌，也許在學歷被限制了當下的工作收入，但人還是有能往外突破的空間，機械系所畢業在北中南都各自有其需求，不至於說離開內湖新竹就變成龍游淺水死在岸邊用來支撐生活甚至養家都是足夠的重點是你之後想過的怎樣，想做甚麼事情，機械系畢業不代表真的要歸在這領域求職現在時間是一月，原Po如果你是大學生，那你還有數個月的時間可以考慮要不要念碩班要念碩班那是否要換個領域來發展，一兩個月肯努力時間都還是夠的如果是研究生，那也還有數個月時間可以去了解各家公司各個工作管道從網路上查，在版上問，或是問同學學長都行，甚至可以跟家裡或身邊的人多談談，至少時間也足夠試探想法2016的1月1日　　敬祝各位謀職順利　工作順利　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.148.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451617166.A.2F8.html推 gofuckboyz: 淚推推 ZXCWS: 台積33 有機會200推 sigma09: 推好文推 mar07172535: 推推推 hanskusos: 謝謝你的用心回文 我是原po QQ推 acxacxx: 好文推 beveragesman: 新年快樂推 HardyJJ: 不錯。。→ HardyJJ: 家裡有錢就沒必要去gg浪費時間，可以做更多想做的事。推 ken948: 好文~~~~ 如果已經碩班畢業 那就只有往生活發展了※ 編輯: skyline73673 (111.83.148.43), 01/01/2016 11:37:23推 littleaoc: 好文  m起來→ cmty: 系統廠的經理200是可能的,前題是公司和產業要對推 TKW5566: 好文推 evil0108: 推 台GG結婚的比例真的不低 可能台積給的結婚與生育補助→ evil0108: 真的不錯。推 duncan5566: 文章有條有理～好文推 Treant: 好文阿 機械之路薪資真的很受限 破百不難 破兩百真的難→ Treant: GG 33有機會兩百 問題是現在31進去要多久才33？推 gilerby: 學士淚推，想請問原po回去念研的心路歷程，剛退伍迷惘中這個問題，因為我沒有老實地從學士一畢業就做好做滿，所以可能沒法回答得很完整學士畢業出來找工作的話，以現在的我往新進的人來看，我覺得對於"工具"熟不熟練這點，會影響工作表現不少如果不是一心要往學術發展，念研究所其實在基礎科目上我自己是覺得沒有太多長進但是因應題目所使用的工具對於往後確實是會有幫助因為我需要逆向建模，所以會接觸3D Scan的相關，Scan後的資料要處理，所以會接觸CAD軟體(SW or Creo)模型完成要進行分析，所以會接觸FEA相關的工具(像是Ansys)這是我自己的經驗但是CAD軟體其實在大學階段就有不少機會跟時間可以練習得很好以做控制來說，PID其實是能以Model Function有根據的來調整，而不是單純的僅以靠經驗，那Matlab的Simulink或是Labview在大學階段也是能接觸到那像加工來說，我並不熟悉雖然我有一年的時間因為專題都泡在實習工廠做傳統加工，但實務上我想熟練NC Code可能比較實際，我曾經在就博會看過人家面試就是單純問NC Code，更多可能需要這領域的先進補充是說有一項是我在學校沒甚麼機會接觸到，但業界機構很需要的，關於塑膠模具生產這部分，我在就業前對這塊的常識真的很缺乏，包含水路斜銷滑塊一模多穴拆模頂針這些，若是在大學時就已經把工具熟練上手，那直接投入就業練兵也不見得是壞事，只是常常要先投入實戰過才會知道自己有缺乏那些，當然後面也並非不能回到學校補學歷或是充電，這要以每個人的經濟或工作情況而定了反之若是覺得自己還沒準備好，那就要多思量一下自己能否且戰且走，國內廠商願意給新鮮人有充裕時間空間來學習工具的，我覺得不是很多..推 PUTOUCHANG: 有人進系統廠時被甩, 淚推, 錢真的很重要推 ipod89757: 看你文章一堆女生因為男生沒出息就甩人的......推 anthony10605: 32年年資夠就兩百了吧推 bcew: 推好文分享→ badyy: 戲桶場本來就不高了,用期望值看其實也還好XD推 MeiHS: 百萬亞瑟王→ badyy: 學士是沒屁用的+1推 DrTech: Good→ prpure: GG的部分寫錯了,當時去GG現在有兩百沒問題→ DrTech: 重點是你之後想過的怎樣生活，想做甚麼事情>→ DrTech: 很多人努力了十幾年，心態還被控制，沒辦法看透錢與生活→ DrTech: 的選擇。推 fhjqwefs: 認真分享給推推 lolz996: 同為機械人 淚推→ king19880326: 08年去GG的現在不會是33，如果只升到32年資又不夠→ king19880326: 不太可能200啦→ badyy: 不過W公司那種無案可作有班可加,不會覺得哪裡怪怪的嗎?推 s19037: 推推 willy6098: 推推 jason3345678: 好文推 nanosoft: king大 08年到gg的 很多升33了！推 as891339: 推※ 編輯: skyline73673 (111.83.148.43), 01/01/2016 13:39:32推 Lubuw: 要是我就接家裡工作了....推 qiod30: 推推推 plane520: 我跟原po有點像…推 yesyesyesyes: 想問股后是哪間推 cityhunter04: 真的很羨慕原Po，不用擔心家裡!推 ipod89757: 漢微科吧→ duser: 看起來是大立光推 gilerby: 感謝原po回覆，突然覺得學士就只是一張紙阿嗚嗚→ larrysu: 好厲害喔 = = 我魯到 覺得破百都難...→ kenwufederer: 前提是家裡有錢供應到碩士吧？推 bigbill: 新的一年祝各位順利推 gp03dan: 新年快樂推 oolbazoz: 女生都這樣嗎...推 cser945: 現在大學生年薪幾乎不到60k 以前跟現在是有所差距的推 GX90160SS: 年薪不到60K能活嗎推 pb1101: 60K是在當兵嗎噓 poiulkjh98: 首先，300萬事富裕階級，非中產階級，不要誇大→ poiulkjh98: 2. 破200在台灣是非常困難的事情，除非PhD或大M，都是→ poiulkjh98: 少數，並非常見→ poiulkjh98: 整天綁在公司破200也不用覺得很棒，這不是正常的人生推 abc801224: 推用心推 nemies: 好文，不過我聽到的是GG破250很容易推 Messibugoo: 樓樓上p大，破兩百且工時正常也不少喔!之前都有分享…推 melzard: GG破250很容易? 這是哪個世界線來的推 ipod89757: 破250 GG副理很容易啊 但是你當得了嗎→ poiulkjh98: GG破250很容易? 你在開玩笑嗎? 去拿一個PhD再來推 anthony10605: 32設備6年真的有200耶推 jennfeng: 台積去年發的真的太威了 希望能持續推 lewecool: GG設備31到33身邊最快的6年→ lewecool: 不過多的是10幾年都還在32的推 kyo06: 設備的問題在你要能撐得到六年，多的是不到一半就受不了→ kyo06: 這一年多來GG分紅給的多，六年的設備相信絕對是有兩百→ kyo06: GG一般31應該是確定有150以上啦，200可能還沒辦法推 lewecool: 6年升33的例子,真的是特例,除了要夠優秀,有長官緣,夠紅,→ lewecool: 操勞跟拼的程度絕對讓你難以想像→ DrTech: 我也有很多朋友年薪破300萬阿。問題都不是我。→ DrTech: 認識年薪300萬的人有什麼困難的。你有認識高薪的人，不代→ DrTech: 表高薪很容易，很普遍。→ DrTech: 常看到別人拿高薪，就認為高薪很普遍，真的是邏輯有問題。推 botno1: 推樓上，永遠都在聽說的人是不可能拿高薪的推 hop0078: 推推 knml: 好文,錢與生活是不好拿捏得點,需要自己去想想推 Luisbear: 同為機械 推推 Hikkiaholic: 學姊GGIT 五年還是31 離職推 Devin99: 推 優質好文推 loloman: 圈子不同視野不同推 kithe: gg 32今年200不難，31都有150了推 steven550427: 機械人推QQ 目前工作一年，有點想轉換到CAE這塊推 monologist: 在新竹破200的很常見，只能說現在機運沒以前好推 Darkbeat18: GG待3年沒32就可以走了，不是甚麼非待不可的公司→ Darkbeat18: 在那邊給公司糟蹋還不如逃出監獄推 bhby: 我用最近六季裡面最差的季分紅來算 年薪可以破200→ bhby: 用最好那季來算大概是220~230(包含加班) 五年設備 考績普通推 purist: 推推 loloman: 我也認識很多人身家數十億，只是人家不認識我推 WindowsXP: GG就只是用尊嚴換錢啊  中產而已  沒多多  更多的多的推 a9563741: 推 謝謝你的分享推 popcool: 機械要高薪走FW進豬屎屋才是正解推 Narcissuss: 想要有錢應該去選名代或立委吧 工作只是讓你溫飽而以→ Narcissuss: 一年讓你賺兩三百 你就能住帝寶開跑車了嗎推 ipod89757: 我機械學長自學FW後來進小豬屎屋 他超鄙視設備XD→ mm2kimo: 樓上 本是同根生...不同職務 大家心裡還是有位階存在推 gynd31517: 推→ soi1dsnake: GG IT的缺跟流動率比較低,4~5年才升32很正常→ soi1dsnake: GG不是甚麼缺都能用設備的情況類推好嗎推 ritah: 整天穿無塵衣在fab賺那一兩百萬、壓力又很大，真的受不了..推 BOBOCHACHA: 淚推→ alexwuend: IT4 5年才升絕對是太廢 一堆兩年的推 DR0308: 淚推~T.T~推 jack21128: 原po是某北部科大 某龍的學生嗎推 ohlong: 真正有幫助的文章 原po心得跟我很像 但為了錢的馬子還好你→ ohlong: 放生了 就算你跟他結婚哪天遇到有錢的也是會跑推 nomimono155: 推推 fanlander: 推這篇→ JosephCYC: 幹嘛一定要XX系百萬收入，只剩下賣學歷賣點喔？推 ipod89757: 北部科大某龍 好像知道在說誰→ ipod89757: 很佛那個？推 pose1: 推W公司出來的，說的例子我都我都認識!? 哈哈推 drift810623: 感謝您的分析推文自動更新已關閉