Re: [請益] 關於類比IC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BangDoll320 (想念)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於類比IC時間Thu Aug  1 18:54:32 2013※ 引述《capcap (嗚嗚)》之銘言：:   各位前輩好 小弟我是今年中字輩電機系升大四學生 是個還矇懞懂懂的學生 之後還會繼續唸研所 目標放在台or交的電子所（這兩間的IC蠻有名的）: 幾年下來初步接觸電機的各領域後對於類比IC比較感興趣   有用過Hspice有下過晶片 可是上來這個板看看前輩們好像都不怎麼推薦類比IC: 而且相關資訊也不多（比起其他工作）: 原因不外乎1.職缺少搶的人又多（所以學歷變得相對重要）2.工作辛苦？3.養成慢，重經驗: 我上過104看職缺是相對數位少沒錯。 不過我想請問的是類比IC真的有那麼糟嗎？工作會比數位的累很多？那薪資會很差嗎？那未來的發展性呢？（小弟是覺得可以找到自己比較喜歡的工作性質比較重要 喜歡的話 過程辛苦一點也還可以接受 薪資部分也至少要養活自己吧qq）: 因為小弟也稍微碰過數位那一塊，未來的工作想說偶爾打Code或者說簡單的Code還可以接受，整天打Code我可能比較無法適應..: 想請教還有沒有類似這種可以"設計電子電路"(喜歡看到真實電路分析or設計）的工作性質的工作 還是說出去工作不碰Code就沒工作了..: 在這邊先謝過各位前輩了: 手機排版請見諒如果你對 analog 夠有愛，又夠積極，那麼你就會變成 analog 的強者完全不用擔心職缺多少，因為大家都會搶著要如果硬是轉去做 digital 卻沒心，那也只是當砲灰的份，職缺再多都沒用我對每個學弟都說，只要你確定你的興趣在這，那就不用想太多所以，建議你先想想自己對 analog design (甚至是 IC design 產業) 有多少興趣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.57.149.215推 WenliYang:推~→ snakeeyes:有愛+積極=強者?!→ MHWU:很忠肯! 其實各行各業只要有愛又積極你都會是強者，強者自然→ MHWU:不需要太擔憂未來。推 juc:類比是要天份的 不是有愛就可以.....→ juc:我碩士做ADC, 現在工作九成在寫RTL, 有時候是覺得無聊→ juc:但也做得有模有樣, 沒必要限制自己做啥→ sentinels:請問樓上怎麼不繼續做類比？→ totqoq:我碩士做RFIC，現在在做類比電路...沒必要限制自己做啥推 njk:我本身是做類比ic設計工作~我的看法是不管做類比或是數位→ njk:對工作都要有熱誠~否則很難走的長久,不過可能會在一開始會犧牲→ njk: 掉一些東西比如和家人相處的時間~推 BeelZeBub:乃哥!!!!!推 xgrass:X有愛又積極也要有錢才算阿推 jamtu:有愛+積極的確會變成強者　但是"自以為"有愛積極不算推 ferogamo:能舉一下自以為有愛的例子麼.....推 SCLEE5566:林原申表示：推 xuwei:強不強者重要嗎? 賺到錢才是真的推 jamtu:自以為有愛就是自以為強  天天打嘴炮模擬亂跑以為自己有梗→ jamtu:基本功很差勁卻不自覺推 ferogamo:聽完J大的話,我要回去好好反省了推文自動更新已關閉