Re: [討論] 一個人當兩個人用 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kriz (Encoded)看板Tech_Job標題Re: [討論] 一個人當兩個人用時間Mon Mar 16 10:56:09 2015大家說了很多，但我簡單整理一下。其實如果你一聲不吭LP捏下去硬撐，恭喜你，你有可能會被一直凹下去。千萬別作這種事情，因為前人有說過："做好無工，打破要賠。"雙倍份量的事情，做事越急壓力越大，只會你出包率呈線性上升。加班幫忙做事情可以，但頂多就是偶而兩三天為限，養成習慣對你不好。一定要跟主管先商量好，哪些事情要先作，哪些事情就先暫緩，讓主管有心理準備你不可能完全做完兩人份的事情，一定有些事情會滑掉or延後，這樣主管才不會抱著撐一下的態度，而不去積極找人或改變現狀。最後，老闆是要出去談事情 / 搓湯圓 / 罰站用的，與其幫你做事情，不如他多出去跟人多橋一下，把事情減少或是推出去，這樣才對你的工作生活幫助，叫他來幫忙做事情，效應實在偏低。※ 引述《vk4747 (47仔)》之銘言：: 有沒有人遇過有人離職，: 公司還沒找到人，: 老闆要你先把他的事接下來做的經驗？兩倍loading該如何應付--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 69.204.169.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426474572.A.454.html推 brainerd: 推這篇 心有戚戚焉推 choping: 我老闆是報著寧缺勿濫的心態,找人找了好幾個月慢慢找,也→ choping: 不急,底下的人忙到快爆炸了!超不爽推 choping: 也不幫忙share loading 主管都比我們早下班 只會問進度→ choping:  所以我不爽之下就提離職閃人推文自動更新已關閉