[新聞] 基本工資25日審議　勞團：月薪23745、時143元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 基本工資25日審議　勞團：月薪23745、時143元時間Wed Aug 20 21:14:30 2014http://www.nownews.com/n/2014/08/19/1375442因應食物價格上漲，行政院長江宜樺決定基本工資的調整與物價指數脫鉤，勞動部18日表示，將於下周一（25日）召開會議審議。勞工團體提出三要件，「要維持生活水平、要每年審議、要過程透明」，並調漲基本工資至2萬3745元、時薪143元。勞工陣線主張，基本工資必須以「每人每月最低生活費標準」為基礎，乘以「就業扶養比」，依據青平台基金會的研究估算，我國基本工資應調高為月薪23,745元、時薪143元，方能落實保障一般民眾最低生活水準的政策精神。勞陣表示，依據《基本工資審議辦法》「基本工資審議委員會原則於每年第三季進行審議」，故每年9月底前勞動部本應依法召開審議委員會。因此，勞陣要求未來必須每年審議基本工資，不應再有任何政治力及財團力介入，切莫再出現以失業率、經濟成長率及物價指數（CPI）等方式綁架基本工資並違法凍結。勞團也表明，近日內將與立委合作提案，將基本工資應每年審議明訂於勞基法之中，。勞陣強調，審議過程應「透明公開」。現行基本工資審議委員會委員雖為兩年一聘，卻僅在審議委員會召開前才臨時收到開會通知，且審議會議都是半天內就草率解決，審議委員缺乏相關資料之研究與準備時間，根本難以作出合理之調幅判斷，使得整個審議過程淪為菜巿場喊價。此外，基本工資直接影響超過百萬本國勞工生計與所得，勞陣要求，未來審議會議內容應必須全程紀錄並公開透明，更不得拒絕媒體採訪，否則外界根本無法得知基本工資最後的結果。勞工團體呼籲，政府不應再出現如同前年必須失業率低於4%、經濟成長超過3%才能調整，以及去年CPI超過3%才開會的違法亂象。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.69※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408540476.A.047.html※ 編輯: gioiechang (36.233.142.69), 08/20/2014 21:15:02推 bandrock: 沒兩萬要怎麼活~推 g007: 支持調整推 codehard: 調整是一回事 有沒有強力稽查又是一回事 查到了有沒有開→ codehard: 罰更是一回事 不過有調總比沒調好 這些官應該領一次基→ codehard: 本工資一個月體會體會底層的辛苦推 elite840: 主張政務官上任前半年領基本工資→ b6byc: 租屋,水電,飲食,瓦斯,交通費,萬萬稅.  個人覺得沒祖產,→ b6byc: 月薪不到5萬以上,結婚生子會非常辛苦.→ b6byc: 啊,忘了應急錢.推 kof2200: 1直接調25k與150不是很好嗎？推 visa9527: 直接調30K與200不是更好嗎？推 ks1014: 別傻，不會調哪麼高，歡迎打我臉。→ s852194: 先把周休二日工時40時立法比較好→ kao00917: 會調,一定會調 我猜調200元 不會破20K推文自動更新已關閉