[請益] IC廠的面試標準 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gamed (Maiko)看板Tech_Job標題[請益] IC廠的面試標準時間Sat Feb 20 11:45:33 2016小弟是私科大加鳳梨碩一直都是讀資工以前不喜歡讀書 最後才覺得不行碩班算努力 都第一個到 最晚走知道資質還是有差進不了豬屎屋研替只有一間新竹的網通廠offer工作也算努力 主管說我考績一直是不錯的過年前研替差不多到了趁年後投旁邊的螃蟹試看看可是投了 目前都沒回...難道連面試機會都沒有?想問看看像我這樣洗學歷豬屎屋會有面試機會嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.167.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455939936.A.FCD.html※ 編輯: gamed (111.252.167.93), 02/20/2016 11:47:33→ mihs3124: 有。但現在景氣不好。HC很少。先充實自己吧。推 xonba: 有  繼續找!→ JRD: 如果要一線的 等像前年發哥大徵才的時機點 就有機會推 SigmaLIU: 好的豬屎屋你學歷基本門檻有難度推 pttuser: 合勤盟創很多人都跑過去螃蟹，要不要找看看前同事幫忙內→ pttuser: 推→ HarukaLM: 等看看吧..不見得馬上就會找你來面試 等過一個月過..推 DickMartin:  鳳梨碩 可以去MTK→ kclvpc: 你投二線的看看啊→ kclvpc: 話說有工作經驗 學歷影響就降低了吧 可能是時機不好推 zhi5566: 豬屎屋隨便進的歡樂時代已經結束 今年9成豬屎屋業績下滑→ zhi5566: 人力控管很嚴 只能等機會 有認識幫投更好→ qsaw5326: R收人標準不高，新人國立地名碩都進的去你當然很有機會→ zhi5566: 也不用執著豬屎屋 能好幾年也不知道 但不好的部門 倒不如→ zhi5566: 不要 進去領得少又操 還跳不出這圈子 電視就是一例→ HarukaLM: R私立都ok了 也不用什麼國立..→ gototheptt: R 後段私大學士/前段私大碩 女生無經驗進得去推 chienk: 今年景氣觀望  比較難  大概是這樣 此一時也比一時也→ gamed: 最近景氣真的很差 謝謝樓上們大大的回覆 謝謝推 gn01642884: 中字備 可以進小m推 wesley234: 感覺2008年後大概只有2011、2014比較好推 mvp1943: 再蹲ㄧ下，等景氣好ㄧ點，推 rgnvgy: 15年到現在景氣還沒明顯回升，不招人很正常啊推 papago79910: 都找第二份工作了 這學歷影響應該是還好推 Smile365Day: 其實你學歷是夠的，第二份工作主要是看經歷→ QQflower: 剛面試完網頁缺的鳳梨碩路過→ WenliYang: 有機會，但是沒在擴張不缺人你也沒輒。→ dslite: 認真回你 我上vip.104都會開台清交filter→ dslite: 不過景氣前景不明 沒公司敢開hc推 twicm: 不是很缺人的時候，你的機會很低，除非前ㄧ家的專長剛好是→ twicm: 他要的推 clarkman: 學歷影響很大，工作七年學士，基本上ic大廠面試機會很低→ clarkman: ，薪資就算主管認可，也會被hr 砍成碩士兩年經驗的薪水→ clarkman: 不看學歷是好壞碩士，學士和碩士會愈差愈大推 clarkman: 只要選擇過濾學歷，主管看不到學生履歷，連面試機會都沒→ clarkman: 有，更不用說經驗彌補學歷推 gugeegee: 螃蟹我投四次一次都沒有，機率低只好往二線豬屎屋找推 eelitee: 盟創？合勤？推文自動更新已關閉