Re: [請益] 想學程式語言，哪一種合適? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者erotics (色)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想學程式語言，哪一種合適?時間Wed Nov  5 08:01:40 2014※ 引述《ziggi (ziggi)》之銘言：: 小弟目前剛考完GRE托福 分數也達標 明年八月準備出國去了: 目前在弄申請學校的事，不過仍算是蠻閒的: 所以想找點東西學: 自己覺得除了溝通用的語言，程式語言也是以後工作上有力的工具: 以前好像在板上也看過有人雖然不是電資相關科系可是會一點程式語言: 對解決工作上遇到的難題是一利多: 所以想請問科技版的強者們我該涉獵哪一種程式語言呢?: 小弟背景是116化工學士，出國留學也預計要念化工: 目前傾向唸完後回台朝科技業發展，不過一切尚無定論: 還請大家給小弟一點意見一個最基本 最實用 也最空洞的回答:學你現在用的到的 不要為學而學若現在沒用 那就找個題目讓學程式有用吧好比學化工 碩班可以作模擬模擬大多是用fortran 那就學fortran若是用matlab 就學matlab但若一個模擬研究室用C/C++那本人給的建議就不是去學C/C++了  而是不要進這實驗室標新立異 一定會操死學生等到第一個程式語言熟練 那學其他的都不是問題(中高階)程式語言與人類(自然)語言最大的差別0. 無完全沒有時態 只有現在式 且動詞完全不變化更精確來講 其實全是祈使句1. 無狀態/描述/物性/時間..等形容詞 更完全沒有副詞動詞/名詞意思偏一點就直接換個字了ex:沒有野豬(wild pig) 只有彘(boar)1.形容詞只有所有格 且定語前置PTT的Tech_job  ptt's tech_job沒有 Tech_job之PTT者 或是 tech_job of ptt 這種寫法2. 動詞為中序 一定為及物動詞我打你  I beat you沒有 你把你打 或是 I thee beat 這種寫法看起來很死吧?  所以程式語言真的很簡單一樣目地 不同程式語言寫法不同 但大同小義:fortran :write(*,*)  "hello world"C :    prinf("hello world");(C++略 C++不過是C的資料片爾)java:  System.out.println("hello world");asm :push Address_of "hello world"call printfadd esp, 4注意到了 這邊全都是調用到了 輸出函數(printf這類)但輸出函數 我在裡面根本沒有實作 其為系統提供的(其實就輸出字串這件事來講  並不一定要使用系統函數有別的方法達成)程式語言在使用時 極大一塊就是在調用函數好比開個窗口  其實是使用作業系統提供的函數來開我們不需要 也不可以(x86保護模式) 跳過作業系統  實作並開啟個窗口--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.155.240※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415145702.A.A10.html推 Push5F: 宅( ′-`)y-～※ 編輯: erotics (111.240.155.240), 11/05/2014 08:21:04※ 編輯: erotics (111.240.155.240), 11/05/2014 08:33:38推 ando5566: 推這篇 有點創意推 supertyphoon: 要不要考慮轉自然語言啊 可以來交大跟梁婷教授推 yamakazi: 學以後用不到的的確沒用 因為過幾個月就忘了→ cisbpmtw: 學 0 1推 name2name2: 推..推文自動更新已關閉