[請益] 默克特用化學湖口廠? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者md1207 (油槍滑掉)看板Tech_Job標題[請益] 默克特用化學湖口廠?時間Wed Sep 23 20:09:52 2015小弟最近有投湖口廠生產技術人員,知道這家是做液晶材料的,想請教各位,有人在現場做過嗎?環境跟工作氣氛如何?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.38.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443010194.A.589.html→ intotheman: 這間不做液晶喔推 PrincessDDD: 這間是作光阻的 外商應該還不差 可以試試看推 RedVodka: AZ?推 jeng: 就是AZ沒錯→ culboy: 經理，我認識，人超好，所以平常心去面試吧！→ md1207: 請問樓上大哥  可以請問一下工作氣份及工作環境如何?→ culboy: 不錯。 人都很好的！每週有ㄧ天公司請吃下午茶唷→ md1207: 謝謝  因為小弟不是讀化工也沒有在化工廠待過 所以對生產→ md1207: 技術員這工作內容怕會用到化工專業→ shipinchi: 外商定律是美商勝德商,日商苛薄脫光光!推 intotheman: 就開堆高機 投料阿 哪需要化工技術推文自動更新已關閉