[請益] 皮卡 運動休閒中心在哪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kingofsdtw (不能閒下來!!)看板Tech_Job標題[請益] 皮卡 運動休閒中心在哪?時間Sun Apr  5 00:52:40 2015肥魯這兩天在看房子因為未來每天應該是9點~11點後下班所以希望住在運動中心旁邊...請問有運動休閒中心的地址嗎?唭哩岸?關渡?北投?ps. 陶然館應該是華碩的吧?--▁▁Google  女友|██████████████████▕搜尋▏進階搜尋 | 使用偏好▇▇ ￣￣￣￣   ￣￣￣￣搜尋： ⊙所有網頁 ○中文網頁○繁體中文網頁 ○台灣的網頁所有網頁           約有0項符合女友的查詢結果，以下是第 0項。       共費30年。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.251.17.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428166372.A.A52.html推 bubbles524: 陶然館是共用的歐推 f731227: ymca跟陶然館推 jerry0423: 共用，陶然館請著運動服喔推 iceberg525: 強者都不去陶然館，直接去關渡自然公園長跑推 iceberg: 樓上id....→ ShoeiX12: 你的525號複製人跑出來了推 mixkkkkk: 推2f,原po你應該不是華碩 和碩的吧?推 zxc654033: 看成皮卡丘運動中心XDD→ mixkkkkk: 有YMCA和陶然，不過很多時候啾團都去焚化爐推 mixkkkkk: 皮卡邱吃的真的比較容易膩,周圍也吃膩→ Aeterna: 先確定你下班之後，運動中心還開著推 charming3: 真新鎮推 Jeph:   心裡→ abstainer: 6點開始運動到7點，刷完晚餐繼續加班到下班囉推文自動更新已關閉