[請益] 台積電vs中華電信研究院 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tt801002 (無聊)看板Tech_Job標題[請益] 台積電vs中華電信研究院時間Fri Dec 25 16:02:13 2015各位大大，小魯4大資工碩，想請問以下研替offer公司       　　　    台積電         　　　　　　　    中華地點         　   　　新竹             　　　　　　　 楊梅職缺名稱 　　         MITD    　　　　               研究院薪資  　　   　　   N*14+分紅      　　  　　　　(N+1.5)*12+獎金工時              聽內部人說平均七點             準時上下班(主管說現在不準時)住宿                租屋(騎車)                   租屋(可能要開車)福利                  gg福利                     電話費 網路半價小弟比較care穩定跟壓力還有工時，年薪希望能100就好台積可能新人就達到條件了，中華可能要多做幾年才有而這兩個工作其實都蠻穩定的，但是看起來還是中華穩一點可以做到老，不會中年失業。另外想打聽楊梅的研究院研替的風氣工作內容。感謝各位，有沒有什麼盲點是我沒注意到的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.42.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451030535.A.FFE.html→ NTULioner: 秒選當兵→ vincentk: 偏不推，強者我同學→ NTULioner: 或是簽博推 harry2258: gg推 chttl5566: 研究院也有分單位推 x123456214: GG版 vs 種花版  版標開戰(?)※ 編輯: tt801002 (36.229.42.101), 12/25/2015 16:14:26推 KoreaGG: 台積電推 chttl5566: 呼叫obov了→ wan8088: Cht推 b51309: CHT推 loser5566: 每年都會來一次CHTvsGG...→ loser5566: 依你第一列的需求，chttl較合適。盲點可能是若要成家是→ loser5566: 否會遇到同學在別的地方領1.5m你卻只能領1m的問題推 kevin0195: 秒選CHT推 kess: 傻了才不去gg....→ loser5566: 若沒這問題，我想你第一列的需求應該是有好好想過的~推 luckysmallsu: GG唯一解...這還需要問唷推 kerorofrog: 居居推 kkeeennnn: 我去年一樣選了cht推 achris0626: 秒選右推 young1022: 傻了才去GG→ young1022: 碩士去中華CP超高推 pooboy01: 求穩右邊  gg做不會多久啦推 cka: 你如果去過楊梅...你就可以看到..有員工跟警衛聊天聊好久..→ cka: 加上裡面環境根本跟天堂一樣 裡面還有湖..人生如此 夫復何求推 nnlisalive: 當然是中華電 GG是進不去中華電的人在去的推 luckysmallsu: 覺得推CHT都反串...風向好亂啊~ 為什麼這麼說?推 aGoodPerson: GG第二年都150了, 假如一年花40, 等於存錢差兩倍喔！→ aGoodPerson: ！※ 編輯: tt801002 (36.229.42.101), 12/25/2015 17:52:10推 KojimaC: GG啦 你等obov來說噓 MOSFETDEVICE: 最好GG第二年150啦！用說的比較快，樓上乾脆說第三→ MOSFETDEVICE: 年破200算了推 wssxxx: 第三破200喔→ wssxxx:     年→ q12381637: 一堆說話不打草稿，呵呵推 phoenixrace: 救台灣 還懷疑嗎推 aGoodPerson: 若要比穩, 我想不到有比GG穩的公司了....→ WenliYang: 依你想法 去中華吧推 gtoman2006: gg啊 這發展性差很多 錢又多推 young1022: 去中華都是看後面漲幅的  GG你覺得自己能做多久???推 piolet: 不好不好  兩個都趕快推掉推 garbo: GG真的IN IN der~要想清楚推 kidincar: GG真的IN IN der~  但是$好一點→ ljr: 也有不少CHT研替到期後跑到GG推 goldenkiwi: 建議cht啦，聽老人言。硬要去gg那也無法，人生是自己→ goldenkiwi: 的。推 chttl5566: 聽哥的 chttl推 thomasgili: gg好累推 NTULioner: 簽博貢獻學術好嗎推 birdfamily: MITD不輕鬆喔!!推 ArgoNaut: 去gg賺飽再去cht一樣行的→ s860134: 尊重版標推 teardropbox: 中華電 秒選推 burza: 這還要想嗎…，當然是右邊，又不缺錢推 kess: gg很多撐幾年就買房的，到時再去中華電不遲啊噓 gj942l41l4: 請看板標   這裡是推 samsungS5: 說CHT做完跑去GG 有沒豪洨這麼大的...→ lovelc: 當然不準時...時代在變推 aGoodPerson: 台積研替完直接買房, 右邊還在租房.→ lovelc: 今年研替才專三...傻了才進→ ahoyhoy: 當然是機機推 chttl5566: 101年進來的研替就是專三了推 yifenghan: 隨便選，因為不管你選哪一邊，未來一樣都是在後悔怎麼→ yifenghan: 當初沒選另一邊推 chttl5566: 那個說CHT研替完去GG是豪洨的我有看到真實到GG的例子→ chttl5566: 那個人原本是數分的研替→ Korb: MITD?嗯...保重，看那精美的離職率推 sunalmon: MITD除了重開......  還有做些什麼事情壓XDDD推 chienk: 聽我的 有喜歡的女朋友  就把握兩人都年輕  天天膩再一起→ chienk: 如果沒有女友 就 去GG吧  用前麻痺自己→ chienk: 兩個老頭出國玩 跟 兩個年輕人出國玩 滋味完全不一樣推 cka: 推樓上推 SkyFee: GG~→ soi1dsnake: 這個比較大的考量是,這IT是MITD,如果是BSID還好說→ soi1dsnake: 當然要聽那些連MITD是什麼都不知道的人選GG,就祝福你推 qmei: 選哪個都會後悔  人生就是不斷後悔→ grief3: 選 GG→ GoldX5: 知道MITD是啥BSID是啥根本沒差，喜歡的就會一直龜著→ GoldX5: 待不下的到哪裡都待不下→ soi1dsnake: 這不是喜歡的問題,是人體機能的問題→ soi1dsnake: MITD就是很多都要On Call,不幸你就是要半夜兩點解bug推 GoldX5: 好吧真可怕ㄎㄎ，新人還是要聽前輩的話→ soi1dsnake: 解到天亮,有那麼多人喜歡這樣?→ kaibaseto: 先當兵  當兵人生只有一次 GG跟CHT能力強隨時都可進去推 bnd0327: MITD滿累的喔，不是單純重開而已→ jason1015: 別聽某人胡扯, MITD很累喔...還要應付一堆不看SOP的人→ jason1015: 特別是那種說 IT爽的人最不愛看SOP了...壞壞推 NSYSUEE: MITD很累，你如果是12廠的更要有心裡準備，說只要重開的→ NSYSUEE: 應該是只看到表面而已，實際上....推 kess: 認真講啦 GG年薪差不多是中華電的double 只會越拉越開→ kess: 未來只會越來越強 今年打爆三星 下一個就換intel了 不穩?→ avaricious: 錢左邊多 剩下的難說哪邊好推 aGoodPerson: 左邊辛苦一點, 錢多一倍, 5年後年資有了爽領180萬年→ aGoodPerson: 薪, 房子也有了, 右邊還在籌頭期款. 根本不用選!!推 aGoodPerson: 還有左邊餐廳根本美食街, 午餐晚餐都在公司, 超讚推 w60904max: BSID>CHT=TSID(非MITD)>MITD=ICSD→ w60904max: 現在GG已經能第二年破150了→ w60904max: 考績都s+的話推 mouryou: 年年double越拉越開 gg做到60退休大概中華的連車尾燈都看→ mouryou: 不…咦？你說gg沒辦法做那麼久！？→ mouryou: 中華幾乎只有研替缺了吧 很少人進去想出來吧 天堂推 a1098137129: 老實跟你說兩家都是在養老的→ a1098137129: 只是gg錢比較多→ a1098137129: tl是之後想進都進不去推 gn02620938: 楊梅不要去好了，留給其他人機會..根本是天堂中的天→ gn02620938: 堂，下午還看過有人在放音樂做操，整個就是渡假村的fu→ gn02620938:  裡面閒到發慌推 MrRedHair: 你第一句真的有認真思考過嗎？不然哪來的疑問推 MrRedHair: 要錢GG 要爽CHT 有啥好想→ MrRedHair: 又要爽又要錢 去當包租公啦→ higod5566: 為什麼都會被傳有150......150是博士價吧→ Physerapb: it要150比較拼，但130～140正常不黑可以拿得到推 ilovedinga: 我哥以前在cht ，時間還沒到就在等打卡了推 john97611017: hi大 31只要S然後領滿就有150囉推 w60904max: GG 2014 2015的分紅真的很誇張阿 別不信能挑戰150了推 w60904max: 這還是IT 沒什麼加班費的狀況下 在fab的更輕鬆破推 giantwinter: cht推 keigos: cuttl上班時間http://i.imgur.com/9w2nDjl.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/9w2nDjl.jpg"/>推 s2004919: 博士就能150噢推 aGoodPerson: 博士這幾年隨便都200以上推 straggler7: 寧願在GG哭泣 也別在CHT放空推 k19920330: CHT 穩穩升又穩定有生活 下班也可以多學一些外語充實→ k19920330: 自己 想好再去 如果沒想好到哪邊都還是會後悔或不滿意→ k19920330: 的推 knowlife: 懂得想未來的人都選cht推 teardropbox: 墾丁中華電信會館不錯推 tku1178: Cht→ wangshichen: GG 就對了推 jazzboy: GG你稱的住再說→ qsaw5326: 中華不錯欸XD噓 frank1021: 若你沒GG 就去GG推 hardware: cht...有什麼好考慮的推 nicegun: 看F幾MITD 不過我猜是12推 ries: care穩定跟壓力還有工時...那當然CHT阿推文自動更新已關閉