Re: [新聞] 宏碁台灣縮減人力　估影響1成員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏碁台灣縮減人力　估影響1成員工時間Tue Sep 29 19:23:30 2015因為已經在幫陸廠調明年的產品，說說在豬屎屋前線看到的趨勢大陸品牌就是把自己不能做到的事情一直往供應鏈凹，變成這麼高規格的東西是我陸廠品牌才做的到唷，台廠凹不起供應鏈，所以台廠品牌做不到這種高規的產品，所以大陸品牌，讚！台灣品牌，爛！目前從豬屎屋看到品牌廠開的規格，大陸不是發落台灣，是超越台灣，而這超越不是他們RD的技術，是凹供應鏈凹出來的，像搭瑞薩IC功耗可以壓到90mW，他們會要供應鏈要做到80~90mW的水準，顯示自己的品牌非常強悍，為什麼供應鏈這麼聽話，好像不拼了老命幫他們調整、不接他們的單就會死，這就要問PM、業務跟老闆，歐美供應鏈是甩都不甩你的，自己的產品自己搞，還幫你省功耗勒品牌賺到錢用來挖角，好讓台灣廠房不用過去，技術可以徹徹底底的過去宏碁的出發點沒有錯，apple也是壓供應鏈的，大陸這套已經玩的比apple過分，然而台灣，沒有品牌※ 引述《popopopopo (說服自己總是最困難的)》之銘言：: 科技公司, 其實不只是科技公司: 研發實力與創新的能量終究還是最重要的吧: 如果把研發設計都丟給ODM廠: 那你可以推出的產品  別家也一定可以做: 因為ODM都是共用的XD: ※ 引述《cka ()》之銘言：: : 我在這個板2012年的文章: : 2012宏碁還有22: : 今天13.3: : 之前早就裁RD了: : 問題是上面決策失敗 結果只會裁下面: : 好像公司變差都是下面的人害的: : ===2012年的文章==: : 推文有點多,回文好了: : 蘭琪走的那天 2011/4 宏碁60塊: : 現在 2012/10 宏碁22塊: : 蘭奇重不重要?: : 不知道,但是看得出來 現在的經理人把宏碁從60玩到22塊: : 別說景氣差,: : 2011/4 華碩 254塊: : 21012/10 華碩 305塊: : 拿台灣雙A來比很合理吧: : 補充一下: : 蘭奇2005年上任--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.227.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443525813.A.274.html→ saininniang: 有品牌吧噓 lngagg: SA懂個雕？→ pipi1983: 能凹供應鏈幫自己研發的，才能叫品牌→ pipi1983: 很現實就是如此→ pipi1983: 我雖然是SA, 不過有兩篇美國專利，一篇被三星研發部引→ pipi1983: 用過的SCI, 在不同位置看到的東西不一樣推 cphe: apple壓供應鏈是因為人家是自己設計新產品，只交給別人生產→ cphe: ，跟這個A哪裡能比→ KimJongUn: 一句話 單你不爽不要接 不然就是拿品牌打對台看誰贏推 sanwa: 題外話:為什麼 施振榮這種過氣的人,還可到處演講 ,..→ WTF1111: 台灣到處演講的...很多都是過氣的人，還活在古代→ bndan: 這類人去學校演講時 職場校友通常都笑而不語的離開..能演講→ bndan: 能代表什麼? (攤手)推文自動更新已關閉