[新聞] BCG：經濟變革重新定義全球製造業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] BCG：經濟變革重新定義全球製造業時間Fri Sep  2 15:08:23 2016連結：http://bit.ly/2c63Aqu【BCG：經濟變革重新定義全球製造業】圖一、全球前25大出口國2014年製造業成本指數美國波士頓諮詢公司(BCG)於2014年8月發佈報告「從成本競爭而論 如何影響全球製造業」(The Shifting Economics of Global Manufacturing,How Cost Competitiveness Is Changing Worldwide)，從產品製造出口的經濟成本角度，觀察過去10年(2004~2014年)全球製造業競爭版圖之變化。BCG透過比較四大因素：勞動力生產率、能源成本、匯率、製造業工資，進行評估製造競爭力成本的改變影響正重新定義全球的製造業大國。過去的30年，傳統上將拉丁美洲、東歐及大部分的亞洲國家歸類為低製造成本地區，美國、西歐及日本則被視為高製造成本地區。因此，BCG分析各國製造業之薪資、勞動力生產率、能源成本及匯率，藉以評量出其製造業競爭力，如圖一。其中，勞動力薪資的影響最大，BCG發現美國的製造業薪資十年內增加了27%；墨西哥則是67%，絕對生產力美國十年內增加了19%；相較於全球的27%，墨西哥增加了53%。經濟競爭力的成本優勢會被物流成本、實行商業的有效性、貪汙及其他因素給抵消。BCG全球製造競爭力成本指標(2004-2014)的變化可以使各國重新思考其發展策略及如何更有效提升產能。從各個國家的指標變化可對應出目前所對應的困境，主要歸納為以下四種：面臨壓力(under pressure)、持續削弱(losing ground)、保持穩定(holding steady)、全球新星(rising global stars) (圖二)。圖二、製造業成本指數影響評估此外，製造業成本指標的改變顯示出各地區低成本製造中心的增長，此未來趨勢對各國製造業政策將帶來一定影響。競爭力成本的影響在全球持續發酵，尤以澳洲、巴西最為顯著。圖三、重新定義製造業版圖中國方面，過去10年耕耘使製造業供應鏈還能支撐出口貿易一段時間，但未來恐隨著人口結構老化及少子化影像，將造成越來越多的外國投資人與外國企業撤離，恐怕也難恢復過去的投資熱潮。綜觀全球製造業營運成本，以美國（100）製造業營運成本為基本指數，其實台灣（97）和中國（96），已相當接近，而印度(87)、印尼(81)遠低於其他國家，但是南韓、日本及美歐洲國家之指數相對就高於平均值。以上是回顧過去10年，未來十年，全球製造業競爭力，肯定還會再度大洗牌。隨著全球各經濟體漸進入青壯人力短缺及高齡化社會，工業4.0概念發酵，未來製造業會更將會更強調智慧化在地生產，甚至更重視服務附加價值。───墨西哥好強押~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472800105.A.FCC.html推 MeiHS: 看來台灣製造業的成本還太高了  部門再多多提報CD改善 (乾推 biolive30: 老闆: BCG都說成本太高了，陳經理擬個削減支出報告上來推 bxxl: 美國好強啊,薪資高還能靠其他方面把成本壓到逼近中台推 twyesman: 先不管台灣 中國跟美國只差4? 反正我是不信 噗噗推文自動更新已關閉