Re: [請益] 代po 在科技業四十歲之後的你都去哪了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: [請益] 代po 在科技業四十歲之後的你都去哪了?時間Wed Jan  8 15:16:25 2014※ 引述《vo2013 (過去現在未來)》之銘言：: 代po:: 我的想法跟下面那篇很像: 目前我在科技業系統廠工作已經七年,今年約33歲,領完年終要離職了: 經歷過2008年金融海嘯再加上去年換一間系統廠: 七年下來工作得到的薪資大概只有500萬, 換算下來平均年薪70幾吧: 人生魯蛇組一枚: 但運氣好 3年前就梭哈5個戶頭投資買房了　這幾年房價狂漲: 算起來房子以現值賣掉扣掉房貸約可賺400~700萬我是覺得喇這種房子賣掉可以賺多少的言論喔等賣掉再來講喇反正我看你自住也不會賣: 工作這七年 有幾個心得分享:: 1.科技業沒破百的很多: 2.破百的公司有,但很操,每天朝9晚9的,年輕最精華的人生是全部要奉獻給公司嗎: 3.在現在分紅化後的科技業做的要死..頂多只是車子買好一點,房子買大一點,:   不會讓你變成有錢人: 4.投資很重要,投資對了賺的比年薪還多我個人經驗喇很多這種運氣好賺一筆的例如前幾年買房阿就說買房投資很重要或是賭對startup就開始說進對公司很重要基本上這些人講的跟廢話沒兩樣因為他們賺到錢只有一個原因--運氣好通常這類人下次投資就是準備賠錢惹: 5.小弟還沒40,但七年下來的在系統廠的歷練,已經讓我決定去TKB報名考公務員了:矽谷喔半導體業一堆老頭我剛進現在這間公司的時候組裡的平均年齡大概四十歲類似領域其他大公司也是一堆老仔搞不懂這討論串講40歲有甚麼好怕的我還認識一堆老美都五十惹看起來像三四十而且工作也很認真  也花不少時間運動健身這版學生很多不要把小朋友嚇到都閃尿惹我覺得學生喔  自己好好研究未來要走哪條路根大家一樣拿個碩士就去當輪班星人當然也是一個選項喇還有阿那些想考公務員的喔哀才幾歲的人就想著以後混吃等死領終身俸壓榨年輕人真的是不知道該怎麼講--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 76.103.54.184推 RouterHsieh:水桶哥這次怎麼沒射惹XD推 jovidream:淚推!推 soer:中肯啊~~推 GoldX5:你一定要這麼直白嗎 XD 他工作上沒成就感，讓他在房子上爽→ GoldX5:一下，說說嘴不行嗎 XD推 Compalcomm:桶哥必推推 ToTaiwan:你好中肯推 yay0909:我組裡平均應該超過四十 而且資深MTS賺der還比manager多→ yay0909:害我好生羨慕QQ推 kikicoco168:推!! 中肯~現在40歲的 明明已經不少了!→ kikicoco168:不過~一堆科技業的一邊兼差 炒房賺錢 也是事實!→ kikicoco168:但是投資本身就是一種賭博..推 codex:同意,MNCs裏Sr/Staff MTS賺得比managers很正常說→ amethystboy:是obov耶！→ cc1plus:賺的多講話就屌推 vvind:隨機制富就是這樣→ vvind:　　致推 tmsz:身寸惹哥推推 ReissL:水桶哥耶~~~推 yesno1011:推桶哥推 Assyla:老工程師還能在國外生活，但台灣不升到管理職就是被裁了推 heygod6310:推水桶哥耶推 cs91358:推！看到這種想去公職混吃等死就討厭推 holydon:GGININDER推 csii5566:桶哥必推 可惜鬼島情況與外國不同 好想移民 囧推 Feynman5566:每次都跪著看obov的文推 MITCHLIN:推 timeshadow:射惹推 ljsnonocat:像水桶哥逃出鬼島  也是種選項XDDD→ ljsnonocat:台灣老工程師喔  看老闆良心吧推 vux:中肯推 Tonyboni:幹他媽的你終於講些有道理的東西了 給推推 pttresident:推最後一段，科科科推 acepp:有夠中肯...推 discoby:拿台灣比矽谷？推 smdf:推~discoby:拿台灣比矽谷？  台灣不一樣推 AJones:中肯身寸惹推 bxxl:吃體力的勞動工作,都有人五十歲做了,為什麼腦力的不能?推 smartree:推 shortoneal:XDDDDD  推推 axehenry:但科技業不比醫科  天才一下子就能推翻前浪→ axehenry:念醫科的再聰明也需要數十年經驗才能集大成噓 for6purely:臺灣比矽谷？邏輯真好推 for6purely:魯蛇我公司的新進的德國鬼佬研究員，隨便分析都知道台→ for6purely:灣不是"還有幾年"是根本已經GG了推 for6purely:拜託多看點數據好嗎？別說慣老闆風氣，臺灣的經濟體質→ for6purely:快只剩下內需了你知道嗎？→ for6purely:還是說樂觀天真點，老闆就會留你當開心果？推 ShockWu:這是真的推 for6purely:大家知道以臺灣1個小島，GDP1.7是多糟糕的事嗎？→ cha122977:這年頭醫科也賺不多 沒紅包+醫療糾紛 養成又超長...推 avgirl:水喔~~~看來還是想辦法跑卡緊噓 DDD:有失水準  不夠廢   要噓噓推 pptbleu:哈哈哈  開始就一槍把人打死  原PO真強  快賣房變富翁吧→ lalala419:好酸的葡萄推 DaHahn:身寸惹ㄦ推 delaluna:obov這次有失水準推 ten9di9:桶哥是在中肯甚麼XD推 bear1991:桶哥英明推 frank11118:================桶哥必推  超級中肯===============推 eric03032001:桶哥老了  戰力有點.......推 murray5566:聯考公職心態都被你看穿  桶哥有射惹有差噓 zhi5566:紅的明顯 桶哥中肯→ lwhs:安內剌 喔 剌剌剌咧推 kyll:桶哥必推  超級中肯推 ditom:.推 barbieblack:那是外國啦...看文就知道是AMD小霸王又來了.推 barbieblack:但Obov說的是真的.外國一堆阿伯啦!我們同事6x的還在→ barbieblack:Rework跟coding!推 barbieblack:不過台灣的話...老sr engineer or technical lead很少推 zanthia99:這麼勵志不像obov,是被盜帳號了吧?→ progamer:捅哥 你有種回台灣,不要嘴砲!!噓 lucas01:首噓 舉例失當推 brilliantye:媽的 完全偶像→ shortoneal:都出去混了還回台灣一起魯衝啥...→ ai8051:啊中老年混不好就去怪考上公職的喔！還中肯個屁→ ai8051:都說認識的是老美了，中啃的，你們拿到美國護照再說吧！推 eknbz:中肯!推 siaokun0203:矽谷大覽趴推 oplk:聽君一席話  勝輪十年班  obov必推推 mathrew:其實還蠻中肯的噓 NAMESTANLY:台灣不是矽谷啊→ kikicoco168:那是因為過去台灣科技業 不到40歲就可以早早退休了→ kikicoco168:現在??→ kikicoco168:所以過去科技業沒老人~很正常啊!→ kikicoco168:只有張忠謀..他根本責任扛在身上~才跑不了推 mikye:桶哥這次下手真輕推 rainbow321:ㄎㄎ推 anachronism:                 足兆 木曹推 barbieblack:等Obov回來把台灣打造成矽谷推 aadsl:你今天有點中肯推 CK100:看不起公務員 你以為很隨便就靠得上嗎→ CK100:醒醒吧推 DoD2:XD噓 linux12x:不要看不起公務員，要不是台灣經濟這麼差，誰要去考推 chester06:身寸惹桶哥真是一針見血推 landattack: 說得好!推文自動更新已關閉