[請益] 收到聘書，但還想等其它結果該怎麼辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者et170731 (漢森)看板Tech_Job標題[請益] 收到聘書，但還想等其它結果該怎麼辦?時間Sun Jun  8 20:51:26 2014各位前輩好，第一次在此版發文，請多指教。小弟是114熱流碩士，目前是研替，預計八月退伍，五月開始陸續面試了幾間企業，台G、仁寶、廣達、台達、英業達，台G是設備工程師，其他皆為散熱工程師。上禮拜台G人資電話通知錄取，並於隔日收到聘書還有報到相關注意事項。重要內容除待遇外，就是聘書部分，中文報到須知提到要將聘書回函簽名並回傳，但沒提到幾天內要回傳，英文聘書的Offer Validity中提到，似乎提到要在7日內將聘書回函簽名並回傳，小弟英文程度普通，不知道是否解讀有誤。因為還想等其他公司的面試結果，若先將台G的聘書回函簽名回傳，同意接受聘任，未來拿到其它公司的聘書，比較後若反悔不想去台G，於報到前再向台G人資與單位主管告知，請問這樣的做法可行嗎?若回傳聘書給台G後反悔不去，是否會被加入黑名單?煩請解惑，感激不盡!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.88.170※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402231888.A.45A.html→ JackalHsu:你都不想去了  還怕變成黑名單?推 aresa:基本上你不去之後你也回不太去XDD推 Leadgen:一次面試這麼多，你能全部都去?推 edward522:撕掉它阿 還不簡單→ et170731:想說放棄台G之後若厚著臉皮想再回鍋，不知是否還有機會?→ et170731:畢竟自己經歷較少，多面試幾間藉此了解待遇與工作內容→ et170731:畢竟也要30了，這時找工作想要謹慎一點推 magaki:同梯的！→ SDCREW:先去上班再等其他家吧，你都想拒絕人家還要人家給你機會，→ SDCREW:除非你真的夠強→ DrTech:你知道答案的話，會影響你的決定嗎? 例如知道會被列入黑名→ DrTech:單，你因為怕，所以你就不去更好的公司?。不可能啊。→ DrTech:建議你單純一點，聘書簽了就寄回去，有更好的公司就去吧→ fishmemory:台g設備……推 ws643908:先回覆寄回，其他有上再考慮也不遲推 Leadgen:每家公司都有你難忍受的部份，沒有所謂好不好。→ lave70:你想要請錄取你的公司等你等其他家的結果 就要有被公司打槍→ lave70:的心理準備了→ lave70:不管怎樣先不要跟公司說 先回覆收到聘書吧吧→ et170731:就是先保住名額就對了，感謝各位的回覆:D→ lave70:不過你先保住後要仔細想下一步了 公司報到日能等你多久→ lave70:能等到你確認其他公司的錄取狀況和你自己最後的決定嗎→ lave70:特別是目前後者還未知→ et170731:lave70大大說的正是令我煩惱的部分，因為面試時間不集中→ et170731:怕得到面試結果的時間差太久。推文自動更新已關閉