[請益] 泰詠電子 PM業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sbwhite (white)看板Tech_Job標題[請益] 泰詠電子 PM業務時間Fri Mar 20 17:40:48 2015各位前輩您好近日接獲泰詠電子 PM業務的面試通知104工作內容為:以銷售產品或服務為目的，向客戶傳遞公司所提供的產品或服務的價值觀過程。與現有客戶維護良好的互動/開發新客戶，即時、準確及多元化的訊息回饋，達成客戶滿意。透過接單、報價、訂單開立至出貨等進度跟催，充分展現及培養自身溝通協調能力。1.想請問這份工作的內容主要是什麼呢？2.工時跟薪水又如何呢？我是私立研究所畢業 大學生物科技背景我對這工作內容很有興趣，想要多瞭解一些，也可站內信先感謝版上大大的回復了 感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.45.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426844450.A.8F5.html推 flog: 這家公司只有4個職位沒有在104開職缺→ flog: 高階3個職缺不算，另一個是司機→ flog: 你l要應徵的職位，在104寫的很好看→ sbwhite: F大 我有點不懂><* 可以站內信給我些意見嗎？謝謝推 flog: 實際上做的是業助的工作，也只會給業助的薪水推 flog: 業務的主管的英文名是女子天團she的S→ sbwhite: F大，所以這職缺未來發展好嗎？謝謝→ flog: 體重超標很多推 flog: 別去吧，有能力+能帶人的員工都跑光，或是被鬥走→ sbwhite: > < hr說這是擴編的 所以想培養想走這方向的 因為蠻想進→ sbwhite: 電子或晶圓廠，可是無奈沒有相關產業經驗推 flog: 從2010年到現在，每日都全廠開缺→ flog: Hr 每年都講擴編推 flog: 真的想進去，就進去吧→ sbwhite: 瞭解了，謝謝f大：）→ blanda: 前年去面試的職缺現在還是開缺→ kisdd: 去年面試的職缺 一整年都開著....感覺真的怪怪的....推 nickey0127: 曾經面試過，感覺非常不好→ nickey0127: 同樣職缺也是一直開推 fansla: 這內容就是打雜業務，跟pm完全無關吧？你想做業務還是pm?推 highcal24: 爛公司…推 acdawa: 有能力的都跳光了 三思→ sbwhite: 是想走pm方面的><→ whereright: 沒去反而感到令人慶幸的一家公司...→ whereright: 擴編這種話聽聽就好，想給人資作績效大砍薪水就去吧推 bbbb456: 瑞勝推文自動更新已關閉