Fw: [歐洲] 瑞士工作機會 2 軟體工程師職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者delbertX (歷史的教訓～)看板Tech_Job標題Fw: [歐洲] 瑞士工作機會 2 軟體工程師職缺時間Wed May  8 20:57:44 2013※ [本文轉錄自 Oversea_Job 看板 #1HYJZa1_ ]作者: asura (嘗試) 看板: Oversea_Job標題: [歐洲] 瑞士工作機會 2 軟體工程師職缺時間: Wed May  8 01:24:48 2013轉貼自http://www.connectworld.info----一直覺得台灣有許多優秀的工程師，許多更是從小到大的在學校領先群雄頭腦超好的佼佼者，我們並不比其他國籍的人差。令人難過的是，台灣很少有公司老闆珍惜好不容易培養出來的人才，只會無所不用其極的壓榨勞力。就像Ivan曾經寫過的”人才走出去就對了!!”，我由衷希望有一天老闆們會改變對員工的態度。希望能讓國內的工程師不會因為資訊不對稱錯失了許多出國工作的機會，我會不定期的蒐集工程師相關的工作。我目前工作的公司也是以機械工程師著稱的，我會再找時間蒐集公司內部職缺，幫合適的人內部轉介。我蒐集的職位除了專業技能，唯一條件就是要會說英文。如果有興趣，請在5/10禮拜五中午前，把英文履歷寄到service@connectworld.info，並在標題註明想應徵職位，符合資格者我們會幫你轉給獵頭或公司HR。以下列出的是在瑞士的IT工程師相關職缺:1. Orcale BPM 3rd Level的工程師: 需有Oracle BPM數年工作經驗，熟悉Java和PL/SQL，公司是IT公司。2. 資深軟體工程師: 需會至少兩種以下語言Java, C , JavaScript, XML, AJAX, HTML5，並有軟體開發數年的工作經驗。公司是電信相關公司，所以如果會弄IOS, Android或手機的Windows系統會加分但不是必要條件。3. 資深軟體設計工程師: 需有軟體設計數年相關工作經驗，必須要熟悉C# , C++, .Net等程式，會Java加分，會加入國際藥廠裡的國際化團隊。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.224.185.138推 ookok:推!※ RockLee:轉錄至看板 Soft_Job                                     05/08 03:40推 landattack:推 !※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: delbertX (111.67.55.232), 時間: 05/08/2013 20:57:44推 mystage:推推 ninesunschen:強者當多跑其他地方，開開眼界噓 lucas01:轉啥廢文 板規不會念?推文自動更新已關閉