Re: [請益] 聯電黃光製程大夜班考慮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ncsincos (丁丁)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聯電黃光製程大夜班考慮時間Fri Sep 12 17:01:39 2014※ 引述《ncsincos (丁丁)》之銘言：: 大家好，想請教一下有經驗的前輩們: 有幸面試到聯電的黃光製程工程師: 聽主管說要輪四個月的作二休二大夜值班: 大概一年輪到一次左右: 請問大大們經驗，這個算ok嗎？: 有沒有輪班過的經驗？身體健康會影響到嗎？: 還是黃光段必須要有這個需求呢？  =  =: 謝謝真的只有黃光製程有要輪大夜作二休二的請問有大大們在輪大夜的經驗談可以分享嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.216.64※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410512501.A.869.html→ CoolPotato: 大夜讚讚讚推 a5566987: 輪班後很容易生病，拖很久才好，放假都在調時差，算起來→ a5566987: 時薪超低→ audi0318xd: 大夜其實沒那麼可怕  對比之下日班又是另一種悲劇推 KurakiMaki: 大夜還好，不要日班夜班換來換去就好...推 sunproxima: 要輪到大夜班 至少要做一段時間才有吧推 a8510949: 先撐到大夜再説推 minico: 如大夜只要值班 反而壓力沒日班要負責產品來的大吧推文自動更新已關閉