[請益] 儲存控制IC韌體RD的未來發展與薪資成長性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tony1688 (tony1688)看板Tech_Job標題[請益] 儲存控制IC韌體RD的未來發展與薪資成長性時間Thu May  1 21:37:05 2014各位科技版的前輩們大家好小弟是剛畢業的新鮮人 大學與碩班均為機械背景112碩班研究方向為MEMS Chip的開發與測試具備基本的電子學實驗、8051韌體、軟體基礎近期找工作有幸獲得南港某記憶體控制IC中型豬屎屋(300人)的韌體RD Offer主攻大陸白牌隨身碟、SD卡及近期USB3.0等市場SSD控制IC方面由於原廠賣料送IC的政策 目前處於放棄狀態(其實儲存控制IC產業很小 應該很好猜......)面試時與主管聊天過程 發現韌體部門似乎掌握著Flash控制IC的關鍵技術此公司看起來近幾年獲利穩定成長薪資也比往機構RD方向走來的略優個3K~5K...(主要還是考量未來薪資成長性)在這之前 完全對豬屎屋 與 韌體RD領域完全沒有概念經過這幾天爬文看過版上各式文章 才逐漸有了概念發現前輩們對於目前台灣豬屎屋的評價是:「贏者全拿」此公司目前看起來仍處於成長階段 目前在業界也小有名氣雖然說未來誰也說不準 也沒有人能準確預測一家公司的發展但是產業的趨勢我想應該仍是有一些脈絡可循的因此想請科技版上的各位前輩能給予相關的參考意見讓我能夠綜合評估與思考未來方向相關趨勢性問題整理如下 還望各位前輩能不吝給予意見或指正錯誤概念 謝謝1.Flash控制IC豬屎屋韌體RD的未來發展可能性? 薪資成長幅度?2.未來只能待在豬屎屋韌體尋求升遷? 還是有可能轉至系統廠韌體、硬體?3.3~5年練功期除了每天在公司拼命做以外 是否有需要另外私下學習何種技術以利未來?4.照目前看來 Flash控制IC是否仍有發展空間? 怕走上DRAM後路5.3~5年後從Flash控制IC轉SSD、eMMC控制IC難度高不高?是否需要學些什麼?6.儲存控制IC、多媒體控制IC、通訊控制IC間的韌體之間是否有互通之處?轉領域可能嗎?7.對於南港這家豬屎屋是否有相關小道消息? 或是內部狀況?如果各位前輩有其他任何相關或不相關的意見 都還麻煩您能不吝指教 萬分感謝若為較為無法公開的情報 麻煩您站內信至信箱感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.6.162※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398951427.A.981.html→ sumer59495:應該是安國吧，這部門是內部目前最賺的。也是女生最多→ sumer59495:的…至於其他問題我不熟所以無法回答。推 joefaq:Flash跟DRAM不太一樣, Flash原廠做出來就會有瑕疵了 所以才→ joefaq:需要一顆IC來控制推 boss0405:看來是安國，不過印象中安國薪資普普，Flash我想至少還可→ boss0405:以玩個十年吧推 joefaq:安國在ink Flash這塊還是最強的 應該是有些關鍵技術推 mastoid:安國的薪水挺差的....同樣職位竹科薪水至少50K起跳推 jovidream:flash只推2家，SMI和群聯。推 trikilo:安國大概就50K→ MHWU:Flash 這塊目前群聯市占還是第一吧→ suzumiyagod:先進安國練功推 millerti:eMMC和SSD也都是flash控制IC 只是Host端介面不一樣→ lngagg:1.系統廠不可能 2.安國很摳門 3.112就只找到這間?噓 HardyJJ:機械系也懂做IC喔?噓 HardyJJ:你的基本 跟我大學時的基本差不多→ MHWU:樓上好嗆， 你可能不知道一堆機械系在寫韌體的~→ zhi5566:flash IC背後要有大廠撐 才有辦法大賺 可以參考擎泰噓 jsp0520:某H試用期不知道過了沒不知道在邱甚麼屁不好意思 或許有前輩認為小弟目前的能力不足(這的確是事實)也是因此 小弟非常感謝南港這間豬屍屋願意給我機會學習雖然與各位相比起薪可能較低但是我還是想了解3~5年練功後 是否有機會另覓更好的職務其實我在其他機械業部分有找到薪水較高的Offer但是想在PO出Offer比較前 詢問這張Offer的發展性與薪資成長性避免因為薪水的極大差異致使各位前輩失焦....還希望各位前輩繼續給予相關的資訊與建議 謝謝推 lngagg:不就說過了路很窄了　還有機械本行不做　確定來電子做的好?→ tony1688:想說或許豬屎屋有賺錢的話給薪較大方 可在相關產業發展※ 編輯: tony1688 (36.231.54.217), 05/02/2014 05:09:17推 Aso:女生最多… 好想去→ cyyang:只是要練功的話就去吧,flash的bug很多很雜很煩...推 surfingbboy:對機械有何不滿?我機械當SW的 同學也在安國和原POㄧ樣推 jimmytzeng:我也機械背景的！剛出社會不到一年，現在在寫32bit SoC→ jimmytzeng:的FW都沒什麼障礙。→ jimmytzeng:PS：我1年前只會用8051的IO控制開關而已推 lave70:也是有機械背景的同事來做IC做的嚇嚇叫→ shaoweei:站內信推 fireman:安國這家廢物公司還是不要去放費時間推文自動更新已關閉