Re: [心得] 科技業薪水真的好弱... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b20026106 (揹琴工程師)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科技業薪水真的好弱...時間Sat Sep  5 00:03:33 2015※ 引述《abysmal (gibberish)》之銘言：: 我自己是偏純軟，通常不用太期待分紅，: 但是底薪80K有，也就是剛破百萬多一些。: 認真找，或許也蠻有機會月薪十萬。: 可是真的感覺好弱耶。: 如果只是要找個月薪100K+的工作，: 拿兩百萬開個飲料店就有了不是嗎?: 賣雞排、早餐店、考機師、司法官...: 一堆都是基本上可以穩定破十萬月薪的工作。: 而且科技資訊業整天面對電腦，男女比例懸殊: 連把妹都沒機會，只剩下回收他人用剩的份...: 過往科技業拿健康去換錢，: 要換的是幾百上千萬的股票分紅啊!!: 現在換得到也只是普通偏高一點點的薪水，: 我看網路上還很多人自豪自己是工程師，: 我實在不知道哪裡可以自豪...: 現在一堆碩士起薪不到40K...: 為什麼國外可以把寫程式這份工作捧的那麼高薪，: 台灣卻只能當廉價高級勞工??論薪情來說 科技業的平均薪水在大部分的職業絕對是Top 10以內了更別說tsmc mtk等板上強者任職公司  為什麼不能自豪呢？月入10萬 而且穩穩做沒什麼風險（老了被淘汰了除外）的工作有哪些？賣 雞排早餐店飲料店什麼的一片雞排50元 十萬元你要賣2000片還要扣掉雞肉 油  瓦斯而且你還要考慮哪裡可以賣  不是隨便騎樓擺一擺就可以賣的一般我們在講騎樓有兩種 一種叫法定騎樓 另一種是私設騎樓如果你是住台北市  已經很少有私設騎樓了若你是去夜市擺攤  除了現在夜市越來越多外他們會固定收水電  租金還有（保護費）還有一開始做一定都是賠本生意  更別說想要穩穩賺十萬元了創業前能想到的問題 都不叫做問題陸續發生的問題才是頭大的...而科技業算是技術門檻高的工作 薪資卻跟國外差一大截不只是科技業...大部分工作他的薪水與工時都看不到國外的車尾燈我認為是台灣整個勞工與雇主之間的問題....最後本魯認為  就算跳離科技業  男女比例1:1好了以現在台灣女生的眼光  除非你是高富帥  讓女生倒貼不然還是多充實自己  多主動去認識與創造機會拉～～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.175.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441382616.A.EBE.html推 isadgiveupu: 科技業也有國寶無薪假可以放 超棒der qqq→ isadgiveupu: 原po為了開雞排店一定做很多功課推 abysmal: 現在薪水>150的大概都那幾家了，感謝認真回→ b20026106: 當初認真考慮想創業過所以有做點功課（但不是雞排店）→ b20026106: 另外>150我也不知道有哪些 本魯100都不到推 dakkk: 很多人都沒有成本和風險概念呀→ b20026106: 但台灣的整體薪資真的是在倒退 的確是該好好爭取的→ dakkk: 粗工一天3000 很好賺 但風險?→ b20026106: 更很悲哀的是 粗工現在都被人力派遣層層剝削 3000..?→ TheArlan: 原原po以為雞排隨便炸一炸就會有人買？推 tym44: 寫程式有很多種；在別人蓋好的房子內敲敲打打的人要跟建築→ tym44: 師比薪水？推 ksacet: 然後在我們發現當老闆有風險的時候 就會覺得幫自己叫新水→ nanahala: 原原po也以為司法官很好考 看到賣雞排就笑了→ ksacet: 感覺很奇妙 基本上都是自己的選擇  如此而已推 dakkk: http://tinyurl.com/nuwjfz8 證據推 tym44: 老實說覺得自己薪水很弱的人，十之八九能力都很弱推 Darkbeat18: 上一篇的意思是說，我是軟體工程師，你們這些開店的→ Darkbeat18: 賤民敗類們，居然跟我拿的薪水差不多，這國家沒救了→ ksacet: 因該是沒這個意思啦 語氣上不像  感覺很無奈而已謝謝Ｄ大提供的資訊另外台灣勞工的薪水倒退是事實我爸就說過他2~30年前 商學士剛畢業去銀行上班 起薪就有四萬了現在商學士...※ 編輯: b20026106 (180.177.175.32), 09/05/2015 00:32:24推 luckysmallsu: 說賣雞排好賺的趕快遲職去賣啊 根本北七推 hij76128: 以前台灣經濟起飛阿 薪水要怎麼比推 Jason0326: 我同學商學士也有四萬阿==推 drajan: 砍掉重練 去矽谷噓 kkk321: 87ni,30年前錄取率多少→ jessti: 雞排ㄧ片能不能賺15？→ jessti: ㄧ次炸4片，5分鍾，ㄧ小時算50片，ㄧ天滿檔5小時→ jessti: 這樣，好賺嗎？→ jessti: 擺攤要能做到這樣操也是超強了以四萬來說，以前的物價跟現在也差很多。薪水不漲就已經是倒退了，更誇張的是退到22k這種德政數據...。的確以前大學錄取率很低，但講真的，台灣的薪資工時比是真的太誇張了。※ 編輯: b20026106 (223.137.130.215), 09/05/2015 09:09:47→ qoopkcs2000: 別忘了少子化...一堆無量企業在洗腦大學生多→ qoopkcs2000: "良"推 glue731: 開早餐.雞排也很競爭阿 品質.地點.顧客都會影響生意 不是→ glue731: 說好就好的 一沒生意就是0甚至賠本 更別提穩定了 現在→ glue731: 的機師.司法官也很難考 沒有破釜沉舟也沒那麼容易→ glue731: 科技業至少被罵一罵 前還是進你口袋 不會賠本 不過男女比→ glue731: 例懸殊 沒時間沒機會認識異性是最悲哀的推 xxxxxdog: 特別說一句，粗工一天2000，而且要夠壯噓 erick121: 原來月薪十萬如此簡單無風險，領教了推 jiapon: 賣吃的動作要很快 而且現在感覺沒那麼好賺 有親戚賣吃的→ jiapon: 最後虧損收起來推 Jason741125: 版上的人最喜歡錢多事少離家近,最好是不工作然後月→ Jason741125: 領50萬！推文自動更新已關閉