[新聞] 台積電難抵蘋果誘惑砸30億美元擴能 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TSMCdog (台積奴才)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電難抵蘋果誘惑砸30億美元擴能時間Thu Nov 15 20:56:57 2012在半導體行業還未走出低迷時，晶片代工龍頭台積電(TSMC)10月營收又創新高。得益於移動裝置需求強勁以及28納米製程技術的領先，台積電10月合併營收達到499.38億元新台幣，環比增15.2%，同比增長32.8%，今年1~10月合併營收為4248.82億元新台幣，同比增長 18%。11月13日，台積電董事會通過包括約29.75億美元擴充先進製程能、12英寸超大晶圓廠房興建與系統安裝，以及為了能擴充核准的額度不超過450億元新台幣無擔保公司債等重要決議。行業專家老杳對《第一財經日報》記者分析，由於智能型手機及平板電腦仍是明年市場主流，加上4GLTE轉換潮來臨，台積電為了穩住包括高通、賽靈思、阿爾特拉等28納米大客戶，必須要進行能擴充，也是為了維持其28納米的龍頭地位。蘋果的誘惑除了對28納米的鞏固以及良率的提升，台積電更是早早開始覬覦蘋果處理器的大單。這張訂單所代表的，不僅僅是對台積電最先進製程能力的完全肯定，更隱含(長期)一年600多億元新台幣的新增營收。從去年開始，蘋果積極地“去三星化”，准備減少在晶片供應方面對三星的依賴時，台積電拿下這份訂單的可能性就在不斷增加。雖然截至目前，台積電官方一直未明確表態，但外界普遍認為台積電成為蘋果A系列供應商几乎是板上釘釘之事。野村證券評估，台積電有望於明年第一季度開始試A7，順利的話，后年上半年將進入量階段。花旗環球證券更是指出，台積電正積極開發20納米製程，未來1~2年內有機會獨吞蘋果A7處理器訂單。但目前，對於台積電而言，較為領先的還是28納米技術。上述台積電人士對記者表示：“公司2012年第三季度28納米工藝出貨量較上季增加100%，目前能滿載，占公司營收比重13%，預計第四季度28納米工藝占營收比重會超過20%，2013年全年占營收可正式超過30%。”當然，蘋果明年量的A7處理器訂單，最後花落誰家，尚不得知。不過，巴克萊資本證券亞太區半導體首席分析師陸行之提醒，對台積電而言，“蘋果”訂單非“蜜糖”。雖然受益於蘋果訂單，台積電在2015年20納米晶圓每月能可達6萬至8萬片。同時，在蘋果訂單加持下，台積電2014年營收有望得以增長，來自三星的直接競爭也將減少。不過，為迎接蘋果訂單，台積電每年多投入的能將致使其2014至2015年毛利率可能從目前的45%至50%降至40%。同時，台積電因為蘋果巨大的晶片消費能力而不得不放棄一些小額訂單，這必然會影響到其他品的晶片供貨渠道。--我表示 : 蘋果使我加班精神百倍 欣慰--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.171.36→ NCTUpttman:發這篇文章的人真的有點可憐耶... 我看了這人蠻難過的→ NCTUpttman:好酸的葡萄XDDD推 patato2:他這個德行已經很久了噓 DickMartin:教主iammc 你要找些TSMC負面消息 這樣你酸才有加強效果→ DickMartin:《ＩＤ暱稱》iammc (教主) 《上次上站》11/02/2012噓 munyuan:先別說這個了  你的電子高考錄取成績單咧噓 thoms:噓 bluecyi:可憐蟲又來討噓了~這麼想要就拿去吧~!!推 iammc:這id不是我的id 先澄清一下→ ai8051:可能是你的信徒。噓 DoD2:XD推 HollyCross:教主居然出現了 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推文自動更新已關閉