[請益] 友達A+ 種子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者highkeven (水啦)看板Tech_Job標題[請益] 友達A+ 種子時間Thu Jun 21 11:41:15 2012您好請問版上的大大們有人去面試過友達的A+希望種子 暑期實習的計劃嗎？官網寫說六月中就會把結果公布在網頁上而我禮拜一的時候有去中科面試面試完，主管跟我說這1~2天人資會通知感覺主管滿喜歡我的，有跟我說希望你能加入我們但是今天已經第三天哩而上網他們的首頁查詢也是還在審核中打電話過去也是獲得官方式的回答請問版上有人也去參加這個計畫嗎？請問有通知了嗎？謝謝 : )--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.173.161.64[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 sean79:要等一個星期左右→ highkeven:他會公布在網站上嗎？還是會一一通知呢？謝!!推 onionkevin:我五月底一面試完隔天主管就打電話說錄取了!→ highkeven:請問樓上的大大您的徵試進度寫什麼呢？謝推 onionkevin:靜待聯絡~但實際上已錄取...我認為這時候該通知完了!推 every823:通常都需要等兩個星期推 bh1013:我朋友等了三個星期 昨天接到通知錄取~~要等等..^^→ highkeven:謝謝各位，昨天已經收到錄取通知哩 : )推文自動更新已關閉