研發替代役問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BOAS (Mohr)看板Tech_Job標題研發替代役問題?時間Thu Dec 13 16:28:45 2012小弟我現在是國立科大【１２４】碩１生，學的是材料，大學是機械，明年有考慮找研替，想請問個位前輩大大們的經驗，有哪幾間有機會上？起薪大概幾K?感恩～--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.204.145.162推 howardfang:會不會上 這裡應該沒人知道 起薪也要看公司→ diabloevagto:你就直接找就對了→ howardfang:同一家公司對於員工的選擇也不是純看學校而已→ BOAS:聽說台GG南科擴廠不知有沒有機會？→ gn01216674:哪間學校就說阿 在那邊124  學校那麼讓你丟臉就是了?→ qpalwosk:124是什麼→ WenliYang:說真的【１２４】是啥?推 gmoz:去面試就知道了 現在問沒用 ""記得報名""推 Aqas:跟你說不會上 所以你就可以不用去了嗎?推 mickl8101:XXXXXXXX124北科大推 aero3019:補血先 等等應該會有人爆氣  還有 爬文或問學長→ aero3019:應該可以得到很多答案  我也是慢慢找到資訊的噓 dadahuang38:不爬文嗎?什麼都沒找直接就想打伸手牌推 hsh233231:說真的還真不知道124是哪間噓 CHNR:鬼知道你會不會上  還有根本沒人在記119之後的IP→ CCT63:研替面試會看學校 成績 問問題看你應答 談吐 緣分(?!)→ CCT63:就只這樣問 還真的沒人可以回答耶@@噓 kouryu:124這麼難開口嗎？北科就北科推 EEGJ5566:因人而異噓 kobala:能不能上靠的是實力 不是你哪一間學校好嗎? 校名很丟臉嗎噓 iamgyfan:明年再問→ summer08818:研發替代役 我當初進成功嶺的也很多人北科的阿噓 flipflap:124這個水平, 看起來很難找研發替代役推 facss0127:補血!!噓 wowcowshm:都上不了  結案噓 LadyGaga5566:台北工專哪時候水準變這樣了......噓 timliou:這些問題都爬的到才是噓 eric210:12是哪家 我還真不知道4噓 jsp0520:當兵吧噓 jjandy:124這麼難開口嗎？北科就北科推文自動更新已關閉