[請益] 面試後的通知？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kwhitomi ()看板Tech_Job標題[請益] 面試後的通知？時間Mon Sep 30 18:48:57 2013先前有去一家大公司面試，初試後隔天就通知複試，複試結束後主管說一個禮拜會有結果但等了一個禮拜沒消息，就打電話向HR詢問，HR說還沒收到通知，會再幫我問問，最近又問了一次，但還是沒消息。問題在於如果沒錄取詢問了兩次應該至少會知道或是收到感謝函吧？另外一個想法是，雖然很希望錄取這份工作,（現在的公司待得很痛苦>"<）但依之前經驗，如果有初步結果，主管不都是會先行通知再跑流程嗎？從複試到現在已經要兩個禮拜了，還有希望嗎？這樣一直空等的感覺好心急呀！不曉得版上的前輩們有類似經驗嗎？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.128.64推 f127doggpig:快就一個禮拜 我也在等...  聽說有人等到先去上班→ f127doggpig:才等到當初想要進去的公司OFFER...→ schumi0903:遇過相同問題,應該是gg了,繼續找別家吧推 l9830826:直接寄信給面試官問看看當初面試官都沒有給名片，一切都是透過人資＠＠推 YahooTaiwan:無聲卡可是都主動問了兩次，還會發無聲卡嗎>"<※ 編輯: kwhitomi        來自: 122.117.128.64       (09/30 19:12)→ ny024365:可能是備取,等前位不來才會和你確認→ xd4664:超過兩個禮拜基本上GG 有些連卡都懶得發→ windlll:一個禮拜你就要另外找了，別再癡癡等推 gohome0083:有些公司就是習慣發無聲卡，不要一直傻等→ chris1281:有些公司不只連通知都不通知，甚至還有打去問後續情形時→ chris1281:，不斷地說"我們負責你的人資不在喔~"→ chris1281:讓你想找都找不到人!推 askia:可能是備取或是無聲卡啊...總之一句話，請當成沒去過繼續找→ erick121:備取+1，請繼續找其他的，有緣自然相聚推文自動更新已關閉