[新聞] 台灣人退休很窮 平均僅存269萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣人退休很窮 平均僅存269萬時間Thu Apr 28 15:24:17 2016退休越來越難！摩根投信27日公布一項退休調查，民眾雖然退休意識提高，超過六成台灣人對退休理財有所行動，但若以目前累積的退休準備，全台民眾平均每人存了268.7萬元的退休金，預計63.8歲時退休，僅比法定65歲退休年齡提早1.2歲。66%人已規劃退休理財摩根投信首發公布退休快樂指數，台灣民眾的退休快樂指數為61.9分，整體表現勉強及格，顯示民眾不論在財富、健康與自我實現方面，未來都還有很大的進步空間。調查結果顯示，已有66%的台灣人進行退休理財，至於日後最想靠哪些方式支應退休後的生活費，有超過半數、56.1%的民眾將「存款」與「政府退休基金」，視為退休後生活費的最重要來源。自存、退休基金並用調查也發現，若不計勞退、勞保等政府基金，全台民眾平均每人存了268.7萬元的退休金，預計63.8歲時退休。其中有38.2%的民眾退休存款連100萬都不到，還有33.7%的民眾退休金約在100萬至500萬元間，也就是超過7成民眾退休準備低於500萬元，顯然不夠。44%無第二人生準備調查顯示，國人對於退休後的第二人生態度相當茫然，全台仍有高達44.1%的民眾，完全沒有退休後第二人生的準備進度。摩根投信董事總經理邱亮士表示，調查顯示民眾預期63.8歲能退休，比起法定65歲退休年齡來得早1.2歲，顯示退休後必須有更充裕的資金準備，但僅有31.5%的人積極透過基金與股票等理財工具，反映出民眾普遍意識到財務對退休生活的重要，但投資的觀念與行動仍不夠積極。有學者認為，其實退休金準備多少也跟目前的經濟環境、國民所得有關，也就是說，若所得薪資一直沒有提升，退休金準備也就不容易累積。摩根投信這項調查從3月18日至3月28日進行，以網路、面訪方式，針對全台25至64歲有固定工作的1000位民眾，且依國內工作人口比例結構配額控制。https://goo.gl/NfDedO--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461828260.A.86B.html→ ftrain: 意思叫你去買基金存退休金啦→ ftrain: 死鳥爛的葉佩文。沒買沒事。買了連退休金都虧光推 littleaoc: 虧死你→ b18902040: 除了退休金還有一棟房不用算進去?推 YJM1106: 現金兩百多萬，加不動產，破千萬還不夠  真狂噓 pro33342: 老師公務員月領7萬說沒存到鬼才信推 Ec73Iwai: 葉姵文噓 book2381: 現金 270萬 ，房子 三棟，股票幾百張噓 unwoman: 現金 2700萬 ，房子 三十棟，股票幾千張推 evil7589: 現金零，房子零，爸媽留三棟房子，股票現金千萬有推 n90191: 已經省城這樣了是想逼死誰噓 Expend: 所以？阿不就鬼島政府好棒棒噓 stitchris: 錢都存在房市裡囉噓 kashi77331: 喔推文自動更新已關閉