Re: [新聞] 茂德大裁員 中科要查適法性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 茂德大裁員 中科要查適法性時間Wed Oct  3 22:00:36 2012茂德已經是剩下最後一口氣在喘息，裁員這麼多員工到底有沒有合理的遣散費發給這些員工?? 政府單位是否先關心這個問題??茂德裁員瘦身後將轉型為IC設計公司，目前台灣十大IC設計公司 聯發科技，奇景光電，聯詠科技， 群聯電子， 瑞昱半導體， 創意電子， 威盛電子，鈺創科技，立錡科技，矽創電子！目前篡起的慧榮科技、奕力科技..等這些都在賺錢，甚至連鴻海都有自己的IC設計部門，茂德能夠與這些公司抗衡嗎?※ 引述《alterna (水至清則無魚 )》之銘言：: 茂德大裁員 中科要查適法性: 【中央社╱台中3日電】: 茂德科技將大批裁員，中科管理局今天表示，將查核茂德實際解僱情形，如有違法即依法: 裁處，同時了解有無勞資爭議。: 茂德科技股份有限公司於9月13日函送大量解僱計畫書到中部科學工業園區管理局，說明: 因債權銀行向法院聲請重整，公司業務性質及人力結構面臨調整，將於10月19日至12月31: 日解僱員工1360人（約含竹科160人、中科1200人）。: 中科指出，茂德已將大量解僱內容依法通報中科管理局，並由中科管理局填報於全國勞工: 行政資訊系統，通報行政院勞工委員會控管。中科將持續查核茂德實際解僱情形，如有違: 法即依法裁處。: 中科表示，到目前為止，還沒有茂德員工因這次解僱案向中科管理局申訴勞資爭議，中科: 將持續注意茂德有否發生相關勞資爭議，並主動積極協處。: 另外，為保障被解僱勞工權益，中科管理局說，已協調豐原就業服務站、中科就業服務台: ，入廠輔導被解僱員工，提供失業給付申請、科學園區廠商職缺等訊息，以協助被解僱員: 工申請失業給付及再就業。:  http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/7405635.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.215.239推 abyepi:會一次裁那麼多人還上新聞，遣散費應該不會少給→ abyepi:至於公司轉型要怎樣玩，"大老闆"煩惱就好..→ wuandy10:e大果然是高手~~年薪百萬推 DickMartin:我怎麼看就是少了瑞鼎 怪怪 鈺創前10? 一張10元吧→ DickMartin:竟然還有VIA 現在都快有VIA2了 致新勝過矽創吧~推 DickMartin:豬屎屋:手機 網通 TV周邊 DRIVER POWER 勝 其他產品→ pyhsi:那原相呢?→ nctuuser:該給的一定少不了,不用想太多→ ewing112233:那博士年薪有比碩士高嗎???推 onered:茂德該給的好像都沒少過  之前欠的年終分多次分期發放推 sugozu:好像有分期過 不過沒聽說茂德有欠過推 waylong:恩 目前就欠端午中秋獎金而已 加起來就一個月而已 不多拉→ forever215:台灣科技業的競爭優勢就是Cost Down..砍價就行了..推 dynamo:IC設計？  在台中找人嗎？推 abyepi:投機老闆來講，賺不賺錢其次..股票市場起起伏伏才是重點推文自動更新已關閉