[請益] 請問擎昊系統專案工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qu6d83fu (runandfun)看板Tech_Job標題[請益] 請問擎昊系統專案工程師時間Thu May  5 17:46:50 2016想請問有關於這個職缺的資訊，台北跟新竹辦公室，就我知道這應該是一個SI的職缺，應該是會碰HP伺服器和Storage,不知道這間公司的工作內容，發展性，人性化，待遇?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.145.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462441612.A.473.html推 gogohc: 很久以前面試過新竹系統工程師負責hp裝機，無經驗無證照，→ gogohc: 資訊碩畢35k試用期會要你考na跟一張hp認證，一張加薪一千→ gogohc: ，保14有值班津貼，客戶那加班為報補休，有額外分紅（不確→ gogohc: 定多少可能1個月）。→ gogohc: 主要做園區生意tmu這三家為主要客戶，聽說公司很賺。不過→ gogohc: 如果你是想學網路你有更好的選擇，這家主要是做server的。→ gogohc: 可同洽MIS版→ gogohc: 不過當時我收到口頭offer被裱就是了。→ kidbaby: 這間公司十年前就有了...算穩定的公司 發產性沒有..→ kidbaby: 是個撐久了就是你的概念所在...→ kidbaby: 但是待遇福利算不錯就是了...推文自動更新已關閉