Re: [心得] 突然覺得待電子業真的很心酸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockking11 (臺灣人民革命組織)看板Tech_Job標題Re: [心得] 突然覺得待電子業真的很心酸時間Thu Jan 10 18:46:56 2013無聊車子只不過是個代步工具我告訴你們聰明的會用租的用租的 我隨時都可以開新的車保險 車稅  都跟我無關相對的 房子也是一樣20年以上 又破又爛的房   免費讓我住 我還嫌髒蠢人就是有那種 很莫名奇妙的觀念要喝牛奶 一定要買頭牛 回家養※ 引述《rfv5tgb (Ivan)》之銘言：: 分享一下周遭朋友和同事開的車: 發X   3y工程師        Toyota Altis:       2y工程師        Toyota Altis: 螃X   Ny資深經理      HONDA CRV:       10y 資深工程師  Toyota Exsior:       10y 副理工程師  Toyota WISH: 晨X   協理            保時捷:       4y資深工程師    VW:       2y資深工程師    Honda civi: 晨X      XX處長            125中古機車--台灣蠢民們不要再哭么生活難過了，我只能說你們活該。看到一堆流氓民代、阿莎不魯民代、低能總統，我只能說，台灣人民的水準沒資格談民主。還是讓阿共、北韓來領導台灣蠢民，比較實在，比較有希望。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.211.121→ wellkom:嘴砲，偶而開當然可以用租的，每天通勤要開車的怎麼辦→ wellkom:不需要把自己的狀況一以概之投射在所有人身上→ thlu1:樓上打到臉了~顆顆→ luckystrike5:老闆開公司才會用租的節稅 時間到了直接換一台→ Ubuntx:房子也一樣zzz 如果你家住金門 馬祖 或台東鄉下 在外地工作→ Ubuntx:但是又因為工作關係不能回老家生活 我不相信你想租一輩子→ Ubuntx:我的感想跟一樓一樣zzzz  台灣不是只有台北人zzzzzz→ Ubuntx:無聊→ lave70:車子用租的會比較便宜嗎→ peter0913:原po是哪國人？→ leouni:用租的就不要擦撞到...噓 furuuchi:真可憐, 住了20年以上又破又爛的房, 還髒髒的→ lun1110:用租的我想過，後來是根本不可能比買台車便宜，除非不常開噓 DoD2:跟台北人啥關係?! 0.0噓 Ubuntx:比喻不是所有人都是在都市長大不行歐→ Ubuntx:台灣不是只有大城市zzzzzz 這樣有沒有比較奇蒙子好一點^0^→ liteon:當然買頭牛回家養啊!!..(望向"Milk Party"..→ Ubuntx:邏輯失敗 可以在家養牛就可過日子 幹麻特地跑到大城市→ Ubuntx:就像家住高雄 特地跑到台北應徵飲料店正職一樣 脫褲子放屁推 Assyla:通勤開車才真的是放屁，你是想多慢才上班啊→ Assyla:為了小孩的安全而開車那才有價值噓 SGBA:房東:就是有這種人 所以房租爽爽收推 eddieyu:純推簽名檔噓 jonson103:老婆也去用租的好了推文自動更新已關閉