Re: [新聞] 大裁員！三星電子恐砍3成人力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者microbird (台中魂)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 大裁員！三星電子恐砍3成人力時間Wed Nov  4 23:10:51 2015大學畢業生進入三星電子由先任幹起約五年可以晉升一級三星電子員工發展藍圖可以區分為社員及幹部兩個階段[社員]二十五至三十歲 1先任三十至三十五歲 2責任三十五至四十歲 3次長四十至四十五歲 4部長[幹部]四十五歲以上   5常務6專務7副社長8社長9副會長10會長新聞所宣稱的減少三成人力是只限於幹部至於社員的部分可以參考上表如果某金次長已經四十幾歲又在次長位置幹了很多年會是年底比較有可能被砍頭的對象但是比例應該不超過一成符合三星電子由上而下裁員的優良傳統而非台廠永遠是員工犧牲主管沒事的怪異現象畢竟要為公司經營績效負責的是主管而非員工才是--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.70.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446649854.A.466.html推 ssarc: 砍主管不砍員工這制度我很欣賞，難怪他們會強，主管不能→ ssarc: 躺著幹，必須要兢兢業業→ letmesee3085: 但鬼島有鬼島的玩法，都是they的錯→ cates: 承認含狗這點比鬼島好...→ Iamidiots: 三星裁員是真的裁撤還是轉調，如果是前者那真的很硬推 iiiikkk: 會先裁外商公司嗎？→ simpal0221: 不想承認，但如果是真的，這種做法三爽會強也是應該的→ simpal0221: 發獎金高層主管領最多有事情基層扛...台灣不都這樣搞?→ simpal0221: 有福利沒責任....推 AixStyle: 淚推~推 caseyy: 台商:有功從上面開始記，有過從下面開始記。→ wj1009: Taiwan rule:領導有方，辦事不利推 REMEMBERYAU: 栽下面除了省人力成本外，跟本沒啥意義→ REMEMBERYAU: 大企業虧錢，大多是來自中高層的連續決策錯誤所導致噓 SkyShih: 妓者又再恐了，有數據再報不會嗎？推 crusoe: HTC如果早學三星這樣做,也不會搞到今天這個樣子噓 pttccbbs: 你錯了...  HTC 處長, 戰力超強, 不然會升不上去→ pttccbbs: 有人待了1X多年 還是資深工程師 因為她是看能力升遷推 Rickyyy: [幹部]級的不只領死薪水  還有股票配車...各種優惠→ Rickyyy: 壓力相對很大  而且大部分的人沒機會當到幹部就退休了推文自動更新已關閉