[請益] 台塑面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者merlinlin (123456)站內Tech_Job標題[請益] 台塑面試時間Wed Jun 19 21:32:20 2013不好意思，又打擾各位了。小弟在不久之前收到了台塑面試通知書，預計是在七月初面試然而面試地點位於高雄仁武，至於面試單上面所寫的應徵人員為工程人員。想請教大家，請問上面所說的工程人員，主要是負責哪一個部門呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.249.228推 stocton:可以請問原PO是報哪個梯次的嗎？6/23？→ merlinlin:我沒上網徵才耶，台塑發邀請函，我寄資料回去的→ bervis:7/1面試的梯次嗎?→ merlinlin:是的，bervis你也是嗎→ bervis:剛好朋友也是，但職缺地點不同推 chiahaug:有人知道當天有需要筆試嗎？→ chiahaug:另外想知道化學所在越鋼專案有適合的職缺嗎？→ brucelinda:面試地點不等於未來工作地點→ hypolen:越鋼通通都有缺 所以……加入就對了推 amorist:面試不等於工作地點 你如果有機會上了  就看怎麼分發吧→ amorist:至於想要到自己想要的仁武 林園就要靠.... 不用說了吧→ amorist:我記得當初要先筆試之後成績合格者 在留下來面試推 CFFFFFFFFFFF:有人知道筆試考啥嗎？推 tikowm:越鋼啊...要三思→ yata123:越剛不要去了啦   人少又沒專業人才 又要建那麼快推文自動更新已關閉