【技巧】請簡單介紹你自己(Tell me about yourself) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CoffeeandTea (back to road!!!)看板Tech_Job標題【技巧】請簡單介紹你自己(Tell me about yourself)時間Sun Nov  4 12:18:55 2012面試人員最常問的第一個問題就是: 請簡單介紹你自己/描述你的人格特質/簡述你的工作經驗, 作為面試的開場白. 面試人員可藉此觀察應試者的臨場應對能力, 自信心, 如何表現自己等等重要特質. 而這第一印象在面試當中是非常重要的. 當然, 這個問題是可以事先準備的, 方法如下.1. 千萬不要以另一個問題回應像是"您想知道的是哪一方面？" "我不是很清楚您問題的範疇"等. 這樣回應給面試者的就是你"沒有自信", "準備不足", 或"很緊張"等負面的第一印象. 須知道問題及答案的內容沒有你"如何應對"來的重要.2. 專注於"面試者會有興趣"的部份面試者沒有太多的興趣瞭解你私底下是什麼樣的人, 他們必須要在5-10分鐘的對話之中瞭解你適不適合這個職缺. 所以專注在你面試的領域, 職務的範疇, 公司工作的發展等,再適時的把個人元素融入其中. 就有點像是電影的預告片一樣, 傳遞面試者想知道的重點.3. 舉出一個傑出表現簡述一個能適當表達自己的重要成就, 以實例傳達面試者你的個人長處.4. 簡短精簡短1~2分鐘即可.===幫助一下各位更多資訊來源：http://www.facebook.com/TechLadders--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.75.35.120推文自動更新已關閉