[討論] 臺灣網頁後端工程師的前途 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b95170088 (夏戀秋分)看板Tech_Job標題[討論] 臺灣網頁後端工程師的前途時間Mon Jul 20 15:18:59 2015小的在網頁界打滾了兩年多了，從一開始新鮮人的22k到現在的40k左右，一路走來很多感觸。我覺得寫程式是很有成就感的工作，無時無刻都有新的案子要接有新的技術要學。但每次跟朋友聊到他們的工作，在矽品做OP的不加班就40k還有保障年薪三節獎金，GG的OP也比我多，我不是嫉妒別人的薪水，而是擔憂程式設計這份工作的未來，我前公司的主管，寫程式寫10幾年也才50k左右，我總覺的在臺灣寫網頁的薪水真的很低廉。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.201.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437376741.A.A2F.html推 yfu3330225: 看公司囉 應該不少人超過50k推 donkeychen: 可能跟門檻高低有關吧 雖非都簡單 但從事的人多→ donkeychen: 加上市場大 競爭久了就差在價格了→ WenliYang: 沒錢途 就這樣→ donkeychen: 然 台灣市場做soft普遍性的比較不被重視推 GameHeven: soft_job有一篇招前端。月薪9萬。去投投看→ b95170088: 工作兩年經驗還是無法40k..唉推 cates: 蠻多工作也是寫程式學新技術新人月薪３７k起跳，何不轉職？→ a2975313: web價格臭掉了→ hanka23: 看去什麼公司吧 好的公司web開50Kup是很正常的事→ cokellen: soft_job不少寫網頁的高手, 年薪破百, 可以去問問推 tw689: 一年多經驗，年薪破百 正常上下班推 tw689: 我覺得web這一塊只要強一點點 公司挑一下 其實出路很好→ tw689: 台灣給高薪的公司幾乎都有web缺→ femlro: 要跳槽!要跳槽!要跳槽! 再來問一下你工時很長嗎?→ femlro: 不然OP工時每天都要12小時才有45K以上喔→ femlro: 說不加班就40K唬爛的→ femlro: 不然就是年資一定比你多很多噓 phoenixrace: 爛公司薪水鳥 好公司薪水高 這不是→ phoenixrace: 廢話嗎→ s860134: 公司太爛 不跳無解推 deray: 跳槽加薪推 Masakiad: 前同事最近純寫php最近換公司有70k推 deanh: 不要在高雄，就有救推 Rocker5566: 你都待小公司 營收少當然吃渣噓 kay2005: 進yahoo google 如果你行的話推 poiu1234: 看公司推文自動更新已關閉