[請益] 研替選擇(台積  天鈺) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者james112214 (阿因)看板Tech_Job標題[請益] 研替選擇(台積  天鈺)時間Fri Jan  9 00:05:38 2015公司         台積電                  天鈺地點     竹科或龍潭(尚未確定)        竹科職務     測試營運處工程師          ESD工程師薪資         N*14                  (N+13)*14分紅          有                   依公司狀況工時          ?                    ~19:00,20:00住宿         租屋                    租屋小弟不才目前拿到兩間offer,想請問版上的大大有甚麼建議嗎 ?T的話面試時是技術發展部門的主管,工作會需要用到C語言想請問測試工程師這部分未來發展性如何 ?FiTi的部分面談過程十分愉快,主管也很積極希望加入團隊但對於薪資上年薪一定會低於T這我了解但考量到會用到一些tools方面,感覺對於未來的發展性比較廣泛且對於底薪的部分,也感覺到主管很有誠意在版上潛水多年吸收到不少知識,知道版上神人很多想來這裡聽取各位的意見~~如果有T測試單位的學長姐方便的話請告知小弟,小弟有些事情想請教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.205.193※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420733141.A.549.html推 super8860: 推 我也想知道T測試+1→ kerkerker: if N=44.8, N+13=57.8, Good~推 ph0093666: 樓上xdd→ james112214: N不重要啦XD,有沒有大大可以給小的意見QQ推 fkman0831: 天鈺不錯 郭董的子公司推 saed: 台積有廠在龍潭?→ saed: 查過還真的有推 ATF91: 天鈺底薪這麼高喔，早知道不推掉面試了，還二次...→ jengmei: 推天鈺推 Ivan0215: 請問原PO後來選哪間呢? 另外想請問原PO還記得考試內容똠→ Ivan0215: 如果不方便回覆的話，再麻煩您站內信告知! 感謝→ Ivan0215: 補上: 是詢問天鈺的考試內容推文自動更新已關閉