[新聞] 茂德中科廠月底標售 台積電、聯電有興趣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 茂德中科廠月底標售 台積電、聯電有興趣時間Fri Nov  2 21:11:37 2012茂德中科廠月底標售 台積電、聯電有興趣http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7471149.shtml【聯合報╱記者林政忠、孫中英／台北報導】 2012.11.02 03:03 am茂德科技公司重整人日前委託台灣金融資產服務公司，11月29日將標售茂德位於中部科學園區的12吋晶圓廠房及機器設備，標售底價195億元。據了解，包括台積電、聯電、威剛等業者都有接手興趣。茂德12吋晶圓廠位於台中市大雅區，建物總面積約9萬3362坪，機器設備採用最先進製程63奈米1Gb DDR3產品，月產能可超過6萬片。根據中研院估算，新建一座晶圓廠至少要花費1000億元。由於底價並不高，茂德科技公司重整人向台灣金服公司透露，晶圓代工業者，例如：台積電、聯電、格羅方德等以及DRAM同業，例如：美光半導體、韓國海力士、三星等；還有下游模組廠商例如金士頓、威剛、創見；甚至封裝業者包括：月光、矽品等，與筆記型電腦、個人電腦業者等，為掌控生產成本，都不排除投標。台灣金服公司主管說，由於茂德當初向銀行團借款高達500多億元，約有30家銀行是茂德債權人，幾乎大中小銀行「統統都中獎」；若此次成功標售，各銀行可依當初設定的擔保品價值，拿回一定債權。為了使未來的買家可立即生產，銀行團每月花費將近7000萬元維護機器設備運作，對投資人相當有誘因。官員指出，依科學園區規定，園區內私有廠房的轉讓，以提供核准設立的園區事業及研究機構使用為原則，買受人資格應符合科學園區的規定，並向科學園區承租約12公頃的土地。台灣金服表示，茂德標售案將可用通訊或現場投標方式，11月29日上午11時將於投標室當眾開啟投標信，並審核投標文件。【2012/11/01 聯合報】@ http://udn.com/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.168.86→ NicoToscani:GG之前買力晶廠就因為整頓不易，後來根本就都傾向自己→ NicoToscani:蓋了，整天說別間公司廠要賣GG的記者，做點功課好嘛推 Mudders:月光是啥？ 台積早就說沒興趣的推 waylong:炒新聞成分居多拉 藉機提高價格 不過之前V有去看廠房推 AXby:保證流標 科科噓 charliedick:最先進製程?人家韓國都要搞2Xnm了→ charliedick:技術落後這麼多 作一顆賠一顆 不倒才怪推 Heva:四樓內行，那請問會買嗎？→ Santander:V哪間?推 waylong:會不會買怎麼會問我... 我只知道有哪些公司來看廠房....→ waylong:而且我也是聽還留著的人說的 我早就被裁掉了 QQ推 q169:有一篇新聞...指出 雙雄只願意出100億左右 這要賣快200億...→ q169: 雙雄沒打算要買 連GF半年前去談 都還出不到195億哩推 whc760123:vangard推 waylong:雙雄要不要買不知 但上個月雙雄跟GF都有去看廠房是事實推 jerrylin:台GG昨天就有發新聞稿說寧可自己蓋啦推 spider1159:VIS會去買咩?...好酷推 icisic:好可惜,當初茂德中科廠內的規劃是完全複製海力士的廠房,推 icisic:而且茂德生產dram的良率還比海力士高,連海力士的人都嚇一跳→ icisic:,就只差在沒有自己的技術,最後走到這部真可惜啊...推 icisic:如果可以給GF買走比較好, 價錢出的比雙雄高,員工也有機會留→ icisic:有機會留下來, 只聽到有一股不知名的力量不讓GF購買.→ icisic:只是為了保護國內的產業,這樣有比較好嗎?推 firegirl1215:不知名的力量就是價格太貴.. 代工廠買Dram廠→ firegirl1215:代工買Dram 不談外觀廠務設備修改就要花一筆龐大費用→ firegirl1215:看廠並不是真想去 而是被不知名力量壓著一定要去評估推 waylong:不具名的力量不是太貴 當初GF出價比GG高 但是政府一句要保→ waylong:護台灣企業 拒絕GF的出價 後來GG又嫌太貴不買→ esiberg:當初政府也是強迫茂德放棄跟海力士已談好得技轉→ esiberg:僅能挑爾必達或是美光→ esiberg:後來的GF也是一樣被搓掉噓 osbsd1:T不可能買  U大概只出百億左右 G機會不大  茂德在作夢吧→ genehong:很好奇os大,是怎麼分析GF的機會不大,是因為報導寫的嗎?噓 qliver:老闆爛推文自動更新已關閉