[請益] 達方工作請益(e-bike機構工程師） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者palmer889 (palmer889)看板Tech_Job標題[請益] 達方工作請益(e-bike機構工程師）時間Wed Sep 16 15:34:22 2015代PO（友人無ptt帳號）各位科技版先進大家好小弟想請教達方（桃園e-bike研發）的工作環境、風氣、與未來發展，是否有過來人可提供相關建議？有google到達方佈局電動腳踏車的自有品牌研發，看到產品發表的照片，腳踏車設計得很漂亮，廣告也拍得很有質感。但網路上有關工作與面試的討論很少...故此請益各位30cm，噢不！我是說年年領30個月的科技大大們，達方有關工作、福利、發展等，小弟跪求分享！感謝！PS: 小魯有機會去面試e-bike的機構設計手機發文，排版若不佳請見諒，感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.65.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442388864.A.114.html推 Love1019: 覺得有興趣就去做看看推 scofield415: 達方不建議推 jolin016235: 年輕人不建議  想養老不缺錢可以推文自動更新已關閉