[新聞] 華映提前結束無薪假 2500員工受惠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 華映提前結束無薪假 2500員工受惠時間Tue Jan  5 10:42:41 2016華映提前結束無薪假 2500員工受惠勞動部昨公布去年12月31日通報實施無薪假事業共57家、4756人，與前期12月15日的數字49家、4377人相較，通報人數增加379人、家數多了8家。其中，面板廠華映自去年11月6日起實施無薪假，影響多達2500人，但華映已宣布元旦起取消無薪假，預計下期統計人數將銳減。去年底 57家實施無薪假增379人勞動部勞動條件關係平等司副司長黃維琛表示，本期多數事業單位之實施人數在50人以下，與過去不同的是，這次以一般製造業26家較多，電子業則為24家，實施天數多為每月4至8天；而前期事業單位中，本期已有4家停止實施無薪休假，惟因本期另新增12家，累計數增加8家。華映原本預計實施三個月無薪假，但在成本撙節計畫奏效、訂單結構與產品組合改善下，決定趕在農曆年前，讓員工好過年，宣布提早一個月、從1月1日起全面取消無薪假，預計有2500名員工受惠。來源 http://goo.gl/0WwOX9所以要說真的好棒棒嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451961764.A.2B6.html推 yoluofgiprts: 受惠耶 幸福企業推 Quannon552: 受你媽惠......→ august628: 然後年後再度宣佈無薪假搞死你，讓你自動換工作省資遣→ august628: 費噓 shukima: 噓標題推 bluewindwmg: 先裁光光再停止放無薪假建立企業形象，一舉數得好棒→ bluewindwmg: 棒→ wake7078: 受不了的走光了  剩下的噓 william307: 受什麼惠？推 joy25881371: 受惠咧......噓 hades14: 恢復正常工作權叫做受惠?怪不得勞健保都叫做公司福利推 les0818: 受不了的走光了～走不了的都還在！推 wmtsung: 蟹煮榮恩噓 x36023x36023: 受惠？噓 MAN5566: 朕 準你們來上班，謝恩吧！→ twelvethflor: RD太多人領資遣費要走 多到副總去關心 說要加簽約金→ twelvethflor: 不得已才停的吧噓 dato4231: 受惠...太神啦噓 tn00710191: 是記者邏輯有問題還是公司真的這樣說?噓 polliwog0217: 記者邏輯根本有問題...推 ekr1019: 華映那些人也能稱為RD噢 我笑了噓 bire: 神經病  把員工 呼之即來 揮之即棄 還受惠勒..真是瘋了噓 robler: 受惠耶→ psinqoo: 整間收一收~ 不要丟人了噓 bndan: 這種態度不就是台灣勞工要的? 所以是受惠沒錯阿 XD噓 crusoe: 幹一開始無心假就是官商勾結壓榨勞工的產品噓 Weky: 受惠  記者是腦袋怎麼了嗎?→ unwoman: 受惠……噓 jerry20717: 記者受惠錯惹嗎 多一篇新聞可寫噓 q12381637: 無薪假完全不合理，還敢說受惠？笑死人噓 kyonyuumania: 噓 受惠噓 liusean: 受惠勒→ surot: 搞得要找人去大陸建廠都沒人想去了……噓 kof70380: 欠噓 神邏輯噓 nhctcmouse: 還不謝主龍恩～推 lst77: 受惠XDDDDD噓 kenwufederer: 哪個天才想出無薪假的阿→ accin: 享受不到諾貝爾獎等級待遇怎麼算受惠XD噓 godzillabox: 哇靠，受惠？資方真的沒有下限勒噓 youarestupid: 這記者是白X嗎→ godzillabox: 我懷疑公司買新聞的成分比較高，記者太低能寫不出這→ godzillabox: 篇噓 snowdarkness: 這記者不錯啊 懂得製造話題讓大家知道哪間不能去推 pccheni: 受惠耶，快跪下來接旨啊幹！推 ctainan: 華映是韓國下急單, 目前產能利用率不錯噓 themomo12: 國文老師是誰怎麼教的用受惠?噓 supertalker: 惠你老母噓 WindowsXP: 腦子到底裝了什麼噓 iemilk: 拜託！諾貝爾等級的無薪假耶！還不快謝主隆恩→ OnlyRD: 無薪假公司在資本市場臭了趕快裝好公司噓 sysop5566: 還沒倒?推文自動更新已關閉