[新聞] 別再用Note7！三星無條件換機、退錢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 別再用Note7！三星無條件換機、退錢時間Mon Sep 12 10:14:28 2016針對Note7燃燒事故，台灣三星表示，除可無條件更換新機外，更提供退換貨機制，各通路將於9月13日起接受申請。隨著各地陸續傳出消費者使用Galaxy Note7爆炸後的相關消息，三星呼籲消費者立即將Galaxy Note7關機，並以正式文件對外公布，凡9月3日購買者，均享有無條件換機或退貨、退錢的選擇權。Galaxy Note7爆炸消息陸續傳出，9月3日宣布全球召回。全球包括華航、長榮航、復興等以及美國航空、達美航空、聯合航空、阿聯酋航空等航空公司都宣布在機上禁止Note7開機或充電。在Galaxy Note7爆炸疑慮未消失前，三星電子行動通訊事業部總裁高東真（DJ Koh）表示，消費者的安全是三星首要優先的考量，呼籲消費者立即將Galaxy Note7關機，並儘速參與換機方案或備用機申請。19日起開放預約換機針對三星Galaxy Note7在台處理方式，台灣三星官方昨(11日)也發布第四波聲明。三星指出，除可無條件更換新機之外，更提供退換貨、退錢機制。9月3日前購買Note7的消費者，可直接至原購買店點詢問，各通路將於9月13日起接受申請。台灣三星將於9月19日起，開放預約換機，加速供貨，預計於9月23日起開始進行換機。http://goo.gl/4LFusd--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473646470.A.FCE.html→ allenxxx: 為了對付北方強敵,所以改威力更強大,具有核當量威力手機→ leavefly: 史上最大笑話推 k1k1832002: 威力更強、效果更好，復．仇．首．選→ robler: 回收的手機全部空投到北韓→ allenxxx: Hㄒㄈ表示:我們連沖天炮的威力都做不出來,慚愧!推 antigidu: htc的電池不是鋰離子  所以很安全噓 sendtony6: 死都不用韓狗人跟中國人的品牌噓 darkangel119: 比IED 還猛→ mr955258: 八卦某版友：討論note7請洽軍武版推 wisebani: 三星這下真的一鳴驚人了→ wisebani: 設計師看完金牌特務後的啟發嗎→ mioio: 換機看電池會不會在爆炸！推 darloo: 板友pf77X表示:我們韓國新式科技武器驚人推文自動更新已關閉