[請益] 台灣花王品保工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HastaLaVista (See you next time)看板Tech_Job標題[請益] 台灣花王品保工程師時間Wed Mar 18 14:41:20 2015各位版大好~本人碩畢新鮮人最近104看到花王擴大招募品保工程師校園徵才也人山人海爬版看到相關資訊不多想了解裡面的工作情形是如何？EX: 工作氣氛, 管理方式, 加班情況, 發展性(升遷外派)聽說薪水不多, 但有不少額外放假, 不知年薪大概是多少, 有沒有住宿補助和加班費呢?並想請問1~3年內的1. 外派機會或出差情況2. 調薪幅度感謝大家!!~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.182.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426660883.A.3E4.html推 wl6d93: 想知道+1→ cloud771125: 表現好會到日本   要準備英自介→ jengmei: 花王自拍推 Q00863: KAO推 yuan722: 想知道+1推 gigaacbd: 3F髒髒推 KRNK: 想知道+1推文自動更新已關閉