Re: [心得] 分享工作的心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qa12345 (滿足的感覺)看板Tech_Job標題Re: [心得] 分享工作的心得時間Sun Jul 26 21:28:26 2015其實，原PO的心情我或多或少可以體會但也不是真的很讓人同情比起你的年薪很多在社會上打滾多年的基層人士都沒有你多但很多人也都是有家庭、有小孩我相信不是每個人都像你這樣悲觀看待自己的工作或許你剛開始的條件很好讀名校、好學歷、好名次讓你有著與別人不一樣的光環但工作至今也許多年了更應該在心態上成熟點而不是將薪資問題歸咎在主管身上自己就沒有任何缺陷？我相信你知道你無法調薪、分紅比人家多的原因但你要學習接受而不是一直唉聲嘆氣的過日子*************************************我有一個優點也是一個缺點我可以把悲觀的事情看成樂觀的事也可以把樂觀的事情看成悲觀的事或許你想給你小孩更好的生活條件也或許你自己現在每天都在過很好的生活這我無法得知只有你本人才知道但對過去年少時家庭收入只有幾千元的我來說我根本不會覺得你有多辛苦再辛苦的日子我的母親都會跟我們說沒有錢不是問題日子過得開心最重要所以我們親子間很喜歡聊天如果要更專業點說明這就叫做「精神勝利法」的生活你可以想像，在童年還是小孩的我看見別的小孩可以買玩具我只能強吞眼淚忍受那種無可奈何的心情嗎？我相信你們是無法感受到的不過，對於現在的我來說我的思想上至少與許多人相比我都是非常堅強的！*************************************出社會後有一段時間我也是非常勢利的追求名利或許是有段困苦的年少歲月讓我的不安全感很重所以我非常拼命地賺錢每天可以加班到晚上10、11點或是不回家的拼命工作但換來的也真的是充滿心酸的事有機會再說不過，有一句人生的話想分享「如果你拼命的賺錢，賺到後來連自己想一起分享的人都不在時要這麼多錢其實也沒有用」所以說，能待在自己家人的身邊還是最重要的不要被錢驅使了自己的尊嚴賺多少錢，就過多少錢的日子不要明明只要幾萬元的收入硬要充面子過好生活那辛苦的不只是你自己更磨損的是你自己內心的熱情！※ 引述《YLieder ( y)》之銘言：: 工作七年多了，最近看到眾多的開獎文，內心相當有感；: 心裡除了感到羨慕，更多的是感覺到自己工作上的失敗。: 因為文章長，按照現在的流行趨勢，先講結論：: １、念書或做研究跟工作是兩回事: ２、科系真的還是蠻重要的: ３、做人還是比做事重要多了: ４、興趣是會被現實給磨掉的，握在手中的錢才是真的: ５、找個月薪高的工作，至少不用跪求主管的施捨: ６、沒辦法選擇工作跟家庭兼顧時，至少選擇一個，不要兩頭空: 先說說自己的背景好了，大學聯考的時候分數可以上醫科，: 除了台大電機之外，其他的電機也都可以上，: 那時因為興趣的關係堅持要填機械系，但親友或師長要嘛說醫科要嘛說電機，: 但我還是填了機械系，在大學的時候課業還可以，也拿過書卷，: 研究所就順利地推甄然後畢業。: 同實驗室的學長出國比例很高，同學也有人出國，: 那時老師希望我簽下去，學長建議我出國念書。: 但我在當時覺得：念書念了好久，有點厭倦，希望去工作，能學以致用。: 會寫這些經歷，只是為了凸顯讀書還讀得不錯，工作卻...: 大學時代，有個大我快十歲的親戚在電子業當主管，也有直屬的學長在台積電，: 那是分紅尚未費用化的時代，聽到他們講的年薪讓我很驚訝，感覺做十年就可以退休。: 看著這些前人告訴我的經驗，從來沒有考慮過錢的問題，我以為我的未來應該還不錯，: 大概可以不用為了錢煩惱，頂多要累一點，這我可以接受。: 後來工作的時候，發現自己錯得離譜，剛好開始分紅費用化了，: 再來就是機械出身在台灣這種電子業為多數的地方，真的比較不重要。: 我那時候工作一開始薪水是四萬多，然後台清交成有多個兩三千元，: 前面幾年工作，真的很認真，很充實，大概每週都有幾天是我關燈的，: 薪水呢，也還可以，大概第三年年薪百萬，月薪那時候是五萬一，好像也還可以。: 但後來呢，因為某個設計的想法跟主管不同，: 老闆希望東西趕快出來，有問題也沒關係，但我還是希望能夠把東西做好，: 大概是我也有些堅持吧，老闆就依我。: 所以呢，我幾乎一整個月都超過十二點下班，六日也自行去上班，想把東西做好，: 然後主管突然變得要求很完美，每天review我，找問題，問題越解越多，: 最後，產出的東西還是有問題，自此，開始我悲慘的工作時光。: 只能主管說想到就開始找我"討論"，然後開始酸言酸語，: 接著呢，俗話說的好：＂朕不給的，你不能搶＂，所以隔年的分紅是不到一個月的薪水。: 所以呢，在薪水少了二十幾萬的情況下，我也只能說再見。: 在那裡工作，我看到跟主管一起玩樂的人，講出那種我以為只有電視上才有的逢迎之詞，: 儘管犯了錯，儘管沒有產出，薪水仍是三級跳的人。: 而故事總有個結局，就跟電視中演得差不多，那個單位後來也倒了。: 不過認真來說，我還是佩服會講話會做人的人: 再來就是第二份工作了，一樣是系統廠，一樣是月薪五萬多吧，: 我還是得說自己又犯錯了，那時面試的時候跟主管談薪水是年薪一百萬，主管也說好。: 結果進去的隔年確跟我說沒有分紅，我跟他反映當時面試談的條件，: 然後主管說他忘記了，今年只能補個十萬元給我，明年會補償給你。: 我相信了，隔年的年薪也差不多一百萬出頭，我想也沒有所謂的補償這件事情吧。: 然後是今年，前幾個月主管有說，因為部門比較沒有賺錢，所以今年分紅比去年少；: 不過當我得知同部門的軟硬體的分紅是我的一倍，而且其實比去年高的時候，: 我只能說當主管還真的是要會說話啊！！！: 我是覺得自己還算蠻認真，雖然不像上一份工作一樣常常關燈，: 但每個月總會有幾次是最後一個走的，: 而對比同部門的軟硬體生活得很有品質，我只後悔自己念得不是電機啊。: 而工作有效率的結果，卻只是被塞了更多工作，就弄得更晚回家而已。: 而讓我最哭笑不得的是，主管總會在我面前說，像我這種職位，給的薪水已經很高了。: 我也只能陪笑（有了小孩之後，我對於主管的要求就只有同意而已）。: 工作了七年多，結果跟第三年的年薪差不多，我真的有點難過。: 認真來說，我對於這兩份工作是相當有熱忱，: 我還蠻享受在工作成果帶給我的成就感，所以我很樂意沉浸在工作；: 但實在是因為錢的關係，真的讓我對於工作感覺到有些疲憊。: 畢竟是有家庭有小孩的人了，經濟負擔真的有點重，: 老婆的薪水不高，但至少可以早下班回家陪小孩。: 貸款還有保母的費用，對於每個月的月薪來說都是透支，: 就是靠著分紅來撐著月薪透支的部分，而主管沒給你的那幾年，: 還是靠著跟家裡借錢才撐過去，只能靠隔年再還錢；覺得自己真的非常失敗。: 前一陣子跟一個高中學弟談，他在當國小老師，工作年資比我少兩年，: 接了行政再加一些多上的課，月薪快七萬，年薪接近百萬，再加上寒暑假，我只有羨慕。: 想一想真的該找一個月薪高一點的工作，至少讓每個月的收支平衡。: 每年等著主管是否會給你分紅，還真的是煎熬，也多讓人失望。: 要嘛找個錢比較多的工作，要嘛找個可以陪家人的工作，: 像現在這樣，有點兩頭空，真的有點悲哀。: 其實我想我也沒甚麼好抱怨的，就像我一個同事講的，: 他說：你的薪資是主管對你的價值，就算你再認真再厲害，: 　　　但對於主管來說，如果你不重要，你就是值這麼多。: 　　　所以你只能想辦法讓主管欣賞你，不然你只有離開。: 講這句話的同事因為不受主管喜愛，後來就創業去了。: 我想，我也該好好地思考自己下一份工作了。: 最後補充一下機械系的同學或者學長學弟工作的情形：: 好的有出國唸書回來就在國外工作的，或者回來當教授的，: 當我發現我同學指導的學生變成我的同事時，內心其實相當的複雜。: 大我幾屆的學長也有在上市公司當主管，真的只能說佩服。: 有些在大學時代轉電機或者研究所念電機所，大多過得還不錯。: 前幾年，也真的有一些同學或學弟工作個兩年去考公務員，也大多順利考上，: 當初也一度有些不解，慢慢地也能體會了。: 還有比較特別的，碩士念完去重考醫科，他直接了當地說機械系在台灣沒前途。: 其實大部分也跟我差不多就一般工程師，不過薪水大多比我高啊！！！: 去年有跟在美國工作的同學聊天，他是兩周發一次薪水，雖然沒有所謂的分紅，: 不過薪水是穩定往上，每年調薪大約是3~5%，工時超級正常，: 他有考慮是否要回台灣，問我跟其他幾個同學的想法，: 不過聽了幾個人的講法後就完全打消念頭了...: 原本只是想簡單發表一下想法，結果打得落落長，: 有點想睡，內容如果有些亂，敬請見諒。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.34.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437917308.A.8A2.html推 hankwanghow: 苦過才知珍惜→ easybluea: 從你過去的文章裡面，我只看到你的缺點沒看到你的優點.噓 noneme1: 這裡是你的個版嗎→ pda3020899: 你夠了沒噓 cherryse1f: 老頭子   回去中國時報底下評論好嗎噓 pda3020899: 他說他每天加班到11 12點只為了賺錢 前幾篇又說年輕人→ pda3020899: 工作只為了錢 你寫文章也不要前後矛盾嗎 加油點好嗎噓 GodIronman: .....噓 catvsdog: 你夠了喔  板主還不出來阻止這老頭洗板嗎?噓 kenting123: 神人級的人才被講成這樣……噓 arcc: 真的是受教了阿噓 wesson: ....→ cphe: 原po好歹也是考得上醫學系的人，最大的敗筆是選錯科系→ cphe: 被你講得好像不努力卻怨天尤人的人推 darkkiwi: 不以人廢言，單看這篇內容是頗正面的→ dslite: 會讀書不會解bug的人多著是噓 Lunatix: 說教王4 no?推 femlro: 我覺得還蠻有道理的 工作跟家庭選一個顧好→ femlro: 年薪50以下的家庭多的是一樣在過日子推 WenliYang: 這篇給推了！→ tonybin: 你是在這版練習寫作文喔噓 magian: 根本鴕鳥心態… 若餬口的麵包都沒有還能笑？噓 southpeace: 廢文推 iEisen: 這篇說的不錯阿,當拼命賺錢後,而分享的人卻不在了,這種辛→ iEisen: 酸沒經歷過是無法體會的,這種心情是很落寞的,的確賺再多錢→ iEisen: 也不值推文自動更新已關閉