Re: [請益] 兩兆雙星計劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taleb (tablet)看板Tech_Job標題Re: [請益] 兩兆雙星計劃時間Sat Feb 13 18:03:32 2016二兆雙星定義(出處:自由時報)http://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/750786政府在二○○二年提出「兩兆雙星」計畫，希望引導台灣經濟進入下個世代，「兩兆」指的是預期產值分別超過兆元以上的「半導體」產業及「影像顯示」產業，其中「影像顯示」產業以平面顯示產業為發展重點。「雙星」則指「數位內容」產業（包括軟體、電子遊戲、媒體、出版、音樂、動畫、網路服務等領域）及「生物技術」產業，均被視為今後科技發展的主流產業。所以這個計畫從2002開始弄 弄到現在除了半導體外(就算是半導體如今韓國也在緊追在後，TSMC要到大陸設12吋廠)LCD被中國和韓國夾擊生物技術 當年生科系分數可是如日中天 現在..........數位內容 在下不熟不敢批評看起來 LCD和生物技術在這近14年 突破性的發展有限不知道下ㄧ位李國鼎跟孫運璿在何方附上一篇參考文章裡面有更多關於二兆雙星的探討http://www.thenewslens.com/post/256954/※ 引述《max112358 (MAXCHEN)》之銘言：: 這個在世紀初提出的計劃，好像很厲害。那時我只是個小孩，根本不懂。: 現在長大知道它是產業發展的計劃，可是重點發展的產業現在好像頗不好？: 所以這個計劃是失敗的嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.118.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455357814.A.E8B.html推 kilmo: 能守住半導體就不錯嚕。少子化效應開始顯現了。政府沒具體→ kilmo: 措施。臺灣人才只會越來越少！※ 編輯: taleb (61.231.118.90), 02/13/2016 18:13:07推 damm: 眼光只聚焦在某部分的島民，這下場很合理→ atpx: 人民作主, 這也不行那也不要, 做什麼都輸拉→ atpx: 蓋工廠嫌汙染, 拼觀光嫌陸客多, 種田又種不過加拿大推 euser1777: 台灣不要化工 不要半導體到底要啥→ jasontmk: 發展A片產業如何?→ popcorn206: 種蕃薯推銷台灣啊→ xxxcc: 若又來個霸王級寒流 番薯和農業又要補助啦推 ww: 3F罵4F幹嘛推文自動更新已關閉