[請益] 在日本找台灣科技公司打工? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jiansheau (jiansheau)看板Tech_Job標題[請益] 在日本找台灣科技公司打工?時間Wed May 15 17:29:05 2013背景：大學非本科系，現在在日本唸CS碩班，主修HCI、人機介面、UI/UX，日文N2程度，多益800+。我是在日本東京唸書的留學生，因為這學期開始課業比較輕鬆，想找份「可能」對未來有幫助的打工，目前在找台灣軟硬體業在日本東京的打工職缺。（未來回台灣或留在日本工作皆不排斥）其實我所聽到的公司都還蠻願意找留學生做低技術工作，不用幫忙辦簽證.出機票，又只要發時薪很划算。但這類訊息常要碰運氣和靠門路，之前有一度在FB上看到ASUS徵在東京的工讀，但手腳太慢來不及應徵...Orz現在有看到創見提供日本打工度假的打工機會，不確定學生身份可否申請，不過打算試試看。不知道還有哪些公司是在日本也有分公司的呢？如果有打工機會的更好！！！（我原本以為HTC有，結果似乎在日本沒有據點...）我找到的台灣公司的日本版網站感覺都很久沒更新，更別說是徵人的消息了，懇請版上前輩指引明燈...另外是一些可能加分，但不想長久靠這些吃飯的辦公室工作技能：平面設計(photoshop,illustrator,indesign)網站設計(架過wordpress和joomla,html&CSS,dreamweaver)在台灣有兩年的辦公室工讀經驗--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.117.204.168推 hhhhomerun:台灣老闆: 呃.. 你會的太少了哦 你還要會C# Java SQL啊→ hhhhomerun:不然我沒辦法雇你來當工讀生哦~→ jiansheau:唸HCI已經註定了以後的窄路了，以後如果回台灣可以投的→ jiansheau:企業我手指頭就數的出來了(眼神死)推 wj1009:這種事應該找老師或學長幫吧推 Roy75117:TrendMicro?→ jiansheau:現在只想在日本找個沾到邊的打工，學到東西算運氣好→ jiansheau:老師和台灣公司不熟，如果畢業要進日本公司他會幫忙→ jiansheau:寫介紹信。→ jiansheau:<R大 TrendMicro是我的前三名，可惜日本沒開工讀缺→ WTF1111:寫信到公司的HR信箱推薦自己看看吧...有時很碰運氣的推 f1234518456:幹嘛找台灣的→ ruthertw:你不是皇親貴族,或是內部推薦的話,勸你不要喔~　除非超強推 maiklover:純好奇 為何留學生都不考慮當地企業呢?推 andrewla:何不找日商在台灣也有分公司的 之後可以回台灣在分公司推 dinway:推樓上  日商之後外派回台灣才是最佳解→ Murasaki0110:HCI在國外不是很夯嗎→ comipa:掛日商外派到大陸/台灣都比回台商強多了..推 cloud7515:難得離開鬼島了 幹嘛還找鬼島食人魚咬自己噓 lucas01:日本直接企業就打來找了 幹嘛非台灣公司不可 除非沒人找你→ lucas01:ntu履歷一打開 一堆日器電話就來了 你在日本學歷好的話更→ KurakiMaki:原PO是政大的吧，又不是NTU的感謝各位的建議，在台灣有分公司的日商當然也OK，但我不清楚有哪些公司有，有的話還請指教。現在只是想找份打工補貼生活費，所以想說可能找台灣公司條件比較有利。※ 編輯: jiansheau       來自: 117.55.68.2          (05/15 22:15)→ jenesis:是說日本不是有規定留學生一個月只能打工28小時?→ jenesis:科技業老闆要找一個月做28小時的...做啥→ jiansheau:是一個禮拜28小時→ s860355:日商都來台徵才，樓主不打算直接在日本當地找工作？推文自動更新已關閉