[請益] 請問台積電倉管工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lpuy (無)看板Tech_Job標題[請益] 請問台積電倉管工程師時間Wed Jul 30 15:47:11 2014近期在台積南科有場面試, 職稱是倉管工程師在網路上完全找不到關於台積電此職位的工作內容打電話給我的人資好像也不大清楚我本身是學數學統計的, 我有詢問過為何找我, 人資也回答得不清楚叫我自己跟主管談 = =他只有提到是屬於幕後的工作, 免輪班, 常日班, 星期六日可能加班所以想請問各位前輩這個職缺到底工作內容為何?面試有什麼需要注意的地方?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.126.109.163※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406706433.A.ED2.html推 kouryu:非產線，爽推 jin52026:這個真的爽推 kkotokyo:爽 跟GG一般工程師比推 ganninian:台積公務員 不去記得通知我JOS推 Simonfenix:聽說廠務缺都很愉悅→ cxfree30:但廠務需要輪班吧?推 ChenHungWen:爽缺 上班就是吹冷氣等下班，然後跟同事打打屁推 MeiHS:每天過哪家廠務不愉悅的推 WenliYang:除了爽還是爽......要把握住→ MeiHS:沒聽推 DanielHAO:爽缺→ psinqoo:爽到在地上爬推 dickyman: 靠 太羨慕啦///→ psinqoo:升官沒份，爽在安穩度日推 kouryu:FAC跟ISEP比爽的推 les0818:爽～推 evil0108:好好把握。幾乎不管是哪家公司，倉管通常都是那樣～爽。推 cka:倉管!!!!算是高階版管理員 又不用應付住戶機機歪歪→ cka:不出事的話簡直是公務員終身保障→ lpuy:我知道一般倉管是勞力工作, 可台積電這個一直強調是幕後工作→ lpuy:讓小弟更是困惑他的工作內容, 以及需要的背景知識..→ lpuy:各位前輩有沒有了解工作性質的讓小弟有個心理準備 ^^?推 MWMWMWMWMW:你是工程師不會叫你搬啦。爽缺→ lpuy:其實我更希望是屎缺的勞力活, 這樣上的機會大點, 反正當兵是→ lpuy:軍械士, 般槍般砲很習慣了...→ psinqoo:裡面搶破頭，會開出來，問一下上任搞砸啥事？→ psinqoo:如果是兼者物管，其實就沒爽那去，堆高機照快回訓吧！推 l8lcm:靠... 這爽缺耶！應該競爭者很多→ lpuy:阿.....除了"爽缺"以外, 有沒有知道大致工作內容的前輩指點指→ lpuy:點, 小弟感激不盡.......(跪)推 EddieJeremy:這缺從我同學去年去面試到現在還在找了說....推 sux0116:爽!!!!跟中樂透一樣推 acecc:他們在找分析的人，好好把握!推 ILOVEYAYA:倉管....呵呵 如果分到是管製程的進料 你就有的喊苦了..→ ILOVEYAYA:而且一堆說廠務爽的大概還停留在老廠吧..歡迎參觀14P5/6→ ILOVEYAYA:我學弟都做到廢掉一條腿便掰咖了 高危險工作還真是爽齁~→ ILOVEYAYA:每天看他這樣掰咖上班 只能說好險我沒在廠務推 ILOVEYAYA:大家其實都不知到PUSD 跟IT部門這兩個才叫做爽XD推 Frozensea:有人答對了, 如果是爽缺會開出來嗎? 早就內轉搶光光..→ Frozensea:除非你創意無限, 很會畫虎爛, 那恭喜你很適合→ lpuy:雖然我知道這版上常講反話, 可是各位這樣講我真的真偽莫辨啊→ pulseclean:爽缺還會缺外人嗎 自己想想推 comeon2007:這個缺其實沒很爽,台積電的倉管一直很缺人→ comeon2007:雖然沒輪班...可是時間比工程師還長→ comeon2007:其實很合理...小公司倉管可能真的很爽...→ comeon2007:但這家公司一個廠房每月的零件耗材就2億以上了→ comeon2007:但是倉管人員只有6~8人...小公司的倉管也是這麼多...→ comeon2007:這比例...你自己算算看LOADING差幾倍...推 acecc:這缺絕對不是要找純倉管的人，別被嚇到。話說至此XD→ j5924524:爽！為什麼外招→ melove:還有雜亂不同調的條碼系統跟對料...→ chichuan33:爽，下面的助工忙到快嗝屁，上面的工程師應付好老闆的→ chichuan33:天馬行空想法就好推 mynewstyle:倉管現在不是也要跑到供應商那邊稽核跟點庫存= =?→ artorius:先去面試吧 被刷掉可能性不低→ vespar:似乎曾被找過，資料丟過去後就無聲卡了XD→ ai8051:還有臉說14廠,全自動化工廠IT是能爽到那。我聽人說的推 shuvaliya:爽翻→ Korb:版上的推文看看就好，別被誤導，一堆出來亂的→ lpuy:我知道這板上很常講反話啦^^ 最主要是要了解工作內容,畢竟這→ lpuy:職務在網路上幾乎是一片空白, 想充分了解來準備而不可得啊!!→ lpuy:是說面試已經結束, 希望能有好消息囉~→ hsiang2:竟然會有人說廠務爽XDD  是老廠的人嗎XDD→ lpuy:其實爽不爽我並不在意, 我比較在意的是工作內容與背景知識→ lpuy:無奈這些東西網路能得到的資訊幾乎是0...推 Frozensea: 如果你還有興趣要問, 可以mail給我推文自動更新已關閉