[請益] 關於Broadcom的Engineering Intern - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kadai (龜)看板Tech_Job標題[請益] 關於Broadcom的Engineering Intern時間Wed Jul 29 16:28:19 2015版上的各位前輩們大家好小弟目前還在念大學(大三)前些日子在104上收到Broadcom的實習通知在板上爬過之前的文章想詢問看看有沒有前輩知道關於面試的形式或是其他細節這份實習能夠學習到什麼 還是學不到什麼單純洗履歷希望有經驗的前輩可以幫忙小弟這隻迷途的羔羊謝謝大家~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.47.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438158502.A.BF7.html推 kenjy: 記得要讓總監洗洗臉，穫益良多哦→ iverson0991: 藍總監~~~~哦哦～推 Messibugoo: 台北？新竹？新竹的~~推 loseptt: 捧LP可以加分噓 phoenixrace: 不是要裁員了※ 編輯: Kadai (36.229.47.116), 07/29/2015 20:37:30→ wondtty: 裁員的應該是高通吧？→ Mary5566: 很跩的公司，出貨給別人態度超跩→ rogergon: 博通之前裁過了。手機部門砍光光。推文自動更新已關閉