[請益] 日月光評價 排放廢水薪水不錯? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jock78 (金城武耶!原來是鏡子阿..)看板Tech_Job標題[請益] 日月光評價 排放廢水薪水不錯?時間Mon Jan 25 16:27:06 2016如題身旁認識的人很多跑去日月光但高雄廠去年不是才排放大量廢水，化學物質省成本嗎?為何很多南部人都跑去高雄日月光?中壢也常排放汙染，為何這間還是常常會出現在板上討論offer啊?但看板上福利算中等，工作很操四中四大似乎也很愛跑這間?!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.182.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453710429.A.F95.html→ bluewindwmg: 名字好聽→ ReiFu21: 台灣鬼島你也是留下來啊推 MrMagnus: 請問您身旁認識的人程度如何？→ MrMagnus: 還有去日月光的職缺為何？推 soar625: 日月光排廢水沒事，高雄市長也是滿意度爆表阿推 cuteminiblue: 確定四大四中愛跑這間?→ kyosp: 在高雄算不錯了 真的推 Jasonbon: 薪水跟VIS UMC差不多→ Jasonbon: 比AUO 高一些推 tn00710191: 樓上說笑嗎??  跟U 或 VIS差不多 ? 神教有沒有45都不→ tn00710191: 知道勒推 oil01: 朋友原本在傳產，做3個月後他家人一直勸說叫他找大間一點，→ oil01: 結果最後去高雄神教,2間待遇一樣......推 taurus1981: 四大四中裡的魯蛇才會來神教推 dogalan: 想想高雄有哪幾間能選的就知道為何了...推 JOGIBA: 四大四中沒有愛跑這間，但薪水福利的確在當地算不錯的推 plomeet: 在高雄,這間給的pay真的算是高的→ snoopyboy123: 不是不錯，是想待高雄沒幾間能選→ snoopyboy123: 也只有鋼鋼國營台塑...較好，兩隻手數的出來→ snoopyboy123: 一堆人把神教當過水，找到更好的就立馬跳走了→ snoopyboy123: 在下我就是其一...推 ganninian: 那是因為高雄沒產業 這間才算好推 gn01881106: 想留高雄 薪水要高 只有幾間 雖然要爆肝推 dotober2005: 聽說廢水不錯爽 薪水要好要花時間......推 teardropbox: 偷排廢水 很明顯就是要省錢 花媽都不打屁屁一下噓 SigmaLIU: 高雄薪資OK的產業一隻手數到剩。有很多年薪不到50萬→ alan3340: 的確，去神教的很大部份都只是去過水推 xx3877: 你不是高雄人吧 那邊更爛的多的是推 jason613: 排10幾年了 還不是沒有事→ avgirl: 排出去，自來水廠會處理阿，家裡水一樣可以用啊→ avgirl: 地球被破壞沒感覺啊，口袋的錢比人少就很有感覺啊→ avgirl: 再依當地沒幾間能選，又想留在高雄  GO! 哈哈哈推 snthasin: 高雄還有得選嗎?其它薪水還可以的,你確定高雄有缺嗎?推 jkey: 其實神轎沒有那麼差啦，對高雄來講推 ppacers: 去神教是能過什麼水??? 這間根本沒學什麼推 kissu5566: 四大四中去這家在學校就是魯蛇了，剛剛好推 fongn: 洗肝企業有甚麼好問?推 xup6fm06: 如果跟華泰比起來？→ wowwillsu: http://bit.ly/1Qxt6lQ 找到些高雄日月光薪水推 Jasonbon: 我在日月光薪水拿得比AUO多，跟VIS UMC差不多，如果扣→ Jasonbon: 掉簽約金的話→ Jasonbon: 不過日月光也是逼不得已才會來啦，就算薪水差不多，產業→ Jasonbon: 還是別選下游好推 baal678: 我就是四大的魯蛇去神教，年薪跟umc差不多無誤噓 xmann: 魯蛋→ craig0930: 華東會比較好嗎,年薪55w→ gp30083: 中央碩42k推文自動更新已關閉