[討論] 一些面試的心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gsbody (統一獅王重返榮耀!：gsbo)看板Tech_Job標題[討論] 一些面試的心得時間Mon Jul 14 23:46:42 2014※ 引述《gsbody (統一獅王重返榮耀!：gsbo)》之銘言：: 年資 月薪  公司        工時             年薪: 6.5  62k   靈猴光電XD  10-12HR左右      約18個月 (換算績效下拿到的股票): 1.5  62k   GG          12HR以上         62*14 + 70~80W:   1  92k   Qcom        約9小時          145-160W: 0.3  73k   Panram      約11小時         約14-15個月:   1  68k   Wiwynn      相當爽，8.5HR    約14-16個月:   -  95k   富士康集團  12HR左右(派駐)   約15-17個月 (可認股，月薪含津貼): 科技人要在台北找到高薪，若不是寫軟體的，真的有點難(上面這句話，到目前為止還是成立的......)翻到一年多前自己寫的文章正好配合35歲關卡年的這個話題想說就寫篇心得(流水帳?)文來跟大家分享並回顧這心酸的一年先講跟面試相關的重點，英文很重要，能多學個第三語言更好(無誤)常看到有人拿Offer來問版上的大家我只想說別傻了，沒人能替五年或是十年後你的來搏杯想清楚五點1.這份工作是你喜歡做的嗎?2.你五年後想在這個工作上做到什麼位置，或是有什麼成就3.如果以上兩點都不是你現階段的考量，那，這薪水是你滿意的嗎4.你或者你家人或者你男/女朋友，是愛跟朋友比較的人嗎?5.你打算，換幾份工作好公司也有爛部門，爛部門也有好同事這是當過兵都知道的鐵則即便一樣都是產品管理總處，在不同的經理下也是有不同的風氣所以，想清楚這五點就上吧，別把未來交給別人。要一起跟你討論的，應該是你的至親/牽手或是好友若是不滿自己的現職或是想參考未來的生涯規劃可以參考一下最近剛成立的66K工作網....(裡面完全沒有製造相關的職位XD)==以下廢話===小弟是製造出身，從靈猴到GG都是直到QCom時代才轉為Supply Chain，Wiwyn則是做AM/FF從新竹到楊梅到台北，直到現職派駐大陸一路往北的結果就是薪資越來越低，消費水平越來越高原因很簡單，天龍國是不需要工廠的......若是要配合標題講面試過的公司，也算是洋洋灑灑一堆SF-Express的市場經理--> 電話詢問基本經歷 , 赴公司與經理做Case Study約兩小時 , 與副總面談--> 無考試NXP的Senior Planner--> 信件與電話詢問基本經歷 , 赴公司測驗(電腦英文) , 與三位主管面談KPMG的顧問師--> 直接與協理和副總做Presentation--> 需出差，每次約三個月404科技高級產銷專員--> 共兩關面試，第一關與副理經理，第二關與處長級面試某獵人頭公司HH--> 直接與兩位經理談，聊產業，聊人脈，後來考慮到自身能力尚且不足回絕(下略數十間XD)每間都有談到最後的薪水(HR跟主管來回數次)但很遺憾，每間都無法開超過70K以上的基本月薪大概因為是才疏學淺，人家不願意擔負太大的人力成本在我身上最終靠著頭六年培養的人脈與家人的諒解，除了讓我跳脫製造轉到PM之外也在經濟上得以支撐自己剛成立的小家庭前面提到的35歲，我想並不是找工作的大關卡而是在這個年紀時，我們對自己的要求造成找工作的困難這要求並非我們願意的，家庭與週遭跟自己心裡的聲音卻讓我們無法置之不理所以，找工作時，先想清楚上面提到的那五點吧尤其是最後三點，如果你能早點想到35歲時的自己這樣在選擇現在這份Offer時就會簡單很多了一點心得，跟大家分享.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.28.26.107※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405352805.A.E8C.html推 unclebenjohn:推即將邁入35歲關卡......真的很複雜推 DADADODO:謝謝您推 kangta0819:推，很有幫助推 ttyyoop2003:push推 CHEN688:淚推推 Wangtastic:感謝分享   至於三種語言  是否指英日西?推 heavyboy:謝謝分享~非常有幫助!至少那五點我覺得很受用!→ manlike:你也不是寫軟體的啊 看起來像高級業務？推 enightcat:非常好的心得.很受用.但35歲也離我好久了.唯一印象比較→ enightcat:比較深的是.36歲那年.剛買房子.女兒剛出生.身無存款之下→ enightcat:有次下班回家.把睡夢中的老婆叫起.告訴她我要辭掉月薪12→ enightcat:萬的工作.要自己創業.忘不了她驚嚇的眼神.卻靜靜的告訴→ enightcat:我.創業金要幫我想辦法.叫我不要去借.想想都過了10幾年→ enightcat:了..轉職或創業.除了自己要想清楚以外.家人支持也很重要推 enightcat:我還是覺得.你想要過什麼樣的生活跟未來.比別人給你的意→ enightcat:見更重要.因為別人給的意見都參考.只有自己心底想要的.→ enightcat:才會是自己努力的動力.推 tony301:好文推!! 真的無法接受越接近北部 薪水越低的說法推 canonring151:想請問會第三語言的幫助是在哪?推 whisly:語言學不好....哭哭→ tonyd:待過GG 待過Qcom 最後薪資卻往回跑 這有點可惜...推 batista1980:待過Qcom怎麼有辦法接受去F? 其實滿好奇的→ batista1980:是覺得外商比較怕有裁撤嗎?→ batista1980:95k在大陸那種環境我大概會想辦法找新加坡或US,不過→ batista1980:也是機緣推 jasontmk:程式語言推文自動更新已關閉