[面試] 點晶科技面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rinoryouko (rinoryouko)看板Tech_Job標題[面試] 點晶科技面試時間Thu May  8 22:14:15 2014手機po文，請見諒我是公立科大工業管理系大四，因為畢業在即前陣子參加校園徵才博覽會，前陣子接到點晶科技的面試通知，今天前往面試，本人應徵生管工程師，因為是人生中第一次正職工作面試，不知道我認為今天一些怪怪的地方是正常的嗎？當然也爬了不少文，對此公司的評價都不是很好。依約定時間到公司，人資小姐拿著履歷表與筆試題目帶我到一間小會議室(?)稍微說明後開始作答，時間2小時，但快3個小時後人資才來敲門收卷，並稍等一下等面試官過來。面試官來了就先讓我自介，然後開始對筆試的題目跟看法再問一次，其中有說到除了生管另外對行銷也頗有興趣，結果他就說他請行銷經理過來面談看看，心想：耶？他對我沒興趣了？但之後面試官又回來說行銷經理出差了，又繼續我們的面談，內容都是針對筆試內容跟履歷做提問，另外有提到因為專題成果不錯，也很興奮的跟他說明我的專題，最後說總經理在忙，會拿筆試讓他看，然後面試結束。讓我比較疑惑的是，怎麼沒說明公司生管大概工作內容？是不是因為認為我來應徵生管，我已經知道工作內容，不需要解釋？再來完全沒提到薪資福利的部分？就算我希望待遇寫了30k也沒提出任何意見？因此面試完後除了原本Google到的一些公司資訊，其他還是一無所知啊…當然連後續通知什麼的都沒提到。我認為這工作大概是沒望，但以上這些我認為的疑惑其實都是正常的嗎？還是我幹了什麼蠢事…我真的是今年大四應屆畢業生，開始在找工作所以來到此版，懇求各位前輩解惑啊…感謝！！！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.171.214※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399558458.A.79B.html推 mark183:我認為你應該是one of theirs推 loloman:點晶或者說規模較小的公司都不太有制度，新人去大間比較好→ mark183:你沒工作經驗,面談時主要會談專題與履歷推 mark183:而工作內容,第一可能對方認為你尚無經驗,不過你怎沒主動推 mark183:問呢？另外也許他覺得prefer你到行銷我沒有抓到可以問問題的機會，對方也沒有以"有沒有想問的問題"來當收尾，整個面試過程讓我覺得我努力想讓他認識我，但他似乎沒有讓我認識公司※ 編輯: rinoryouko (114.43.193.47), 05/08/2014 23:24:32※ 編輯: rinoryouko (114.43.193.47), 05/08/2014 23:29:29推 autocad08:他可能不想錄取妳，所以快速解決，不浪費彼此時間推 Skytrax:建議別去這家公司推 donothing:基本上面談官不具備決定權,還是等總經理談過→ donothing:不用浪費你時間苦等那個總經理兼董事長,下回再來吧→ storier:進去有上進心的話，啥都學得到→ storier:XD推文自動更新已關閉