[請益] 公司用盡手段想逼我自願離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dkwindox (爆走小豪)看板Tech_Job標題[請益] 公司用盡手段想逼我自願離職時間Tue Feb  3 20:47:47 2015小弟我在旅行社做業務2月2號被通知做到2月3號居然在過年前開除員工，薪水還要壓一個月，遣散費，非自願離職同意書都不給今天我跟直屬主管說，要拿非自願離職同意書、遣散費、2月5號薪資，要照時發主管直接擋下來，但我堅持如果不按照勞基法規定走的話，我就提出申訴。公司後面用的手段。主管:現在幫你調職，外務都你跑，兼作業務(外務本來是輪流跑值日生)我很堅持說你今天要我離職，又要把我調職到底是怎麼樣?主管:你現在必須決定小弟:可以給我考慮一下吧?主管:不行你現在必須做決定小弟:那我打通電話問問看(要問勞工局)主管:不用問了，你禮拜五來找會計小弟:我禮拜五來找會計是要拿??(2月6號)主管:你們當初談的東西小弟:是非自願離職同意書以及遣散費以及2月5號應該領的薪資嗎?主管:非自願離職同意書跟遣散費會給你，但是薪水必須扣一個月，要等下個月領小弟:不對喔，怎麼會是下個月領勒?主管:這是公司規定，從以前到現在都這樣(我心想..從以前到現在都違法?)小弟:這部分我會再跟勞工局協調(以上皆有錄音)於是結束了談話，回家越想越不對，會不會他用曠職三天來壓我?說我調部門後都不來上班，曠職了三天。資方有權開除。麻煩幫小弟.提供些見解...非常感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.105.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422967670.A.63F.html→ Floor5: 請問是哪間科技廠這麼惡劣 大家可以偷筆記在心裡推 QQ101: http://ppt.cc/bODf勞基法 請熟讀噓 EddieJeremy: 旅行社??噓 tkhan: 旅行社，科技業？？？..→ tkhan: 洗文章洗錯板了..噓 justbekilled: 哪位?推 loseptt: 旅行企劃工程師推 yan760422: 推樓上推 juliantaipei: 不是有錄音嗎？推 straggler7: 電子商務?推 monocero: 直接打勞工局諮詢噓 OoShiunoO:推 heinztzeng: 別這樣 雖然科技版 可能只是想說這邊比較專業來這問吧噓 KurakiMaki: 亂發文還有人護航 頗呵噓 kay2005: 科技推 Walking007: 過年前被裁也曾有過，但還有拿到非自願的證明→ Walking007: 你太蓑了→ Walking007: 你的例子偶爾會聽到，問問律師怎模處理推 WisdomOrLie: 所以你要注意曠職的問題啊！推 Leadgen: 所有的東西文件化處理，口說無憑。推 automaton: 找律師吧噓 Fiona102: 這版哪裡專業了? 你去salary版問才對吧推 mystage: 打電話去問勞工局吧。不過我覺得你可以請病假→ mystage: 去看個醫生，然後事前請病假在家休養，他應該無法耐你何推 mystage: 有特休有事假也順便請，看公司要不要拖到過年噓 aminoyoyo: wtf噓 p00o99o: 難怪叫你滾 字都不認識推 ntust83: 2發錯版了吧推 SUPER22K: 勞工不必為難勞工吧還嫌台灣勞工環境不夠惡劣嗎推 chucklee: 你目前手上有什麼文件？→ chucklee: 最簡單的就是繼續上班上到老闆真的資遣你推 chucklee: 資遣後可以再提解雇無效的勞資爭議調解，看能不能再弄一→ chucklee: 筆和解金推 unwoman: 旅行遊發科技版?推 drewww: 腦民都亂回文了，問個錯的問題會怎樣?推文自動更新已關閉