Re: [請益] 為什麼大家都推GG MTK - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ji3g4m0 (我的曙光在哪)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼大家都推GG MTK時間Fri Mar 13 00:30:10 2015版上常以進MTK或GG為榮,其他都不好不要去不外乎就是錢多,有優越感也有另外一派認為去MTK或GG,除了錢以外甚麼都沒有,回家都是洗洗睡我是沒本事進MTK,不過當初GG到是有上也是有得到一些待遇比現階段工作好的offer但是最後還是選擇在現階段公司工作小弟既不考量生活品質,也沒考量錢,反正一個人沒結婚沒小孩沒金錢壓力,我只在乎這份工作1.可以得到甚麼2.對未來有沒有幫助3.有沒有符合對自己的期望個人是覺得上述這兩樣比錢跟生活品質都重要,做事應該要有目的性,才會有所成長可能是成長背景的關係,親人多半是自己當老闆居多,從他們成功的例子上我看到的是,他們每做一件事,都會有一定的目的性不達到不放棄我在書上看到一句話很棒在事業上 "能力只是銀牌,人緣是金牌,思維才是你的王牌"在找工作上一定要先想清楚自己要甚麼,再來決定你的下一步有點小離題,但是看到這個系列有感而發--你不去挑戰不可能你又怎知道你可以做到多少可能--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.0.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426177814.A.D60.html推 cuteSquirrel: 中肯！推 easybaby:  !推 pei28: 讚推 zxc2694: 認同推 jammy50605: 完全認同!! 同是放棄GG的給你推~推 Lawrence628: 推推 xvid: 說的真好推 suhong: 推薦這篇推 godhoward: 推結語推 iamala: 推推 SilverGpoint: 放棄GG要承受的壓力好大啊推 cloud7515: 我連科技業都放棄了 沒有什麼是不能放棄的→ cloud7515: 知道自己要的是什麼就好→ edonis0724: 放棄GG+1 因為去了GG就跟生涯規劃漸行漸遠推 SLKII: 讚喔！→ dslite: "對未來有沒有幫助"是甚麼意思 要創業?推 iiiikkk: 對未來沒有幫助就是如果未來要跳槽，沒有專業可講推 iiiikkk: 未來哪裡都去不了，也沒有升遷機會，日復一日。推 saxer: 一日gg. 終生gg. 不是叫假的推 Hitripod: 推推 littlebau: 一日google 終生 google推 Ihk: 同是放棄GG的人留推 yooo4017: 菁英跟鑽石呢推 NCTUAiWen: 只能推了!→ dslite: 問題是除了GG還能去哪? GG薪水就是比別人多不是嗎?→ dslite: 別家公司升遷薪水也不見得比GG多啊推 cgavin: 等你結婚後又生小孩,說不定想法又不一樣了..除非你一輩子→ cgavin: 單身→ nenini: 蠻好奇所以你『具體』要什麼？不是錢跟生活，那是當老闆？→ nenini: 講理想怎麼講都是有道理的，但帶回現實往往發現問題百出推 sonjacamby: 讚推 godwed: 放棄M壓力也好大...推 codehard: 現在要創業也不是幾個人會什麼就可以的推 Mtcat:推 bloodknight: 好文推!!! 不過 上述不是三樣嗎推 jammy50605: 有些事情不趁年輕做以後就沒機會囉→ tedhut: 因為妳不是放棄M推 shile: 推 名言！→ jengmei: 難怪我永遠銅牌..推 ChampionYe: 給nen，原PO追求的是能做自己喜歡且有成就感的工作吧→ ChampionYe: 但不是每個人都不缺錢...所以其實原PO算是幸運的人→ ChampionYe: 但要記住不結婚或是不需生活品質可能只是暫時的想法→ ChampionYe: 趁年輕可以先拼，但要給自己留點後路顧好身體...推 Expend: 推推文自動更新已關閉