Re: [請益] 科技業40歲以後的職涯規劃? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weichen8157 (wei)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業40歲以後的職涯規劃?時間Tue Feb  2 00:23:55 2016※ 引述《batista0630 (batista)》之銘言：: 各位溫拿好，小弟今年30，目前在某電信龍頭公司，年薪約 110W: 最近拿到一間 10 年新創公司(其實也滿老了) 的 offer，年薪約 130-140W: 很喜歡那間新公司給我的感覺，以後主管也是我以前的學長，: 整體感覺跟現在的公司是完全不相同的，雖然我很心動，: 但是考慮到 40 歲以後的生活，還是讓我有點不太敢貿然的換工作。: 因為先前有位學長在聯發科，後來嫌日子過得太無聊離職，雖然他不會找不到工作，: 不過聽他分享就是覺得他在很多公司之間流浪而已，: 我覺得這樣的生活30-40歲還好，但是 40 歲以後呢?: 想到之後如果沒有卡到位子，或公司經營不善，就很難去規劃40歲之後的生活..: 在科技版很久，常常聽到大家分享薪水，在新創打拼，談技術，但是很少聽到: 大家聊聊 40 歲之後的規劃，所以很好奇大家是怎麼樣規劃 40 歲之後的人生?: 是繼續寫程式，繼續拚，想辦法卡位子，想辦法換到穩定的工作，還是有其他的想法?: 現階段我是否換工作我之後會自己做決定，我比較想知道大家是如何規劃往後的人生!手機回文，排版傷眼抱歉小弟老爸正是此電信員工目前已年邁六十，在貴司任職超過三十年但職等卻只有高級技術員我問過為什麼不升上經理級他說曾經有機會，但不想升原因在於公司生活朝九晚五的好處就是可以做副業且管理職壓力並不小，見過升上幾年就受不了離職的那年代家裡做家庭代工，副業搞得比本業還賺錢後來代工逐漸轉移到大陸，但依舊堅守著鐵飯碗到現在目前穩穩年收2M等退休他勸退我不要進種花，認為年輕人就該要有鬥志如今我已簽下M的賣身契約...是不知道會不會比較好，但就是闖闖看。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.219.104.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454343838.A.C17.html→ MeiHS: 鬥志...推 WenliYang: 收入絕對是你大勝。推 sjclivelo: 老爸也在農會幹了快30年 也叫我不要去農會 認為年輕人→ sjclivelo: 就是要拚拚看 老爸第二年年薪就破百了 怎麼拚都拚不贏推 taipoo: 多關心社會，很多弱勢小孩根本沒有機會出頭天，現在是有→ taipoo: 錢人的時代，無奈！推 taipoo: 有骨氣的弱勢小孩爲了爭一口氣，不願意低頭，卻被說成情→ taipoo: 緒管理不佳；富豪家的小孩，卻可以開開心心長大，這樣叫→ taipoo: 做好的情緒管理，真是見識了社會的敷淺推 taipoo: 淪落到今天，連個做人的骨氣都沒有，一堆馬屁文化，真噁→ taipoo: 心推 taipoo: 明明就很簡單的事情，一堆人不願意擔責任，把事情變得超→ taipoo: 複雜，做事情真有這麼困難嗎？當責就是捷徑推 taipoo: 要高效率做事情，就請當責處理；這個時代，沒有長官的界→ taipoo: 限，有能力者勝出，並請充分賦權推 IoSh: 樓上感觸很深哦！我也很羨慕家境還過的去之家庭過去家庭經濟並不好，老爸時常說他小學六年沒鞋穿阿公在我出生時生重病，家裡向親戚借了很多錢直到做了家庭代工才漸漸轉好很感謝老爸一手撐起整個家 T_T推 lxf: 應該回問你爸  如果他生在這年代  還是這樣選嗎?這年代我不知道，不過在他那年代發股票的科技業絕對比種花還優推 zard0819: 現在應該很難找到穩穩2M年收的工作吧推 avaricious: 要超過除了業外收入應該很難推 petguy: 以前跟現在不一樣了推 showhere: 他自己也沒鬥志進管理，可以嗆回去推 pilot1982: 那是因為待國營太久生活舒適，才會以為在外面也能很好→ pilot1982: 混。上一代的通病。推 carefree1205: 做一行怨一行 你爸那個年紀爽不代表進去也可以這麼→ carefree1205: 爽吧這個也是他勸退我的原因之一他覺得新進員工辛苦，錢普普但我認為朝九晚五還是樂勝啊 = =推 justinjan: 高級技術員怎可能年薪兩百萬→ Skylegend: 現在進M真的不是好時機推 popxpopxpop: 聽說gg的IE也可以到差不多歲數推 twicm: 科技業當你年邁60, 可以領2M 等退休的機率很低很低很低推 xdd3732: 所以現在應該去M還是去當兵QQ→ leavefly: 那令尊放棄升遷的鬥志在....在於家裡副業比本業還賺錢升遷的金錢和壓力不是成正比的推 livilivilivi: 我覺得年輕應該要多拼,給下一代跟未來一個機會※ 編輯: weichen8157 (49.219.104.202), 02/02/2016 10:25:11※ 編輯: weichen8157 (49.219.104.202), 02/02/2016 10:28:22※ 編輯: weichen8157 (49.219.104.202), 02/02/2016 10:34:41※ 編輯: weichen8157 (49.219.104.202), 02/02/2016 10:36:23推 bopoha: 怎麼看都是種花好阿→ bopoha: 鬥志這東西在外頭工作很快就磨光了→ loko: 你爸過的算爽的 我爸當年連小學都在工作 老師還到家裡找人→ loko: 沒錢繳學費 老師代墊 從此在學校黑了 小學畢業後就沒念了→ loko: 你爸在中華電信做 當年算過得好的→ loko: 14歲上台北當童工 真的慘的遠比你想的慘→ loko: 你爸叫你不要去中華也是對的 不過去MTK...推 carden31: 講了一大堆不就壓力太大不敢扛  那你進種花跟你爸講同樣→ carden31: 的理由看他怎麼回  就說外面的薪資跟壓力不成正比推 BalloonBa: 同意樓上推 hungyi309: 推c大 感覺老一輩很多都不知道現在外面環境很差推 avaricious: 現在有誰還在信年輕人要有鬥志的...推 avaricious: 鬥志再高，大環境就這樣，有錢實際多了同意，在這年代還是看$$比較實際壓力那些因素都是自己無法決定不過做副業這件事影響我很深就是尤其從學生時代有更多時間搞起※ 編輯: weichen8157 (140.112.16.138), 02/02/2016 13:49:01→ lucas01: 你爸是對的 年輕不衝就去死吧 老了還想衝?推 IoSh: 請問原po，副業新北人可以參一腳嗎？推 batista0630: 副業是販賣知識，所以你自己就可以做啦!!推 mecca: 怎麼有些人看不懂文阿...推 IoSh: 我指的是家庭代工的來源可以介紹嗎？怎麼有人看不懂推文推 bxxl: 老一輩有做副業的怎麼會不知道環境差...推文自動更新已關閉