[討論] 研發工程師和機構工程師差在哪呀?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (呼力贏大師(大輸))看板Tech_Job標題[討論] 研發工程師和機構工程師差在哪呀??時間Sun Apr 26 01:15:20 2015我看了一下104上的職缺研發有些要有加工的經驗，機構則是要有模具經驗我想大多大同小異不過未來薪水要高的話，走研發還是走機構比較吃香呢???不管是在「科技業」還是「傳產」，哪一個吃香??還是有人能一針見血分析一下這2個的差別在台灣做研發的老闆感覺很少，幾乎都是拆機抄圖??3Q--一個年輕人問一個老人:「智慧從哪裡來?」           老人回答說:「精確的判斷力。」年輕人又接著問老人:「那麼精確的判斷力從哪裡來?」 老人又接著回答說:「靠經驗。」年輕人再問老人:「經驗哪裡來?」                   老人說:「錯誤的判斷力。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.163.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429982122.A.4BF.html→ michaelgodtw: 嗯!基本上不管是哪個都是要明天圖畫好!做研發可以!→ michaelgodtw: 你也是要去了解產業!才能做出新東西!再來是都不好推 forget2009: 機械走到純機械就是賽推 MaDerB: 走純機械那種薪水活的下去才怪推 guteres: 只是個職稱而已，職務內容大家都亂寫了，做什比較重要...推 llzzyy01: 科技業錢較多 但是比較操推文自動更新已關閉