Re: [問題] SSD出來以後,以後主機板會不會內建硬碟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shter (飛梭幽影)看板Tech_Job標題Re: [問題] SSD出來以後,以後主機板會不會內建硬碟時間Fri Jan 30 19:08:07 2009※ 引述《strman (要繼續努力往上爬)》之銘言：: 主機板內建的東西越來越多...: 包含USB插槽, 音效卡, 顯示卡, 網路卡...: (以前時代,可能都是一張PCI介面卡,現在這些常用的卡全都內建): 而...主機一個佔很大空間的硬碟...目前還無法被主機板晶片取代,: 以後主機板會不會也跟著內建SSD硬碟,: 然後...一體成型的主機板...NB也可以這樣搞...PC也可以,: 只要比一般主機板貴個1000元,就有賺頭,: 而且很多人其實32~128GB左右的硬碟就夠用了,文書處理,: 這算商機嘛? 有主機板廠商在做這樣的案子嘛?這種東西當然有商機 , 只差在商機是大或小事實上主機板也不是內建的東西越來越多 , 也有退化過古早 286 386 486 時代早期的主機板記憶體和 CPU 都焊在上面的 , 一塊賣給你就是可以插了就用後來因為 CPU 和 RAM 規格多需求又不一樣 , 所以就獨立出來了有了 30pin 72pin 168 pin .... 的記憶體插槽也有了一堆 Socket 規格給你插 CPU週邊設備基本上在過去的 PC 傳統是這樣子的新的週邊會先以板卡插在匯流排的方式打進市場若市場在規格上沒有太多種類變動需求 , 那就會慢慢整合進主機板中很久以前的 IDE ATA 卡整合進南橋晶片後 , IDE槽就內建在主機板上了音效卡以前是非必要的奢侈品 , 但是在 AC'97 確立後就內建在主機板上了網路卡過去也是非必要的東西 , 可是現在幾乎是必需品所以也幾乎內建了這些東西多半是發展成熟到一定階段 , 市場已經能接受規格了即便有更好的規格 , 也只是玩家才會追求的了像是頂級 7.1 聲道環繞音效解碼的音效卡 , 一般人普遍使用 2.1 聲道喇叭內建即滿足或是 Gbps 級的乙太網路卡 , 可是你我的寬頻網路連 100Mbps 都沒塞滿 , 不需要所以回過頭來看 , SSD 是否有內建在主機板上的必要以及商機?首先是儲存媒體的選擇性太多 , 因為容量規格太多種不像音效卡統一 48KHz 和 2.1 聲道就能滿足大部分的市場這一點就打死了同樣是容量選擇多的 RAM 就可以看得出來為什麼主機板不乾脆直接焊記憶體顆粒上去? 因為選擇性多嘛 , 要大要小都能自我控制所以固態硬碟內建在主機板上的必要性低 , 商機也小客人如果今天不要 120G 要 160G / 200G / 250G / 320G ....甚至它想要把資料移轉卻不能方便的直接拆下來裝到其他電腦讀取時內建在主機板的市場就變得很小了 , 頂多賣一些一體成型小電腦畢竟除了 All In One 外 , 模組化設計也是現在的潮流若顧客普遍還是會另外購買其他容量的硬碟來使用 , 這反而成了主機板的多餘成本--斷水流   1974年第一次在東南亞打自由搏擊就得了冠軍,1982年打贏了日本重砲手雷龍大師兄道:接著連續三年打敗所有日本空手道高手,贏得全日本自由搏擊冠軍中國古拳法唯一傳人鬼王達,被喻為空手道剋星,綽號「魔鬼筋肉人」辣妞熊   1998年第一次在世界盃出賽就得了全壘打王,2001年打贏了日本隊轟出雙響砲大師兄道:接著連續六年棒打所有日本王牌投手,贏得全日本最不想面對打者冠軍善化古擊法唯一傳人陳金鋒,被喻為日本殺手,綽號「台灣巨砲」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.112.41推 heero2940:專業推 ckin:可以內建一些就好了→ hwakeye:我是認為內建SSD只要可以裝OS就好 要其他空間自己裝硬碟→ hwakeye:並不衝突到目前的使用方式推 yphs88:然後又可以綁OS來賣~推 SHANGOYANYI:3f 既然usr還是要買hdd裝 內建ssd的意義在?推 applejone:一些商用的文書處理機或許會有商機→ applejone:只或是終端機之類的電腦 只要可以連上主機就好推 jerryen:這樣的分析好像沒有回答到原問題=>內建到底有什麼優點→ jerryen:我覺的OS如果有配套的措施 內建NF可讓開機時間減少到1s→ shter:可是把作業系統灌在這SSD裡頭封裝成一體賣那升級會有困難吧推 dakkk:看用途有沒有必要 bios也是nand flash 不過是拿來存code用推 sfalco:SSD卡插巢哩→ bilibala:專業？問題很大吧！286 早期的確是焊死或是用插顆粒的方→ bilibala:式安裝記憶體，後期就看不到了。386 不敢說，但 486 沒吧→ bilibala:CPU 也是，有些焊死，有些做插座式的。看板子主打的市場→ bilibala:回頭看了一下。其實現在中階主機板都 5.1/Gbe 以上了→ bilibala:有的板子還裝兩張網卡......推 leomichael:Gigabit在家中各電腦傳大型檔案很好用,我有塞滿100M→ iam88:希推 KINGWAP:推內建一些可安裝OS即可推文自動更新已關閉