Re: [請益] 請問""在職中要請假去面試""要怎麼講? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rant (....)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問""在職中要請假去面試""要怎麼講?時間Wed Feb 19 13:08:03 2014原文恕刪除非你要惡整你主管或是要讓高層難看 讓公司氣氛不好否則拜託你 作人留一線 千萬不要直接講你掰各種理由 天天請假去面試就算阿婆知道也沒差 主管知道也沒差 老闆知道也沒差但是不要點破有沒有想過 也許你主管很開明他希望你出去比較之後 會覺得原公司還可以待而他不點破 是希望留一線給你 給你個機會留下來你點破 風聲傳開之後 只會讓主管難作人當無良上層要找人開刀 他要怎麼保你開明的主管就當你只是請假出去 或是散心而已會留就會留 走也留不住 講開要幹麼顯得你抗壓性不夠而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.163.66推 vu86dk4vu86:獎得不錯~ 作人留一線 日後好相見 ^^推 comferret:怎樣才算抗壓性強？推 taiwangayu:22k領到死超強作事情之前想一下對自己有沒有好處 對公司有沒有好處如果都沒有 那為什麼要做當你跟公司自白說 我要出去找工作了目的只是要說服自己說『 我有誠實告知我的動向我沒有對不起公司  我心理有一部分還是替公司著想的 』來減輕自己心理壓力除了抗壓性低 我想不到其他形容詞※ 編輯: rant            來自: 59.124.163.66        (02/19 15:49)→ taiwangayu:講開會怎樣？主管怎不回頭想想為啥你要走要講 等大事底定再講等你有勇氣決心說 我今天跟公司說 我要走了 你現在就叫我收東西也沒差如果沒有這種決心 提早講目的是什麼?※ 編輯: rant            來自: 59.124.163.66        (02/19 15:56)推 deanpt:好文推 CenaSucks:沒錯，人就是要厚臉皮推 pterence123:真的 做人互相  別像個小孩 然後才罵國中生屁孩→ kyll:人情留一線 日後好相見推 sleeplong:說的好!推 Fiona102:原PO說的沒錯 不用跟一些人認真 只會在網路上出張嘴推 ttokin:真的 業界非常之小!! 人情留一線有天必用到推 didipon:推薦這篇  觀念清楚!推 frostfinger:推 新工作八字都沒一撇 不知道講開是想幹嘛推 Tea2610:推！優質好文。推 desamber: 2016推  剛好有此煩惱  超過3年交接期30天讓我困惑推文自動更新已關閉