Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙二一)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？時間Mon Jun  6 08:38:07 2016※ 引述《runnial (呵呵)》之銘言：: ※ 引述《ILOVEluee (天天開心)》之銘言：:     http://www.mitbbs.com/article_t/JobHunting/33190589.html:     這是在美國,對岸的人討論:     可能比較準確:     不完全吹牛。不過22級很高了，不一定有1000人。華為老闆25級。我有華為的親戚: 和同學。華為的親戚在華為超過20年，幾年前就百萬工資了，級別應該有22了。另一華: 為同學剛畢業就在華為，超過15年了。還沒到22級，應該也有百萬。他們說拿百萬並不: 容易，工作很辛苦的。主要是高層銷售和管理人員工資很高，技術的很難上22級。底層: 工資很低華為到現在工作二十年，VP等級以上這種薪水很正常啊你現在開始幹20年還不一定有VP給你做大家要看的應該是一般工程師到底還能拿多少本魯在深圳一陣子了，華為對於三到五年工程師的薪水，大概也就跟台灣差不多(追上了)不過這在深圳這種電子代工硬體廠為主的產業中，已經是高很多了(大家都知道代工系統廠的薪水有多慘多免洗，深圳工程師一般就台灣代工廠薪水砍半)園區又歐風(很多公司都破爛工廠)對於本地優秀的工程師一直有強大的磁吸力量薪水高低跟你在哪個產業還有很大的關係，在代工產業本來薪水就會有天花板代工系統廠就應該要比代工系統廠但華為已經是品牌設備廠，如日中天，應該要跟華碩或是HTC不錯的時期來比另外大家有看到這個嗎：這代表這個VP可能是去非洲開拓市場的華為有很多人在深圳買豪宅，是因為他們被派去非洲這些中國友邦做基礎建設每次談到深圳豪宅誰會買，都是這些非洲回來的高幹...買給小三的也很多...如果在台灣公司願意這樣幹，薪水當然又可以上去一級只是機會又更少了-----4、補助發放情況2013年8月至2015年8月，海外離家補助實發金額，84萬3862元(稅後)。2013年8月至2015年8月，海外艱苦補助實發金額，8萬1957元(稅後)。2013年8月至2015年8月，海外伙食補助實發金額，6261元(稅後)。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 17.85.193.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465173491.A.141.html推 yeay: 看來海外越來越不艱苦啊…推 Narcissuss: 戰神粉下班就來虛你了推文自動更新已關閉