[請益] 台積新人不滿三個月JOS? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者o422336787 (ding)看板Tech_Job標題[請益] 台積新人不滿三個月JOS?時間Thu Dec  3 23:30:35 2015想請教各位 台中家人身體最近有點狀況 考量到未來 想先試試轉調回中科 想請問新人未滿三個月可以申請嗎 ？還是已經卡位很多人了？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.162.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449156637.A.A18.html推 hegemon: 印象中是不行…推 ZXCWS: 開大絕 就會有人問你了→ mico409: JOS開出來 幾乎都是要在職滿1年甚至2~3年~推 jacky00205: 新人，有什麼大絕可言。老闆應該不會放推 morris1661: 每個人都用這招,阿主管不就不用玩了!→ santorini: 提離職比較快→ morris1661: 都給你玩就好啦,不然妳一開始就面試中科就好啦推 breakofking: F15B 明年有機會啊 再撐半年吧!推 FK6819: 先離職在面試進中科就好...反正有實力的沒在怕!! 哈哈!!噓 ganninian: 洗洗睡吧→ MeiHS: 想在GG賺錢 又想回家鄉 什麼都順你意 這想法好像要不得呀噓 adadadadad: 我想J去Q推 MeiHS: 就像隔壁部門有人聲稱肝不好,不能輪夜班 直接被其他人私下推 kess: 找去吃飯推 soi1dsnake:   吃得很飽→ MeiHS: 抱怨:這什麼理由?!    多待幾年或找其他在家附近的工作吧→ MeiHS: 科技版又在欺負惹 算了我去希洽玩→ x123392003: 當然是買房子把家人接過來阿推 goth: 橋的定沒有甚麼不行的  我有看過三周J走的  重點是只要對方→ goth: 要你  然後對方比你老闆大...就沒問題...基本上先去跟對方→ goth: 談吧→ goth: 重點還是老闆跟老闆橋的定啦...不容易就是→ goth: 說到開大絕...我也看過來兩個月就開大絕最後J走的...沒有不→ goth: 可能  只要你敢要→ goth: 回到原po的case,我是建議先跟長官講讓他有個心理準備,順便約→ goth: 個時間,應該一兩年內還是回的去吧...推 prsb: 遇過兩次，一次是同部門的，因為面試他的是副廠長，原本要→ prsb: 薄膜，不知為何跑到黃光，結果被搞到不爽想走，經副廠長協→ prsb: 後調離。一個是我本身，約半年JOS從製程到RD，雙方談好就可y→ prsb: 不過我只完成一半，因為後來跑到上游廠商去了推 book2381: 有後台 就沒問題→ kennethyeah: 資歷淺 後面排那麼多 應該是沒辦法喔推 zebracoco: 找董娘認乾媽，一切都可以解決→ leavefly: 有八股沒什麼不行推 Adrian: 做好心理準備放大絕就可以，也可以人先過去滿了再轉系統推 goodideals: 當然可以啊→ tk88769: 最近一堆想調回中科文是怎麼了？新竹是台灣半導體的勝地→ tk88769: ，乖乖待好待滿好嗎？→ kurobane: 因為新竹的都跑龍潭了 留下一堆屎坑→ soulgel: 中科單位很爽 你搶不到啦推 MeiHS: 有八股就不用問這問題了  有八股但是沒在用也是不用問...推 thermo409: 進台積需要什麼實力 離職再投中科 記得每天禱告燒香推 newball: 不會問HR喔推 john97611017: 可以兩邊同意就好推 Shepherd1987: 可推 GGD: 等明年10開缺 管你幾個月 想去就可以去了推文自動更新已關閉