Fw: [問卦] 健全制度的加班費? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azlbf (上邪!我欲與君相知)看板Tech_Job標題Fw: [問卦] 健全制度的加班費?時間Sun Nov 29 19:37:12 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1MMkBV-4 ]作者: azlbf (上邪!我欲與君相知) 看板: Gossiping標題: [問卦] 健全制度的加班費?時間: Sun Nov 29 19:34:52 2015不知道大家今天有沒有去聽小英的勞工權益演講核心概念其實大家都差不多1.適度工時+最低薪資2.健全加班費3.勞退保障我覺得聽完之後是很爽，但是沒有提到最重要的該如何去落實。不要說扁馬了，李登輝時代就有規定要給加班費但是後來的快20年都只是一直規定細項對執行力一直沒有很大的改善2002年開始接受勞工申訴並且在2007年對違法公司行號訂定開罰標準除了公職人員大概是很難真的做到吧..不管是誰當選，真的有對違法公司下狠手的決心嗎?最讓人悲哀的是，台灣的大公司並不是因為台灣的公司法 勞基法有多嚴謹而是因為外國廠商稽核的時候，會把把勞務報表當作重要的稽核指標舉例來說，大概5年前德國某造假汽車廠來稽核的時候就要求看人員加班情況而且是一次比一次深入的追著打第一次是只要求看正職/兼職/輪班人員的工時然後3天後要求說明工時明顯超出正常上班人員的標準，公司是怎麼吸收這些工時?(這時後有白目小主管直接寫人員效率高 直接被打槍  最後才說公司有加班制度)第二次稽核就要求看你薪資給付情況，接著過幾天就打槍你加班給付與加班工時不符要求改善第三次就要求觀看你的職員出缺門禁(這時後就有天兵長官要求你先刷卡出門再回來加班)結果對方直接調監視器來打臉大概搞了半年多終於稽核完畢還真要感謝他們讓我們有自動報加班系統。多年後才聽當時的老闆才說是因為別部門都沒報，　只有他報說不過去之類的爛理由後來跟幾位電子業的公程師閒聊結論就是1句話,沒能力的不敢報加班費，有能力的不差這點加班費。很現實也很寫實像最近某M就開始研擬加班費實核機制，說穿了就是2個概念，對公司有用的人才繼續給大額紅利對公司來說可替換性高的人給優渥加班費可想而知，紅利一定比整年的加班費多不只10倍最後有句話，讓我很反感，但也很感傷什麼時後我們開始計較加班費的?是我們沒有競爭力的時候......月薪50K 年收500的時候，有聽過有人吵過加班費嗎?爭取制度的同時，我想讓勞工保持競爭力才是未來政府最重要的課題--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.73.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1448796895.A.F84.html→ DOOHDLIHC: 樓下obov噓 obov: 作夢→ obov: 馬ㄉ中惹QQ推 noling1991: 2樓人真好XD→ milkyway168: 落實  罰款*公司人數→ lucky1lk: 講屁話 我說我政見是世界和平→ eatingshit: 內行人說外行話  空心菜這下跟空幹王有啥不一樣※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: azlbf (123.110.73.129), 11/29/2015 19:37:12噓 obov: 已噓推 lebronlon: 樓上obov噓 SamMark: 加班本來就要計較加班費 奴隸才不用→ SamMark: 工作不是為了錢 不然是為了什麼呢→ azlbf: 是計較錢阿...以前是計較今年多發100還是200→ azlbf: 現在是計較這個月少報2小時→ azlbf: 以前特休從來沒休完過 現在剩1小時沒休都覺得虧到了噓 syterol: 喔喔 最終又回到檢討勞工競爭力了噓 eli7429: 開始計較加班費該檢討的是公司 為什麼無法讓員工乖乖被凹→ eli7429: 員工計較本來就該有的東西叫做沒競爭力?→ eli7429: 那是給得夠多 懶得跟你計較 大部分只學到凹 沒學到給的多我比較好奇這結論是哪邊來的@@1.怎麼樣讓公司確實保障勞工福利2.怎麼樣讓勞工保持競爭力這兩個本來就是最核心的目標，先講一下為什麼要有第二點，因為你沒有能力讓所有公司都保持福利好效益高，公司&員工都賺大錢所以你只能提高所有勞工的素質，並且讓體質良好的公司擠掉爛公司簡單的說就是要防止劣幣驅逐良幣減少苛扣勞工而生存的公司；保護體值優異的公司但這其實是一個假的命題你要怎麼區分共體時艱還是血汗工廠?讓一個公司勉強營運最難聽的講法就是還有GDP收掉一間公司你要怎麼處理失業問題? 比照收費員嗎?而且誰給出分析它接下來會破產倒閉還是一飛衝天?沒有官員/民意代表可以讓一間公司憑空賺錢現在的公司財報都這麼透明了，你要公司從哪邊擠出錢分給員工?(指增發加班費 EX 3倍)老板的口袋還是股東的口袋?之前聽過史蒂文森的演講，最後給了大家一個題目你現在要處理一間瀕臨破產邊緣的公廠，因為積欠加班費而被投訴的問題然後以1.政府官員 2.老闆 3.工會代表 4.第3方投資的角度去分析我覺得這是一個很好的思考。大家都知道加班費拿越多越好 工時越短越好那你有沒有想過如何讓老闆更願意拿出錢來發?我想這不是罰款就可以解決的問題※ 編輯: azlbf (123.110.73.129), 11/29/2015 21:08:36噓 robler: 重點一直都是企業違法 政府幾乎都沒罰→ robler: 分紅是一回事，加班費是另外一回事 不要扯在一起噓 ssmmss: 已經執政的南部縣市連基本工資都做不到了，還指望她能落→ ssmmss: 實健全的加班制度？？？噓 eli7429: 老闆擠不擠得出加班費觀我屁事? 那我今天吃完早餐沒錢→ eli7429: 是不是也不要付?噓 prpure: 工廠破產又是另一回事→ eli7429: 擠不出加班費那就不要凹人加班→ eli7429: 你今天一條勞基法訂出來 就是該執行 還管你公司虧損→ sacist: 其實拿掉責任制的制度，很多勞工就有本錢和上頭談了我覺得噓 vchenkoshe: 所以不給加班費公司就不會破產??? 神邏輯,洗洗睡啦→ vchenkoshe: ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ→ eli7429: 好啊 要保護體質好的公司 那最快的辦法就是落實勞基法啊→ eli7429: 讓那些給不出加班費的公司倒一倒→ eli7429: 現在政府怕一落實下去 台灣科技業一半公司倒掉→ eli7429: 看起來好像很聰明啊 換到的是什麼?→ eli7429: 有能力去國外或是有能力的不進科技業了啊→ azlbf: 你講的大家都知道阿@@ 問題是哪個人敢負責?→ eli7429: 所以完全跟勞工競爭力一點關係都沒有啊→ azlbf: 你覺得應該罰給他倒 ; 那為什麼不直接離職讓他找不到人呢?→ eli7429: 你講那什麼狗屁結論?→ eli7429: 因為我研替啊 你以為我想待?→ SamMark: 以後加班費自動用刷卡記錄執行 人事費應該爆增不只100倍→ eli7429: 還沒出社會的 不要想的太美好→ eli7429: 很多人有房貸 或是年紀太大 不是說走就可以走這麼簡單→ azlbf: 當然有關阿..我是指如何增加競爭力 而非檢討→ azlbf: 那你為什麼要去找一間沒有加班費的研替呢? 請問你有申訴嗎→ azlbf: 請問你不申訴是怕黑掉嗎? 還是你只能呆在那邊呢?→ azlbf: 如果你認為自己值得更好 你有想過申訴後轉調嗎?噓 vchenkoshe: 台灣的問題不是勞工的競爭力,而是公司的競爭力好嗎??→ eli7429: 你真的是搞不清楚狀況 要是研替這麼好跑就不會這麼多公司→ eli7429: 想找研替了 不然你覺得為何景氣不好 可是研替名額每年創→ eli7429: 新高→ vchenkoshe: 研替黑掉會很慘,冰起來三年再轉職,技能跟新人一樣→ vchenkoshe: 你沒當過研替吧→ azlbf: 我不太懂 你找一間爛公司然後說不好找 再抱怨東抱怨西噓 SamMark: 公司有沒有競爭力是公司的事 跟勞工沒關係→ eli7429: 而且針對你問的第一個問題 因為人資說有 進去才知道沒有→ azlbf: 你有想過為什麼制度健全的公司不要你嗎?→ eli7429: 不好意思 小弟只有114碩畢 是真的沒辦法找到頂級的公司→ vchenkoshe: 社會新鮮人要進去才知道健不健全阿,而且不同部門有差→ azlbf: 那請問你有申訴嗎? 你自己也不申訴那為什麼就檢討其他人?→ eli7429: 真的要制度很健全的 我還真的不知道要去哪找→ azlbf: 所以其實一樣阿  你不敢申訴 是因為你只想到你自己→ vchenkoshe: 同部門不同的老闆也會有差,剛出社會能知道這些資訊??→ azlbf: 就跟我一樣→ vchenkoshe: 申訴=>黑掉=>冰起來=>年資三年但沒技能的人=>人生毀掉→ azlbf: 當然有資訊阿...不然這個版是假的?→ vchenkoshe: azlbf請你不要再不懂裝懂好嗎??→ azlbf: 所以重點是不敢申訴的人多阿→ eli7429: 我覺得他應該還是學生 我幾個月前也是跟他一樣想法→ vchenkoshe: 就是出社會後才發現這個版的資訊可信度很低...→ eli7429: 進公司才發現不是這樣的→ azlbf: 我是不懂V大為什麼可以肯定我是不懂裝懂 但是等我一下→ eli7429: 我之前也覺得 沒差啊 我研替無敵 不爽就打電話啊→ azlbf: 我的信箱開的比較慢...→ vchenkoshe: 你懂的話就不會問為什麼不土申訴這種蠢事...→ vchenkoshe: 我就看過很多研替被黑掉的下場,想申訴絕對輪不到研替→ eli7429: 我也是覺得 他是真的搞不懂狀況 才會在那該 怎不申訴→ vchenkoshe: 真的黑掉還有很多合法弄你的手段,被綁三年真的會GG→ azlbf: http://imgur.com/yj4wDaQ<img alt="" src="//i.imgur.com/yj4wDaQ.jpg"/>→ azlbf: 我3年快結束了→ eli7429: 人資一定會想辦法生出一堆錯堆到你頭上 讓你履歷很難看→ vchenkoshe: 就算不是研替,同產業的公司之間也會交流資訊,這圈子很→ vchenkoshe: 小的...→ azlbf: 我比較好奇，真的有本事的人為什麼會怕黑掉→ azlbf: 大概是你碰到的老板都比較...老派?→ azlbf: 我很認真的建議 E大 你認為你付出的少於獲得→ vchenkoshe: 你一定沒跟人資聊過...公司不是要請有本事的人,而是要→ azlbf: 就真的要開始思考留下來是否有需要了→ vchenkoshe: 能配合,人際關係好的人→ azlbf: 忍三年 只是浪費3年→ azlbf: V大 那代表你的專業跟我一樣不足以獨當一面→ eli7429: 不爽的是人資說的跟實際上差異太大 讓人覺得被騙→ azlbf: 你有聽過專案經理 這類的職稱嗎?→ vchenkoshe: 能力可以再培訓,但性格不對的或有地雷風險的人是沒什→ vchenkoshe: 麼市場價值的→ azlbf: 我同意人際很重要  但那就表示你的工作替代性高→ vchenkoshe: 我還沒過試用期能力就強的全公司的知道我名字了...→ vchenkoshe: 但我很清楚公司對團隊合作>>>個人能力,會被黑掉的高手→ vchenkoshe: 也是不會有人要你的→ vchenkoshe: PS:我112前三志願純血→ azlbf: 那你比較雷 我只有偶爾稍為大聲的線上經理聊天XD→ azlbf: 簡單說就是不是非你不可→ azlbf: 上上面的是水球誤傳XD 我可以自刪推文嗎→ vchenkoshe: 所有職位都可以替代的,只是替代成品有多高而已→ azlbf: 簡單說就是你不能雷的比你的價值高阿XD→ azlbf: 舉例來說就是你的打擊好到可以咖斗你的守備→ vchenkoshe: 老鼠屎但能力強的公司裡是有,但上面的已經在準備把他→ azlbf: 你老闆就會願意把你擺在心目中的先發→ vchenkoshe: 去掉了,工作能力只是基本,能互相合作才是公司需要的→ eli7429: 我也是覺得誰都可以替代 可能我待的公司太爛→ vchenkoshe: 會被黑掉的,沒人會願意冒險相信你的自白→ azlbf: 簡單說就是他能力還不夠強 至少公司承受得起他投敵→ eli7429: 不太需要什麼技術 應該高中生來做都可以→ eli7429: 重點是人際關係好的才會升→ azlbf: E大講到重點啦 公司敢欺負我們就是因為後面搶著上...→ vchenkoshe: 我現在就準備寫計劃書以新技術把某製程全部取代掉→ vchenkoshe: 能力強有用XDDD??  遇到破壞性創新你就GG了→ azlbf: 就是因為你前面的不夠強 才有機會被你取代阿...→ eli7429: 所以結論就是 真的混得下去的不是能力強的 是凹的下去的→ azlbf: 應該說你說的對大多數人適用→ eli7429: 那為什麼會變成這麼奇怪的文化? 就是勞基法不落實啊→ vchenkoshe: 我意思是成功的話,整個製部門都可以刪掉...→ vchenkoshe: 科技業日新月異,技能多強也會被取代→ azlbf: 我的意思是 如果你前面夠強 他就會先跳出來轉成新技術部門→ eli7429: 算了 講一堆 等真的凹不下去再來申訴 成功再來發心得文→ vchenkoshe: FB出來之前世上一堆強者,誰有跳出來創FB???→ vchenkoshe: 能力很強也不一定能創造什麼新東西的→ vchenkoshe: 勞基法保障的是基本權益,能力再差的人也應該享有的→ vchenkoshe: 真的跟能力沒什麼關係...→ azlbf: 沒錯 重點又回到我文中最開始講的如何執行→ azlbf: 而不是定了一堆苛責又從寬認定→ king19880326: 政府只要做到讓拿最低薪資的家庭都可以活下去,並確→ king19880326: 保每個公司都能給到最低薪資,那問題就解決一半了推 IhateOGC: 推，鼓勵到KMT大樓要飯噓 h921440: 違法還敢胡扯.領先全球的井底眼光→ fcfcegr: 台塑月薪都高於50k，大家還是在計較加班費啊推文自動更新已關閉