Re: [討論] 博士進台積電無塵室工作很丟臉嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ftrain ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 博士進台積電無塵室工作很丟臉嗎時間Wed Oct 12 10:48:52 2016※ 引述《berkeley5566 (柏克萊56)》之銘言：: 還有博士如果進無塵室會很丟臉嗎？博士已經是領域內最高段的學歷了。進無塵室如果是去指導下面的人做事，無可厚非，如果是進去自己做事，那的確有點丟臉。像是資訊博士，如果還自己寫程式，那丟不丟臉？念到博士做高職生的事情，當然丟臉。建築博士自己去綁鐵條蓋房子丟不丟臉？都是一樣的道理。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.164.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476240535.A.7B6.html→ robler: 發這種廢文更丟臉→ Kobe5210: 大部分的碩博士論文在業界完全無用,新鮮人博士最好→ Kobe5210: 還是自己進Fab做實驗,避免惹笑話→ Kobe5210: 博士起薪比較高是尊重你多做幾年的研究,不是你比較厲害→ Kobe5210: 很多人搞不清楚重點噓 yotsuba1022: 資訊博士寫程式為何丟臉？噓 zebracoco: 這篇廢到掉渣→ ftrain: 寫程式高職生就可以了。博士下達命令。噓 aihtnyc:  唉噓 andy79323: 聽你在鬼扯蛋→ FESTUM: 最好是這樣 口口聲聲博士 但你該不會連研究所都沒進過吧噓 dnabossking: 博士可以用嘴吧讓高職生會寫ML也太神，CS博寫code→ dnabossking: 丟臉是什麼歪理？噓 biolive30: 看來你根本沒寫過程式吧→ robber1234: 我的經驗是博士寫程式看的點不太一樣,真的有差啦噓 faniour: 這在說什麼？噓 faniour: 人已經是靈長類最高智力的，如果是用腦袋叫別人做事→ faniour: 那無可厚非，如果是自己動手動腳，那的確有點丟臉噓 AvatarH: 樓主可能連大學計算機相關科系讀些甚麼都不知道...噓 liarstar: 博士有很了不起嗎？噓 cphe: 不懂還是不要講話，科科噓 bilibo: 喔 所以讀到博士什麼事都不用做嗎?噓 linahou: 博士更要動手啊！嘴巴是無腦在用的推 veru: 哪間公司的博士下面配高職生幫寫code的 我想應徵噓 extra7290: 工三小，博士呼吸就能賺錢那你為啥不去考博士推 ken12121984: 工三小，最好高職生會寫程式，寫hello world不算噓 physicsdk: 唸到博士自己不會什麼都想叫別人做 比什麼都丟臉噓 ballstick: 笑死人 你5分鐘可以解決的事要叫別人花5小時解決嗎?推 sweet222: 哪裡有配高職生？麻煩通知一下噓 simpal0221: 我前老闆公司階級處長，美國馬里蘭州PHD我親眼看他蹲→ simpal0221: 在烈日曝曬下的太陽能板下coding，你到底在說甚麼?推文自動更新已關閉