[討論] 找到工作後學位被追回會怎樣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autocad08 (BIRD)站內Tech_Job標題[討論] 找到工作後學位被追回會怎樣?時間Thu Jul 31 13:04:27 2014最近剛從研究所畢業要進社會了想問一下如果已經找到工作可是在工作中學位被追回這樣公司會發現嗎然後如果再拿舊的畢業證書去求職會怎樣嗎只是快畢業了想比較多希望有經驗的人回答一下謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.117.49.187※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406783070.A.EA0.html推 aric1985:你是怕被老師婊喔  看公司決定怎樣 是知道有拿夜間部學→ aric1985:歷最後報到時候被發現後 被辭退 然後被加黑名單的→ magamanzero:我是... 我曾是...我就是...→ autocad08:恩恩 很怕老師會婊我  雖然已經拿到手了→ autocad08:但有聽過學位追回 老師也要負很大責任!→ sc1:別告訴公司推 tkhan:為什麼被追回？..廢文發太多？..→ eric111043:追回學歷 是否跟你論文的有關？推 Oxhorn:你是不是當過教育部長?推 Leadgen:碩士學位不值錢，覺得會被追回，恐怕有更大的內情。推 a4685298:除非你想唸博士，追回學位就要重新念碩士，會公告給其他→ a4685298:學校和政府機關的樣子?→ autocad08:沒內情拉，只是剛畢業無聊想到的問題→ autocad08:也很怕畢業後老師打過來說論文有錯之類的該怎麼應對→ noneme1:論文抄襲喔推 nnkerker:自求問心無愧，不然你一輩子都會怕被翻出來是有問題的...→ nnkerker:.→ lave70:被追回的原因是???→ autocad08:只是假設而已，沒有真的被追回推 john11894324:碩班幾年後，好像就沒有追回的權利→ john11894324:博班好像是終身推 frostfinger:沒有可能又何必假設? 這就是此地無銀三百兩- -?推 lave70:之前碩論沒做甚麼奇怪的事情的話 那就不用擔心了→ downstairs:你可以寫你朋友  不然鄉民都會像你爸媽一樣勞叨XD→ autocad08:其實是我朋友!!→ big1p:毫無意義的問題→ autocad08:不會吧~以後你可能也會碰到這問題，事事難預料→ big1p:機率極低，不用去煩惱機率這麼低的問題噓 CJCU56:人家問東 一群不懂得鄉民不懂就閉嘴 在那邊扯西→ CJCU56:你管人家問題有沒有意義 不懂就安靜別發言 丟臉→ CJCU56:被追回原因很多 又不一定是抄襲推 hankwanghow:進的去就看表現阿推 kaibaseto:論文沒抄襲就別怕→ siriusx: 可以說一百個不是抄襲被追回的理由嗎?  請問......推 ICHIKOnice:噓這麼大力 也沒看你幫忙回答問題?噓 Kaskade:這篇文章是此地無銀三百兩的範例嗎...推 windforilove:可能是口試完，教授想多留幾個月免費勞工，提及的吧→ willism:論文有錯，最好會被追回學位...碩論是能有多嚴謹噓 c41231717:論文造假被抓到齁 看主管 呵呵→ big1p:好兇唷T^T→ autocad08:我論文真的OK拉，只是拿到畢業證書後想趕快跑！→ autocad08:哈哈，怕被當成免費勞工，別離題呀，我論文OK的噓 ned90245:一看就知道data用掰的，怕被抓包喔...→ autocad08:樓上一看就知道酸民，是看不懂主題喔?!→ autocad08:還是沒讀過碩士呀?→ autocad08:碩論用掰的，我想只有你想的出來吧!→ autocad08:不要亂酸!不然會讓別人看出你的水準就是那樣....→ autocad08:若你沒讀過碩士，就不會隨便詆譭別人的碩論!OK?!推 gn01216674:一堆只想知道八卦的酸民，答非所問不知道在幹嘛推 gn01216674:人家問〝會怎樣？酸民一直硬要猜原因，記者哦？噓 mcmanan:怎麼老是發這麼沒營養的文章推 kimuralin:放心啦學位要追回來難度頗高這也是一堆老師寧願留人噓 willism:念過碩士的都知道，學位會被追回，9成9是作者有問題→ willism:就算做人失敗，頂多不讓你口試多留半年，最好會被追回學位→ autocad08:又來一個看不懂主題的人，我真的服了你了推 ben2605943:沒有老師會自己沒是找事吧??放心吧..我也剛畢業..推文自動更新已關閉