[請益] 面試時帶碩士論文去的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brominelove (brominelove)看板Tech_Job標題[請益] 面試時帶碩士論文去的問題時間Mon Aug 20 15:44:44 2012最近面試了一家公司，第一次面試時，主管有看了我的論文，然後問了我一些關於我碩士論文的東西，接著他說要看我論文做的東西的某種規格表，因為我論文設計的東西，有些在市面上有類似的，有的會附一種規格表，我跟主管說可能是應用領域不同所以我們並不是很在乎那種東西，他就提醒我到時候跟高階主管二次面試，該主管似乎很懂這方面，要我先準備一下怎麼答，不然怕會被電爆。後來回去lab找以前的學弟討論，學弟說他們現在寫論文還是沒有做他們所謂那種規格表，另一方面是lab也沒有錢買這麼高級的軟體讓我們做出那種規格表的內容。最近接到二次面試的通知，有叫我再帶論文過去，到時候要是被問了一樣的問題…到底是該據實以答說我們就是沒有做這種東西，也不太關心這種東西，還是要想其他的辦法圓融化解掉呢？我還蠻想進這間公司的，不知道該怎麼做比較好。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.17.130推 twsoriano:我是不知道你究竟是做啥啦 只是以我自己的經驗→ twsoriano:軟體的問題都不是問題 尤其在學校...你應該懂的→ twsoriano:不過有可能你是特例 不如講一下到底是做啥吧論文做的是馬達設計 對方想看的某些規格曲線我有上網查過 其實真的沒啥人在用…似乎該公司的領域會碰到一點點馬達 所以他們會想看該資訊 只是對我們而言沒用途※ 編輯: brominelove     來自: 111.243.17.130       (08/20 15:54)推 lovemsms:除非你生得出來 不然只能據實以答阿推 twsoriano:曲線這種東西 我個人會想辦法生重要資訊的數字出來→ Skylegend:通常高階主管不會跟你談太深，不過還是要看情形就是→ auxmathew:我是覺的你懂那表格的意義跟為什麼你們當初沒做那表個推 df753:扭力速度曲線圖?那種東西沒儀器是比較麻煩，但還ok推文自動更新已關閉