Re: [討論] 現在台灣有工時正常又年薪破百的科技業嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flywheelsea (飛輪海)看板Tech_Job標題Re: [討論] 現在台灣有工時正常又年薪破百的科技業嗎時間Sun Oct 21 01:52:54 2012首先 想問你 你憑什麼??老闆為什麼要掏出100萬請你為他工作一年換作你是老闆 你願意掏出100萬/年 聘請一個與你現在相同條件的人我以為 至少先為自己找10個有利的證據 再繼續探討這問題小弟本身也念機械(學士)我想問的是,現在台灣有沒有那種8點上班5點下班,週休二日年薪還破百的科技業?  如果你夠強相信有,回歸第一個問題第二.破不破百很重要嗎?當初我也不想去輪班當設備工程師 , 拿到台塑、台灣應材 offer..後來找了一間南部小公司的PM , 要走什麼樣的路由自己決定會選擇這家是因為職務內容, 薪資大概跟上述比打了7折,(約40K)但自己要什麼只有自己清楚,有些人喜歡去大公司 , 朋友聚會說出響亮亮公司名字 , 互相比較年薪之類人的心真的會決定自己的未來如果你的心是很堅定的年薪破百, 那十年後或許你會達到眼界到哪, 高度就到哪我一直對商業很感興趣,這份工作也可以看到公司對公司的商業模式是怎麼運作前鎮子跟朋友在外面成立公司,做經銷跟貿易從自己最熟悉的行業切入,最近也開始陸續交貨但有這麼簡單嗎?? 下班,週末利用下班時間還得去做市場開發跟拜訪幾乎連休息的時間都沒有可是做自己想做的事,哪種全身充滿熱血跟快樂的感覺, 再累也值得謝霆鋒之前專訪 有一段話我印象很深多數人只是「想要」成功而已。關鍵是，你對自己真的坦誠嗎？你是否已經找到了真正熱愛的東西、了解自己的優缺點、為自己找到市場上的定位、懂得在別人面前表現自己？想要成功，首先要對自己誠實。有些人嘴上說想成功，但其實，他們更喜歡睡覺，更喜歡打扮得酷酷地出去玩，更想和朋友們去鬼混、去看電影。所以，你必須誠實面對自己，才能找到終極的熱情。唯有這樣，你才會願意為了這份熱情，拒絕其他一切誘惑，不讓這些誘惑阻礙自己的鍛鍊。所以別讓自己框架了自己的思考沒有天上掉下來的不勞而獲 , 心到哪裡 回應就在哪裡※ 引述《cutiehoneyzu (McHilo)》之銘言：: 科技業要年薪破百: 去tsmc當輪班設備工程師還有機會: 可是要做的很辛苦,根本是拿時間去換金錢: 我想問的是,現在台灣有沒有那種8點上班5點下班,週休二日: 年薪還破百的科技業?: 自己是讀機械的,讀機械超可憐: 想要年薪破百就只能去台積當輪班的設備啊: 中南部的傳產薪水真是少: 如果家裡住中南部,去新竹以北去找工作,薪水或許會破4萬: 但是房租,生活費就吃光了: 換算一年能存的錢,也沒比傳產多: 早知道當時就去讀電子電機還好一點: 或許年薪百萬還容易一些--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.250.148→ lasagwi:推推 wingofsky:同感~大推!推 ykjiang:謝謝分享推 ke1030:推推 theory:你自己開公司，做的是自己想做的事，當然再操也值得推 JERRYKAI:大推→ theory:一般員工可沒必要有這種偉大的情操→ theory:事實就是，大多數人都不想工作，工作只是逼不得已而已→ cosmosQQ:我怎覺得薪水還是給太少...公司賺 分給員工也不多→ jyhsheng:興趣可以培養 錢多就是好  回到第一點 為什麼要錢多請你推 soulbug:你這樣說是錯的 老闆要求加班就加班→ soulbug:等於剝奪別人的工作機會 所以現在一堆公司可以一直喊缺工→ soulbug:卻不願意付更多的薪水請員工 但員工沒有就業就有經濟壓力→ soulbug:沒請失業補助就算了還要付國民年金 你覺得勞資市場是站在→ soulbug:勞方嗎? 老闆當然覺得員工越便宜越好當然會壓推 batman2005:創業沒賺 熱情能當飯吃 你以為現在用車庫可以搞庫斯拉→ batman2005:企業喔 別誤人家→ batman2005:趕快去gg輪班 拿錢敬老 給女友敗家吧→ soulbug:資方的利潤 = 員工的生產力 - 員工的薪水→ soulbug:你再好再強 資方最希望的當然是免費阿...→ soulbug:ok 我想以你的心態以後當老闆了 也一樣覺得公司賺再多錢→ soulbug:都是你的功勞你的想法 而員工只是聽你的話替你賺錢罷了→ soulbug:那你一樣付工資能多低就多低 嘴上砲一砲就有產品了對吧→ soulbug:那些知識腦力都只是你付錢買的工具→ wondtty:今天吃飯時,看到電視上的訪談,大陸的某位公司資方說:→ wondtty:"如果今年薪水跟去年一樣的話,  根本  就找不到人!"→ wondtty:何時才能從台灣的資方口中說出這句話呢?→ soulbug:台灣人擁有勤奮的美德 結果反而是薪水低弱的主因...→ soulbug:有沒有覺得很可笑?→ soulbug:結果努力認真工作 不到40歲健康出問題 賺的錢買藥吃剛剛好推 yuke11937:心態推 有太多人只想不做事領爽爽→ sopi:最棒的工作就是這個 找到自己喜歡的事 什麼加班?那是種成就感推 Y6:推 wowowo60:我倒是看到有老闆願意用100萬請抓扒子當他的眼線造謠推 adm123:push推 adm123:不過說真的，立場不同，當然想法也差很多→ adm123:你的文很適合創業板。推 cup432959:推→ nicecream:現在是15年前薪資水平 換算一下拿一百萬差不多而已推 justdoit:為什麼員工要站在老闆立場想?怎麼不叫老闆站在員工立場想→ surot:快去創業！不要跟廣大勞工搶薪水了！→ WenliYang:老闆和員工想得當然不一樣....推 NYYorz:清流推 kevinbruce:推 " 自己要什麼只有自己清楚"推 alaza1:一樣內容由資方說出來 會被噓爆 由勞方說反而有人推→ aloness:因為資方不能換公司，勞方可以啊→ YunJonWei:同意，真的很多人很盲理。同樣的話資方說出來就噓了→ YunJonWei:自己的規劃與邏輯都沒有，看一篇認同一篇。推 abc53:推推文自動更新已關閉