[請益] RD vs FAE的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者unono (unono)看板Tech_Job標題[請益] RD vs FAE的選擇時間Wed Jul  1 14:01:11 2015小弟是面板廠TV EE，年資一年，日前面試上一家面板IC廠商的FAE，薪水是N＋7K，有分紅，原公司都沒分紅，年薪的差距大約15～20W，均住家裡。小弟在跳到面板廠前，在別家公司做了6年的RD，因為面板廠偏工廠模式，雜事多，較煩鎖，FAE面對客戶比較多，需出差，因為沒做過FAE，比較不清楚工作型態，若不看錢，單看RD與FAE的前瞻性，怎麼選擇比較好呢？因為不想被認出，所以不特意寫公司名稱，還請見諒！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.37.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435730473.A.B72.html推 gn01642884: IC廠FAE=系統廠RD→ shaoweei: 不同路線，沒有高下，看興趣推 pipi1983: 小豬屎屋是SA兼FAE, 對外自稱FAE, 大豬屎屋SA跟FAE是分→ pipi1983: 開的，SA就是你在面板廠或系統廠當RD的工作內容，驗證IC→ pipi1983: 跟 design in，純FAE不會碰這兩項，SA能學的東西比較多推 felizzZ: 我也煩惱過類似問題，精華區蠻多文章可以參考推 cajole145: 能去豬屎屋當然選豬屎推 coolricky: 能做SA就選SA，對IC的了解會比較透徹→ Knudsen: 多數情況下 RD > FAE推 coolricky: 強者我朋友在滷肉當SA,也常被凹出差內地。故看人囉！推文自動更新已關閉