[聘書] 緯創vs京元 offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackeer (hou)看板Tech_Job標題[聘書] 緯創vs京元 offer選擇時間Tue Mar 25 09:19:35 2014公司        緯創                        京元薪資        N+1(14)                     第一年N-4(14) 之後N(14)分紅        1-2個月                     ？住宿        租屋                        租屋地點        汐止                        頭份時間        8:30-18:00                  責任制(不打卡)職務        事業部III硬體研發處         奔應測試應用發展(測試工程師)硬體工程師加班費      有                          有因為研替一做出決定就是三年時間了請問以這兩間公司的未來發展哪個比較看好？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.121.130.144推 FUDIRTY:看也是左阿~RD要轉QA也比較好轉吧?推 ny024365:左邊,職務&名聲都比較OK→ location:雖然是研替，但右邊是試用期一年的意思？推 samtwend2001:左推 iwincloud:L 理同2F→ jackeer:第一年的意思是研發替代役第二階段,總共分三階段→ USAJeremyLin:左N=43 右N=42推 angelslayers:一看就知道左了→ chunweiya:左，良心建議推 romeo84:緯創不太操→ QQ101:差5K還要租屋 根本不用選推文自動更新已關閉