[請益] 實習薪資與面試不符 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者happymarks (kong)看板Tech_Job標題[請益] 實習薪資與面試不符時間Fri Jun 17 23:50:13 2016大家好，魯妹我前陣子有去竹科某公司面試暑期實習生，約六月初接到電話表示有錄取，今晚收到該公司的錄取通知信，信中除了一些報到事項等之外也有提及實習時薪，但與我當初去該公司面試時HR所告知的並不相同：面試時HR告知時薪為:   t  元錄取通知信中時薪為: t-50 元面試時是由HR主動告知時薪，HR：我們公司實習生的薪水是以時薪來計算，大學生是一小時t-50元，碩士生是一小時t元，所以你們*都是t元。（*當時還有另一位和我一起面試，我們目前都是碩一的學生）該公司的暑期實習生招募文件中也有提及薪資，與HR說的相同所以想請問是否有人有遇過這樣子的問題（面試與通知信的薪資不同）？是否該向HR表示這種情況？該爭取？還是妥協？或者有什麼建議嗎？謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.91.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466178616.A.207.html推 BSX: 以書面為準推 clanguage: 薪資不同就打電話去問為什麼 覺得少就不用去了推 forfan: 他意思是碩畢才T?所以碩一不算碩畢?推 yease: 連工讀生薪水都在摳...推 RiverClyde: 直接問就好啦，這個差價好像知道是哪一家XD推 guest0079: 暑期實習生就不可能指畢業生 t一定是碩士在校生的薪水→ guest0079: 看起來有矛盾啊 一定要問清楚 看怎麼回覆再來想怎麼辦→ guest0079: 要妥協也要問清楚再妥協→ guest0079: 不見得是公司摳 可能只是hr弄錯了 總之先問清楚推 jakkx: 五十差蠻多的吧…S推 q11010: 有些津貼或獎金沒寫在offer上 一定要問清楚才有保障推 Auslayer: 招募文件通常是過一陣子才有的薪資 一開始以錄取信為主感謝大家回覆，目前已寄信詢問，若有結果會再上來告知大家，另外我寫大學生/碩士生薪資那段，主要是想還原當時HR告知薪資的情況，個人也覺得不太可能是身分的問題，覺得應該是有其他原因？由於實習只有兩個月，所以津貼/獎金方面我認為應該是沒有，面試時也並未提及薪資以外的東西。A大說的我不太懂，所以是兩個月內會調薪？※ 編輯: happymarks (106.1.91.240), 06/18/2016 00:34:00→ Nickxx: 我以前實習 每週上四天 都有28k推 visunak: 作四休三  兩萬八  不錯阿N大的公司也太好了把~→ missCell: 我們以前的暑期實習(非科技業)，沒有薪水耶○rz目前瞭解到的(科技業)當是有薪的,只是$多少 差異很大推 qqqq9630: 是直X嗎？做滑軌的!是的話無解不是唷XD推 a777starmy: 你被吭了，我之前遇過實習，問過，都是T，並不會亂扣所以其實這個是在測試嗎XD 公司想看實習生會不會爭取，如果沒argue公司就賺..推 cutemiller: 我遇過實際offer比口頭offer來的高的...:)※ 編輯: happymarks (106.1.91.240), 06/18/2016 12:15:34推 francej: 被坑啦 呵呵※ happymarks:轉錄至看板 Salary                                    06/18 21:39推 LBJ23K: 推正妹推 spiderway: 呵呵推文自動更新已關閉