[徵才] 中龍徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者les0818 (LES)看板Tech_Job標題[徵才] 中龍徵才時間Wed Jun  4 15:41:56 2014中龍鋼鐵公司103年新進基層人員甄試一、報名資格條件（請詳閱簡章備註事項）：　　學歷：教育行政主管機關認可之「高職（含）以上學校理工科系畢業者」，或「高中或高職（含）以上學校非理工科系畢業具有乙級（含）以上機械群技能檢定證照者」　　　　　（詳本簡章附表一，附表未載明之證照，皆視為資格不符）。二、甄試日期：（一）初試（筆試）時間：103年06月29日（星期日）。（二）複試（面試＋體適能測驗）時間：103年07月26~27日。三、報名及繳費期間：(一）報名：103年05月30日11：00起至103年06月10日18：00截止，逾時恕不受理。（二）繳費：報名後，請自行列印繳費單至全家便利商店繳清，最遲應於103年06月10日（星期二）24：00以前繳費完畢，始完成報名手續。四、報名方式：（一）本項招考資訊及應試說明簡章登載於中龍鋼鐵公司首頁（點選人力資源→最新職缺），請自行上網點閱或下載列印，不另行販售。（二）一律採網路報名（請點選此處報名），不受理現場或通訊報名，請自行錯開報名尖峰時段（通常為第一、二天及最後一天）。五、其他常見問題：請參閱（本報名網站）之「常見問題」。六、若有其他問題，請洽A13邱湘瑜(分機2225)，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.80.177※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401867719.A.B34.html→ les0818:代po，手機排版請見諒→ robler:中龍...呃..tech板?→ abomgo:樓上，這邊還不是一堆傳產文...→ psinqoo:煉鋼也是可以科技的..看過熱軋產線..回頭看部分號稱科技..→ chuegou:是不是該付薪資範圍？推 kouryu:這稍弱一點...推 gn01660293:電機去考機械妥當嗎??推 sunsonsam:完全不懂為什麼電機要去考機械推 valol:電機跟機械完全不同…推 GPGO:可以試試看啊，500元買個機會，前提是沒報台電養成班→ yauli:想不開了才電機在考機械~中龍電機比機械爽多了了Y→ les0818:電機真的比較爽→ les0818:理工科系都可以考推 surfrider:去年就有電機的人被夾斷的工安事故…推文自動更新已關閉