[請益] 收到台積徵才簡訊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maydayling (Disenchanted)看板Tech_Job標題[請益] 收到台積徵才簡訊時間Wed Jul  3 10:03:24 2013內容大概就是說 有兩天有徵才活動邀請我去參加   要的話要回覆姓名+面試日期至指定手機我好奇的是  這是有篩選過才傳給我的嗎??還是只是隨機傳送的= ="?我兩年前曾丟台積網站履歷,幾週前也有再丟一次104的..話說,我朋友也想去面試 可是都沒收到簡訊可以我回覆  也請他自己回覆一封嗎..?人資那邊會有名單嗎?對了另外兩個小問題  1.請問..BMFG是啥?2. 面試會耗時大概多久? 因為我當天早上才下班..我看可能整天都不能休息了先謝謝大家回答喔!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.154.184推 mei7744:訊息是篩選過的，人資會有名單，應該不能自己傳，bmfg是→ mei7744:指bump廠，面試要看面試幾關，有的面試一兩關可能中午前可→ mei7744:離開，如果有三關或是要帶你參觀fab的話，大概要一整天了→ mei7744:！→ mei7744:如果過中午會給你便當，不會餓肚子推文自動更新已關閉