Re: [請益] 台北科技業的環境? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hegemon (hegemon)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台北科技業的環境?時間Sat May 30 14:03:18 2015※ 引述《yohowo (科科魂!!!!)》之銘言：: 心有戚戚焉: 但是我再繼續龜在矽谷的話: 我爸說要跟我斷覺父子關係...Orz: 我其他家人天天罵我不孝子: 小的今年34: 在矽谷寫Verilog六年: 中間兩年當過大公司的架構工程師: 一共八年豬屎屋經驗: 我一直想回台灣然後一直被台灣的朋友力勸千萬別回來: 上次跟台灣朋友說我回台灣目標薪水130W...: 然後被狂笑說"你要求也太低了吧....": 想請問本魯如果回來薪水大概會是哪個範圍?: 幾個選項:: 1.新竹豬屎屋繼續寫verilog..(我猜200~300W一年?): 2.台北豬屎屋繼續寫verilog: 3.台北外商豬屎屋(不算外商皮台骨的): 4.外商..但改行FAE或PM之類的非RD職: 5.找startup....: 6.去做VC...(台灣做VC或是加速器有沒有搞頭阿?): 我真的好想回台灣阿~~~冒著被噓爆的危險回這篇文.真的奉勸你不要回來,雖然版上一堆人説能陪家人的時間很珍貴之類的.沒錯,站在老一輩人角度來看是這樣.但是放長遠來説,什麼才是對你下一代有利?台灣跟美國的狀況你很清楚,你的兒女在哪邊比較有前途你應該也知道.你是要為了老人放棄家族下一代的前途?還是犧牲上一輩跟自己來成就下一代?現在你選擇回台灣,日後你的子孫恐怕會怨你一輩子.我知道這很殘忍,很不符合傳統的觀念.但是冷靜想想,我們活在這世上生兒育女,不就是為了讓子孫過更好的生活?因為上一代的觀念想法而斷送子孫的未來是很不值得的..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.11.95.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432965801.A.83C.html推 obov: 人家家裡阿爸錢夠  綠卡也拿惹  留在美國當打工仔幹麻→ hegemon: 學習的環境還是不一樣...→ kent729: 你真的覺得小孩待在那裡好？推 KMTATM: 小孩在台灣會。。嗚嗚→ elite840: 在美國 嗑藥嗑到xx→ jerk: 美國的中小學種族歧視超嚴重，沒經歷過的人是不會知道的→ KMTATM: 看到最近的新聞 不知道台灣以後會變成神摸樣QQ→ wellkom: 台灣校園就沒有歧視跟霸凌嗎?  科科推 lkyo: 臺灣校園割喉，美國校園碰碰。→ meowyih: 哇，有人覺得美國校園比台灣安全耶 XD推 jasontmk: obov說的對 你看連勝文幹嘛回台灣?→ hder: 問題是那也要夫妻有共識 不然小孩有沒前途還不知 夫妻先離了→ kclvpc: 看到最近新聞就嚇到 那你有沒有看過美國校園大屠殺的新聞→ kclvpc: 還不只一次推 darkgoblin: 校園大屠殺XD 結果現在台灣父母哪個不想把小孩往外送→ darkgoblin: 在這種至親的情況下,人性自私一面也是赤裸的.為什麼有→ darkgoblin: 些父母甘願自己小孩往外送,不讓他們回台.有些父母卻要→ darkgoblin: 孩子回來陪過自己餘生.攤開來其實很殘忍.推 Messibugoo: 要讓下一代更好是很傳統的觀念，兒孫自有兒孫福，有→ Messibugoo: 給他們安全的環境與完善的教育已足以→ Narcissuss: 夠硬的爸媽早就給小孩當包租公 不會花時間叫他們念書推 LauraRoslin: 推D大，個人認為要小孩回來的父母真的自私推文自動更新已關閉