[討論] 指紋辨識發展（神盾&義隆&敦泰） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y301661 (y301661)看板Tech_Job標題[討論] 指紋辨識發展（神盾&義隆&敦泰）時間Wed Dec 23 18:06:04 2015指紋辨識發展（神盾&義隆&敦泰）今天看到神盾上櫃，漲逾22%！想請問未來指紋辨識的前景看好嗎？義隆最近搞VR又搞指紋辨識= =神盾&義隆&敦泰 這幾間哪間比較有機會吃下這塊大餅呢？還是這兩間之外的呢？謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.3.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450865167.A.87F.html推 kinmogi: 聽過祥群嗎？ 這家如何→ uvvvv: N也有在玩噓 gagagu: 想賺錢不會自己做功課ㄇ推 justinjan: 就一個電子錢包必需品但產品價格你是要多高？利潤很低→ DrTech: 算得準的，早就發財了，幹嘛還工作推 huang1985010: 對岸goodix比較厲害→ tjn: 我以為來到股票版了推 Scofie1d: goodix 在台灣也養一些人(MTKer)... 其他家我覺得難以匹→ Scofie1d: 敵, 不過goodix薪資也很好就是了(剛去談)→ Scofie1d: 上面少打一個"沒" , 薪情不是很好啦→ stanleyplus: 聯傑推 fionbb: 祥群被神盾併好幾年了推 ctainan: 義隆是拿星友的貨, 不是自己家的推文自動更新已關閉