[心得] 面試心得與大家分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fullydiff (我愛豬豬)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得與大家分享時間Tue Sep 23 00:20:09 2014隨著時節的轉換，不知不覺即將來到了找工作的時節，而小弟我也開始了為期一個月左右的面試之旅，過程中承蒙本板前輩們的分享而收穫不少，所以決定在面試告一段落後於此分享我的面試心得，希望我微薄的貢獻可以為各位提供一些幫助。背景介紹:四大電機系，成績後40%四大電子所，成績剛好50%研究方向:研究所一開始主要為類比前端混合訊號電路，但同時也有在做數位影像相關電路設計。碩二後期較偏數位電路，所以找的工作主要較偏數位IC Design。真實有前往面試公司(按面試時間排序):恆景、瑞昱、奕力、華碩、台積電、聯詠、HTC、晶心、炬力、聯發科、矽創。有接到面試通知但最後婉拒前往的公司:立錡、絡達、璟德、晨星、群聯、凌陽。以下依面試時間順序開始介紹面試過程與相關內容:1.恆景(這是我面試裡的唯一一個類比職缺，之後的所有皆為數位):恆景是透過104看到我的履歷後，主管主動打電話來邀約面試，工作內容為 CMOS Image Sensor 前端類比訊號讀取電路。一到恆景後先是填寫資料，接著主管進來便開始看著我的履歷與研究內容眉頭深鎖，此時我想說趕緊向他報告我準備的投影片，但他堅決不聽只願繼續眉頭深鎖的看我履歷上寫的很粗略的研究內容，經過一段沉默後他開始對著我的履歷提各種疑問，先是質疑我的大學成績差都在混嗎?接著再開始不客氣的提問各種專業問題，說實在我的準備也不是很充足，所以被問得蠻慘的，例如Bandgap以及Layout Matching等相關問題。最後主管說我進去還要traning很麻煩並且順便嗆我IC Design底子很差，面試至此我只想閃人了，最後我還是很假仙的裝禮貌跟他道別離去。結果:無聲卡2.瑞昱:瑞昱一共面試了三個部門，分別為網通、電腦周邊、多媒體TV。面試由下午兩點至晚間八點半，中間人資會幫忙準備晚餐還蠻nice的。首先登場的是網通部門，主管人很好並且是同學校的老學長，面試過程不外乎問一些Logic IC Design Flow，以及一些除頻器的做法，同時會叫你現場寫一些verilog code以測驗你的邏輯思考，整趟過程沒有出現任何機智問答，大部分時間都在白板上面寫東西以及畫邏輯電路與寫code。基過一番激烈的白板大戰後，主管開始介紹部門工作以及詢問你的人格特質，閒聊後主管直接說會安排二次面試此時我才終於鬆了一口氣。經過第一場網通白板大戰後，我已經頭昏眼花，接著登場的電腦周邊也是不惶多讓。在我介紹完自己的論文內容後也是一場白板大戰，問同一個邏輯下Mux該如何擺較省面積，以及asynchronous訊號該如何對付等等。天哪~此時的我真想把面談室的白板拆下來燒掉XD但主管人其實都很 Nice，即使你第一時間答不出來他也會一步一步提示你，並且不會讓你感覺到自己的廢，反而是有在上家教的感覺XD同樣經過一番白板大亂鬥後，我自覺自己答的像一團屎，但主管突然說他覺得我不錯所以就直接叫二面主管下來一次處理，二面主管下來後主要就是介紹工作內容跟詢問我的意願，此時的我可以說是受寵若驚因為我自覺我的白板題簡直答的爛爆了，但我故作鎮定的閒聊並且和樂的結束這場面試。接著是晚間的多媒體TV部門，面試我的是一個年輕的同校學長，所以面試也格外的輕鬆與快樂，但快樂之餘還是有地獄白板題，問一些Low powerDesign的方式以及setup time 與 holdtime觀念，並且有提到一些DFT的問題，我保持著一貫的回答風格，就是"亂七八糟不太會並且瞎掰亂扯"的回答法，最後在閒聊中結束了整天的馬拉松面試。結果:電腦周邊錄取，網通與TV二面後結果不明，應該無聲卡3.奕力:面試部門為中小尺寸Driver design ，進場一樣是先填寫資料，接著在一個類似餐廳的地方面試，主管來後我一如往常地介紹研究內容，接著主管開始講述工作內容以及部門風氣等，面試中突然出現一大群工程師來面試的地方拿下午茶並且食用，而食用下午茶的群體實在是太大並且瘋狂聊天，此時主管說的話我幾乎聽不到，但我還是假裝聽得很懂並且點頭XD最後主管很Nice的送我去坐電梯。結果:無聲卡4.華碩:面試職缺為硬體RD，進場後先做邏輯測驗與填寫資料，邏輯測驗有點像圖形規律的智力測驗，內容不會太難，規律都蠻好找的。接著主管進場我便開介紹研究方向，面試過程中相當愉快沒有什麼專業問題刁難，值得一提的是主管直接跟我真心話對談，希望我好好想想系統廠是否真的符和我的未來期望，很感謝他的言不避諱，最後順利結束面試。結果:錄取5.台積電:面試前會先做英文測驗，測驗內容跟板上的先輩們所說的差不多。我面試的部門是做PDK相關的，一個經理以及一個處長與我面談，過程中會問一些我對PDK的了解，由於我實在是不知道PDK實際的內容，所以回答的有點零零落落。在報告完我的研究內容後處長與經理會簡單的對我的論文提問，主要是出於真的想了解，所以不會是很艱深難以回答的問題。最後主管們會介紹工作內容，並且比較這份工作與IC Design之間的差異，我也是聽完了主管的教導後才大概知道PDK實際在做什麼，最後經理送我離開，過程中有見到台積十二場的餐廳，真的是非常的氣派與明亮。結果:錄取6.聯詠:面試前會先做專業測驗與英文測驗，內容也如同版上所講，英文聽力偏簡單但是要仔細聽敘述中的誰誰誰在做什麼，而專業測驗我因沒注意時間，最後人資小姐進來收卷時我才寫前兩頁，心想完蛋要被刷爆了，所以奉勸各位挑會的寫就好，千萬不要浪費太多時間在需要大量回憶與思考的題目。我面試了兩個部門，首先登場一共兩位主管進場，我首先介紹一下我的研究方向，介紹完後主管們大概提問一下，兩位主管人都非常好而且也很幽默，讓我在面試時感受到溫暖與關愛XD 最後提到考卷我就老實講我寫不完，浪費太多時間在前幾頁。此時主管不但沒有釘我，反而跟我說不要太在意，接著他就直接用問的方式讓我回答幾個考卷上的題目，讓我備感溫馨，最後在歡樂之中目送主管離去並且進入下一個部門。我一樣在主管進來後大概介紹一下我的研究方向，接著主管提問，最後看一下考卷問一下相關的題目便順利完成當天的面試。結果:第一部門錄取，婉拒第二部門二面7. HTC:面試職缺為邏輯硬體工程師，一樣有英文與邏輯測驗，邏輯測驗跟華碩蠻像的，唯一不同在於HTC多了數字規律邏輯。面試一樣是報告與提問，沒什麼特別的，唯一可以講的是第二位面試主管人不是很和善，首先是玩手機不理我接著再以質問的態度問我問題，而我也有點被弄到不爽了，所以也回的不是很開心，不是一個愉快的面試經驗，完全不會想去這種環境工作。結果:無聲卡8.晶心:板上說這一間很硬，果不其然非常硬，有五位主管輪番上陣，分別問C++、verilog 邏輯、計算機結構以及開場與結論，整場面試大概三個小時面是完確實會很疲累，由於我戰力實在是不足，問題都回答得不太好，有興趣的真強者可以去挑戰看看。結果:兩個月後詢問意願，應該是候補上9.炬力:這是一間在台北內湖的公司，主要本部在大陸，來台灣開分部，聽主管說跟瑞昱是同一個老闆。工作內容偏向藍芽與WIFI無線通訊相關，面試非常和善，人也都很客氣，主要問問個性以及研究方向，最後會仔細地介紹工工作內容，是個愉快的面試經驗。結果:錄取10.聯發科:分別有三場面試，人資小姐蠻貼心的幫我安排在同一天，從早上九點半到晚上九點半。第一場在竹北，面試的部門為WCN，職缺為數位IC Design，早有聽聞聯發科的面試很硬，所以有好好準備面試投影片以防被問爆。面試前沒有任何測驗，面試主管一位經理一位技術副理，進來後首先介紹我的研究方向，主管有問題會直接問，感覺是出於好奇真心想問，不是為了刁難而問的，所以有認真準備的話不太會被問爆，介紹完後主管再補問一些白板題，問K map、setup time hold time觀念、Design flow等等，自認為回答的不錯，都算有完整回答到，最後愉快的結束早上的面試。下午來到竹科本部，面試部門為WCT，依然是數位IC Design，這一次進來三位主管，分別隸屬三個不同的部門，突然開始有點緊張因為人比較多而且隸屬不同部門，流程依然是論文介紹先，此時主管們的問題又比早上更犀利了都是一些critical的問題，突然有點頂不太住的感覺，但是我還是死拚活拚的回答完並且報告完畢，接著會對你的履歷提問，就如板上所說的那一份資料真的要認真寫，因為主管會認真問，最後問一些人格特質並且主管們輪流做部門工作介紹。在吃過聯發科提供的晚餐後，六點半準備今天的最終場，一開始只有一位主管進來，我心想YA~最後可以不要那麼緊張了，結果，結果，結果，主管們一個接著一進來，是我太天真了，最後甚至椅子不夠主管們還去隔壁搬，這一場總共來了八位主管，頓時感到有點慌張，但我依然故作鎮定照著流程報告我的研究方向，這一次報告過程可以說是全天最猛，幾乎每一張投影片都會有主管提問，並且因為主管眾多會有搶問的現象出現，每一個問題都非常具挑戰性，雖然說都不太容易回答，但是在這過程中我也認知到了很多我研究上的不足，可以說是有收穫良多。經過兩個小時多的提問與報告後，主管們開始輪流介紹部門工作內容，最後由我問幾個問題以結束面試。結果:有三個處二面，皆錄取11.矽創:面試的部門在台北內湖，主要做黑白LCD Driver。進入公司後首先來個專業與英文測驗，專業主要問一些setup time & hold time問題，以及counter的不同實現方式，英文測驗則跟HTC是同個系統，題目跟問法都很相像。寫完所有測驗後主管便進來與我一同聊天，主管人很好不會問什麼很難的專業問題，主要是想了解人格特質與志向，並且對於工作內容都講得很詳細，還會以非常誠懇的方式分析各個公司的差異給我聽，深怕我作錯決定，最後也是由我問幾個問題以結束面試。結果:錄取希望我的分享可以讓正在為面試煩惱的朋友們獲得有用的資訊謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.220.56※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411402812.A.BA7.html推 cup432959: 推分享 強者!→ MeiHS: 8個面試官...推 SIDNEY: 好強!最後去哪個押?推 Hateson: 好猛推 stephen7710: 強推 wiydluck: 原PO強者阿!  小問.數位IC這條路有不care英文能力嗎?推 wayclub: 好強！也想知道最後去哪+1推 QQ101: 強者0.0推 roxiang: 你這麼猛為什麼學校成績普普  是你不想念嗎@@ 根本超強欸推 hadessage: 哪會很差 四大電機+四大電子所就算最後一名也是保證推 tommychau28: HTC同職缺面試遭遇差+1 我也是做IC design 被拼命質推 tommychau28: 問到很不爽，最後我還是好聲好氣說謝謝，出門口才想→ tommychau28: 到應該直接翻桌的，反正就算上了也不想來！推 Sana: 應該是去發哥了,先恭喜啦!推 greengoblin: 恆景那位一直皺眉的我也遇過 真不知他眉頭有啥問題→ greengoblin: 還以為這麼刁 福利是有多好 結果談到一半就想閃了 哈推 lijay: 強! 研究背景跟我超像XD→ jlu: 所以那些刁難的主管是真識貨還是只是想刁人?人資不檢討嗎? XD推 sky410227: 是研替嗎？推 orandgrisx: 強0.0推 heats: 我也想問是役畢還是研替?推 fowei: 刁難的說不定在測驗你的抗壓力 XD推 wynton: 好強推 bluedragon: 四大電機系+四大電子所 當然強阿 推推 yowantl: 應該是去台積吧 最穩定 錢也最多推 eris231: 奕力的工程師衝進來是怎麼回事XDD推 lave70: 如果是真的會這樣測驗抗壓力的 表示進去工作之後 可能會→ lave70: 常常碰到這樣的壓力狀況 也要考慮好自己能不能接受...→ lave70: 原po很厲害推 nfsong: 強者推 surfingbboy: 強者推 kohaya: 強者！推 ROCKWHY: 推推 DOGDOGXD: 強 ！推文自動更新已關閉