Fw: [新聞] 工程師轉行當漁夫 年營業額4千萬元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chuo11 (KKK)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 工程師轉行當漁夫 年營業額4千萬元時間Thu Jul 21 00:15:00 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1NZwD0lg ]作者: chuo11 (KKK) 看板: Gossiping標題: [新聞] 工程師轉行當漁夫 年營業額4千萬元時間: Thu Jul 21 00:13:49 20161.媒體來源:※ 例如蘋果日報、奇摩新聞SET2.完整新聞標題:※ 標題沒有寫出來 ---> 依照板規刪除文章工程師轉行當漁夫 年營業額4千萬元3.完整新聞內文:※ 社論特稿都不能貼! 違者退文，貼廣告也會被退文喔!作者三立新聞網 | 三立新聞網 setn.com – 2016年7月20日 下午8:36推薦7記者許智雄、李宣／新北報導工程師這職業可不一定就是人生勝利組的代名詞，有位科技工程師，因為工作挫折，到加拿大學英文，意外開創他的新人生，如今不碰程式，改賣海鮮，反而闖出一片天。三立新聞記者李宣說：「有沒有看到這隻波士頓大龍蝦，真的非常重，因為我拿在手上，牠有6.9公斤這麼大一隻，幾乎占據我整個身體，而這樣這麼大一隻龍蝦到底從哪裡來的呢？原來台灣有藏身這樣一位龍蝦達人。」就像是手抱一位2歲兒童的沉重感，來自加拿大空運來台的龍蝦到底該怎麼挑，有撇步。水產業者趙文說：「因為這個牠的頭是硬的話，代表龍蝦活力很好，因為脫殼很久了，所以身體是很健康的。」看看蝦頭、掂掂重量，就能辨別肉質鮮美程度，年僅31歲的Marco，說他是台灣最年輕的水產達人不為過。趙文說：「原則上是落在2.5度到10度都可以，2.5度是產地標準的存龍蝦溫度，為什麼要弄這麼冷是因為龍蝦在冷的水域裡面代謝會少，阿摩尼亞會產生比較少，所以變成海水可以放比較久，龍蝦的活度也比較好。」一個月2000隻龍蝦就能銷售一空，靠的是產地直送與專業的海洋養殖技術，五星級飯店都靠他供應水產，加上其他進口螃蟹，月營業額創造400萬元的Marco，沒想到他以前居然是研發工程師。趙文說：「那次（開會）我自己進去的時候，雞同鴨講吧，那日本人聽不太懂，他們就很生氣東西拿了就走，那時候我就在辦公室，在會議室裡面自己竟做差不多有10分鐘，辭職信我就放他桌上，主管看到就說『Marco怎麼了？』我想學英文，我想出國直接去學，這樣比較快。」沒想到一趟加拿大的打工遊學，開啟Marco的創業路，跟著漁夫們學捕魚、甚至開船都難不暸他。趙文說：「我後來去加拿大我發現，漁夫在當地是一個很高尚的職業，他會讓我打破一些亞洲人迷思，覺得好像做漁夫是看起來比較髒髒的怎麼樣的。」在國外學了一身漁業養殖本領，當年100萬元的創業金，現在早就翻倍年營業額破4000萬元，誰說工程師變漁夫，不能點石成金。4.完整新聞連結 (或短網址):※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊http://tinyurl.com/zybc94s5.備註:※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.230.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1469031232.A.BEA.html→ typecommand: 工程師真的是最強轉職職業→ touchBB: 家裡本來就做這行 這樣算創業?※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: chuo11 (140.112.230.132), 07/21/2016 00:15:00→ xsoho: working holiday推 nemies: 我也想打漁，我是吃海水長大的→ ruthertw: 轉職工程師→ Latte7: 年營業額四千萬還是有可能虧錢啊.... 重點是淨利巴..→ ayabrea74012: 不知道有無人去研發,可攜是洗腎機,讓工程師掛在身上→ ayabrea74012: 替台灣慣老闆延長勞工朋友的工時→ nemies: 需要嗎？用補休的那一天去洗就好了，又不是每天都要洗推 balaboo123: 難怪金山街被稱為新手村，原來都在等以後轉職......推 dakkk: 虧是公司 但營業額這麼大 現金很好用好嗎推 chung74511: 針不懂為啥一堆都寫營業額...利潤才是重點吧= =→ obov: 颱風天有四千萬別出門→ em1234: 樓上都說惹推 davidr: 媽媽魚推 fantasy90941: 亞洲人迷思~→ VarX: 一百萬翻倍....上班存有很難存到嗎?→ kinoko: 兩歲小孩? 有10幾公斤的龍蝦?!噓 ssmmss: 包子店營業額也很高啊推 gojuryu: 還要有錢買船好嗎....推 sunnyhung: 漁船超貴，沒本的還做不起→ chaver: 看看就好 一堆號稱事業有成的青年都馬一堆但書推 maypcc: 一趟長程的出海就噴幾十萬油錢了→ maypcc: 油錢一年一船就超過百萬了...推 yoluofgiprts: 三立不用認真看啦噓 seanidiot: 兩歲小孩才6.9公斤→ nemies: 不是吧...他是說打工的時候當漁夫，有接觸的經歷→ nemies: 之後創業的應該是屬於進口和短暫的活體保鮮養殖→ babychanbo: 會不會毛利率比GDP還低啊推 mathlover: 出來了 還以為這篇不會有人貼推 d147258: 至少這次標題不是年賺4000萬，記者有進步了推 lavign: 不用繳稅 淨利應該不錯→ big1p: 自己竟做差不多有10分鐘，再寫三小?→ wake7078: 不講成本  利潤   台灣人創業都他媽做爽的推文自動更新已關閉