[徵才] 高雄榮民總醫院資訊室徵契約資訊副工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jinxio ()看板Tech_Job標題[徵才] 高雄榮民總醫院資訊室徵契約資訊副工程師時間Wed Jun  1 17:42:54 2016※ [本文轉錄自 job 看板 #1NJgdG1C ]作者: jinxio () 看板: job標題: [高雄] 高雄榮民總醫院資訊室徵契約資訊副工程師時間: Wed Jun  1 17:24:30 2016job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。【公司名稱】 高雄榮民總醫院【工作職缺】 契約資訊副工程師(為院內正式長期編制員工，短期勿試)【工作內容】Java程式設計【徵求條件】1.國內外大學資訊相關系所畢業，具Java程式設計經驗。2.具網頁設計、網站管理及簡報美編為佳。【工作地點】高雄榮民總醫院  資訊室(門診大樓三樓)高雄市左營區大中一路386號高雄榮民總醫院【工作時間】08：00 - 17：30 (午休12:00-13:30)【月休】週休二日【公司福利】榮總編制內員工福利、年度健檢、員工看診優惠、生日禮券、圖書館資源、榮總與中信合約福利(ex:薪資存款利率優惠、每月跨行提款10次轉帳20次免費...等，請洽中信專員)【薪資範圍】 約4萬元【需求人數】正取2名、候補4名(候補期限6個月，自甄選結果確定之翌日起算)。【聯絡人/連絡方式/報名方式】1、請於報名截止日前至本院人事室網站/下載專區(http://www.vghks.gov.tw/psn/download.html任免組編號1)下載報名表繕打，將報名表及下列各種證件(請掃描後提供電子檔，檔案大小以10MB為限)、個人履歷資料等，以電子檔傳送至wwwisc@vghks.gov.tw信箱(若未收到確認回函請即電話連絡，否則恕不予受理)：(1)最高學歷成績單影本。(2)個人履歷表(含二吋半身照片，學、經歷、自傳、專業證照、作品簡介，及連絡電話等)(3)畢業證書影本（如經甄選合格，需繳驗正本供核驗）(4)品德查詢同意書凡參與甄選者，視為同意本院辦理刑案查詢作業，並請逕至本院人事室網站/下載專區(http://www.vghks.gov.tw/psn/download.html任免組編號31)下載品德查詢同意書(此項資料提供為必要條件，填寫後並請記得簽名蓋章，未提供者，恕不受理參加甄選)，請掃描後提供電子檔，併同報名資料繳交招考單位。2、甄選項目及內容：(1)專業知識(筆試)（70%） (2)口試（30%）3、甄試時間：約報名截止後三週內(詳細時間另行電話通知)聯絡人及電話：蕭小姐，07-3422121轉5501轉發原文連結：https://www.ptt.cc/bbs/job/M.1464773072.A.04C.html※ 編輯: jinxio (203.68.96.125), 06/01/2016 18:11:54推文自動更新已關閉