[新聞] 聯發科晨星合併 傳先瘦身 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者danceking (喜帖轟炸╰(‵皿′＊)╯)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科晨星合併 傳先瘦身時間Mon Sep 17 10:17:10 2012聯發科晨星合併 傳先瘦身電視與手機晶片產線重疊 擬精簡人力發揮綜效2012年09月17日聯發科明年1月正式合併F-晨星後，雙方員工恐出現重疊，近期傳出2家公司都有精簡人力動作，圖右為聯發科董事長蔡明介、左為晨星董事長梁公偉。【陳建彰╱台北報導】聯發科（2454）合併F-晨星（3697）案正如火如荼進行中，隨著明年1月1日正式合併後，部分人力資源可能出現重疊，近期市場傳出，2家公司都有精簡人力的動作，其中聯發科預計精簡5%員工、晨星則將裁減15%人力，希望合併後讓新聯發科能發揮更大綜效。聯發科與F-晨星小檔案受影響員工可領分紅對此，聯發科主管表示，現階段並沒有聽說有精簡人力動作，人事並沒有太大變化，應該是市場傳聞，晨星也予以否認。聯發科目前員工人數超過6700人，晨星則有3000人左右，合併後員工人數將近萬人，但因聯發科與晨星的電視、手機晶片產品線都有重複，人力資源也會重疊，因此傳出，為了讓人力資源發揮最大綜效，雙方近期都進行精簡人力的動作。以合併後的組織發展來看，聯發科主攻手機晶片，晨星重心擺在電視晶片，外傳聯發科電視晶片部門的員工須經過晨星的面試，若面試未通過，可轉赴手機或光儲存部門面試，都未通過才會遭汰換，不過，聯發科8月底已發放員工紅利，相關遭精簡的員工還是可領到分紅。聯發科赴北京秀戰力此外，聯發科預計本周參加北京國際通信展，展現支援最新Android 4.1 Jelly Bean的雙核心智慧型手機解決方案、TD解決方案、及多款基於聯發科系列智慧手機平台開發的手機終端產品。聯發科總經理謝清江表示，聯發科的完整解決方案及技術服務，已攜手客戶在全球智慧型手機市場取得不錯成績，且以高性能解決方案掀起平價智慧型手機風潮，隨著多屏數位匯流時代來臨，聯發科將以更積極完整的產品布局引領市場潮流。儘管聯發科8月營收較7月下滑，不過外界預估，9月將擺脫產能不足陰霾，營收可望止跌回升突破百億元，第3季營收可超越財測，聯發科主管則說，9月營收還未完全確定，目前並沒有上修第3季財測的計劃。http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20120917/34513440說好的一加一大於二呢?                  果然台灣不需要萬人Design House ~囧~--◢██◣    知之為知之 不知為不知  值 █ █ █ 5 吱█吱█▃  ▃  是知也~ 你們知不知阿~  日  ◢██◣ ◢██◣ ◢██◣ 吱█吱◤○︵○ ╱◢ 生 ▂███ ▂███ ▂███ █吱█吱◣▌■◢ ╱ 知之為知之 不知為不知  :  ●   █  ●   █  ●   █  吱█吱◢ ◤   是知也 猴 ◤◥█◤ ◤◥█◤ ◤◥█◤ █吱█吱老蘇  ψQSWEET http://0rz.tw/b82ES 子 ▂▂ ▂▂ ▂▂ ◥吱█吱--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.192.193推 misson:可能就裁行政,人資那些支援人員吧....推 ejnfu:精簡人力是一定的吧.....→ ejnfu:合併後的綜效哪這麼快出來推 csii5566:早上九點前上班的感覺應該挺不賴的推 ckai1983:被裁的有哪裡可以跳? 只能去矽谷了....推 dakkk:要來了嗎→ dakkk:mtk被裁的5%應該很幹推 fcueeman:6700*0.05 + 3000*0.15 = 785人→ tabrisPTT:785蠻多的,很多公司的RD也沒這麼多人推 obov:不會都裁RD拉→ phoenixala:人資小姐從正續任(?)推 oldplace:RD也會被裁拉推 ilw4e:不是說不裁？推 befriend:785人再出來開一間house→ lave70:然後又被Mm併...→ royli:還有RTK可以去推 DomainT:我猜會先裁新人→ DomainT:RD照裁，前陣小M一大堆新人RD推 allencloud:推::人資小姐從正續任(?)推 sweetpotatoa:非RD是看學歷留人的...推 patterson:推從正續任→ javatea:好像聽說小M是快玩不下去了 所以才合併的 不知道真的假...推 lave70:小M電視不是蠻殺的嗎 不知道是哪邊玩不下去推 mardaban1:小M哪裡玩不下去?→ DrumBee:不合併..兩邊都很難玩推 MAGICMCGRADY:又再亂放屁..什麼玩不下去 = =  這邊到底有多少道聽→ MAGICMCGRADY:說的消息阿,根本沒多少人在這兩間上班吧推文自動更新已關閉