[情報]自強基金會台北班:12/9單晶片觸控程式設計 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mickiejill (萊茵情人)看板Tech_Job標題[情報]自強基金會台北班:12/9單晶片觸控程式設計時間Tue Dec  4 18:21:01 2012【課程名稱】 單晶片觸控程式設計及硬體電路介紹(自備NB)【課程代碼】 01A043【上課時間】 12/9、12/16(日)，9：00~16：00，共12hrs【課程目標】 觸控面板目前已經成為下一世代資訊產品主流，本課程使學員了解觸控面板的技術以及原理基礎。並且介紹如何運用觸控面板於電力電子產品設計之中。課程中特別介紹Microchip dsPIC and MTOUCH SOLUTION如何運用於實際產品以及單晶片控制器設計之中，並且以實際套件DEMO實際單晶片觸控程式設計以及介紹硬體電路。【課程特色】 了解MTOUCH觸控面板的原理以及概念，並且培養學員從事觸控面板設計於電力電子產品之基礎。【課程大綱】 1.觸控面板原理及介紹2.被動式液晶面板驅動電路原理3.主動式液晶面板驅動電路原理4.電阻性觸控原理和驅動電路設計5.電容性觸控原理和驅動電路設計6.電感性觸控方式原理和驅動電路設計7.多點觸控原理和驅動電路設計8. 電力電子控制Microchip dsPIC及DSP 單晶片控制器C程式設計概論9.觸控軟體電力電子控制單晶片C程式設計10.觸控單晶片電力電子控制硬體電路設計11.觸控相關單晶片電力電子控制程式設計12. 電力電子控制單晶片類比多工器實驗設計案例13.實際MTOUCH觸控電力電子控制單晶片設計案例【上課時數】 12 小時【上課地點】 台北分部(台北市金華街 110 號 3 樓)【主辦單位】 財團法人自強工業科學基金會【課程費用】 5500元【超值優惠】 ‧VIP企業會員價：VIP企業會員可享優惠價格 (按我)‧會員優惠價：會員於開課前七天完成報名繳費者可享會員優惠價 5200 元‧會員紅利折抵：本課程歡迎使用紅利折抵，最高可使用 250 點【諮詢專線】 02-33223139分機2282 林小姐 hllin@tcfst.org.tw線上報名http://edu.tcfst.org.tw/query_coursedetail.asp?courseidori=01A043&tcfst=yes--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.39.219.247噓 pinkowa:太貴了吧!推 xyziscariot:對呀~有一點太貴了!!推文自動更新已關閉