[面試] 華創車電面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Eugene1129 (eugene)看板Tech_Job標題[面試] 華創車電面試時間Fri Jun 28 00:15:18 2013小弟我最近快當完兵在找工作由於對汽車業比較有興趣加上家裡住台北所以首先就投了華創車電職缺名稱是"軟韌體開發工程師"小弟學歷: 112理工碩士以下敘述面試過程以及想問的問題-----------------------------------------------------一開始去  因為小弟我沒有去考過多益所以首先就在一樓考多益我想可能是太久沒有碰英文了  整個考起來都覺得要GG了那個分數實在太丟臉  不過就還好有過450門檻接著會去4樓考專業科目這份考題裡面問了一些名詞解釋像是EEPROM、CAN BUS之類接著兩三題數學問題最後是給了個小程式問結果會是什麼小弟我在這專業科目也是考得很差覺得有點挫折寫完後另外一個人資再過來問一些資本資料裡面的內容背景、家庭、興趣 etc...  就聊聊天接著 就三位主管進來面試，一開始嚇一跳，想說怎麼一下子來了三個人而這三位主管都是電動車部門我本來以為會有其他部門，但是可能是論文題目的關係吧，所以就來了電動車部門的主管主管先看一下我的背景，然後說明他們各是負責什麼事情一位做軟體、一位做硬體、另外一位做系統驗證氣氛不算很輕鬆，但也不嚴肅就是軟體主要就是寫C，硬體是電路部分當時是看到這職缺有寫到MATLAB/SIMULINK、DSP、C等等想說實驗室主要就是在用MATLAB跟SIMULINK加上其他的工具也都有知道    所以就投了但也因為可能是什麼都不太熟，所以回答起來挺彆扭的也會問說自己想要做汽車的哪個部分，對於三位主管的負責事務抑或是其他部分比較有興趣整場面試感覺就是GG目前也只能靜待通知了以下有幾個問題想要請教:1. 我爬了版上以前的文章，華創似乎算是工時蠻正常的，但是當我寫理想下班時間是7點左右時主管向我表達的是七八點下班算是很早下班的請問各位確實是如此嗎?還是他是嚇嚇我?這是我蠻在意的一點，畢竟進入這產業也不希望像其他台灣高科技業爆肝2. 另外就是薪資，與板上之前的文章說得差不多，月薪大約40K考績中上約16個月，公司狀況不錯18-20個月3. 小弟我在研究所做的是液壓系統的控制(包含閥)我在想我是不是投錯了職位呢?因為今天整個面試就覺得自己超爛的，好像什麼都不會是不是應該再投投看其他部門呢4. 人資在問履歷時有問到說是否可以配合公司輪調到其他國內公司(譬如輪調三年)或是派駐海外   還有出差我是都寫願意，但是有表達說還是要看實際內容才知道我想請問說這種輪調，大概是怎麼樣，包含職位、時間抱歉問了這麼多問題，懇請各位前輩予以指點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.121.67※ 編輯: Eugene1129      來自: 220.134.121.67       (06/28 00:16)推 curryseafood:1、六點一到 公司50%↑已經下班→ curryseafood:2、前二年考積正常整天度total 18個月 今天上半年營→ curryseafood:收比預期的好 故今年的年終可以期待一下→ curryseafood:第2點更正 是整"年"度→ curryseafood:3、邊做邊學 4、長駐出差人數佔公司人數不到10%吧→ MeiHS:若樓上屬實 那不錯啊  納為啥最近狂徵人的樣子? 走很多?推 poorpoor2:你會上，台大的肯去他們就要感動流淚了推 poorpoor2:去那部門要有熱忱點 免得被一堆無能又推事的同事給同化推 poorpoor2:有問題可私信問我推 leeys1092:更正一下樓上的, 那邊稱不上112 同學會, 但很多...→ eatsomuch:華創112的不少→ eatsomuch:一般來說工時沒文章裡講的那麼誇張推 aquarmore:一堆人六點就準時打卡下班推 joshfan:112真的不少。推 aquarmore:傳產，薪資不高，別預期跟科技業差不多。這兩年績效年→ aquarmore:終的確有６個月，但離職率還是高推 yokoha:看部門啦!爽的很爽，5點就閃人，塞的也是有8.9點下班的→ yokoha:不過的確是6點一到就閃50%以上的人,但些許職缺都佔滿了推 williamCHOM:那是裕日的業績達標 不是L牌....電動車還是夢→ williamCHOM:啥時會醒 目前還看不到就是了 請三思→ williamCHOM:當然也有好單位朝九晚六 天天喝下午茶 看大大運氣了推 blueleo:不會寫c的話，軟體組應該是不會上，另二組有機會。推文自動更新已關閉