Re: [請益] 羽球拍設計師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者femlro (股權成就你的財富)看板Tech_Job標題Re: [請益] 羽球拍設計師時間Mon Mar 23 00:31:59 2015我親戚是台灣做網球拍很有名的廠商家族也賺了很多錢大概二十年前就跑去中國做了後來在越南柬埔寨等生意都做得很大剛好過年他們家人有回來聊了一下天根據他們的說法做球拍只要1.有錢買機台2.有錢請員工3.會看財報4.會說英文就可以做了其他的事情........不是很需要可套用在所有台灣低度開發的公司其實蠻多台灣老闆都是買對手的東西抄一抄再借錢買設備就可以做了連台灣很多聽起來很屌的公司都是這樣......所以囉營業利益率通常都是低於10%.........高於10%又沒有壓榨勞工的實在是少得可憐※ 引述《sky8324 (Mr.薩)》之銘言：: 各位好!（手機排版請見諒: 不知道發這文有沒有違反版規(已讀過): 小弟現在正在攻讀機械研究所: 平時很愛打球 也練過校隊(雖然不怎樣強XD): 突然有天想說: 是不是能將興趣跟工作結合: 看來看去設計球拍好像不錯!?: 但我上網找了一下似乎沒有這方面的職缺/資訊: 不知道有沒有這個產業的人可以分享一下?或者是這個產業需要具備的基本能力？--Every man for himself and God against them all.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.41.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427041922.A.625.html→ Darkbeat18: 相信這篇的創業者大概會賠錢賠到沒褲子穿吧→ pkp: 推  實話→ mico409: 不過還是要有點設計吧 就像這屆世足也是台灣做的 但是會→ mico409: 被委託 應該本身設計也是有獨到之處~→ mico409: 另外就是品牌本身的價值~推 Laoda245566: W b h p哪牌推 b18902040: 這也難怪吧。看官方網站，人家yy牌的拍子系列分類很清→ b18902040: 楚。→ b18902040: 論性能品質和價格就是top。台灣的，就是便宜堪用→ b18902040: 了不起幫人代工一下，玩不出什麼花樣→ b18902040: 人家yy拍子系列名屌到我以為在玩RPG.什麼奈米速度，裝→ b18902040: 甲防禦，肌肉力量。→ ctx705f: YY品質有口皆悲 老實說國產拍FLEET EXTHREE都強多了→ ctx705f: YY就是強在行銷和老牌 剩下的就..→ ctx705f: 看到YY的拍子精美的塌陷 球友還會叫你自己買連釘來裝 別→ ctx705f: 的牌子一塌就被幹的要死推 sky8324: 真的...YY10年前還可以...現在我都寧可買F牌推 b18902040: 真的嗎?雖然我沒打球7，8年了。說品質有問題?可說明嗎→ b18902040: 如果是說經典拍容易斷，那不是大家都知道的事?→ b18902040: 我是認為過於追求輕量化得到的結果。推文自動更新已關閉