Re: [討論] 家人失業半年該怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HOLIDAYKTV (大頭)看板Tech_Job標題Re: [討論] 家人失業半年該怎麼辦？時間Wed Jan 27 16:36:34 2016※ 引述《taco13 (章魚燒)》之銘言：: 我的家人，今年40多歲，排名很落後的私大畢業，一直在系統廠，非主管: 從38歲後工作開始不穩定，從大公司開始換到小公司，尤其去年開始更不穩定，接連換: 了幾間公司，都是非自願性離職。: 這陣子來家裡借錢才知道已經失業半年，很憂慮未來是不是能在科技業繼續下去: 投了很多履歷，甚至同公司重複投都有: 我自己不在科技業，因為工作性質的關係知道外面景氣很不好，而且今年金融業的: 內部的展望很悲觀，想請問大家，過完年後科技業工作會比較好找嗎？該勸他轉換跑道: 嗎？: 有類似經驗的人可以提供一些意見嗎？謝謝不是很能理解你家人的想法，如果已經窮到要借錢度日，先找個可以填飽肚子的工作再考慮其他的，保全或是加油員這種工作不要說中年了，有手有腳就能做缺人缺的要死，先做著運氣好找到輕鬆點的還可以看要準備國考或是應徵工作，心態調整比較重要，才40歲沒有那麼糟糕--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.3.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453883796.A.170.html推 orangelolly: 去喊歡迎光臨 新年快樂也是不錯推 WenliYang: 年薪百萬的新貴做習慣了 難免衝突啦推 dakkk: 真的 保全40還很好進推 ganninian: 人家在高級的系統廠耶 怎麼能叫他拿加油槍推 orangelolly: 去喊歡迎光臨 新年快樂也是不錯→ ruthertw: 原PO願意喊和拿加油槍就不會在這裡發文了→ yichengchu: 年薪百萬 40幾歲 半年就跟家裡借錢....推 asin404: 年薪百萬很少吧房貸一個月繳四萬剩下來的錢再養個汽車老→ asin404: 婆小孩就沒錢了 要養老婆小孩還要繳這年頭房價帶來的房貸→ asin404: 一年最少沒賺個150萬以上是不會有存款的→ asin404: 難道說要原po家人不開車不買房不娶老婆生小孩賺來的錢全→ asin404: 存進銀行嗎？推 asin404: 再猜樓上應該還沒結婚生小孩吧 或者還是學生？→ yichengchu: 只是不懂為何燒著麼快 樓上真強者 一年沒150萬不會有→ yichengchu: 存款推 Hikkiaholic: 為什麼住鬼島還會想開車買房娶老婆生小孩!??→ Hikkiaholic: 害死自己又害死無辜下一代呃…我想重點不在他為什麼存不到錢不能理解的是已經窮到要借錢了為何不放下身段去找個薪水比較低的工作去撐過這段苦日子呢？※ 編輯: HOLIDAYKTV (118.171.1.239), 01/27/2016 19:21:05推 slime756: 沒那屁股 請不要買車和買房推 winohya: 住台灣不能買房不能買車?那你怎麼還在台灣?→ WenliYang: 不買房不買車 不婚不生的人確實日益增加推 sean12345678: 不能理解+1→ saram: 可能是慢性憂鬱症.人會失志,往悲觀處想.→ sean12345678: 半年後, [討論] 家人失業1年該怎麼辦？→ saram: 人在憂鬱時理智會降低,所做的判斷都消極性.→ saram: 我認為他應該先求心理醫師.→ saram: 同事都好好的,同學也能過日,唯獨他如此,就是他的性格出問題→ saram: 許多街友都有憂鬱症,但大家都不理解他們.→ saram: 我認識憂鬱症患者忽然四處借錢,但他生活並不缺用.→ saram: 不要一年成了卡債族,他也繼續沉淪,不想協商,不想還錢.→ saram: 他不是壞人,他只是生病了.推 SaHEL11: 郊區舊房子不算買房? 國產二手車不行? 最好沒150存不到→ SaHEL11: 錢→ twitcha101: 應該是臉皮錢就100多了吧…難怪沒得存推 Tantalus0225: 年薪越高越會想享受....推文自動更新已關閉