[心得] 復盛應用科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jaystyle (Li)看板Tech_Job標題[心得] 復盛應用科技時間Tue Dec 17 17:08:37 2013我是國立碩畢。上星期接到他們的面試通知，是復盛集團底下的一個事業群，以高爾夫球竿頭為主要產品。應徵的職稱是《產品開發工程師》，整個面試過程約3小時。由HR→用人單位的高級專員→人事部主管依序面談。整個過程其實蠻開心的，約有近三分之一的時間在會議室等待。一開始做完圖形邏輯測驗後是兩張，我必須說很有趣的人格特質測驗！其中之一是16題，每小題有4個形容詞描述，須以4 3 2 1 分數高低排列。例如： 積極的、熱心助人的、健談的、內向害羞的。這張我依直覺很快的填完。另一張就比較讓我頭疼，有16個描述，須以最重視前五名和最不重視前五名排列。但16個描述我都超重視的阿！！ 例如工作環境、人際關係及升遷管道等。總之我最重視的前五名都填滿，最不重視的我只填了三格。HR問了我也很誠實說我都很重視 XD從薪資、福利、工時到出差天數乃至於離家距離感覺都很符合我的理想。唯獨工作內容好像不是我的興趣。而且這僅是我退伍後的第一個面試，心裡面總想說後面會不會有更好的呢？真是讓人難以抉擇呀~！！--「是天意吧，讓我愛上妳，卻又讓妳離我而去。」一路上有你 張學友--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.229.127推 scott20588:先拿到OFFER在考慮吧→ jaystyle:現在的情況是這樣的，人資經理要我自行考慮清楚，→ jaystyle:若決定要了就再安排面談，也就決定給offer...→ jaystyle:要或不要我都會聯絡HR，只是真的有點難抉擇...推 scott20588:有二面就一定給offer的公司還是少之又少阿推 infinitelove:要出差到大陸越南。若接受這條件就ok推 pbas:要"很常"去大陸, 能接受再來吧, 不然撐不久對雙方都是傷害推 trevor0112:碩士 有24hr/月加班費是從本薪扣 只要24小時內薪資不變推文自動更新已關閉