[聘書] (研替)華碩 HTC (預聘)台積選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okokokla2001 (okla)看板Tech_Job標題[聘書] (研替)華碩 HTC (預聘)台積選擇時間Wed Jan  7 21:48:32 2015以下代PO強者我同學有幸拿到下列幾家的offer希望版上各位專業的大大們可以提出一些建議或部門資訊若不方便推文可以私下站內信感謝各位公司                  石頭                 紅茶                TSMC職缺         系統平台研發工程師             MASD              製造課長地點       　　  　   承德                  新店                新竹薪資            (N+1)*16~18             (N+5)*14+???            N?*?工時                 九點左右          應該八點以後吧?         12小時(做二休二)通勤時間        1小時(住家)         50分鐘大眾運輸(住家)      10~20分鐘(租屋)10來分鐘(租屋)      20分鐘開車(住家)前面兩間大致上比較知道是在幹嘛，石頭是寫driver的，紅茶是寫上層軟體的，工作環境相較之下紅茶似乎比較優，周遭也比較熱鬧，後面那間就比較不清楚詳細的工作內容(感覺要加入輪班星人的行列)，雖然說GG的待遇應該樂勝前面兩間，而且這次不去GG的話，未來是不是也沒機會去了?但考量之後若想回到台北，或是往外商發展的話，GG會不會比較吃虧？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.155.69※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420638517.A.F8D.html推 MerciQ: 線上課長累到爆推 h129875230: CS? 借問大大們 第一間的職位 對未來發展好嗎?→ okokokla2001: 同學是CS的 所以在猶豫台G課長的發展@@→ Aircrush: MASD good※ 編輯: okokokla2001 (140.115.155.69), 01/07/2015 22:17:21※ 編輯: okokokla2001 (140.115.155.69), 01/07/2015 22:17:59→ max2008xp: 請問是MASD哪個部門?推 ipod89757: 課長撐過來就抗壓超強啊→ NoCode: 想回台北 gg真的可以去掉 到時候繞了一大圈還是要回台北推 barbecue: 2丟垃圾桶→ acgotaku: CS為什麼會考慮到製造課長呀....推 ji3g4m0: 你怎麼會覺得MASD 8點以後才下班推 billccchang: 石頭是 BSP?推 ID113: Masd cp超高推 AInnor: 1BSP打雜的 2還勉強OK不知道會不會倒的 3現在爽賺的推 roobat: CS 不是應該去IT, GG的話推文自動更新已關閉