[新聞] 友達主管涉壟斷案 美今重審 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 友達主管涉壟斷案 美今重審時間Tue Nov 27 01:07:24 2012【中央社╱台北26日電】 2012.11.26 07:33 pm友達主管梁兆龍面對被控在面板價格操縱案中扮演「不可或缺的一部分」，梁兆龍必需2度捍衛自身的清白。據彭博報導，友達因涉壟斷面板價值，已支付5億美元罰款。據法院文件指出，美國檢方今將向舊金山聯邦法院法官表示，友達桌上型顯示器事業主管梁兆龍，擁有電腦螢幕面板定價權力，負責與戴爾（Dell）與惠普（Hewlett-Packard）等客戶接洽，在2001年至2006間的面板廠高層意欲控制價格的密會扮演要角。美國法官3月判決友達，友達副董事長及友達1資深副總裁有罪，至於對梁兆龍的起訴則因舉證不全而陷僵局，影響所及，美國政府律師將重審他案子。梁兆龍則失口否認指控。美國司法部律師托斯貝瑞（Heather Tewksbury）在法院文件中指出：「梁兆龍是友達與其他共謀者的『接觸窗口』。」美國政府在法院文件中指出，友達高層在2001年至2006年間和其他面板廠高層密會，在台灣各地旅館房間、卡拉OK和茶室開所謂的「水晶會議」，以在供應過剩導致面板跌價40%之際控制價格。台灣的友達和奇美電子、南韓的樂金顯示器公司（LG Display Co.）、日本的夏普公司（Sharp Corp.）等亞洲面板廠，都遭美國司法部指控涉嫌壟斷面板價格，其他面板廠都提早認罪，繳納罰款總額超過8.9億美元，未進入法律程序，只有友達堅持沒有壟斷問題，成為唯一一家面臨判決的廠商。【中央社台北26日電】針對外電報導，友達光電主管梁兆龍再遭美國起訴、審判一事，友達表示不予評論。友達遭美國指控操縱面板價格案，主管梁兆龍原本獲裁定為無效審判，逃過一劫；但外電報導，檢方不服，認為梁兆龍被控在面板價格操縱案中，扮演「不可或缺的一部分」，全案並在今天由法院重新審判，梁兆龍需2度捍衛自身清白。友達遭美指控操縱面板價格，違反「反托辣斯法」案，於9月宣判，友達遭罰5億美元，前副董事長陳炫彬、前副總經理熊暉各判3年徒刑、罰款20萬美元，其他主管獲判無罪或無效審判。全文網址: 友達主管涉壟斷案 美今重審 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7524701.shtml#ixzz2DLiyG6bDPower By udn.com心得:要飛了--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.60.7.146推 fcueeman:懶教主必推→ TIC05:超倒楣，面板已經沒啥利潤了還要被告壟斷市場，真是恐龍法官推文自動更新已關閉