Re: [心得] 設備工程師是不是真的很被看不起 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WindowsXP (:★↗煞气a作業系統↙☆:)看板Tech_Job標題Re: [心得] 設備工程師是不是真的很被看不起時間Tue Apr 21 21:28:39 2015設備的確是最低階的工程師無誤最近遇到RD過的貨有時候沒辦法自動傳出機台每次都要CALL設備爬進去取出來我就跟RD說  這動作其實很簡單  他們也可以自己拿而且這是RD的實驗貨  不是產品  沒有義務要幫拿結果他跟我說他聽說隔壁廠發生過人員爬進機台ROBOT突然作動  削掉一大塊腿肉"我怎麼可以自己拿呢"當下OS: 設備的命就不是命喔這是我目前遇過最看不起設備的一件事QQ※ 引述《tortoise7843 (龜)》之銘言：: 小魯弟我目前26歲 目前傳慘擔任品保: 也在進修國立夜二技機械科: 我是班上年紀最輕的學生 班上老大哥都3x歲 都做機構 CAD/CAM: 曾經跟他們聊天過 說我畢業想去科技業做設備: 他們都回我 那個讓你做10年 技術也是跟做一年的一樣 那個錢很少 又累 又要輪班: 我本身是設備 機構那些都沒做過: 只是發現他們都禿頭 不然就是頭髮稀疏: 好像壓力很大的樣子: 科技業設備VS傳慘機構: 個位科技版的大哥溫拿怎麼看?: 謝謝大家黑特: 要多黑才有辦法只有1.99%  ㄐㄅ--▁▁▕Ｗin▏▕叉霹▏　▔▔　        　                                                    Q我啊笨蛋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.216.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429622923.A.02A.html推 stkeiko: 所以最後你還是幫RD拿了??噓 ipod89757: 你都說沒義務拿了還拿當然拿啊RD用 製程用 整合用機台available time全部算設備的設備根本就是制度上的最低階→ hsiung9: 不拿到最後，RD call到設備老闆時，老闆還是會叫你去爬不用等到他CALL我老闆我就會拿了啦只是常常會不小心手滑or刮到而已QQ→ JamesSong: 念不到台清交電類,就摸摸鼻子吧,還能怎辦推 bnb19009: 學歷高做學歷高的工作,學歷低做學歷低的工作→ bnb19009: 不然下次變成有人po作業員是不是真的很被看不起=.=我只聽過作業員看不起設備還沒看過設備看不起作業員  除非工號少一個位數※ 編輯: WindowsXP (1.161.216.146), 04/21/2015 21:51:50推 popileds: 我們公司設備Cp值超高推 aresa: 走出工司比的是錢包厚度，你不會輸到哪裡去阿推 henryleehan: 這種人就跟在軍營裡的人一樣，在公司裡面才能囂張→ henryleehan: 走出公司大家就比錢包厚度比投資理財RD又如何？→ GLENNHOME: 善惡終有報,他造的業障總有一天會回到自身的推 Narcissuss: 一天多熬RD兩三小時 一年多那20萬 有很多嗎.....推 anita77813: 真的遇過看不起設備的RD推 jaywantw: 設備真的很low 可是又跳脫不出推 wtmi: 難怪一堆rd會翹毛 中風 離婚 破碎家庭。推 antiUSA: 除了設備年薪破百的工作不多推 FK6819: 叫那個RD去死→ blackhippo: 你放心..我當op的時候也聽過設備頭對設備說類似的話叫→ blackhippo: OP鑽機台清有機鍍材..推 sh920909: 整合被設備幹的跟狗一樣推 cyhoza: 在GG設備地位真的低，搞不好助工等級還比較高……推 horb: RD拿本來就不對  他又不熟機台 真的夾斷手就好完了→ horb: 好玩了→ horb: 不熟的人真的不要亂彭機台→ horb: 亂碰機台推 al0313: 各行各業都有爽和不爽的地方...→ richard42: 設備的工作就是別人不想做的事+自己本職 被看不起正常→ letmego1019: 標題改為設備跟狗的差異？ 這樣就簡單多了！→ f121446: 巨象電子-專製高頻變壓器推 gn00295120: 因為出事所以找專業的人來拿啊→ Lrange: 稼動率全掛設備身上真的很鳥， 其實有些事是設備想急也急→ Lrange: 也急不來的， 眼睜睜看著稼動率就這樣一啪啪掉， 實在很無→ Lrange: 言， 整個廠要活絡起來，個人覺得稼動率細分至PE, RD, 甚→ Lrange: 至產線是勢在必行。推 cyhoza: 樓上中肯，但根本做不到因為其他單位閃都來不及了，誰會→ cyhoza: 管你機台稼動率到最後還是只能設備自己出來擦屁股→ Lrange: 理想與現實還差很遠推文自動更新已關閉