徵求受訪對象 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者japan9766 (Japan)看板Tech_Job標題徵求受訪對象時間Thu Nov 29 23:39:00 2012大家好：我是元智大學的研究生，目前正在進行訪談資料的蒐集，主題是「台灣白領男性的跨國婚姻生活經驗」，將以男性的經驗角度切入。主要目的是想瞭解進入跨國婚姻的歷程（從相識到決定進入婚姻），以及婚後的家庭生活經營。跨國婚姻家庭中將會面臨到異文化的適應與再調適，以及諸多觀念、價值觀的溝通與協調，此時丈夫不論是在家中或妻子心中以及生活圈，就會扮演極為重要的角色，因此希望能夠藉由訪談，瞭解跨國婚姻中台灣丈夫的角色扮演，以及心態的轉換調適。在此徵求有意願訪談者，條件如下：1.      白領的定義以學歷(專科、大學、碩博士)與職業別（主管階級、一般上班族、服務業者、工程師、教師、軍人等等）為主。2.      居住地以新竹以北（包含新竹縣市、桃園縣市、新北市、台北市、基隆）為主。3.      配偶（太太）的國籍並無任何限制，只要是非台灣國籍的皆可（EX:日本、韓國、波蘭、大陸、東南亞、港澳等等國籍別都可）4.      訪談時間約60至90分鐘；地點與日期依受訪者的意願決定。5.      需要的訪談人數約3-4人 (歡迎太太一同加入) 。6.      訪談結束後，為了感謝受訪者撥冗參與，將會給予300元禮卷或是等值小禮。若你就是我在找的人，或者你有認識的朋友可能可以參加受訪，也請多多與我聯繫。元智大學研究生張品若 誠摯邀請您的參與　　　　　　　　　　　　　　　　e-mail：s997706@gmail.com謝謝大家的閱讀PS : 此篇幫人代PO，請直接洽詢 email 即可，在此謝謝大家，原PO真的尋找的很辛苦，還請大家能夠多多幫忙。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.67.25推文自動更新已關閉