[討論] 想問大家的看法有關面試主管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GoHarmonic (發出諧和波)看板Tech_Job標題[討論] 想問大家的看法有關面試主管時間Wed Oct 29 04:37:52 2014前陣子小弟去面試一家公司，一開始進會議室，對主管的第一印象就是他看起來很累，後來面談覺得主管不錯，懂很多也很願意分享，談了很多有關工作業界內會遇到的事情，告訴我很多知識，還不錯。不過我有點在意的是，主管在面談時，常常無意間會有些習慣動作，那種動作看得出來他很焦慮，當然它是主管，所以其他工作的部分壓力大這是很正常，也可以理解的，不過回家之後，心裡在想，如果自己的直屬主管是一位比較容易焦慮，壓力大的人，這樣當他的下屬會不會相對的壓力大的機率也比較多？例如：１．可能主管會比較容易因為壓力、焦慮的原因而情緒化？２．可能比較沒有肩膀幫下屬扛責任？３．陰晴不定？當然這些都是我自己臆測的，其目的還是只是想找到一份好的工作，極好的工作環境，畢竟大家都希望可以遇到有肩膀，而且可以體諒下屬的長官，這樣工作起來才比較安心。所以有關這個問題，想跟大家討論一下，不知道大家有甚麼意見嗎？謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.8.208※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414528674.A.3A8.html推 pilipilifans: 這種你就小心了....推 balius: 很難講，之前也碰過主管來了一年多很多狀況都還搞不清楚→ balius: 常常出問題都還不知道該找誰，但是都還一副很有把握的樣子→ balius: 最厲害的是一點肩膀的沒有，連自己要開的會都可以丟給下屬→ balius: 平常講話也是一副人模人樣專說好聽話(除非戳到他痛處)→ balius: 這種雙面人性格，會在背後捅自己人的主管才真的可怕→ balius: 有些壓力很大很累是因為他真的懶很多責任在身上→ balius: 底下的人反而覺得沒有那麼有壓力，但這種主管通常做不久推 csii5566: 推樓上 一派輕鬆的主管往往才是要注意的 他的壓力誰在→ csii5566: 扛的?推 solamb: 我的前主管也是這樣子~但是他很有肩膀~常在主管的主管以上→ solamb: 說我的好話，但畢竟人有百百種~只能做參考~看你自己相信哪→ solamb: 種說法~但有時候再怎麼猜也猜不到對方想法~那建議是去試了→ solamb: 再說~→ solamb: 我們所能控制的只有"自己"推 balius: 光憑著面試的短短時間就要把對方都摸清楚基本上是天方夜譚→ balius: 像老魯蛇上面提的無能主管也是在持續觀察半年以上，經過→ balius: 許多大小爭吵甚至翻桌的事情之後才看得清楚...推 wj1009: 如果面試就能看清一個人，建議擺攤算命比較賺推 Anda: 女的嗎？推文自動更新已關閉