[心得]研替心得(1)華碩_圓剛_緯創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redcatcher (redcatcher)看板Tech_Job標題[心得]研替心得(1)華碩_圓剛_緯創時間Thu Jan  3 23:23:03 2013板上的各位前輩們好，小弟是118電機所畢業，碩士階段很誇張的被換了兩次研究領域，從原來的IC設計領域，被迫換到DSP領域，在快接近碩二時又換到多媒體網路的領域(=口=)，碩士論文的研究是作多媒體網路可用頻寬估測的系統開發，當時會想要找研發替代役除了希望能早點賺錢外，也是不希望進軍中浪費時間，我找研替的過程，前後約將近半年，面試到了第11間公司才錄取，不管是找工作還是作研究的過程都讓我覺得非常辛苦和挫折，但是也因為如此我正珍惜這份得來不易的畢業證書以及工作機會，在找研替的這段時間很謝謝Tech板的前輩們提供了很多面試的經驗分享，基於回饋的心態，我也分享一下我面試的經驗與心得：小弟從前年11月面試到了去年的2月，面試公司為：華碩電腦(初試+複試)、圓剛、緯創資通、中科院電子所、宏正自動科技、凌陽科技、智易科技、鴻海精密、中科院資通所。------------------------------------------------------------------------------(1)華碩電腦(初試)：初試的地點是在華碩位於北投的總部，初試當天的流程是考試以及與人資面談，考試的時候會將研替的求職者分成軟體職缺與硬體職缺分開測驗，我是應徵軟體工程師，考試的科目是智力測驗+專業測驗，專業測驗的科目包含C語言、資料結構、嵌入式系統、微處理機以及計算機組織與結構，考題主要考基本觀念為主，例如有考到硬體裝置(暫存器與快取記憶體)的讀取速度比較等等，我個人認為題目不難，建議要參加華碩初試的求職者可以把這些科目的基本觀念複習並且熟悉即可；考完試後接著是和人資部主管面談，面談的內容主要是會針對大學的專題以及碩士的研究摘要作「簡單」的了解，人資小姐當時給我出了一道考題：「請用3分鐘簡單把你的碩士研究摘要講解，讓我這個非專業領域的人能夠了解你的研究是在作什麼」，我個人覺得這個部分除了考你的反應，也同樣是在考你如何簡單明瞭的把自己的研究內容講清楚，最後有問我大學期間參加社團的經驗，以及對於華碩電腦的產品以及工作內容的個人見解等等。結果：兩週後通知通過初試，進入複試(2)華碩電腦(複試)：複試的地點是在華碩位於唭哩岸的軟體部門，當天我面試了兩個部門，分別是平板電腦部門以及作Padphone的部門，應徵的職缺都是寫Linux底層driver的韌體工程師，面試我的兩位主管一開始要我說明自己的碩士研究內容，還有問了「你會寫哪些程式語言」、「論文撰寫進度到哪了」、「是否了解以及具備嵌入式系統的相關知識與經驗」，最後他們會簡介他們部門的相關工作內容，整個面試過程大概1個小時多結束。感覺應徵韌體工程師時，很多主管都會特別詢問是否有嵌入式系統的實作經驗，因此建議之後要找這類職缺的學弟們要多準備這個部分的應答和專業知識。結果：備取第三。(3)圓剛科技：面試的職缺是網路電視韌體工程師，公司位置位於中和區的中央地帶，說實在地點真的不太好找，建議有要去該公司面試的人要早點出發找路會比較好；當天的流程也是考試+面談，考試的科目是C++和嵌入式系統，題目主要有解程式以及嵌入式Linux系統的實作步驟與觀念，題目我個人覺得偏難；到了面談階段，面試我的部門有兩個，第一個面試的是做電視盒的部門，面試主管印象是一位副理，首先問了對於該公司的看法與了解，之後問了有關網路電視加解密的原理，以及如何解決串流視頻延遲的問題等等；第二個部門試作電視卡的部門，面試主管是一位剛服完國防役的工程師，總共問了「你的碩論的IPTV系統與市面上的PPStream相比有哪些不同與改良之處」、對於「是否曾經撰寫過大型系統的經驗」、「對於IPTV系統的頻寬估測機制有多少了解」、「IPTV的拓撲架構要如何調整才能夠穩定影音串流情形」。圓剛的面試經驗對我來說挺寶貴的，主管們問的問題都很一針見血，有機會去這邊面試的人可以當作是練功。結果：無聲卡。(4)緯創資通：面試的職缺是企業事業群的硬體研發工程師(被公司指派面試的部門)，當天的流程是集體面試，每個人面試的時間是30分鐘，面試我的是負責伺服器研發的一位經理，面試時主管主要是問我論文系統的功能開發與效能，例如「網路電視的節點是如何達到斷線重連的功能?」、「網路電視的節點管控中心是如何管理每個節點的運作?」、「網路電視客戶端的介面是否能夠讓即時視頻作暫停收看的功能?」等等。緯創當天的面試人資部派了專車接送求職者來回到指定的捷運站，個人覺得這點蠻窩心的。結果：感謝卡。------------------------------------------------------------------------------未完待續--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.241.165.195※ 編輯: redcatcher      來自: 123.241.165.195      (01/03 23:23)※ 編輯: redcatcher      來自: 123.241.165.195      (01/03 23:23)※ 編輯: redcatcher      來自: 123.241.165.195      (01/03 23:24)推 JAS0N55:用心推一個！推 WenliYang:推分享推 yoyolovin:推!推 yankees40:用心!推 djmay:推推 organize9900:推118學長→ nobodyinavi:圓剛應該是在中和不是永和吧.→ redcatcher:感謝更正~~※ 編輯: redcatcher      來自: 123.241.165.195      (01/05 00:45)推 dreamman520:分享文,推一個 !!!→ reon:圓X 我同學剛出來 聽他講很悲慘.成大研替3年年薪平均5x~6x推文自動更新已關閉