[討論] 分紅 聯發科 晨星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bearalex (飛)看板Tech_Job標題[討論] 分紅 聯發科 晨星時間Sat Dec 15 02:49:38 2012以往都有各大公司的分紅討論今年怎麼板上都找不到了聯發科 台積電 晨星 都靜默了這樣叫人怎麼選擇工作阿~~~ QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.151.32※ 編輯: bearalex        來自: 114.37.151.32        (12/15 02:50)推 wanggavin:GG>>> others推 YishengSu:除非本身實力傑出 不然只有被選的份...推 raxbear:感覺今年這種風向不太適合隨便show分紅....推 chocoboy5566:原PO想必Stanford EE回來的,2F多慮了→ flowheart:相對多的自以為講出來丟臉，相對少的更不想丟人現眼→ wafer:今年m發的不錯,應該不會輸T→ wafer:不過M&m合併後就不知道分紅會如何,看有沒有私底下的簽約金?→ rfv5tgb:140萬推 dmkk42:m居然會拿來跟t比....推 twsoriano:T*2拿來跟Mm比還差不多......推 excelsior:m今年發的比M多 接下來幾年也可能如此→ ballstick:接下來幾年哪可能....m發的多是因為股票不發也沒意義→ ballstick:股票不發完以後就變成別人的了 當然都發一發....推 WenliYang:m還有接下來幾年!? 有八卦?→ rfv5tgb:X我望了說140是分紅而已→ excelsior:夢到m接下來有檯面下的......→ excelsior:大M老員工不太爽......推 twsoriano:XD 現在是不爽有個屁用 能跳的只剩博通高通之類的→ twsoriano:然後那些能跳的本來就會跳  是這樣講嗎 XD推 Betances:不是 大M夠厲害的 其它公司也會想挖來給他更高的主管職→ nctuuser:樓上確定嗎? 我只看過公司被挖進去而已推 mrasta:分紅費用化後 看總年薪比較有意義 看分紅已經沒啥意義了推 mrasta:這三間起薪和加班費制度都有很大差距..推 thomson:年終分紅都是固定數字 爬文就有 有需要分享嗎？→ thomson:如果是激勵獎金 時間還沒到吧推 iamm:績效獎金，譏笑獎金，激怒獎金推 NetsFan:m的非rd單位也會分的差不多嗎→ chester06:140那個數字有綁吧...推文自動更新已關閉