[情報] 全球每位員工平均創造的利潤TOP12家 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billandcs (信義比爾蘇)看板Tech_Job標題[情報] 全球每位員工平均創造的利潤TOP12家時間Fri Oct 23 23:42:54 2015http://goo.gl/pXSid7第一名是...... Obov!!!雖然自己的公司也有上榜,但是落後Obov....嗚嗚裡面沒台商... GG/MTK.... WTF?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.134.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445614977.A.279.html推 j6cl3: 還以為mtk會有   sony有滿意外的→ WTF1111: 如果創造的利潤除以薪資做倍率...也許台商就有機會了→ WTF1111: 證明我們便宜好用!!~~推 w60904max: softbank好猛XD→ YJM1106: 為什麼沒有山口組，兩萬多個員工創造2兆多的收入→ billandcs: 因為山口組不是科技業啊→ YJM1106: 喔喔，標題沒寫到專指科技業推 JRD: 真可怕的數字...不過年薪好像沒成比例推 yamakazi: 用人均不准啦 要用利潤除以薪資支出比較準XDDD→ Upswing: 這是revenue per employee  不是profit per employee→ yamakazi: 不然三百萬美國只能請一個人 台灣可以請三個 台灣算起來→ yamakazi: 比較吃虧啊 一差就差三倍→ WTF1111: 他算的是revenue...鴻海如果計算IDL應該也很威吧推 p23j8a4b9z: 國民黨→ soi1dsnake: 除了前兩家以外,其他家的在台分公司,待遇並沒有特別→ soi1dsnake: 好到那裡去吧?推 straggler7: GG和M約每人60萬鎂營收,可以排第5,沒入榜是因為....推 straggler7: 如果算利潤GG和M可以排第3,僅次於Apple和Google推 Havenoname: 所以樓上是因為？推 kentkao: MSFT台灣不好？推 neptune317: 大概就美國當世界的爛報導，說不定真的拿世界比，全進→ neptune317: 不了前十二推 ljsnonocat2: XD推 robothenry: 不知是利潤還是營收~差很多捏推 cheinhun: sony不是賠錢賠到脫褲了..推 emilian1116: softbank有點猛+1推 victor33: 軟體銀行也太強推 peter9s3b: 軟銀好猛→ fumini: 原來軟銀好強推 pipi1983: 不是便宜好用，是沒有品牌，大陸製的零件印上apple 的 m→ pipi1983: ark 不是劣質品是潮，成本1塊美金賣1000鎂，值得～ 若是→ pipi1983: apple設計，印台灣品牌去賣，可能要倒貼才會覺得潮→ pipi1983: 這種狀況Apple 沒拿第一，台廠有公司上榜才是奇聞吧推 lili110: 三星在前面啊?推 lili110: GG不會在上面很合理啊 這老美的新聞啊推文自動更新已關閉