Re: [討論] 下班後還會自我進修嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saab5566 (foreverdoright)看板Tech_Job標題Re: [討論] 下班後還會自我進修嗎?時間Sat Sep 26 08:25:20 2015※ 引述《big1p (biglp)》之銘言：: ※ 引述《tokyoboy (日本男孩)》之銘言：: : 如題: : 科技業的各位，上班時數普遍居高不下: : 前面的討論串也看到: : 台灣的科技業，加班是常態: : 看看OFFER文，工時都是10+居多: : 但是: : 一天這麼長的工時: : 加上30分鐘通勤&打理自己(洗澡、吃飯bla bla..): : 回到家偶爾還要打打報表或是KEY資料: : 處理完這些事情後也差不多要睡覺了: : 幾乎沒有自己的時間可以運用: : 如此緊湊的生活: : 大家還會在下班後或假日選擇自我進修嗎: : 如果有進修的話: : 還會選擇跟自己的工作有相關的部分去學習嗎?: : 或是: : 選擇跟自己工作比較沒有直接關聯性的東西呢?: : (例如:本業做IC設計，但是去學校上大眾傳播之類的，純舉例): : 純屬討論，想看看大家會怎麼規劃這部分: 我在科技業: 沒有所謂的下班時間: 不做額外沒意義的進修: 因為在公司上班就是進修: 就是一種發展: 我不做其他的自我成長: 就是一種發展: 我不做其他的自我成長: 因為我在公司上班就是成長: 我，和公司一同茁壯，一同成長: 工作，如果感覺上手，那就是目前的 assignment 太容易: 請告知主管，或者是主動幫忙困難度較高的 task: 我們不額外做任何和工作成長無關的事情: 因為在做工作的過程中，我的各方面就成長了: 生命，由此而生: 眼光，無限遙遠: 極限，無止盡: 而領先，是唯一的路待台中科技業，下班就在公司體育館，跑步、打球，假日去參加鬥牛，加班是很少有的事，因為還要去上地球村學英文，很多人不會利用時間倒是真的，上班的空檔就要聊購物、美食、玩樂、加薪、上ptt、感情...，事實上小魯生活規劃過的比公務員同學好，下一步計劃也訂給同事看，就是上巨匠、投資私人操盤外匯！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.18.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443227123.A.9D7.html※ 編輯: saab5566 (49.214.18.171), 09/26/2015 08:25:49噓 kenting123: ？？。下一位推 tonypanda: 傳說的葉配文嗎→ yainman: 巨匠之前我是宅宅工程師 巨匠之後...推 Chesting: 巨匠....推文自動更新已關閉