[請益] 無法溝通的主管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popopopopo (說服自己總是最困難的)看板Tech_Job標題[請益] 無法溝通的主管時間Sun Apr 17 01:01:24 2016剛進新公司遇到無理老闆聽不進別人的話一直以為自己最厲害講話超級酸在會議中直接罵我"你是不知道如何變通慢還是笨"還有很多"你反應實在有夠慢""你圖畫得真的很醜""怎麼連這個都要我教""我警告你  如果這件事情搞砸我會追究責任"他的方式  就是威脅 高壓 恐嚇這個部門目前只有我跟他我覺得跟這種人工作  實在太累了氣氛很差  間接的都不想工作 懶懶得請問各位有類似的經驗嗎? 該怎麼調整呢我跟女友講  她覺得我太軟弱但我想到  往後都是這種工作氣氛  我可能會發瘋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.131.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460826086.A.819.html→ yotsuba1022: 我都直接遞辭呈...讓他去吠，再換一家就→ yotsuba1022: 好了。噓 DontGoCMI: 你面試時 沒發現他嘴臭臭的嗎? 面試都不看看主管喔推 a29667809: 先正視他說的你是不是真的不會或動作慢(很多人只會覺得→ a29667809: 別人怎樣怎樣)，若真的不會最後狗幹你完後還是會教就努→ a29667809: 力學。工作就是這樣。推 daidairay: 只有你跟他.. 還不塊陶→ a29667809: 當然若你有更好的地方可去，也是可以跳的推 gogohc: 此處不留爺，自有留也→ gogohc: 爺處→ ggddggdd: 看能不能轉換一種心態，練坦度→ ggddggdd: 如果不行的話，趕快找到下一個工作，找到之後故意弄到他→ ggddggdd: 罵更難聽的話牽扯到人身攻擊之類的就錄起來告，然後說因→ ggddggdd: 為心理受到創傷所以離職，這樣combo接完順勢走人推 lngagg: 被罵不要發呆，快打笑臉圓場推 vera034: 剛去可以走→ clarkman: 這還好啦，我還遇過常叫人去死、去跳海之類的爛主管推 vera034: 其實根本不用理那些神經病，不爽就再找，混口飯吃的工作→ vera034: 而已，反正走到哪都有神經病推 whiteM10: 剛遇到熬到當主管 一遇事脾氣就超差 口無遮攔→ whiteM10: 永遠就只會替自己想 不會替部下著想 多待無益推 foxtail666: 除非公司CP質暴高，隨時間情況有明顯改善。但這種直→ foxtail666: 屬主管自我主義邏輯下考積難堪，分紅沒門，最後習慣→ foxtail666: 性將情緒轉嫁給特定對象造就實質壓力。最後嚴重失眠→ foxtail666: 等症狀，健康崩潰獲得醫療證明建議靜心養病。親身經→ foxtail666: 歷。噓 ssmmss: 看薪水多少再決定→ JRD: 那是他面試進來的嗎推 jaykill: 兩人部門...他是憋很久終於等到一個進來給他罵的嗎推 caseyy: 推樓上噓 RTA: 爛老闆推 coolricky: 快跑吧→ centra: 我會開始找新工作→ aagg00: 你有更好的選擇推 bab7171: 我現在也是遇到這種狀況，老闆跟瘋狗沒兩樣，明明下午3.→ bab7171: 才上班，壓力又不大卻亂發脾氣→ MyGG: 一有時間就面試…推 Danielwhat: 除非薪水高或有東西可以學,不然不用委屈自己推 Omlet: 快閃吧  考績掌握在這種廢人手上你敢待?→ wake7078: 你太軟弱  這是事實  一般人早找工作了→ wake7078: 想想 一個月有15萬以上  上面的話跟風一樣推 Darby: 笑笑地罵回去(不帶髒字) ,讓他日子不好過,逼他資遣你!→ Darby: 最好當眾數落他....比他早一步動作推 KaneKing: 老闆跟女友都可以換一換了......→ newper: 說真的，一聽就知道你進來後他發現你不符合需要，希望你→ newper: 自動走，不要佔缺，這樣他可以快點找下一位→ newper: 這種不會帶下屬的，工作又只有你跟他，建議錄音後找新工作推 unwoman: 看薪水決定→ liarstar: 邊找工作邊撐推 zooguo: 最近面試就遇到這種主管，一開始超酸。→ zooguo: 什麼都嗆，發現嗆我論文嗆不成功嗆別的→ zooguo: 反正拿不到OFFER，直接開大決跟他玩邏輯遊戲推 immorris: 同意newper的話...你趕快找地方吧..免得多受苦...推 detective62: 敘述推文自動更新已關閉