[請益] 生涯選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者escfhnku (^^)看板Tech_Job標題[請益] 生涯選擇時間Wed Jan 13 12:15:16 2016想請問版上的前輩目前剛到二線design house報到職稱是數位ic rd但這個職缺有可能會到中東出差現在有另個職缺是偏後段的support team工程師但如果這個職缺待一年後怕被定型想請問各位前輩是要賭這個職缺會不會出差還是先找份工作累積資歷只是在想之后是否有機會轉職謝謝-----Sent from JPTT on my Samsung SM-N900U.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.100.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452658521.A.36A.html推 kkmoon5566: 出差有什麼不好嗎？→ kkmoon5566: 有機會的話，蠻想出差的→ escfhnku: 回樓上，是中東 戰況不穩推 johnbox: 中東很大的，商業主要集中在和平地區，戰亂地區應該沒有→ johnbox: 什麼商業行為吧! 除非你公司是做軍火的，不需要想太多吧推 crazyjoe: 做軍火的RD沒聽過膩推 mejichoco: 飛彈IC layout?→ popcorn206: 工廠可能在戰區...能免費出國還不錯啊→ escfhnku: 是想問職缺選擇推 jfsu: 處在那些已經在開戰中國家之中，是很危險的。→ rogergon: 中東如果是伊拉克敘利亞當然別去XD→ rogergon: 但也是有教授被高薪挖角到KAUST的。推文自動更新已關閉