Fw: [台北] 台北360徵Linux/Android安全研究員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者llyre (r^^||)看板Tech_Job標題Fw: [台北] 台北360徵Linux/Android安全研究員時間Fri Jul 17 01:49:23 2015※ [本文轉錄自 job 看板 #1LfoyFs- ]作者: llyre (r^^||) 看板: job標題: [台北] 台北360徵Linux/Android安全研究員時間: Thu Jul 16 12:11:57 2015job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!【公司名稱】台灣奇虎 360【工作職缺】Linux/Android安全研究員【工作內容】1. 研究Linux Kernel/AOSP Vulnerabilities, 開發Exploits2. 開發static analysis tools, fuzzers3. 撰寫技術文件,投稿安全會議(e.g., BlackHat)【徵求條件】1. 三年以上Linux Kernel開發經驗2. 熟悉Linux Kernel任何一個以上的模塊(e.g., mm, net, drivers)3. 對基本安全知識有一定了解(e.g., stack overflow, heap overflow)4. 有開發Root Exploits經驗者優先5. 熟悉Android Framework者尤佳【工作地點】台北市信義區【工作時間】1000~1900【月休】週休二日 國定假日【公司福利】生日禮金【薪資範圍】80k ~ 120k【需求人數】2【聯絡人/連絡方式】張小姐 <zhangshuting@360.cn>【其他備註】無--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.238.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/job/M.1437019919.A.DBE.html→ jimkazuya: 掰※ 編輯: llyre (125.227.238.141), 07/16/2015 13:30:27※ llyre:轉錄至看板 Soft_Job                                       07/16 13:48※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: llyre (114.44.68.53), 07/17/2015 01:49:23噓 isco: 他本身不就是病毒嗎？推 ptta: 請小心發言喔....→ slime756: 薪資很殺→ SuperModel: 高國華前妻待過的公司？推 loseptt: 我前筆電被360綁架  有解藥嗎 求解推 woulin: 陸商給的比本土廠商大方推 tiku123: 等我進去後 再幫你解推 GuitarOcean: 防毒公司不寫病毒難道要環球小姐世界和平→ femlro: 80k = =推 Masakiad: 開發exploits 真是壞的令人響往→ Knudsen: 360不是號稱給兩倍嗎推文自動更新已關閉