[討論] 選後 可以轉職 國防及生技產業了嗎？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mimi0254didi (餅乾)看板Tech_Job標題[討論] 選後 可以轉職 國防及生技產業了嗎？？時間Sun Jan 17 08:09:39 2016As title不討論政治但討論當選人政策其中之一為發展國防、生技產業國防我不熟（只知兩年前研替有去面試過中科飛彈所）但生技感覺很有希望啊小弟背景為機械系，碩士念115醫工，碩論 量測生理訊號跟開發量測機構目前醫工產業老實說不好，所以我希望版友可以一起討論(研究所的校友們大多都沒去做醫工，都是去科技業)我對醫工產業還是有信心，希望薪水能有Mm的水準--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.238.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452989382.A.B57.html推 duser: 還有發展智慧機械產業，工具機廠要起飛了？→ duser: 原po要繼續待工具機業嗎 呵呵→ mimi0254didi: 樓上大怎知我做工具機，若工具機能給Mm的薪資，誰想→ mimi0254didi: 跳呢推 zzahoward: https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1450948777.A.941.htm→ zzahoward: l?from=moptt→ zzahoward: 等等開電腦縮網址→ zzahoward: #1MUxYfb1 (Stock)→ santorini: 問題是台灣生技一直走的是低成本的部分 跟政府無關 是→ santorini: 沒有砸錢做大研發的老闆 你看毛利高的那幾家每年資本→ santorini: 支出金額多少 生技普遍是多少→ jesse555: 都是錢的問題啊 誰燒得起阿以上大大都是討論沒錢燒研發可是小英此政策不就是要拿錢來給大家燒嗎就像國科會計畫一樣，拿錢出來各位就會有辦法※ 編輯: mimi0254didi (36.236.238.107), 01/17/2016 08:54:50我覺得 只要有好的，聰明的主持人 帶頭羊總會有辦法的！※ 編輯: mimi0254didi (36.236.238.107), 01/17/2016 08:56:18推 ziggi: 原料藥製藥廠要燒的錢，台灣國庫應該頂不住推 dakkk: 人生就是抉擇賭看看推 tkhan: 真可憐沒自己的主見，媽媽叫你做啥就做啥..樓上是在跳針什麼？此文章只是討論希望產業能有新方向，EE CS ME 不一定都要去科學園區現在本來就是跨領域的時代了，多少人做跨生醫論文的畢業後還是只能投科技業※ 編輯: mimi0254didi (36.236.238.107), 01/17/2016 09:52:26推 s992649: 拿錢研發還專利的問題，台積的led就是輸這點，在來就是→ s992649: 薪水想高，產品利潤就要好，但賣太貴就...→ jerrychuang: 新藥能成功的機會那麼低,應該都是燒錢,燒完錢也養不→ santorini: 扶植這種不是短期 一顆要從實驗是到市場要燒的錢也不是→ jerrychuang: 活多少平民百姓.走學名藥似乎也沒多好,神隆號稱→ jerrychuang: 藥界的台積電,近來獲利也很慘阿.→ santorini: 一兩任總統能夠攤的完 更何況這是一定要出口才賺錢的東→ santorini: 西 許多認證即使台灣pass 去歐美也是要花很長時間→ santorini: 現在即使醫材台灣能切入的比較快還是在檢測類 但是市場→ santorini: 還是會依大陸為主 因為歐美品牌價高 大陸量大 要找替代推 whattoreply: 在台灣研發資金較多的產品難賣，因為消費者只覺得物→ whattoreply: 品只有成本價，但國外的就沒差了!!推 kentkao: 中科院要起飛了推 wake7078: 不是早就有Mm的水準 可以去了推 wake7078: 麥當勞跟摩斯 正職薪水也不錯 加油推 zzahoward: 你沒去看我的文章啊？推 pipi1983: 如果電子燒不了大錢做OLED, 生技嘛甘款啦，別想太多。台→ pipi1983: 灣最喜歡搞資源分散，你有我也要有，最後全台掛名生技業→ pipi1983: 的各補助100萬研發經費，雨露均沾，100萬好多啊～～獨厚→ pipi1983: 某一家用「政商勾結」「憑什麼」這幾句就可以讓資源被sh→ pipi1983: are出來，只是電子業的狀況再被複製一次罷了→ pipi1983: 還有生技絕對不是化學，環團絕對不會出來鬧，也絕對用→ pipi1983: 不到電、用不到水，所以沒有缺水缺電的問題～ 呵呵呵→ passionyeh: 我說你好傻好天真你會生氣嗎?→ veru: 還有就是公務員圖利財團，就算是公開招標也一樣→ veru: 柯屁已經作了不少良好示範推 hij76128: 生技還是等真的變好再過去也不遲...推 qw99992: 中科院一年才多少金費 是夠幾個人燒→ ssmmss: 當年兩兆雙星現在？推 b2856088: 我想要國防武器>"<→ Casio2: 去環保產業做卡實在，環保現在多潮，報告一出，連屁都有→ Casio2: 汙染，就要改善環境了，然後就有錢賺了推 Petersen: 生技要是有這麼好做好賺 台積大M早去做了 還要等?→ Upswing: 生技又不是燒錢就穩賺 而且生技公司的規模很少超過150人→ Upswing: 不管當局者怎麼推 目前的產業生態就是短期難成規模推 passionyeh: 生技要大藥廠或是政府機構才能做,可以一直燒錢也不怕→ passionyeh: 一般公司還是洗洗睡吧, 台灣燒幾百億也不怕的有幾家?噓 soi1dsnake: 想太多了,115又不是機械本科系,有GG設備就上天保佑了推 Xenosaga: 要我敲你頭嗎 現實跟遊戲要分清楚 又不是小學生玩瘋子谷→ Xenosaga: 人家玩政治遊戲馬上可以得到報酬 你是在做什麼夢→ Xenosaga: 看到八卦版聖戰成功以為天父要降臨了 無薪假照放ok?推 teardropbox: 台灣貫老闆會假藉生技申請補助→ teardropbox: 神隆是因為背後有統一再撐推 tn00710191: 很多事不可能一次到位 產業發展也是如此→ jamesgtrs: 生技研發燒的錢....你花的時間，不一定有結果→ jamesgtrs: 台灣有哪幾家老闆肯幹這種事推文自動更新已關閉