[聘書] 三家公司的OFFER選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者d34ubt (想要新衣服)看板Tech_Job標題[聘書] 三家公司的OFFER選擇時間Fri May 31 00:41:22 20131. 勝華科技 台中潭子 新事業部門面試的時候主管只有說是生物科技跟健康食品相關(回家GOOGLE後 發現應該是和台灣牛樟芝相關 本業賠錢中)據說這個部門工時算是很正常 早八晚六?薪資 N+82.台灣神戶電池 台南官田 研發工程師面談時 主管說本公司最大的福利就是【正常時間上下班】【這份工作CP值很高】(其他福利就...........  聽說這幾年年終都有3.5月的水準? )說真的 面試的主管跟人資 看起來精神飽滿 一整個就是健康快樂的樣子啊(對比科技業的主管氣色...)偶而出差大陸、越南、菲律賓 最多不超過兩周 公司穩定獲利目前買下隔壁的廠房準備擴廠薪資N+23.展旺  竹南 研發部門工程師責任制 不用輪班 但是需要背專案  忙的時候很累很累(?)去年平均年終1.4月 人資是正妹薪資N+6---------------------------------------------其實2很心動 只是糾結於每月薪資真的少了一點點點點 不知道每年調薪水準如何?1的話 不知道目前每年是不是還有固定的獎金? 1.5 1.5 1?如果還有這三家相關的情報 也歡迎站內信 感謝N~國科會碩士級研究助理起薪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.114.223推 jakevin:牛樟芝 都說不定會垮台了...噓 FateOFP:N完沒→ NCsofa:為什麼要考驗我的數學..→ milknike:NNNNNNNNNNNNNNNNN  RRRRRRRRRRRRRRR推 QuadroFX:感覺神戶是一個低調的好公司 又是研發缺 可發展副業噓 j855102:n都劣x→ ShoeiX12:N你都這樣說了你幹麼不直接打出來...→ srmember:N是多少→ srmember:我建議以後PO文再有N的就劣退→ srmember:報薪水很丟臉是不是推 MeiHS:大家對於報N怎麼那麼氣憤? 所以是人人都不怕被認出來嗎?→ srmember:認出來又怎樣? 會因為這樣丟工作嗎→ MeiHS:不會 丟工作是自己的事 但這事會藏在同事心中不一定噓 srmember:你不是說不會? 為啥又說丟工作是自己的事?→ srmember:後面還加一句會藏在同事心中不一定→ srmember:那我問你個問題 同樣學經歷 同事領40K 你領37K→ srmember:但是大家都講N 因為什麼薪資保密條款→ srmember:然後陸陸續續的後面都是領37K 結果公司就省了很多錢→ srmember:既然要PO出來給人參考或是建議 何必還要N→ MeiHS:被認出來 同事間難免有芥蒂 如果不在乎就不會怎樣→ srmember:你要知道公司同事會上PTT? 還知道會上TECH_JOB板→ MeiHS:你講得當然是這版版眾考慮的 也是公布薪資的作用之一→ srmember:從這小地方就可以看出台灣的奴性還滿重的 哈→ MeiHS:我哪知道= ="   不介意被認出的就PO阿→ srmember:因為怕得罪老闆 連這都不敢講→ MeiHS:擔心被認出的就N 就隱藏 這沒什麼→ MeiHS:老闆薪資高我們基層太多了 同事間反而會比較→ srmember:我上面就講了→ MeiHS:那也不是逼得每個人都PO吧?  薪資透明對勞工是很好的參考→ MeiHS:是鼓勵 不是白眼噓 ss184:N先噓→ ss184:國科會碩士級助理約36左右噓 onedpiece:NNNNNNNN噓 ultra055012:要報n還來問三小阿，不給知何必建議→ ultra055012:45k~46k我也沒透露薪資阿，給個範圍不就好了推 dolan:樓上不要亂教 薪資範圍太窄 還是會被弄好不好→ dolan:我也認為薪資透明不錯 不過這看個人意願吧噓 wj1009:推n推 DanielHAO:1(44K 2(38K 3(42K推 gn01216674:補血  被一堆想知道薪水的大學生噓  真可憐噓 popo60433:薪資不透明難怪會被凹推 Lunatix:國科會碩士級助理這資訊很夠啊，一堆大學生是在噓三小？噓 ultra055012:誰跟你大學生在噓，是怕沒實力被炒掉找不到工作哭哭嗎→ ultra055012:還要推文的人來透漏N推 Qoofate:補血~ 其實他有透露N了  自己看不懂別怪人阿推 damm:補血推 tom2658:為啥要噓N 都知道薪水了 噓完也不給建議 這麼無聊-.-噓 chiahaug:非常討厭N推 ucc506:N?推 dinway:被認出來就是有可能會丟工作阿 這裡可是鬼島→ stosto:怎麼可能丟工作推 badd0706:幫補血..不說N就要把人劣退...真的是很幼稚的想法→ patrickk:我夢到某華好像無心本業 製程強的都逃了推 goldenboss:哈哈哈 所以在這裡問問題一定要把自己老底跟工作賭上→ goldenboss:不管對方是不是只是個整天嘴巴只會喊nnn的或是甚麼都→ goldenboss:都不知道 只是想問薪資的沒出社會學生而已→ goldenboss:怎麼不可能丟工作 我offer上下面還用紅字標洩漏要接受→ goldenboss:公司懲處推文自動更新已關閉