[徵才] Arsenz新創公司徵求共同創辦伙伴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者grayyoung (阿)看板Tech_Job標題[徵才] Arsenz新創公司徵求共同創辦伙伴時間Thu May 21 14:36:15 2015版友大家好 我們是 Arsenz 亞琛科技http://www.arsenz.com/secuwear/https://www.facebook.com/ARSENZ01我們是一間新創公司 (去年剛成立)，致力於"智慧眼鏡"，及穿戴裝置的整合，主要目的在解決特殊需求的用途，ex.保全，醫療...等，公司已經參加過許多展覽，也有入選工研院的潛力新創團隊。產品的Prototype都已經成形，再來要進入完成品推廣的階段，我們在Andoird這邊開發上，需要一些強而有力的夥伴加入。希望能夠找到server以及Android這兩個部分的負責伙伴。目前我們的pay都是以股份的方式，基本上都是希望目前草創期的夥伴每人有5~10%以上的股份，所以您假如也還有工作也沒有關係，只要對公司有幫助，能夠一起打拼我們都很樂意。現階段需要的技術包括Android上面 OTG、USB CAM、Serial Port、IP CAM...等，另外就是Server上 (Linux Java)，假如你對這些熟悉，也想在本業外有個副業給自己一個可能性，歡迎你加入我們~ 站內信給我一些你的基本資料~ 學經歷~ 作品集...等~讓我們能夠對你有些初步的了解~ 謝謝!!PS: 版規說要註明新資範圍 我不知道這樣以股份的方式算不算而且我們希望找的是共同創辦人 不是員工 雖然說很難區分那個界限假如這樣子算違反版歸的話請告知 我會刪除文章 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.13.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432190177.A.458.html推文自動更新已關閉