[面試] 昭和電工新加坡工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gwc (@@)看板Tech_Job標題[面試] 昭和電工新加坡工作時間Sat Jun  8 11:48:59 2013一家叫做英特艾倫的人頭公司在台灣幫忙招募的, 剛面試完, 現在應該還有人在面試分享一下好了。昭和電工由名字可知是日商公司, 生產硬碟所用的鋁基板或玻璃基板碟片據他們所說新加坡的工廠是產量最高的基地從去年開始就來台招募員工, 主要招募兩種:1. 助工或工助我不是面試這個, 所以不太清楚具體工作內容, 但有輪班的選項我想可能是線上相關的人員吧！薪資:1500新幣, 約台幣35k補貼餐費, 一週工作3-4天, 包住與交通,加班費工作日超時1.5x, 非工作日2x, 據稱最多一個月可到80k台幣2. 工程師根據我的面試內容應該找的是製程工程師和FEA可靠度分析工程師, 周工作五天工時應該是8小時, 一樣加班都會有加班費。薪資: 3000~3500新幣, 沒經驗應該就是3000新幣, 約70k台幣,據稱應可到月100k台幣, 不包住據說去年獎金6個月, 至少也有2個月。面試內容:由一位女生的新加坡人資主管和一位男生的新加坡資深工程師問問題, 全程英文。人資問題主要包括: 為何想來新加坡工作, 認為你比其他人有資格的理由, 生涯規劃、職涯規劃, 以及其他一些看你個人經歷會問的問題工程師問題主要針對個人過去工作經驗的相關問題, 主要會針對震動分析, 材料熟悉度,所使用的工程軟體等。心得:我個人還是對研發工作比較有興趣, 且也有拿到在台灣差不多pay的工作, 所以基本上沒啥興趣。但我覺得如果你在台灣做得要死也不過領4,50k, 對於製程和可靠度分析工程師的工作有興趣, 然後英文不錯, 想體驗國外生活與累積國外工作履歷, 我倒是認為值得一試。另外, 仲介費都是由昭和電工付的, 應徵者不需付額外的錢。以上給大家參考, 其實我覺得pay不算怎樣, 但應該還是有一定的吸引力, 畢竟做差不多但被操得更慘, 然後薪水少很多的人在台灣還是不少吧！不過人頭公司的員工有說工程背景英文好的人在台灣不好找, 我是覺得薪水再高一點的話應該還是找的到吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.180.110.169噓 wj1009:很差的待遇……→ wj1009:以工程師的例子來說。沒包住一個月可能就扣2萬以上→ wj1009:健保？機票幾張？所得稅？這些可能都要考慮→ kdid:賺經驗 可噓 skuld007:1500新幣....去那邊幹麻? 喝西北風ㄇ?→ skuld007:新加坡住宿費用有點高就是推 robler:噓他幹麻...→ wj1009:抱歉。我噓的是這份工作><推 reich327:所以工程師去年可以領到13+6個月獎金=19個月19*10=190萬?→ AdamHuangNew:待遇不怎樣→ gwc:別噓我嘛！分享一下啊→ gwc:以現場的氣氛，還蠻多人願意做的吧我覺得推 reich327:會去做的都做工程師吧 畢竟技術員可能會跟很多東南亞黑人→ reich327:當同事→ gwc:我看現場面試助工和工助的還比工程師多，超過十個吧→ reich327:因為那種在新加坡不用念到大學就可以做了 不知道他來台灣→ reich327:招的標準對台灣人的學歷要求有要到大學嗎?→ reich327:而且這種工作比較是給外勞做 星製造業外勞容許額可到60%推 reich327:第一種一個月可以到8萬 是因為可以加班嗎(正常一週只要做→ reich327:3天 而特別做到5天 含加班費到8萬?→ gwc:含加班，應該都是找大學以上的推 reich327:工程師有要求碩士?或大學學歷即可?推 wwewcwwwf:我也有拿到這份面試 助工..不過看到薪水 就算了推 DcFox:來新加坡，包住至少要3000。不然沒啥品質。推 DcFox:不包住，至少要4000。但也有3000但存的比我多的。要看人。推 wwewcwwwf:每月基本底薪:約為36,000元台幣(S$1,500元)，加班或其他→ wwewcwwwf:每月實際薪資約為台幣42,000~48,000元→ wwewcwwwf:但消費員工宿舍(包水電、網路及冰箱) 每月僅付需100新$→ wwewcwwwf:基本工時每周44小時，超過時數以1.5倍時薪作為加班費→ wwewcwwwf:不太知道新加坡消費多高 加班後的薪水跟台灣沒差太離譜推 reich327:他雖然說是助工 可是在中國的招募網站是說技術員 我覺得→ reich327:應該就是技術員的工作→ reich327:對台灣人來說要去也是用當工程師吧 技術員是給人均不到→ reich327:1萬美金的國家的人去當外勞的 台灣人去有點離譜.推 wwewcwwwf:工程師待遇就還不錯 可惜 我蔡逼八沒經驗→ wwewcwwwf:不然想試試看的說XD推 DcFox:別把新加坡想的太美好，這邊的政策對於薪水沒超過10000的→ DcFox:外國人很不友善，建議多看看多瞭解。推 wwewcwwwf:dc大目前在那工作?推 goheihaley:有國外工作分享推囉推 reich327:應該是說像這種技術員的工作他連移民都不讓你移 連跟公民→ reich327:結婚都要審核推 wwewcwwwf:是喔 我之前公司原是泰勞 跟當地女生結婚 就變台灣人勒→ wwewcwwwf:沒啥嚴格要求→ reich327:拿wp的要跟新加坡公民或永久居民結婚要得到mom的批準喔→ reich327:http://zhidao.baidu.com/question/313040629.html→ reich327:因為他怕假結婚 wp被看做台灣人口中的外勞 也就是第一種→ reich327:技術員1500的工作→ reich327:"曾經"持有有要得到批准 他怕假結婚→ reich327:不到2000sgd就是拿wp工作簽證推 reich327:跟台灣不太一樣 台灣好像是你要跟某些特定國家結婚 他會→ reich327:先面談防假結婚 新加坡是直接看這外國人在新加坡的收入→ gwc:今天是說工程師的話是辦EP簽證, 好像比較好申請PR的樣子→ gwc:另外並沒有寫一定要碩士才能申請工程師職缺,但要一年工作經驗推 yuliyuli:推推 我是第一個面試助工的女生~~ :P→ yuliyuli:這次助理工程師 他們是要可找夜班&輪班的工程師→ yuliyuli:工作內容聽起來是像設備工程師~噓 tenshoufly:這種公司擺明是要騙很多不懂的台灣人去當外勞又賺不到→ tenshoufly:一個沒5.6千新幣你要真的存到錢都難,還要被歧視→ evilplayer:我聽到的資深韌體工程師 一年約950k新幣 僅供參考→ evilplayer:沒經驗一年100K台幣感覺也還好，但請考慮一下生活物價→ evilplayer:打錯了 一年是 95k新幣 @@→ evilplayer:上面打錯了 是一年 "95k" 新幣 @@噓 FK6819:你知道現在幫我裝機的新加坡人一個月領30萬台幣嗎??→ amdintel:樓上說的是哪一家?AM,K,AS...?年資幾年?→ amdintel:同樣資歷在台灣同分公司應該不可能拿這麼多吧...噓 brkx:1500SGD你覺得這薪水很高?我新加坡朋友說那邊大學最基本薪→ brkx:是3000 ，你去那邊拿1500要幹嘛?推 MeiHS:樓上說的是真的話 台灣學生真的被國外公司看的扁扁 狂壓榨推 kents1201:新加坡 連吃的都不便宜..→ tgg4936:待遇跟戀人差不多 像公務員 開會講英文 硬碟競爭力不好找→ tgg4936:新加坡之前碩士有開6XK 但是那邊物價太高~~ 存錢難推文自動更新已關閉