[請益] 桃園到竹北上下班開車所需時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rubylih5566 (哇噯哩哄咩)看板Tech_Job標題[請益] 桃園到竹北上下班開車所需時間時間Mon Feb 15 14:42:53 2016最近剛好拿到台元園區的offer，陷入到底要不要換工作的抉擇。不知道是否也有同樣桃園竹北開車通勤的可以分享一下開車所需時間？我在桃園市區IKEA一帶感謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.99.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455518575.A.D8D.html推 sb8888: 40分以上→ sb8888: 竹北喔 我是到新竹 不過最遠的就是湖口那段應該沒差多少推 wj1009: 桃園很大....我在桃園IKEA附近                                        02/15 15:19推 birdyman: 搭火車比較好 不塞車又能補眠→ summer08818: 你桃園哪裡= =? 龍潭或大溪走二高蠻快的推 hahahank: 國一南下會塞車 一堆往竹科的※ 編輯: rubylih5566 (42.73.99.216), 02/15/2016 15:38:43※ 編輯: rubylih5566 (42.73.99.216), 02/15/2016 15:40:56推 chatnoir: 也有相同的疑問 + 1→ chatnoir: 我住南桃園這邊QQ推 wj1009: 除非你願意特別早出門，要不然過湖口開始塞到園區→ wj1009: 時間?塞起來交流道就在眼前卻一直碰不到→ wj1009: 要是遇到下雨天，一定崩潰....→ wj1009: 上班時間，一小時內你一定到不了...→ jiunwey: 一般上下班時間單趟大約1-1.5小時，如果加班到9點後才離→ jiunwey: 開，大約40分鐘→ rubylih5566: 大概幾點上國一可以避開湖口塞車段推 bla: 你可以從楊梅下交流道 接省道去比較順推 jiunwey: 早上八點湖口不太塞，那時都塞在竹北跟竹科這一段，早上→ jiunwey: 七點半則相對順暢推 jiunwey: 你可以換算一下如果七點半要到竹北，大約6點50以前要上→ jiunwey: 交流道→ jiunwey: 我每天7點後出門，7點半之前會到交流道，大約8點半會到→ jiunwey: 竹科（不用問，一定超速）推 ffnokiact: 我住平鎮，走66在接國一，平常坐火車通勤，偶爾開車，→ ffnokiact: 開車的話大約八點出門，不塞車40分鐘左右，塞車頂多一→ ffnokiact: 小時，也就是九點到，給你參考推 MarvinBagley: 你可以走國二接國三，國三比較不塞，到新竹系統交流→ MarvinBagley: 道再換國一→ MarvinBagley: ikea那附近有國二的交流道→ MarvinBagley: 新竹系統交流道到新竹交流道只要2.X公里推 cdefg: 我在台元上班 住大業路 走國一 上班一小時 下班四十分推 cdefg: 天氣不好要多抓15分推 ORPHEAN: 塞起來只有崩潰,不用下雨光上下班尖峰時間就夠了推 p00o99o: 請問一下 坐火車如果加班很晚怎麼回家 計程車?推 ffnokiact: 火車最晚到11點，如果還不夠，就先回家，明天最早的火→ ffnokiact: 車來加班，不然就加到好，去火車站附近睡旅館→ Lamigirls48: 淦.. 樓上看起來恐怖qq推 Essommie: 以前從幼獅通勤到竹北，6點50前出門，7點10前後可到→ Essommie: 若是8點出發，約莫8點30~40也可到。公司離交流道很近。→ Essommie: 晚出門就是湖口車多，到竹北路肩會開放。過竹北就塞到爆推 LHKLSW: 我天天從劍潭到竹北上班,大約8:00出家門,8:50前可下交流道→ LHKLSW: 記得過湖口休息區的大下坡後可走路肩會快一點→ LHKLSW: 通常接近湖口開始車多,從大下坡會小塞一段,接路肩就順了→ LHKLSW: 其餘路段沒特殊狀況不會塞,我的經驗一個月平均一次大塞車→ LHKLSW: 可能會多塞20~30分,頻率不高,所以可接受推 LHKLSW: 北上湖口那段塞的機率高,但過湖口就好了→ LHKLSW: 下交流道到台元需再抓10分鐘推 LHKLSW: 結論是,習慣就好 ... 小心別越開越快→ rubylih5566: 樓上時速是多少阿？怎那麼快@@推 chenvlun: 很常塞車推文自動更新已關閉