[請益] 履歷表的經歷填寫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wxtab019 (天霜凝月)看板Tech_Job標題[請益] 履歷表的經歷填寫時間Sun Sep 27 15:55:01 2015不好意思有些履歷填寫問題想請教因為最近想開始應徵研替大概也是科技業像台積電等等的公司履歷資料雖然填好了 不過總是不放心想再多修改幾次因為之前主要沒有正職工作經驗 頂多就是暑假去爸爸公司幫忙打工主要是做水電工程之類的除了平常一些裝潢改修 配線 造景之類 還有一些大型工程之類像去年整個暑假就是去做台南仁德區 土庫抽水站和正義抽水站 的工程(之前賴清德好像有去看過的那個 雖然暑假結束回學校還沒完工所以我沒看到)整個抽水站的發電 配線管路等等 因為公司缺人手所以只有我和我爸 和另一個人偶爾去做而已因為以前就已經幫忙過很多次 所以基本上也都會做不知道像這種雖然不算很有關係的如果寫在工作經歷會不會不太適合或是就留著空白就好工作經歷是空白還是關係少的工作比較容易有扣分效果--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.123.124.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443340504.A.02C.html→ D600dust: 沒經驗就放吧 至少你會比只是一張學歷證明豐富→ wxtab019: 我也是有這樣想 所以想說要不要放 不過看有些人說→ wxtab019: 放一些沒關係的反而有扣分效果推 YahooTaiwan: 應徵科技業請不要寫打工經驗，大扣分→ wxtab019: 所以打工這種比較不適合放嗎 謝謝→ summer08818: 我們公司人資是看到打工之類的 會笑一笑而已XDD→ wxtab019: 因為上學所以也沒辦法有什麼正職 有也頂多像暑假兩個月→ wxtab019: 領打工的錢做正職的事→ summer08818: 放心啦 一堆新人應徵者都是留空白 不用想那麼多→ summer08818: 研替 HR想都不用想也知道你是新鮮人 哪會有啥好填推 YahooTaiwan: 新鮮人真的不用硬擠，除非是去相關產業實習推 iamdahiphop: 有放他們就問啊 問他們想知道的 不一定相關推 myflyway: 我覺得幫忙家裡修水電很對某些主管的胃口，因爲隱含不挑→ myflyway: 工作的訊息→ kclvpc: 可能應徵設備有點用吧→ D600dust: 重點不是你做什麼而是你表現出這個經驗帶給你什麼→ D600dust: 不然你想如果你哪天轉換跑道是不是前一個工作也不寫推 s364015: 放吧！但要把打工經驗寫的像回事。寫入獲得何種同儕所沒→ s364015: 有的經驗。推 s364015: 很難說面試你的主管，其家庭背景或個人經驗，就剛好跟你→ s364015: 類似。→ jengmei: 沒經驗反而好→ laker020: 新人哪有經歷...重點是碩論和國科會計畫或paper→ wxtab019: 不過還沒畢業 所以碩論應該也還沒有?→ wxtab019: 然後有接的國科會計畫也可以寫?推 a5204152: 你寫一堆打工的經驗，對你也不會有什麼加分，乾脆寫無→ a5204152: 經驗→ a5204152: 寫越多經驗，越容易被人提問，問到你啞巴吃黃蓮推 Hikkiaholic: 當兵咧? 我寫當兵→ qoopkcs2000: 靠關係進爸爸公司最快→ a3505889: 我之前研替就有寫，當時人資面試看到也稍微聊下，這並→ a3505889: 不會細問好嗎，反而是你修課內容會被問學到哪些推 daining: 掰不出絕對關連性可以不用特別突顯，除非你想說我特別能→ daining: 吃苦...推 brian791213: 感覺放不放都無所謂吧！不是入取的關鍵原因！→ JosephCYC: 做學徒不用履歷還linked→ JosephCYC: 龍生龍鳳生鳳老鼠生兒子會打洞推 zadarler: 不要寫有的沒的 沒幫助反而有扣分疑慮推 brent43: 會不會扣分不一定拉，但肯定不會加分的推文自動更新已關閉