Re: [新聞] 宏達電 調漲產線員工底薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nate530 (男版 Mini 158)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電 調漲產線員工底薪時間Sun Jul 15 10:21:57 2012※ 引述《kof70380 (小隆)》之銘言：: 來源：: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7225677.shtml: 原文：:     宏達電昨（14）日證實，7 月底起針對產線月薪制人員，調高基本月薪，但無法評論: 調薪幅度以及符合調薪員工人數。此波調薪動作雖僅嘉惠產線員工，但讓宏達電揮別上季: 以來不斷傳出的減薪及裁員傳言。:     近期市場上有關宏達電傳言不斷，包括宏達電員工遭減薪，計劃減少派遣員工，甚至: 裁員1,000人。但也有人盛傳宏達電加薪20%，派遣員工日薪高達2,500元等消息，全遭宏達: 電否認。直到昨天，宏達電證實針對月薪制員工調高底薪，謠言不攻自破。:     宏達電表示，為促進員工工作與生活平衡，調整產線月薪制人員的工時、薪資結構以: 及休假日等勞動條件，調整後，每月底薪提高，整體薪資福利條件均優於勞基法及業界標: 準。:     宏達電表示，此次變動是為促進員工身心平衡，鼓勵員工在國定假日休假，如基於生: 產需要，以尊重同仁休假為原則，願意配合出勤上班者，以國定假日加班費給付，依照實: 際出勤時數計算。雖然宏達電不願透露調薪幅度，但據了解，產線月薪制員工，每月底薪: 調高約數千元，國定假日加班費為一般上班日的2.5 倍，高於勞基會規定的2倍。:     每年宏達電都會依照去年度的營運表現，每年第2季進行一波全面調薪計畫，今年宏達: 電全面調薪第2季執行完畢，依績效而有不同加薪幅度，據了解，加薪幅度約3%到5%，符合: 業界水準。:     今年以來，宏達電受到專利風波影響，以及三星新機種競爭，市占率滑落，宏達電董: 事長王雪紅上月加碼5,000張宏達電股票，對內調高產線員工底薪，對外鞏固股東的信心、: 對內提升員工士氣，為重新出發做準備。假新聞吧我朋友說前幾天開會，公布的新薪資制度是月休八天 12h  大概在29000-32000(原本是月休七天 12h  35000)只能說現在真是霧裡看花不過新制度八月才實行所以要等到九月薪水才知道吧只知道公司說大家"共體時艱"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.139.112※ 編輯: nate530         來自: 114.25.139.112       (07/15 10:22)推 dakkk:你朋友是產線人員嗎推 TzengMark:合理!推文自動更新已關閉