[請益] 長輩的話對嗎(中鋼構VS國營) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sobigfish (魷魚)看板Tech_Job標題[請益] 長輩的話對嗎(中鋼構VS國營)時間Sun Feb  9 14:13:07 2014大家好 小弟我最近有喜也有憂 喜的是有錄取中鋼構(燕巢)和國營(我的分數應該行)，但我想去中鋼構，理由如下中鋼構：1.在燕巢離我家(屏東市)近2.不用輪班，而且可報加班3.中鋼構有產銷4.中鋼構很穩定 不會倒國營(我的分數應該會落在台電)1.分發到哪裡不知道，台電缺北部較多，可能會落在北部2.要調不容易3.可能會輪班重點來了，我家人(都是公務人員)這幾天叫我還是要選國營，因為他們說要看長遠，說『工作時候可能會有意想不道的意外 包括和長官不合 生病請長假 受傷請長假 若在中鋼構可能會被炒魷魚 但在國營單位不會 還舉例有台電員工豋山受傷半身癱瘓還是可以留在台電做文書 還說中鋼構畢竟是私人的 還是有可能倒』，我於是陷入了兩難，各位有職場經驗的前輩們，我到底該如何選擇呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.79.151.242→ Ting1024:國營阿。還用想→ ppjsun:家人是對的!!推 iamhappyQ:國營+1→ hadessage:當然是國營 不然你以為這麼多人搶著考幹嗎→ hadessage:光是穩定加薪 你以30年來比 就贏了推 Aidol:這邊不是科技業版嗎?推 fox1986:國營 樂勝推 source0209:國營！推 jiapon:聽中鋼內部的人說 有些會被調到印度 柬埔寨 越南 一或三年推 jiapon:不過中鋼構我不知道會不會被調到東南亞→ caxman:全家都是國家的___，人民的___。推 lxf:這需要選嗎?  不然你位子空出來 造福一下鄉民推 fellboy:你來公務員版問這問題還能有什麼答案推 ljsnonocat2:國營  中鋼構在中鋼集團裡應該不算很賺錢的公司→ ljsnonocat2:中碳聽說就不錯...?推 Takanohana:台電+1推 Clinkz:國營啊  根本不用想推 ohlong:你去中鋼go保證後悔 連中鋼人都不推推 hankwanghow:國營ㄅ推 lave70:看老闆是誰..推 ray2501:先確定國營有上吧，分數有夠又不一定穩上推 proof2:國營才是真的不會倒吧 民生必需品+寡占事業 會虧錢是因為→ shallmin:科技版 @@→ proof2:政府不給漲電價推 alen091918:可是去國營會被老百姓靠盃待遇太好唷推 cloud7515:去國營被罵其實不痛不癢…拿到手的才是真的→ proof2:連勝文也常被罵啊 通常過太爽的 大家都會眼紅 狂酸啊 XD推 Assyla:全家人都是公務人員，你還會懷疑他們的說法嗎？推 luckysmallsu:國營阿賣鬧推 van0706:唉  能去國營  還要問路人   無言推 lave70:嗯嗯 都有內行的指引了......推 JUVENTUS319:第四點很奇怪  比穩定當然是國營勝推 xpmax:"國營永遠不會被裁員" …→ linkunchi:台電台電台電台電台電台電台電台電推 ddfg:這有什麼好選的 選你自己你想要的→ ddfg:樓上講一堆沒什麼參考價值 主要看個人意願及選擇推 zys:想通勤上班就選中鋼，不然就選國營推 faultless:台電耶..不衝嗎→ sobigfish:若是分發到北部 又偏遠 我不會想去 因為北部賺再多還是→ duncanwin:那還發文問？自問自答就好了推 renice:自問自答~還是炫耀文?推 loseptt:國營啦 光吃台灣內需就夠  鋼鐵大陸也崛起了  中鋼gg→ loseptt:同學台電年終比發哥分紅兩次加起來還多→ haworz:大陸鋼鐵都死一片了推文自動更新已關閉