Re: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課時間Sun Mar 23 10:44:35 2014老實說，要竹科罷工比較難。不要說科技業，台灣除了單一公司外應該也沒有全面罷工過。但至少大家可以『照正常上下班規定來』。六點一到就閃人。趁機讓不合理的責任制回歸正常化也未嘗不是一件壞事。大家做不到罷工。連續數星期、數月的正常上下班大家總可以做到吧！腳是長在自己身上。時間到要走不會有警衛攔著大家。也沒違反公司規定。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.210.2※ 編輯: awaeleven       來自: 111.251.210.2        (03/23 10:45)→ qoopkcs2000:爽的人哪會想參與  苦的人更怕參與了丟了工作→ qoopkcs2000:這就是正港台灣人→ benbobo:比起服貿.讓人更在意目前的低薪情形.ECFA簽了卻沒FEEL...→ benbobo:其他國總統碰到看來也無解..看看日本安倍也是呼籲企調薪→ awaeleven:安倍說了有一些用~至少日本是有經過勞資協商的 台灣有嗎推 Eason1ee:台灣現在就像清朝末年一樣可悲~  看過十月圍城就知道推 ererer:準時下班,同事會先補刀推 semihumanity:照法定工作時間準時上下班就已經是罷工了推 ryanlei:推→ awaeleven:不會，準時下班一開始同事可能會補你刀 但後來會羨慕你推文自動更新已關閉