Re: [情報] 中華電信105年第9次從業人員招募34名CHT - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joe2229 (未來是甜的)看板Tech_Job標題Re: [情報] 中華電信105年第9次從業人員招募34名CHT時間Wed Apr 27 22:05:04 2016※ 引述《freak9 (CK)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Examination 看板 #1N1XP4zk ]: 作者: GoGoJoe (gogojoe) 看板: Examination: 標題: [情報] 中華電信105年第9次從業人員招募34名CHT: 時間: Thu Apr  7 16:11:45 2016: 中華電信母公司工作機會，基於經濟不景氣，青年謀職不易，故分享該工作機會。: 才到四月份已經招募第九梯次了，這次的差別是人數眾多，: 可以合理排除全部內定的機率，具備報考資格者值得一試。: 報名期間至 105 年 4 月 21 日(星期四)中午12:00 止。: 工作內容：詳見簡章。: 工作地點：詳見簡章 共34名: 簡章備份：: http://cht-exam.blogspot.tw/2016/04/cht-105-9th-employee-wanted-pdf.html: (因招過後，簡章常招官方刪除，故備份於google docs，供日後參考。): 官網尚未公告，正式以中華電信公告(網址http://www.cht.com.tw/)為主。各位大大好借問中華電信PE一職不曉得此職缺狀況如何呢??工作內容好嗎??工作氣氛好嗎??薪資福利??--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.35.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461765907.A.E12.html推 deray: 神奇海螺推 cutemiller: 第一階段公佈了嗎？推 hotdog5566: 關關難過→ birdfamily: 但關關不說推 doyouhave123: 上面推文其實滿好笑的XD推 xpasser:  樓上推文 XDD推 rosita: 想請問有版友知道這職缺筆試會考哪些嘛?!推 lovefisk: 嚇死關關了XD推 chsh320: 關關雎鳩推 atobela: 前幾樓推文有好笑到推 iPhone999: 借問 第一階段通常隔多久後通知？推 chinjay: 考計概？→ fxmik: 有人收到通知了嗎→ effie612: 想知道是否有人收到通知+1→ effie612: 更新－已收到通知。推 chinjay: 恭喜推 doku: 恭喜推文自動更新已關閉