[請益] 慶生電子這家公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leedavid (大衛)看板Tech_Job標題[請益] 慶生電子這家公司時間Tue Sep 18 17:52:54 2012請問有人待過慶生電子嗎？資本額3億5000萬元，大家覺得這家公司如何？前幾天，跟經理和課長面試完後，HR有跟我說薪資(這間應該是每個來面試的人都會先跟他談薪資)我本來是說依公司規定，但是HR一定要我開個價 (底薪+加班費+出差油錢...等 每月的總total)我說每月總total $35000，但HR說公司出不起(我不知道自己值多少=..=，我讀老牌私碩)後來就改成$28000。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.14.13→ popileds:換別家推 nmike:這啥狗屁薪水→ ViperII:油錢含在28000你只能自體回收大便當養分了 別去→ popileds:底薪 加班費 油錢 加上你又碩士 給28000 太低吧→ popileds:查了一下在桃園 你有更好的選擇對了這家是上市公司※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (09/18 18:06)→ JoeWOW:碩士22k不遠了……推 book2381:就22K +加班費 = 28K推 penguin7197:太低了吧 剛出社會時都不只個薪水 我私立學士!推 kay2005:出不起就別開公司→ rusuall:不要去了,我私學第一份工作也比你高推 jerrytown:原po別鬧了,你值得更好的推 WenliYang:全民碩士 碩士22K真的不遠了→ chuenfu:往生電子....業推 zhi5566:回說要去上班 就他快發offer 然後說找到40k的 不去→ nctuuser:不去推 hcuwalkdog:有朋友在這間公司呆過，優點是離家很近，有花大錢建置→ hcuwalkdog:ERP，薪水>32K，準時上下班，少加班。推文自動更新已關閉