[請益] 請問物理所就業問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者benbo (波)看板Tech_Job標題[請益] 請問物理所就業問題時間Wed May 13 10:08:31 2015小弟今年要去讀113物研所教授似乎偏理論較多但家人擔心如果我讀純理論工作會比較難找家裡需要我賺錢請問研究所研究方向如果非業界所需會影響就業嗎？還有請問一下前輩們 四大純物研出來可以做什麼？起薪大概多少？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 134.208.231.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431482914.A.8C4.html※ 編輯: benbo (134.208.231.59), 05/13/2015 10:15:19推 chasta: 不會 怕的話找實驗的阿推 scowe: 純理論不是關鍵影響因素 本身有多少料 影響就業比較大推 chasta: 但是113物理我建議你還是選實驗吧→ chasta: 理論不能準時畢業的機率太高了→ benbo: 113大學沒有物理系 只有電物的樣子 所以我比較擔心推 qqq543: 去洗電子或資工博士 物理系很剛尬推 handsomepig: 在台灣 物理所出來大部分做半導體 像我原本實驗室是→ handsomepig: 做微波工程相關的 出去找工作想找RF相關工作 會比電→ handsomepig: 機出來的少些優勢 建議如果以後想走半導體 再選物理推 handsomepig: 我是112物研畢→ benbo: 謝謝回答 請問研究所要做半導體相關才容易進半導體產業嗎→ benbo:  還是物理所畢業就行→ benbo: 還有博士還是算了吧QAQ 還要4年推 handsomepig: 選實驗的對就業較有幫助啦→ handsomepig: 如果想做理論研究的→ handsomepig: 建議研究所努力一點 出國→ handsomepig: 台灣產業狹隘→ handsomepig: 你應該也知道→ kissa0924307: 科系名如果已經沒得選 就只能從選課跟成績上下功夫→ kissa0924307: 補救  選修選就業相關且偏應用技能類的  領域要花→ kissa0924307: 時間做功課後慎選 例如詢問業界學長  課表認真排→ kissa0924307:   最後把成績衝高 技能練熟→ kissa0924307: 你有興趣的職缺需要的技能也可從104上的職缺查到→ benbo: 謝謝建議 但家裡經濟只允許我讀到研究所畢業 我可能會從選→ benbo: 課下功夫 真的要去國外讀可能要出來工作幾年後 自己賺錢去→ benbo: 請問一下技能要練些什麼呢 我讀物理系很懊惱的就是除了物理→ benbo: 以外 沒有其他的專長了→ kissa0924307: 那英文還是要下苦功 最好考的個托福放著 就業出國→ kissa0924307: 都可用→ kissa0924307: 技能....我推文有說了吧→ benbo: 謝謝 看來我英文要加油了 高中三年被當五學期 考研究所也因→ benbo: 為英文看不懂多錯幾題 Orz 趁開學前趕快讀一讀→ benbo: 謝謝K大的回答 技能因為我還不知道我能做什麼工作 有點找→ benbo: 不到方向 104搜尋物理系只能找到不到十件工作QAQ→ kissa0924307: 你應該先弄清楚你想投入的領域在作什麼 哪些有前景→ kissa0924307:  再找對應的職缺 就會在104上得到那個職缺需要什麼→ kissa0924307: 技能了   你現在本來就什麼都不會 直接跳到104當然→ kissa0924307: 不能幹嘛啊！→ benbo: 好的 謝謝k大 晚點來研究研究需要學什麼技能推 twps4608: 我也113物研，很好奇你那間實驗室，依我同學的出路都半→ twps4608: 導體或設備商，不用擔心→ benbo: 我現在還沒找好教授我才擔心 一不小心就拖到現在 這週或下→ benbo: 週找完→ Godmyfriend: 準時畢業第一優先推 web1379: 準時畢業比較重要，老實說兩年碩班，只是為了文聘，讀半→ web1379: 導體或物理，兩年沒啥差→ web1379: 博班才有差推 shawoh: 我也物理所畢業，待三年多代工與系統廠，最近要去IC設計→ shawoh: 產業，個人覺得半導體物理，固態物理一定要唸好，可以的→ shawoh: 話多接觸寫程式的部分，再選修電子學，這樣子不怕找不到工→ shawoh: 作。推 venty: 物理就讀到博士吧  整個等級都不一樣了  就業就選固態的推 Narcissuss: gg→ jengmei: 建議碩士跳電子推 JAPTX4869: 哪個組別？推 jasontmk: 物理就不上不下啊 大多考不上光電所才到物理→ jasontmk: 所以就業也是排後面@@ 感覺都是這樣...→ jasontmk: 不過GG應該是可以進啦→ kissa0924307: 看原PO想不想要自己選缺的機會囉  沒專長只有學歷也→ kissa0924307: 能進GG是沒錯  但就產線缺為主  你敖得住就OK→ acgotaku: 我是國立阿莎不魯大學物理系,工作經驗一直都是系統廠EE推 cashkaop: 你學長我現在在GG推 GoodmanYY: 系統廠EE到底有沒有機會跳GG阿? 同是EE疑問推 Lindeman5566: 還好阿，找工作記得熟讀半導體物理、製程和固物就好→ Lindeman5566: 113的話，晶圓代工和系統廠都不難進→ Lindeman5566: 或者像一些需要模擬的職缺，會優先找物理系→ Lindeman5566: 像我就是112物研，後來進了ic設計做模擬  囧推 iwantfly0910: 帥朱!!物理所進RF並不比電機差 重點是肯下苦功自學推 ed78617: 我物理所，同實驗室的包括自己很多都去做RF了推 heinztzeng: 我物理所 當時面試也上蠻多的不同領域的公司 加油推文自動更新已關閉