Re: [討論] 拿掉你的專業，你剩什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seigou5252 (seigou)看板Tech_Job標題Re: [討論] 拿掉你的專業，你剩什麼？時間Mon Aug 20 01:05:15 2012因為工作關係,還真的給它想了一下.首篇不要鑽文字語病,其實也不無道理.細想.惕除掉現在的吃飯技能之外，還有哪些吃飯技能呀#_##17806技術淘汰很快，要不斷自我學習，持續握有know-how，才不易被裁。#17870純RD一直鑽技術確實有點風險，一但被迫離開，很難有純技術的位子。感受了.頗受用.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.114.134→ LearnRPG:很多人真的都庸人自擾了 拿掉專業的前提是要有專業可以拿→ LearnRPG:就像常常說要培養第二專長 可是前提是 "你要有第一專長"推 wj1009:樓上說的好！！推 grooving:沒錯 一堆處男阿宅連女友都沒有就在擔心老婆不是處女…→ furuuchi:可是原Po, 你持續握的know-how, 依題意, 是當下全部拿掉,→ furuuchi:請問, 你這時還剩下什麼?推 dolan:4樓專業推 lave70:反過來看 沒有專業 也就不用怕會被拿掉專業了?(誤)→ lave70:因為根本沒專業可被你拿  Nothing to lose...是這樣嗎XD推文自動更新已關閉