[請益] 關於卡債 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yfo5397 (卍卍萬萬)看板Tech_Job標題[請益] 關於卡債時間Tue Sep 29 10:12:47 2015小魯日前錄取一家光電廠助工一職因本身有法院強制執行金額約10萬左右想請問有人資朋友或有這方面經驗的人公司受到法院強制扣款通知時會因此將我解僱嗎面試時Hr並未循問並不是我刻意隱瞞--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.86.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443492770.A.397.html推 GQman: 應該是不會，HR有一項業務就是協助法律扣款→ michaelgodtw: 問你就答就好了!大公司比較沒差!如果是光電廠應該沒→ michaelgodtw: 差!小公司才會亂砍!大公司你努力賺錢工作就給他扣推 arhuro: 不會 10萬也不多 你有收入給他每月慢慢扣 很快就還完了→ arhuro: 欠錢還好 又不是刑事詐欺偽造文書之類的前科→ WTF1111: 趕快還完吧...不然HR跟主管真的會有些疑慮推 drwhmsjustdo: 10萬小錢，說不定你主管欠房貸800萬...推 f3044077: 要看人資怎麼想，有的會把你是問題人物。有的會覺得你→ f3044077: 才做的久。推 gmd93: 太魯了吧，我存錢的功力比你花錢的功力還強推 zhi5566: 對台灣老闆來說是利多 你越缺錢 就越能凹 不然版上一堆人→ zhi5566: 天天罵公司老闆 明早還是乖乖說 "老闆好 老闆是 老闆對"推 Leadgen: 每月扣1/3，還好吧。一堆有房貸30年的。推 QQ101: HR會配合法院強制執行 就這樣→ WTF1111: 房貸會給人穩定的感覺...強執絕對是負面觀感...→ WTF1111: 奉勸大家債信真的要顧...不要以為小錢欠著沒關係→ WTF1111: 10萬的卡債當初如果一直繳最低，至少不會弄到這樣~~→ WTF1111: 以前在銀行，穩定繳房貸的債信比記錄全白的人還好...→ WTF1111: 大家可以換個角度，從信用的觀點來看這件事→ yfo5397: 重點是我會因為這樣而沒工作嗎→ yfo5397: 這才是我擔心的點推文自動更新已關閉