[請益] 請假期間可以資遣員工嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ice0302 (ICE)看板Tech_Job標題[請益] 請假期間可以資遣員工嗎?時間Tue Aug 16 14:41:11 2016整個8月都請病假(有診斷証明)但今天收到公司資遣通知(做到今天)有給資遣費和20天預告天數的錢請問這樣合法嗎?謝謝大大們--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.122.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471329674.A.BE9.html推 Narcissuss: 合法啊推 codehard: 錢給足就合法→ ice0302: 病假已被核準到831,這樣提早也合法嗎推 egopop: 打去問勞工局直接問比較快吧推 unwoman: 問鄉民怎不直接問勞工局?→ wake7078: 整年都抓寶可夢  今天收到公司offer 明天上班 這合理嗎→ wake7078: 全薪半薪不支薪 有核假 三年  公司要三年後才能資遣?推 clanguage: 合法喔→ goldduck: 只要有給錢就合法→ goldduck: 可以提早請你不用來 但錢要給齊噓 wellkom: 反正請假天數本來就沒錢，公司事情還是要有人作啊→ wellkom: 該給的都給了也沒麼好講的，錢拿一拿走了吧→ chucklee: 當然不合法啊 病假一個月符合哪一條資遣的法定要件?推 chuegou: 20天預告有超過病假期限 感覺沒問題推 zhi5566: 當然合法啊 不是病假就無敵好嗎→ ghost008: 不合法 他沒有"預告"呀推 maxumin: 目前聽到最好的資遣費是年資+4,好羨慕，新制啊→ dakkk: 有”預告”工資→ chucklee: 歇業轉讓;虧損業務緊縮;停工一個月;業務變更;勞工不勝任→ chucklee: 說合法的來回答一下　病假請一個月要用哪一個理由資遣→ chucklee: 停工一個月是指公司停工　不是員工請假不上班哦推 tkhan: 樓上臉會痛嗎？..推 gust0985: 其實只要有給錢基本上都合法，不然一堆人考公務員幹嘛→ gust0985: ？ 私人企業就是有這種風險推 ccpb64: 不合法的話，怎會有科技業中年失業危機→ zhi5566: 是早就要資遣你 不是病假才資遣你 你上半年表現不佳 我→ zhi5566: 下半年開考績會議 決議資遣你 該給算清楚給你 你能爭取的→ zhi5566: 就是看8/31當天才算資遣開始 其他有給 去勞工局都很難贏推 sankohama: Wow樓上主管推 toro556613: 主管來囉~推 pccheni: 資遣還有錢，你預計831自己離職什麼都沒有。→ chucklee: 上半年表現不佳 沒有先做其他輔導措施就資遣 也不合法推 shadowppt: 請問輔導措施是指?推 jericho0523: 用部門縮編.能力不適任這些理由可以資遣吧！推 ywc17: 等下，某樓是主管?推 mathrew: 主管來了 XD推 mathrew: 不是要當資方打手  說真的  資遣你的理由可以很多→ mathrew: 在那邊爭是因為病假  還是有沒有輔導措施根本沒意義→ mathrew: 還不如先看看到底有沒有給錢還比較有意義推文自動更新已關閉