Re: [請益] RTK 無線產品行銷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SUNPLUS5566 (DVD/STB/TV)看板Tech_Job標題Re: [請益] RTK 無線產品行銷時間Sat Jan 23 23:02:37 2016聽說他們PM最近都是一些新人，而且聽說有上頭人的問題至於錢，你可能要表現得夠好才有20個月以上，錢大都給R&D此外分紅獎金還只先給2/3，剩下1/3隔年七月給想清楚吧哈※ 引述《JAJAH (人生)》之銘言：: 聽說這職務來來去去不少人: 有人知道是什麼原因嗎？: Wifi不是應該在Broadcom被Avago合併後，機會大好嗎？: 當然Broadcom也是看到一些壓力才賣掉！: 理論上RTK網通不是MTK年薪？  為何打聽到的都.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.188.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453561359.A.9EE.html→ qsaw5326: 他們SA也找不到人都騙新人進去阿，裡面除了RDC外的pay→ qsaw5326: 都被MN等公司海放，新人第一年很多都不到90，推 SCLEE5566: 好廢的公司推 Dioooo: CN其實CP值還Ok,其他事業操錢也不多推文自動更新已關閉