[心得] 再出發的心情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jongny ()看板Tech_Job標題[心得] 再出發的心情時間Mon Feb 22 16:09:05 2016上一次這樣的心情是2008年底了 那時適逢金融海嘯我也是傻傻的因為某些原因自請被裁後 才體會金融海嘯的可怕那次是花了整整四個月找到下一個工作 也第一次到海外派駐在中國的工廠生活普遍是月休4天 上班時間也幾乎以廠為家上班在工廠 好不容易下班了 還是在工廠宿舍等待隨時會響的電話而當時工作量大時只休的到兩天直到那個公司結束 我在中國待了六年四個月如果不是公司結束 我想我會一直待在那 因為在那有了妻子有了個家在那個公司我遇到了知遇的主管 也遇到同甘共苦的兄弟最重要的 是有了個老婆一起嚐過酸甜苦辣進去那個公司時 家裡負債數百萬 好不容易走順了頑皮的老天讓我的女朋友生了個病 幾乎花光積蓄 然後結婚 再來她病癒當時有八個月天天住醫院然後天亮回公司 有點操去年中 因為老母有些健康問題 加上公司結束我決定在台灣多待一點時間 也暫緩再去工作的想法檢視11年工作生涯 不長也不短 一開始是為了還錢還錢還錢好不容易輕鬆了點 再來是老天開了老婆一個玩笑 讓我兩頭燒 操勞的生活仔細想想在海外工作這幾年 雖然年薪很好看 但是反而更沒有為了自己享受過我從來不出去旅行 只去為了帶老婆去廈門長庚看病請了長假去也只買Uniqlo的花車商品 甚至迪卡農百元台幣有找的T SHIRT沒開過新車 沒買過房子 只有逐漸肥胖的肚子和失去的健康因此那時候離開職場 也剛好負債和一些瑣事都處理到一的段落了 我甚麼事都不想做感謝的是老婆及時撐起了生活簡單的開銷 讓我休息充電 也運動重拾健康直到今天 我比當時瘦了將近20公斤 這時候也剛好過了年我想也開是時候重新出發了 開始投履歷囉..和上次不同的是 上次我是一個人 就算要我去南美洲只要給我夠多的錢 我也會去這次不是一個人了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.43.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456128548.A.522.html→ WenliYang: 不是一個人了 一定更有衝勁 加油!推 chiupin: 加油!有責任是甜蜜的負荷!推 jiunwey: 加油！推 Isaac202: good推 KYmilk: 讚推 melzard: 加油推 soAlpaca: 好文推 ptta: 所以這次不景氣可比2009金融海嘯...推 liarstar: 不是一個人時，還願意跑遠嗎？推 ianbomb: 好勵志啊！推 mimi0254didi: 加油 我懂那種 要扛責任的感覺 一起加油吧推 vespa76123: 加油推 chuegou: 新的人生開始囉！加油！推 MinJun5566: 加油 未來會更好的推 kisweet999: 加油 !!!!!!!!!!!!!推 boublestar: 加油推 Soyeonismine: 加油!推 cka: 我對你2008那次文章有印象!→ cka: 加油 你真的很強!!把人生走順就是一件很厲害的事→ cka: 超佩服你推 cphe: 加油推 tn00710191: 加油!推 rrty: 加油推 explan: 加油推 andy70612: 男子漢最重要的是志氣  不怕被打倒推 pumacu: 加油，為家庭負責的人最帥了推 blair0815: 加油推 ck321: 有洋蔥推 huk40199: 台灣有你這樣不肯放棄的人真的很好推 LGham: 加油推 avaricious: 夠歧曲...推 bug914: 推分享推 Argos: 加油推 Qcloud: 你真厲害推 yanagawa: 加油推 vn509942: 加油 撐出一片天!推 jason222333: 加油推 rosefan: 你當年的文章，板上還找的到推 lexlie: 教我怎麼減20公斤的推 points333: 加油~~~推 islandwalker: 加油！推 drmfs01: Push推 toothache: 加油推 KMTATM: ininder推 marslgj: 加油推 ZeroRSX: 推個→ helloha909: 看了你2009年的文章 真的佩服你 很想哭 你根本神人推 ez76123: 加油推 aaa810824: 好感人推 madd: 真男人→ OrangeBay: 真男人!!※ 編輯: Jongny (180.217.221.64), 02/22/2016 19:02:07推 davild54849: 加油推 qqryo: 加油!推 u8803023: 你的善念會有好報的！推 dirk147862: 推 再爛得牌也要打下去的決心!!~推 zsedcftbhujk: 加油推 mylm: 推推 男子漢推 tonybin: 內牛滿面...真男人加油!!推 lyvm: 水哦推 camelwu: 讚推 yaovincent: 感動，加油推 claude929: 加油推 ruck8177: 推推 spinsheep: 你超帥 加油推 rayho0716: 加油！推 iLinux: 少數在tech jobs看到的好文，加油！推 bug2: 加油！！推 jeromeshih: 加油！推 terence1008: 推推 ianant: 這加油推 justlove5566: 推推 g48119: 加油推 hunk124: 好久不見！加油～～～推 anakinco: 加油！現在我也是一個人在中國奮鬥雖然才剛畢業推 ls760915: 真勵志推 j720434: 不管怎樣~真男人一枚推 cjjj21: 加油!!推 aluba007: 加油唷！推 chiutepiao: 加油推 heuer: 推。真男人。推 Wantastic: 當年那篇文章印象深刻  加油推 cht3000: 加油! 你行的推 amethystboy: 哇！真男人推 mico409: 推文居然沒有任賢齊的再出發 MV 我只好補充一下了→ mico409: https://youtu.be/iRuWMQZB7wA  再出發!!!!推 torder: 超勵志  推推 abc9gad: 推推 jasonbond: 加油推 dadamoment: 加油！！推 per456: 加油推 balaking: 看了很感動! 加油推 ohsmiling: 加油!推 lammin: 我佩服你推 bigbill: 加油，祝福你推 Havedream: 加油，佩服推 CCben: 推勵志推 Tony0422: 推勵志！剛好激勵現在低潮的自己！加油！！推 wancosoba: 加油!推 bounty5254: 已哭推 gogohc: 加油推 ptta: 加油!!推 z2oiidxii: 帥推 daniel120: 推推 irock0608: 感謝分享推 f412062: 有努力的目標真的很重要推 older: 有個好老婆就嬴版上單身的GG工程師了推 cherishare:推 yibaby77: 加油,健康最重要啊推 aryesyu: 讚 加油喔！推 RLH: 加油 我更慘 待業還被騙了5000美金 該死的詐騙集團推 rosefan: 怎麼被騙的？推 Chenflying: 你不是一個人……推 Derek8855: 加油!! 祝福你，健康+家庭=勝利!推 kiwi90310: 好文推推 tku1178: 推 祝福你推 easybluea: 加油!!身為過去的WICer祝福你!!推 IsecretD: 加油喔！推 acgotaku: 你很棒。讓我想到伍佰的鋼鐵男子 那般溫柔堅強推 tearsofeos: 加油!推 healthbuy: 加油推 c94dk40204:推 osme2000xp: 推推 yilin64: 還沒結婚還敢花錢治病啊？你心臟真強推 vji: 加油推 michaelgodtw: 加油推 nightben: 真強人，祝福你們一家人幸福！推 snowhitedeer: 加油推 Obama19: 加油推 kiawe: 加油～～～推 Nerv: 真漢子～～～推 robots: 感動推 Csir: 你根本超人...推 wenptt: 感動，真男人！推 wisebani: 逆風高飛，再來就是順風了！推 daniel81115: 加油推 rightv: 正向推 yesnike: 正向力量~~~推推 pda3020899: 真男人 我跟本魯蛇QQ推 scowe: 加油!!!推 good00609: 太強了推 asdjb: good推 Ekmund: 加油 男人推 pwx8831: 加油！推 rfireptt: 真男人  令人敬佩推 lemonshine: 加油推 sunin37: 加油推 jhenyu0725: 加油推 yingwei: 加油！推 takashi930: 加油，我待業還被tutorwell 倒七萬多，也很悶推 jnao520: 我們一起加油！！！推 yuhsiC: 加油推 SandrineLMY: 加油 也跪求瘦20公斤的方法推 MSN04: 我要推爆你推 workstar1: 推真男人推 ariasonata: 加油!推 bhchad: 加油推 Richie1105: 加油!推 poiu1234: push推 narkey: 推推 Telefunken: 加油推 sfh: 加油推 pkch15: 加油！推 roy415012: 加油 !!!!! 繼續向前邁進推 msviva: 加油，你辛苦了。接下來祝福你和家人平安健康喔推 evilfgge: 好勵志，好文，推!!推 loganliew: 太猛啦推 keith780902: 一起加油推 vm3tl6vup: 加油！推文自動更新已關閉