[新聞] 張忠謀：物聯網是未來獲利產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：物聯網是未來獲利產業時間Fri Mar 28 21:08:48 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8576276.shtml【聯合報╱記者劉俐珊／新竹報導】             2014.03.28 04:18 am台積電董事長張忠謀昨天表示，物聯網是全球未來獲利產業，但其核心少不了半導體產業。他說，驅動未來半導體產業成長的三項「大東西」（big thing），將來自先進封裝、感測器和低耗能。台灣半導體產業協會（TSIA）昨天舉行2014年會及會員大會，張忠謀應邀以「Next BigThing」為題演講。他說，智慧手持裝置，如智慧型手機、平板電腦需求，貢獻高通、聯發科及台積電近兩位數成長，遠高出全球半導體業3%到5%的成長。張忠謀說，至少未來三年內，半導體產能可持續受惠智慧手持裝置需求；對於今年第二、三季及全年展望，他則抱持相當樂觀態度。張忠謀指出，摩爾定律還有5到6年壽命，下一個big thing將是物聯網，這是未來五到十年內，全球成長最迅速產業，因此，台積電也積極提升先進封裝、穿戴裝智、低功耗技術，因應未來產業趨勢。TSIA理事長盧超群提問，業界如何轉型，銜接上物聯網發展？張忠謀直言，未來掌控物聯網的主角，可能是Google、Amazon、Apple或Alibaba，不會是半導體公司，但物聯網卻需大量半導體供應商支援。張忠謀自嘲說，未來賺大錢、或全球當紅人物，都不會來自半導體，而是互聯網，需要的是另一批產業領袖，像已故的前蘋果公司執行長Steve Jobs，「（我們）恐怕還是作自己知道的東西比較好」。【2014/03/28 聯合報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.236※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396012132.A.90E.html※ 編輯: gioiechang3     來自: 36.233.145.236       (03/28 21:09)推 OoShiunoO:輪班星人的末日→ flysonics:穿戴到底有沒有搞頭? 說有搞頭都搞了這麼久了...推 shter:我的公司從DLNA切入，聯了一堆電視，好用但缺殺手級應用→ shter:Epoc開始搞智慧型手機也是十二年前的事了，穿戴才多久而已→ shter:經過symbian,windows mobile, palm phone...→ shter:最後普及時誰想到是iOS 跟 Android推 stephen23032:運氣運氣拉 世事難預料 只有當下是真的 剩下就運氣推 sai0720:摩爾定律還有5到6年壽命，GG的危機?轉機?推 howard2639:樓上~這是每家半導體製造商都會遇到的事！→ yandin:一個摩爾不夠 再一個摩爾就飽了→ rogergon:淘寶網的營業額高得嚇人。資訊量應該也超級高。→ rogergon:需要高速網路，高速處理還有安全應用。推 buddar:地球村時來臨推文自動更新已關閉