[請益] 明年研替提早搶人? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hungys (hungys)看板Tech_Job標題[請益] 明年研替提早搶人?時間Thu Mar 24 20:56:12 2016小弟目前碩一前陣子就博會聽到 R 公司 HR 說可能四五月就會開始搶研替人才大為震驚想說現在公司怎麼手腳都那麼快，都還沒心理準備要面試的說問了一下 M 公司 HR 還是說八月底九月初之後才會有 (實習生除外)沒想到今天突然接到傳聞分紅...的 N 公司電話說要面研替，2017 的也可以想請教板上大大這樣提前找人面的現象常見嗎？好像沒有爬到類似的經驗文這麼早就面假如有上的話，他會有可能讓你考慮到九月面完其他公司嗎...？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.167.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458824175.A.03B.html推 Roken241225: 83年後的人只要當4個月 誰要去當1年半的研替啊推 t2773555: 4個月的兵役不是可以用寒暑假服役完?那就沒人要研替了吧目前碩一的多半都 81~82 啊～推 gn11167: R被挖怕了只好提早多綁些研替推 g9911731: 研替不ㄧ定爽※ 編輯: hungys (140.113.167.172), 03/24/2016 21:22:15推 djghera: 怒推強者我同學→ coal511464: 做業績的推 kclvpc: 一堆人退伍也是去MRN這些公司啊 研替能去當然就去了→ kclvpc: 如果是麵包那間當然另當別論但有些純軟像 S 好像就要八九月才開始徵 (還是有偷跑?)麵包是哪間啊 lol※ 編輯: hungys (140.113.167.172), 03/24/2016 22:44:32→ wowcowshm: 研替變1年半?→ kclvpc: 以後當兵減少成4個月 研替當然也要減推 owenroy: 去年就這樣了→ potential208: 不是半年就該準備了嗎？噓 b20026106: 麵包=猩猩推 mnpoi: 五月前後就開始了推 RFIC: 今年應該也跟去年一樣，有點難找?→ hungys: 結果約好時間又突然說現在有點太早，晚點再面 -.-→ hungys: 哪幾間五月就開始啊？MmNS 有嗎？推 mnpoi: 記得去年R五月就開始了→ hungys: 瞭解，R 的 HR 的確是這樣說推 gn123: 很多已經是替代役的，還是用研替去卡位呀→ orangelolly: 今年都還沒補滿就想到明年囉? 平行世界逆?推文自動更新已關閉