Re: [請益] 大電力如何年薪破百?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者unfat (unfat)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大電力如何年薪破百??時間Wed Aug 27 11:32:47 2014※ 引述《light503 (笑面男)》之銘言：: 各位前輩大家好:: 小弟念私立大學研究所畢業，研究方向以大電力為主，看到板上許多前輩PO文: ，年薪破百，實在羨慕，小弟想請教各位先進前輩，走電力產業如何可以年薪破百??我以前也是唸電力組的,唸完當完兵後轉其他領域...一樣破百,只要有心...破百不難~~^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.124.132※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409110369.A.982.html→ LICENSE: 人家就在問走電力產業怎麼破百你在那邊講轉領域...→ Ting1024: 哈→ HardyJJ: 文不對題→ HardyJJ: 零分→ a2768387: 哈哈→ bboyerfd: 如果說畢業後找工作其他非大電的職缺公司會用嗎?→ bboyerfd: 聽說大電絕大部分都傳產跑去一般科技業不知道有沒有機會→ popose:  大電力在科技業不就是廠務→ SuperModel: 伊隆馬克斯？推 circusbd: 念大電就不要去科技業啦 可以去工程顧問公司或傳產吧推 xanter: 0分推 YJM1106: 我一個主管，台大電力組的 現在在蓋發電廠 待遇不錯呀→ YJM1106: 另外一位，兼差做貿易(變壓器還有火車用的集電弓之類的)→ older: 安達康做BUS的算科技業嗎？電力幾乎傳產吧~XX電線電纜養老推 light503: 謝謝前輩指教推 hankwanghow: 看能不能進中鼎 or ASML or 台電推 nick0506: 原PO是暗示要破百請轉行...................推文自動更新已關閉