[新聞] 政府籲加薪 工商界喊：先讓企業獲利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題[新聞] 政府籲加薪 工商界喊：先讓企業獲利時間Thu Jan  2 18:49:54 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN5/8398321.shtml政府籲加薪 工商界喊：先讓企業獲利【聯合報╱記者陳景淵／台北報導】2014.01.02 03:33 am促進內需市場，政府喊話盼企業多幫員工加薪，提振消費力道。工商團體昨天指出，政府喊幫民眾加薪，但「光喊沒用，應該把餅做大」，要讓企業經營獲利，在市場賺得到錢，自然會幫員工加薪。工商團體表示，要企業幫員工加薪的根本之道，是政府要幫忙企業打開市場，讓企業能獲利，自然會幫員工加薪，以便留住人才，提高企業競爭力。全國工業總會秘書長蔡練生指出，國人薪資長期處於低水準，確屬嚴重問題。不過，政府動不動就打壓物價，不讓物價跟隨市場機制波動，恐怕會造成企業在低物價下進入「微利時代」，企業獲利短缺，遑論幫員工加薪。全國商業總會名譽理事長張平沼則說，政府如果願意拿出補助方案或租稅減免方案，鼓勵企業幫員工加薪，立意雖好，只怕企業不見得會因為拿到補助而經營獲利，若企業無法獲利，還是難幫員工加薪。張平沼建議，政府可擬定長遠補助計畫，若企業幫員工加薪，將可在相關領域上給予一定補助；更重要的是，政府應對症下藥，給予企業獲利的動能、市場，才是根本處理之道。--請求項1：一種低成本人力資源運用方法，其特徵為，含有選自責任制、無薪假、分紅費用化、迴避勞基法規定中至少一種以上之方法。請求項2：一種責任制，係上班於特定時間打卡，且下班於不特定時間打卡之規定；前述不特定時間係前述特定時間起算之至少八個小時以後。請求項3：如請求項2所述之責任制，其中不含有任何加班費成份。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.241.46.60噓 yandin:獲利都被拿去炒地皮惹推 bezlin:這張先生不請去當政府發言人太可惜了 沒一次不想到自己利益推 Mudders:企業獲利不就是你們這些慣老闆的責任？還怪政府怪員工加薪推 woodie8381:老闆表示:推 liteon:             我還有點餓噓 u9412016:什麼時候獲利也變成政府的事了？→ sardine:政府可擬定長遠補助計畫  <-----  無限期22K補助嗎???推 faway:獲利比10年前還多，也沒幫員工加薪阿→ faway:我公司前年一股賺了十幾塊，結果去年暑假發分紅還不是發得→ faway:跟以前一樣...發多發少要看老闆的良心啦，人事成本對一間上→ faway:市公司來說根本就只占總成本的少少一部分→ sardine:樓上這樣講 老闆會反擊:所以人事對公司的貢獻也只佔一部份→ sardine:不加薪反倒變得合理?→ cloud7515:因應將來產業不確定性→ RayHouston:企業獲利未必就會幫員工加薪→ RayHouston:就像企業有稅率優惠也沒有拿去蓋排水處理廠推 flylee:老闆賺錢，小三加薪!噓 zhi5566:每年都要喊一次 說到底這政府也是台灣人選的 也怨不得別→ zhi5566:人 政府拚房價 沒跟到的 老爹沒留的 只好繼續當魯蛇囉噓 riversea:那是你們這當老闆的“未竑幹”噓 ganninian:獲利不都讓一堆垃圾老闆養小三 開名車 炒地皮嗎?噓 la750826:老闆今年買了一台140萬的車然後花了300多萬裝潢新家→ la750826:最後嫌今年沒賺錢資遣了三分之一的員工→ michaelgodtw:跟某個買了新廠房然後買了新房子,然後說沒賺錢的一樣噓 Hashosho:台灣老闆不適用→ rammstein:為什麼每次都去找張發言啊?  哦~原來是K黨的前立委推 GanKer:哈哈~~~連這種光怪陸離的現象都出現了!亡矣.....噓 KurtBoy:老闆鑽錢 小三再多養一個推 choping:補助單獨企業乾脆發消費券比較有用~= =噓 rahim:花錢補助企業加薪不如發消費券，最起碼錢會到人民手上噓 tabrisPTT:翻譯: 先讓肥貓的油滿溢出來，員工可以趴到地上舔來吃→ kyll:獲利不都讓一堆垃圾老闆養小三 開名車 炒地皮嗎?噓 elyoje:幹→ vinex:沒獲利早倒光了，操你X的沒獲利噓 b6byc:政府動不動就打壓物價??????噓 lucas01:哄堂大笑噓 catvsdog:爛死了 可以經營到不獲利是誰的責任？ 還怪政府噓 xsoho:幹林鳥!噓 gozelee:鬼島不易外噓 kay2005:以前沒獲利嗎 薪資水準數十年如一日 良心在哪噓 imafox:少養幾個小三就有錢了啦!!! 靠北→ Philaero:台灣老闆獲利的時候都會建立個人污水處理廠,不會養員工→ ggg12345:借轉 afterp※ ggg12345:轉錄至看板 AfterPhD                                    01/07 10:20推文自動更新已關閉