[心得] 工研院面試分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DorisFive (Doris)看板Tech_Job標題[心得] 工研院面試分享時間Thu May 28 03:39:20 2015各位好! 小妹分享這幾次工研院面試的情形給各位參考!小妹大學是私立前段! 碩博是國立後段!想找穩定一點不會太晚下班的公司(教職又很難找), 因此鎖定工研院!以下是面試的心得:---------------------------------------------------------------------1.量測中心面試信件說要準備20分鐘的投影片, 主要是報告碩博期間執行的一些專案經驗!想說是研發單位偏學術的論文就少講一些! 也不知道這樣是對還是不對@@"面試共有5個人:第一位臉很臭, 從我面試到結束他臉都是臭的~"~第二位一直講電話, 我報告到一半他就跑出去講電話了, 之後就沒回來了!第三位都在主導整個面試過程的, 都是他在問問題居多! (應該是裡面最大的)第四跟第五位都是跟著第三位的問題加以提問! 這組主要是做AOI光學檢測軟體開發!面試過程非常的輕鬆自在且有說有笑, 整體感覺很好!結束後之後有筆試, 大多為解釋名詞,包含動態與靜態的宣告比較, TCP/UDP比較...等等!只有一題程式題, 考物件導向的copy function!最後結果: 不到一個禮拜就收到不錄取通知~T0T---------------------------------------------------------------------2. 資通所 - 網路通訊組/自動化流程組/智慧聯網組這3組是安排在同一天, 中午有提供便當還有車馬費^^" 便當有點油不是很好吃!網路組進去主管只有一位! 他叫我花20分鐘介紹個人特質, 並且不要用很一般的形容詞!像是做事認真有條理之類的, 我還真的不知道要講什麼@@" 就想到什麼就講什麼!主要都在講自己喜歡做的東西, 還有找解法的過程之類的! 最後很快就結束了!這組是在開發網路應用服務的軟體!自動流程組有三個人, 感覺都很年輕, 由一位長髮飄逸男來主導!裡面最年輕的那位很像大學生@@" (整個面試過程一直在玩手機遊戲@@")看我的履歷稍微聊一下, 也是很快就結束了! 期間有幾次冷場! 都沒人說話!這組是輔助IC製程的EDA軟體開發!智慧聯網組有三人, 中間的在主導(臉也是很臭>"<), 左邊那位應該是感冒,一直咳嗽沒什麼在講話! 右邊那位很帥>///< 有一種莫名的魅力! 也是問我最多問題的!這組大概是在弄Mobile/Web AP那部分的軟體!三組都是閒聊居多! 很少問一些專業的東西(不知道是不是我看起來很不專業的原因!)最後結果: 網路組收到不錄取通知, 自動化流程組無聲卡, 智慧聯網組有二面機會---------------------------------------------------------3. 資通所 - 智慧聯網組/車載資訊組安排在同一天, 智慧聯網組是之前的二面, 面試官有兩人, 一位是組長另一位不知道!因為小妹碩博不是正統資工系, 組長對於我的科系比較好奇!主要都在說明學校期間有修過那些資工系的課程, 或是電腦相關課程! 之後又開始閒聊!車載資訊組還滿有趣的, 面試之前先筆試, 考試內容第一面是名詞解釋與觀念題,例如: 資料型態, 記憶體配置問題等等, 還有寫找質數, 遞迴算階層等等片段程式!第二面很像心理測驗@@" 例如: 如何教一個不會看手錶的人學會看手錶!明天跟男/女朋友有約會, 但是公司有突發狀況要處理你會怎麼辦!一個正立方體有六個面分別為ABCDEF, 請問A的對面是哪一面! (就這樣也沒畫圖@@")寫完後主管一人進來, 問了許多網頁技術的東西(html5, ajax, ...等等)主要是在處理車跟人的溝通用在大眾運輸上面, 分析乘客的行為模式!最後結果: 車載資訊組無聲卡, 智慧聯網組有offer!以上是最近的面試心得, 謝謝!薪資就跟前幾篇說的差不多! 博士剛進去是掛工程師(E1)!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.25.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432755563.A.52A.html→ KurakiMaki: 你錯了，最大的可能是那個講電話不回來的→ KurakiMaki: 或是那個臉臭的，你可能早被打槍了，由第三位應付你→ KurakiMaki: 你覺得小咖會跑去接電話就不回來，放他主管在那嗎...→ ewing112233: 博士不是研究員嗎?→ F88: 看單位，有些是研究員，有些是工程師。以前是看科系，有些單→ F88: 位可以談你想掛什麼。→ F88: 通常xx中心對於phd面試是由上而下，越早進來的愈大咖。碩士則→ F88: 是由下而上。因為博士只是看個緣份，做什麼也不重要，有緣進→ F88: 來，一起寫計畫騙騙錢，其他真的不重要。→ yihuan: 研究員跟工程師同一職級 名稱不同而已 實質上沒有差別→ deutschland: 量測中心沒上可惜了   資通所就不用考慮了推 catvsdog: 跟樓上意見相反 量測沒上是好加在→ jqpp3210: 資通不是薪情比較不好嗎？推 catvsdog: 量測也沒好到哪去 半斤八兩 而且他描述的那組很雷→ catvsdog: 不考慮雲端?推 Narcissuss: 人正真好→ yihuan: 量測真的是看組 差異不小推 crazybass25: 人正真好 理工有加分推 KMTATM: 很帥的那個應該就是我 （撥劉海推 wusmall8: 好奇量測哪一組好？推 iamstar0727: 第三位其實是最小的 是妳的直屬主管吧推 iamstar0727: 量測當然是國家標準實驗室好阿 算相對穩定的單位→ iamstar0727: 那天品質部的面試 一個缺也是超多人來面試的推 L20cmD5cm: 進去 多寫計畫 騙騙錢囉 加油囉→ yihuan: 量測只有E,G組負責幫忙負責國家實驗室的工作 其他的組都→ yihuan: 跟國家實驗室沒有太大的關係推文自動更新已關閉