[請益] 猶如賭注的人生選擇.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者poor978 (空殼子)看板Tech_Job標題[請益] 猶如賭注的人生選擇..時間Sat Dec 14 04:06:54 2013各位前輩好～小弟有幸得到第一份新鮮的offer，泰金寶印表機部門的機構工程師不過待遇卻不甚理想，誠如我前一篇所提到的，而且再過幾天就是約定的報到日期，但最近卻陸續接到一些面試邀約，譬如華碩的可靠度工程師，還有很有興趣的和碩PM已面試完正在等回覆，以下有幾個問題請教:1.等和碩的回覆?裡面的朋友說缺是開在明年初2.還是可以邊工作的同時邊請假去面試呢?3.泰金寶只有寄錄取通知單過來，裡面沒有談到薪資跟福利，人資卻說那就算是offer，薪資內容報到那天的新人說明會可以看到，這樣是正常的嗎?4.報到那天須繳交的工作協議書裡面有一項提到:“以自己或他人名義經營與甲方及其轉投資公司業務相同或類似之事業，或投資前述事業達該事業資本額或已發行股份總數百分之五以上。”意思是說我換工作也不能到類似產業的公司上班嗎?所以我該先去報到，還是直接放棄呢?!希望可以有更好的選擇，但也怕兩頭空..麻煩各位提供建議吧，好困擾...感激不盡!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.127.166→ ayabrea74012:你的人生？讓大家決定？會不會不太好？推 f1234518456:連薪水都不知道還敢叫人上班喔...推 xup6fm06:就去泰金寶看看薪資，無法接受就走人or請假面試，不過不→ xup6fm06:敢先講應該是真的很爛推 xup6fm06:那種協議沒有額外給金額是無效的，看來爛公司機率更高了→ xup6fm06:時間可以就去看看也沒關係，也許意外是好公司，或是當個→ xup6fm06:看看不同環境的工作內容也是個經驗推 tkhan:你的人生應該給媽媽決定..推 reechen:光是要穿背心上班就很令人倒彈!→ newsnow:泰金寶我十月時去面試 一週後有電話報價→ poor978:謝謝x大的建議!! 我的薪資也電話通知了，已經知道頗低...→ poor978:但還是沒有出現在offer裡推 jeromeshih:先告知就說剛找工作有私事要處理需請事假，應該不會不→ jeromeshih:準，另外公司搶不贏員工是公司問題，如果是好公司會怕→ jeromeshih:搶不贏人嗎？→ chj9999:推泰金寶推文自動更新已關閉