[新聞] 明基、佳世達 推５點準時下班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz33333 (!!!!!!!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 明基、佳世達 推５點準時下班時間Tue Oct 28 10:02:01 2014http://www.chinatimes.com/newspapers/20141028000041-260202李焜耀率領的明基友達集團，積極打造幸福職場！繼日前友達主動宣布縮減工時，將法定工時從雙週84小時、縮減至雙週80小時，佳世達、明基昨（27）日也宣布，11月起實行「5點下班」新生活政策，要讓員工幸福。國內科技廠商若非生產線員工，多實施「責任制」，尤其是研發（R&D）部門，準時下班根本是奢望，因此過去發生多起「過勞」案例；昨天明基、佳世達主動提出「5時準時下班」新政，在科技業界引發廣泛討論。佳世達與旗下明基電通昨宣布「5點下班新生活政策」，鼓勵員工彈性運用「off」時間，自我進修、從事健康休閒活動、拓展社交生活或多陪伴家人，間接促進公司的營運績效及整體競爭力。佳世達總經理陳其宏強調，此次突破舊有遊戲規則打造創意型的組織，希望所有的員工能跳脫框架，於生活中注入更多能源，回到工作也能反思現況，在各領域激發出創新的表現。面對佳世達、明基拋出下午5點準時下班的新政策。宏碁表示，正對現行責任制進行檢討。據瞭解，宏碁人資部門在上週友達宣布縮減工時為80小時後，便針對「工時管理具體化」進行研擬，未來不排除由目前不需打卡的責任制，改為上下班皆需打卡的固定工時制，以落實公司不願員工過度超時工作的盼望。至於華碩指出，尚無跟進打算，但希望同仁能在合理工時內，發揮最好的績效。目前華碩在規定的上下班時間中，保留半個小時的緩衝空間，以讓員工依個人或是家庭的需求彈性調整。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.144.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414461725.A.F3A.html※ 編輯: orz33333 (36.233.144.151), 10/28/2014 10:02:29推 nctucch17170: acer縮減工時為80小時 一周80???→ ganbatte: 雙週80, 單週40=8*5→ dati: 1F 大師開示推 nctucch17170: 謝謝2F推 ka920302: 最後一段....推 sai1268: 最後一段…反正早點來也沒辦法早點走推 meloxxl: 正在明基材料的大廳 員工說聽聽就好 XD推 yudofu: 因為華碩還有競爭力，所以還在拼，其他就早點下班洗洗睡了推 unknowing: 原來正常上下班=沒競爭力 科科噓 discoby: 留下來吃兩個小時的晚餐 抽一個小時的煙 打屁一個小時？推 nec1002: 看股價就知好不好推文自動更新已關閉