Re: [新聞] 傳裁3%員工 華碩：優化人力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BorrasH (生物資訊)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 傳裁3%員工 華碩：優化人力時間Wed Jun 20 22:44:02 2012這種搞員工的公司真的很可惡不要買他家筆電可以選ACER雖然ACER很容易熱當但也不少台灣員工可以選MAC雖然稍貴 規格差 但不玩遊戲就沒什麼差輕薄有型不要選SONY貴又不如MAC可以選聯想至少我用起來感覺比雙A好很多三星也不錯我下一台絕對不會買ASUS會買SAMSUNG 打爆ASUS※ 引述《dakkk (達克)》之銘言：: ※ 引述《linjackson (linjackson)》之銘言：: :  這種公然透過在媒體報導的公司說要"優化人力"，其實應該就是公司要明正言順的: :  裁員，淘汰跟主管不和的員工，當然繼續留下拍馬屁的員工。 這個公司的董事長: :  也太 XX，公司還賺錢又不是虧錢。  通常賺錢是逼人走最好的時機，而且又不用: :  付資遣費，直接用"烤雞"來讓一些人自己離開。 如果公司賠錢，進行裁員，那: :  也就算了，公司賺錢還敢說"淘汰不適任，" 不適任的員工，大部分督麻自己走，: :  所以老闆永遠都是適任的。:    汰弱留強 其實沒什錯 但是在一般常態的公司 並不會以華碩這樣的做法進行:    一般來說 公司如果覺得一個下屬的表現不好 有很多方式表示:    一是不給他獎金  二是把他調到比較不重要的部門:    畢竟公司對員工有訓練  就算表現不好 還是有堪用的地方:    通常公司都還有把這樣的員工留著的本錢:    員工真的擺濫  那也沒話說 就用個案開除:    即使真的要預備面對困境   通常也會預先做人事凍結的準備:    所以很明顯的  華碩把 汰弱留強 當做政策  明著說不是裁員:    但根本上就是:    把裁員當做"政策"的公司  意思就是他的利潤不足了  要用減少員工來維持:    除非一個特例  他把汰弱的錢拿去加給強的人 而且錢是相當的:    這樣我沒話說:    不然  這只是惡質的裁員政策  而且影響的不只是華碩本身  還可能有帶動作用:    再來說工程師  工程師不比產線跟業務  他的價值在解決問題:    要用什標準來說這種職位的績效不好 很有疑問:    不過華碩這種動作也帶表著OEM的未來堪慮  當然背後應該有別的原因是我不知道的:    但在沒說清楚前  我不認同這種政策 而且我對華碩的的形象開始變壞:    我不會再考慮買華碩的產品了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.228.59.139→ solid1109:版主那華碩會有更多人被<汰弱留強>...慘,慘,慘..→ lavender717:這一系列文不知道會跑出多少HR出來看 科科→ kyodaisuki:釣魚還掉這麼開心→ howgi:難怪外國朋友都說台灣人總是打自己人→ eebear:689:asus養活了多少家庭阿推 F12:Dell好嗎?推 gone20080919:好→ pnsboy:SONY現在只要不是某系列都很便宜了→ lavender717:但SONY也只有那個系列值得買....噓 sux0116:天才小釣手→ remember11:微星呢?噓 abcde5872:不管怎樣還是不會買26牌和狗牌 就算不買雙a 還是有msi和→ abcde5872:技嘉可買 我現在用的筆電就是msi的 也是很好用噓 Toyario:然後咧噓 blabla123:我用 sony vaio→ LoveCheer:怎麼可能買三爽 acer筆電還不錯 我的很少會當機→ xutsm788:acer筆電用了四年沒當機過推 keepbusy:x看到新聞超後悔買asus的推 jerrythebest:ACER沒當 恩 你運氣真不錯噓 joeyptt:狗牌不買~~謝謝推 EuridiN:I agree with u~噓 wnlee:acer 在台灣請的員工很少。推文自動更新已關閉