Re: [請益] 電信組(電波)與光電組找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題Re: [請益] 電信組(電波)與光電組找工作時間Sat Mar 19 10:42:51 2016光電跟電信的話 建議選電信 未來還可以 走天線或是RF光電未來出路都不是說很好啦 除非你第一志願是台積電不然以光電慘業光電所畢業的未來出路都還蠻慘的小弟認識一個光電所畢業之後去友達 結果太操了 跑去考國考 上了經濟部光電所不是在考國考 就是在考國營事業 不然就是工作ㄧ直換千萬別選光電阿 你會後悔的※ 引述《nfreddy611 (GiByWiNd)》之銘言：: 各位學長姐好~~: 小弟今年有幸考上四大光電所與電信所(電波組): 光電所那邊已經找到了很大咖的教授了(最大咖的那種): 是走半導體方面的: 不過教授說只剩模擬可以選: 所以說研究方向大概就是半導體模擬的方面: 而電信所也去問過實驗室學長: 得知了幾乎剩下的教授都是做天線方面: 如果想走電路設計的話幾乎就是要自己修課自學: 出去外面找工作幾乎就像版上所說的: 吃不飽但是也餓不死: 我知道目前兩個所近年來的情況都不太好: 但還是想請問版上的學長姐們: 跟著大咖的教授出去外面找工作真的會找的比較好嗎: 因為電信所的校名方面是比光電所的要好一些: 但是光電所的教授卻比較大咖: 可以紮實的訓練兩年出來實力應該不成問題: 不過是做模擬的所以不知道在找工作上會不會有影響: 所以想詢問看看各位學長姐們如果是你們會怎麼選呢: 希望學長姐們能不吝嗇提供寶貴的意見讓小弟我參考: 感激不盡~~~~: 手機發文排版方面請見諒QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.158.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458355374.A.FB9.html推 chyboxer: 那個人好像在說我XD→ ji3ji3ji3: 光電真的只有台G→ kclvpc: 而且想去非產線單位 還要跟一大堆理工科系的競爭推 OoShiunoO: 中肯推 RFIC: 只好信你RF了推 pooboy01: 光電臭掉了→ johnyen123: 可以問一下是友達的什麼職務嗎?很好奇XD推 xgrass: 現在台灣除了台積電還有其他好公司嗎？推 OoShiunoO: 其實光電根本是為了配合國家政策,從電機和物理分出來的→ OoShiunoO: ,消耗經費,彌補教職缺.噓 MOLICE113: 不要再噴光電了推 guanole: 每個行業都有賺錢的缺 賺錢的都在默默賺錢 慘的才會哀→ guanole: 但輪不到你我^_^推 bab7171: 沒四大選電信出來大概都是走he,ic設計根本很難進推 mnpoi: 你確定光電所幾乎都去考國考?怎麼跟我身邊情況不一樣，笑惹噓 ai52133: 光電跑去國考？推 SCLEE5566: 光電必GG推 fxp87117: 說實在 我念光電 我也後悔惹推 p0518: 我也後悔讀光電...碩士畢業退伍近半年還沒找到工作推 nfreddy611: 謝謝各位學長姐我會認真考慮的~~推 ask5566: 光電沒錢途推 tk88769: 光電平均就是比較差，不用舉特例來反駁推 xgrass: 只能說選對老闆跟題目很重要推 foxy0311: 光電真的很慘  不過大概6.7年前也是真的很難考  一頭熱推 xgrass: 南部人的話路科有間做光電的薪水漫好的推 foxy0311: 不過光電除了幾大慘業跟GG外 也是有部分可以進豬屎屋的噓 bj6eji32k7g4: 有人就是拿聽到的來講的頭頭是道推 jympin: 借問一下 剛考上113光電 目標台G 教授是需要找製程方面才→ jympin: 能進 還是隨便找都能進？→ jympin: 補充一下 不是台南那邊的光電推 nfreddy611: 聽說是幾乎都可以進啦  不過還是建議走製程方面應該會→ nfreddy611: 比較相關推 sin60: 上了經濟部後變勝利組了也不錯→ johnyen123: 建議還是找半導體相關的 畢竟有學長姐照顧→ johnyen123: 如果只是要進台積的話，設備研替應該算好上吧 XD推 NPNP: 光電 現在外商 已經四大了 好好朝自己想做的去努力→ NPNP: 行行有慘業 也行行出狀元的→ iosian: Dear werws, 不要再嗆我了。Best regards.推 gilerby: 光電淚推推 s595857: 不要嗆我了好嗎推 darkroc: 最近感覺電機缺比光電多很多...推文自動更新已關閉