[新聞] 燿華宜蘭廠擴建 祭好福利徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 燿華宜蘭廠擴建 祭好福利徵才時間Fri Nov 27 14:28:51 2015燿華宜蘭廠擴建 祭好福利徵才PCB廠燿華（2367）看好物聯網與穿戴式產品對於Anylayer（任意層高密度連接板）需求強勁，今明兩年針對宜蘭廠Anylayer板產能進行擴建。燿華總經理許正弘表示，宜蘭廠年底可增加約10％Anylayer板產能，明年第1季投產，月產能提高到33萬平方呎，Anylayer板將是明年成長一大主力，明年全年將優於今年。因應客戶需求，燿華明年資本支出再增加，從今年的10-15億元，增至15億元以上。燿華指出，目前產能持續滿載，第4季淡季不淡，但12月能見度仍不高，力拚與第3季持平，展望明年，智慧型手機成長趨緩，估相關產品營收成長不大，但是物聯網、穿戴式裝置將看到百家齊鳴產品出現，可望彌補手機成長趨緩的部分。徵才祭好福利！定期調薪，年終兩個月起跳此外，因應擴廠需求，宜蘭廠釋出製造工程師以及需配合假日加班的測試人員、作業員與晚班技術員等職缺，燿華電子的福利制度好，有績效獎金與員工分紅配股，還有子女教育獎學金，另外，年終獎金平均2個月以上（視考核狀況）並年度定期調薪，加班費跟誤餐費不會少給之外，內部員工還說，公司設有桌球、羽球、瑜珈教室等場地，提倡同仁運動健身觀念，並增進員工之間的互動，以及員工鍛鍊強健體魄。來源:http://goo.gl/gzZ1Hk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448605734.A.702.html→ wellkom: 有多少公司這類的場地設備都只有記者跟老闆可以用?→ impact999: 薪情只能說科科推 wj1009: 期待有人貼薪資條打臉推 ericq: 兩個月..用底薪算 不用太期待推 sqt: 朋友分享.底薪學士21k,碩士25k,年終2個月由此算推 ichitaka8889: 推er大，外面一個月的屌打他們兩個月推 kof20xx: 而且強制每日加班四小時→ dahead: 這間 超雷推 Isaac202: 這間喔...........推 wanderincs: 除了鳥還是鳥.....噓 cheerfully: 只有假加這個部分還不錯，其它的就...噓 rockerbearb: 可以體驗每天被砲到死的滋味→ ariasonata: 評價不意外 呵呵推文自動更新已關閉