[問卷]訴求與新聞報導 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kimogee (小牛也)看板Tech_Job標題[問卷]訴求與新聞報導時間Mon May 11 23:43:16 2015您好:這是一份學術研究的問卷，包含兩個獨立的任務，任務一想要瞭解您對於選舉時政黨廣告中可能訴求內容的寶貴看法，任務二則想瞭解您在閱讀不同內容之新聞報導後的感受為何。本問卷採匿名方式，約10分鐘可以完成作答，所有資料僅供學術分析統計之用，絕不對外公開，請依您的個人感受、想法安心回答。您的熱心參與將有助於本研究順利完成，在此先向您致上由衷的感謝！學校/系所:中山大學行銷傳播所指導教授:周軒逸 博士預計結束:100份本研究的調查對象為年滿20歲、具有中華民國國籍的成年民眾，因此，若您不符合以上條件，則不需填答本問卷。另外，為了新聞報導的呈現品質，懇請您以「電腦」為平台填寫問卷。為了答謝您的大力幫忙，本研究特別準備了1份1000元禮券、2份500元禮券和10份100元禮券，將待問卷全部發放完成後，從填答完整的問卷中抽出幸運得主並郵寄給您，請您在完成問卷填答後，於最後一部分留下方便聯絡的e-mail，以便屆時通知領獎事宜。以下連結任選一個:1 http://www.mysurvey.tw/s/xZwZbDtZ2 http://www.mysurvey.tw/s/6gmEqype3 http://www.mysurvey.tw/s/Zj6Yz95Y4 http://www.mysurvey.tw/s/65gWeYnq--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.68.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431358998.A.448.html推文自動更新已關閉