[討論] 科技業裡的 ==中華隊== - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MomHawkDog ( )看板Tech_Job標題[討論] 科技業裡的 ==中華隊==時間Fri Jun  7 14:56:59 2013http://news.cnyes.com/Content/20130307/KH6NGJ9ZTNV9Z.shtml三個月前五月天為HTC的代言記者會盛讚宏達電是  "科技業裡的中華隊"小弟是有點傻眼想說也許大家會有不同的想法?不知道大家心目中  "科技業裡的中華隊"  是哪個公司????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.34.131→ aimlikenoob:中華隊是什麼盛讚嗎?→ wj1009:我也在想科技業的中華隊是什麼意思？？→ meowyih:賽事打完後就各自解散回去原來的隊伍? (開玩笑的:p)推 soga102606:遇強則強遇弱則弱?推 hankerlon:我好想贏韓國!推 vios:中華隊總是雖敗尤榮，並且常常都輸在最後關頭→ vios:講好聽是運氣不好，講難聽就是基本本工不夠紮實，所以會失常推 ckdarkknight:中華隊就是每次去比都胸有成竹 結果最後關頭出包失常→ ckdarkknight:是hTC沒錯啊→ zaknafein:就跟同等級隊伍對壘　　永遠拿不到第一的隊伍推 sai1268:傳說中實力範圍謎樣的中華隊？推 piolet:看是甚麼運動的中華隊吧推 tkueeby:中華隊=不管實力如何，基於情感面還是會選擇支持推 tknes:五月天 有領錢 難怪說鬼話推 pega5566:中華隊喔..意思是明明是台灣代表隊,卻矮化成中國的.推 sfking:待遇差 操死不用錢吧推 sai1268:中華隊待遇真的滿差的，跟其他大國比起來，不管什麼運動→ sai1268:的中華隊推 nosweating:各種解釋都說得通耶 XD→ fang425:好深吶~推 amozartea:科技業裡的兄弟象XD 永遠在共體時艱推 Fiendyux:搞不好在講籃球的中華隊啊推 motoman:中華隊 對球員待遇很差 卻又要拿出打國際強隊的表現推 askacis:所以食品界的中華隊--四海遊龍(無誤)~推 Snapple:代表台灣推 humanfly:輸美國日本韓國?推 horb:還蠻貼切的 囧 不過貶可能大過於褒推 a26732300:台積電就是科技業裡的大聯盟推 MeiHS:                              4大碩是台積的農場推 wanderincs:中華隊感覺都是虐待選手.....推 dmkk42:中華隊就是一直處於雖敗不一定有榮的狀態...推 wwwsky:狂操投手 難怪一堆過勞死推 compulsory:球員表現差第一件事情找戰犯噓 thanksyou:請不要這樣羞辱中華隊推文自動更新已關閉