[請益] 外派大陸行政人員 薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kylie5566 (5566得第一)看板Tech_Job標題[請益] 外派大陸行政人員 薪資時間Thu Jun 30 16:45:46 2016--------------------------------------補充說明:HR說 包吃包住 包含一年來回5次機票--------------------------------------因為沒有外派經驗 明日要去面試行政人員職缺(外派東莞)不知道薪資該如何開 有問過薪水是否有包含外派津貼 (本薪+外派津貼)聽HR的意思是沒有 要直接開一個數字但是因為不知道現在行政人員外派薪水大概會在哪裡南部行政人員薪資大概是24K~26K 如果去大陸都沒有30K以上可能就不考慮過去但是又很怕我薪水開太高 (前同事叫我開42K 但我是覺得好像有點開太高)所以來問一下版上的各位本人工作經驗約2年 上份工作為IE-----------------------------------------此為104轉貼過來工作內容1.輸入、處理並追蹤廠內訂單，並將訂單資料存檔備份追蹤出貨進度。2.協助主管處理廠內倉庫相關之公司內部行政作業。3.複查庫存的貨物數量與紀錄是否相符，查出不一致之處並更正錯誤。4.大陸相關企業(東莞唯贏電子有限公司)派駐倉庫行政人員。5.無須搬重物，辦公室行政作業。6.歡迎大學畢業生，無經驗可。以上 請大家不吝解答 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.197.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467276348.A.7CE.html→ YoShi12345: 外派30k?不是很懂考慮過去的理由推 finest: 外派沒有5萬也許大陸人薪水都比你高→ wake7078: 有一定要去大陸發展?  自己算算來回 住宿 花費→ em1234: 福利？機票？住宿？先問清楚→ waterfully: 看這工作內容 為什麼要特別找台灣人?推 finest: 回樓上，也許便宜→ kylie5566: 說包吃包住 一年5次來回機票→ kylie5566: 回f大 我也是一樣的想法(夠便宜) 且行政缺本來就不是→ kylie5566: 技術性職缺 薪水應該不會太高推 jeffle: 這應該不是外派，是台勞，比大陸當地還廉價推 icelaw: 這應該不是台勞，是台奴，比內地民工還廉價→ icelaw: 這應該不是台勞，是台奴，比內地民工還廉價推 iceryu: 為了3萬去大陸?別鬧了好嗎噓 alphamac: 不要當奴隸好嗎推 crc2121: 基本價一個月（4萬台幣+5000RMB）→ crc2121: 康師傅行政人員→ crc2121: 台幹就是這個價。推 easybluea: 認真回，你這種case就開個55k給他談→ kylie5566: 謝謝e大的意見推 Ntustkid: 基本價碼5萬(3w本薪+2w生活費)+返台機票4張起→ Ntustkid: 住宿部分如需自理 + 1w→ Ntustkid: 這種基本條件都開不到，在台灣領3w就好了→ allenxxx: 之前朋友說同事去大陸領22K...單位是RMB...噓 wowcowshm: 就算42還是很低...推 knanda: 同學沒經驗之前去那邊都56了噓 bkjl58p: 臺幣30k以上，你就考慮去，有沒有搞錯啊，是去當奴才還是→ bkjl58p: 員工啊，比當地人還廉價！！→ kylie5566: 回b大 是因為我想行政工作並不是需要特殊技能 所以也→ kylie5566: 沒有想說開很高推 finest: 其實如果錢可以接受，當然啦，也不能太差(至少50k)，是可→ finest: 以去看看，但是去之後工作重點要抓到，三個重點，人、人、→ finest: 還是人。→ kylie5566: 謝謝f大實用的意見 感恩推 Lorekeeper: 外派大陸開42K一點都不高...推 jack77823: 那機構外派蘇州50K合理嗎 ?※ 編輯: kylie5566 (112.104.197.102), 06/30/2016 21:12:58推 do59: 中小企業，行政包吃包住實拿五萬應該是行情價推 seedfaith: 一般都是台灣薪資+外派加給，total 50k NTD/mon 比較合→ seedfaith: 理（40k NTD+4k RMB）推 seedfaith: po錯數字了orz，30k ntd+4k rmb→ seedfaith: 上面是魯蛇小弟自己的orz推 jhill: 不要妄自菲薄推 vespa76123: 要學習大陸人的狼性(開高一點價錢)推 cindy0114: 外派阿 八萬一公道價推 llzzyy01: 30K 如果不加班是還好啦 東莞其實薪水沒有很高→ llzzyy01: 不過我說的是當地人薪水 以台幹來說真的很低推 windmaster: 別鬧了，東莞消費很高，除非你敢吃路邊攤。一餐至少25→ windmaster: 30K不如在台灣領22，大學畢業至少要33+20推 souswan: 你知道台北很多行政都有30K嗎？ 別被媒體騙!推 leoyeh: 你PO到WIC去，那裡會有比較專業的答案~推文自動更新已關閉