[討論] 25年前竹科有多瘋狂? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ImLoki (弱雞)看板Tech_Job標題[討論] 25年前竹科有多瘋狂?時間Fri Mar  4 21:43:52 2016各位年薪五百萬大大好小弟最近追求百萬年薪企業失利有感而發,想到之前新人剛近公司時候,有位53年次的大叔跟我同梯次,一起上新人訓練課程,跟他有小聊一下他是台科大學士畢業,化工背景,一共待了三家公司,最久是在一家六吋晶圓廠上班,做了25年結果被裁員了,他說阿!現在跟以前真的差很多啊!以前公司都會配股,頂盛時期公司一張股票值好幾十萬,公司配個幾支給他,年薪隨便都三百萬,加上當時物價都比較低,那時候真的是花錢如流水,竹科隨便一間公司都是人人賺錢,人人都有富裕的生活!他很感嘆不知道曾幾何時,公司營收慢慢降低,人人荷包都縮水,景氣ㄧ年比一年差,年紀大不能貢獻的人只能任由公司裁撤!!同時也為我們這輩感到辛苦,薪資已經不復當年,頂尖企業剩沒多少,人人想往裡面爬,競爭很激烈,加上通貨膨脹,物價房價高的嚇人,我們這代真的要努力比較多才能追到他們!不過還好大叔他在年輕時候有買了幾棟樓房,現在也增值好幾倍,現在只是出來半退休半工作,有個穩定收入,幫妻兒賺點零用錢,才不會嫌嫌沒事做。突然想到他講的,現在想起來真的是有點QQ啊!百萬年薪到底何時能到來啊!真的好想看看大叔口中所謂的瘋狂年代到底是什麼樣子!!QQ啊~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.146.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457099034.A.41E.html※ 編輯: ImLoki (180.217.146.216), 03/04/2016 21:44:56推 loseptt: 很狂推 soar625: 當年6S阿姨賺的都比現在很多工程師多推 d730411: 股票20張推 x36023x36023: 可是瑞凡 回不去惹推 Senkinyo: 常常動不動一兩個禮拜就發獎金一次推 melzard: 以前是隨邊一間公司都有現在發哥出手的水準→ melzard: 那個年代早就已經回不去了 全球化競爭的結果推 loveisth520: 不然怎麼會有台灣錢淹腳目的說法推 unwoman: 分紅費用化→ melzard: 連清潔阿姨都可以領到破百 屌打現在一堆做到死的RD→ duser: 這時代薪水低，老人會說年輕人爛草莓沒競爭力推 sunnyhung: 1990年初，台灣生產總值超過1/3中国，你想勒!推 sunnyhung: 最強時，快達到半個中國→ ji3ji3ji3: 紅茶全盛時期 也是狂發給你 1張就值50W up→ ji3ji3ji3: 以前做5年 等於現在做1X年  錢縮水 房價卻變高 哭哭推 liptonbin: 因為台灣或大陸或某某 一邊賺錢另一邊就可能賠錢好奇ㄧ問!請問各位大神!如何進入陸資?有什麼管道可以收到大陸公司面試邀請?→ liptonbin: 大陸起來了 台灣就滅了推 f18g16h14: 那時候半導體就像現在軟體，快速成長，要不賺都很難推 getbacker: 以前真的有顧機台的OP開跑車推 MinJun5566: 生錯年代 哭哭※ 編輯: ImLoki (180.217.146.216), 03/04/2016 22:17:50推 ghost008: 別做夢了 大陸要起來還有很久勒推 rosefan: 紅茶當年超級敢發，短短幾年....推 victor6384: 民進黨搞的推 melzard: 你想問的重點不是陸資 是高薪的陸資吧→ melzard: 最快的方式還是老實累積幾年經歷再去談薪→ melzard: 菜鳥想要馬上拿高薪就要有相應的實力推 maesww: 以前每年領股票 每年就一部新車噓 aaagang: 政府把股票弄掉推 mico409: 發哥當初一開始平均分紅一個人是上千萬 平均喔!!!→ arcc: 那還不塊陶?推 straggler7: 上一次股票沒了 這一次會不會連分紅都沒了?推 mickl8101: 別說啦 一個年代有一個年代的好與壞推 leotompp: 突然想起以前一台陽春電腦5萬..以前的人還沒的玩咧噓 zhi5566: 薪水股票只是本金 真正好幾翻在賺的 是拿去買房噓 Darkbeat18: 你放心啦，給你早生十年，你也一樣會靠杯的推 soulgel: 講這有用嗎？？大概是70年次的開始沒好康啦→ chinakid: 回不去了推 best9999qq: 以前很多公司的股票都變壁紙了 唉推 cser945: 以前在家看盤可以養一家人 現在...→ avgirl: 以前就是大賺阿，人家拚的有錢，現在的人不知道拚殺虫~.~→ avgirl: 還一堆人在那邊演戲不肯下班......推 SETL: 一堆反戒急用忍的偷跑去對面開公司搬技術過去用廉價勞工→ SETL: 技術都被搬過去了   還一堆人想偷公司機密過去領5倍年薪→ SETL: 你想領多少?→ SETL: 哪後被追上了再換一批人出來靠么台灣就是不研發難怪被追上推 wedid: 多推 wedid: 分紅費用化的始作俑者就林全啊 未來行政院長喔!噓 superjeff: 純噓ghost88 還在做夢噢→ WenliYang: 超狂，一去不回…→ coolricky: 想過去只會讓自己更sad推 liptonbin: 希望科技業趕快倒 這樣未來才有機會改回分紅制度推 wzbird: 那時差點要拍一部片叫金山街之狼 後來只拍了華爾街版→ letmesee3085: 現在買雞腿便當，都要先掂掂自己的錢包→ gong0304: 分紅費用化，不就很公平，還是送大家均貧卡？？推 Isaac202: 當年就是我爸那時 25年前的200w可多了 當時去左岸薪水→ Isaac202: 直接換人民幣→ atengo: 那大家的父母25年前都賺很大,有可能嗎?推 Hikkiaholic: 25年太久了吧 那時竹科還沒起來推 luckysmallsu: 沒有那麼久啦90年代發哥年薪+股票是真的破千的..推 luckysmallsu: 聽GG朋友說2000年說一發股票BMW業代直接到公司團購→ luckysmallsu: 的..噓 lensuper: 只能在這邊緬懷過去，呵呵，以前分到的那些人，現在都→ lensuper: 正常上下班，薪水被cost down推 tompy: 25年年資的資遣費應該也是很威推 REMEMBERYAU: 勞保新制一年年資只要有半個月底薪就好了，所以以後→ REMEMBERYAU: 的人做了20年，就只值10個月!!推 oil01: 之前搭計程車，司機是科技業退休，他說以前菜鳥工程師要出→ oil01: 差的薪水70K起....推 Isaac202: 噗 分到的那人 40歲就退休了 OK?→ Isaac202: 然後老婆都不用上班 超爽DER~→ Darsuger: 現在都正常上下班薪水CostDown有可能  但應該大多有車有→ Darsuger: 房而且應該都還得差不多了  到了那個階段生活穩定就好→ derekQQ: 就說現在大概三、四年一個世代了...→ derekQQ: 不然為什麼會問25年前有多瘋狂，大概就是每三、四年一個→ derekQQ: 世代→ fat7667: 我爸都在說三個小孩的薪水加起來不到他的三分之二.....推 LUXGEN711: 我表哥那時在GG後來又到富士康外派中國~現在也才45歲..→ LUXGEN711: 已經退休在中部老家當快樂小農夫了 @@→ LUXGEN711: 房子300坪~把XC90當農用搬運車的快樂小農夫......推 teardropbox: 推樓上推文自動更新已關閉