[請益] 大學電機系畢業的就業市場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f88199 (阿軒)看板Tech_Job標題[請益] 大學電機系畢業的就業市場時間Tue Oct 29 22:05:04 2013大家好，小弟中央畢業準備要去當兵  現在開始在煩惱工作的問題有幾個問題想請問版上的各位先進1. 小弟只有大學畢業，問專長真的說不出來只有修過一些實做課，這樣可以算嗎？因為爬了一些文，看到有人說成績不好，實力就要好很不幸的是大學四年下來，被當的滿頭包，還被二一過這樣是不是就沒有任何希望進科技業？2. 再者就是，學了四年 卻也還是不知道自己興趣 或是 對於什麼比較有天分所以不太清楚可以去應徵什麼樣的職務大概就這兩個問題了，還請各位先進賜教，謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.206.215→ moboo:一定可以進  就只是薪水比較低  看你能不能接受→ moboo:大一點的公司  都是進來再訓練→ shyily:電機系煩惱找不到工作，其他系都哭了→ worldsales:想太多  中央EE一定可以進→ worldsales:放心當兵吧→ f88199:@M大  所以是訓練後再去決定做什麼職務嗎→ f88199:@s大  看同學都去念研究所然後整天討論我看不懂的東西，才→ f88199:會讓我覺得 會不會根本比不上碩博士QQ→ f88199:@w大   感恩，暫時卸下心中一塊大石→ chuegou:實作是修啥？VLSI?微處理機？不會是物理實驗吧...→ f88199:VLSI實做 電磁波實驗 微算機 自動控制 電機機械 等等推 chuegou:                   ^^^^^^ 可以試著找這個方向，→ chuegou:很多公司需要這類的人，尤其你又有自動控制和電機機械的→ chuegou:實作經驗，看你怎麼包裝自己推 inmore0714:EE在園區都很好找工作啦 只是薪水比碩班低就是了推 keyboard22k:我朋友99年東華電機系畢業，預官退伍後在石化業當儀→ keyboard22k:電助理工程師，月薪45k，第二年開始年薪8X萬。發掘自→ keyboard22k:我長處找到自己的藍海，你想想跳進紅海跟四大碩撕殺→ keyboard22k:有什麼勝算？再說職業真的太多可以選擇了，不用把自→ keyboard22k:己綁在小小的圈圈內，國外的缺也可以多考慮。→ NaouZ:中央電機學士進入職場還是得重新學起, 基本之如電路設計, 自→ f88199:@c大  謝謝，我會試試看的→ f88199:keyboard大  小弟受教了><→ NaouZ:控迴路編寫, 或是常用的 PLC, 有理論的底子還是得多摸多學習推 kouryu:起薪低很多唷，GG EE有機會嗎？→ NaouZ:才得以上手.→ f88199:收到！n大講的好像都有學過，我會再多加嘗試看看推 hickcharlie1:電機系放心巴~工作很好找→ f88199:嗯嗯，感恩推 tsgxck:何不考個研究所繼續往上爬+洗成績單?→ f88199:這我也有在考慮，但是真的想趕快先賺錢了... 何謂洗成績單→ f88199:？→ flyskytt:台大光電所 電信所 電子所很多學長考上 趕緊來吧!!!!!!!推 michaelsun:別怕，沒拿出成績單沒有人會知道推 kclvpc:成績單洗不了的吧...以後去業界不可避免很多都會看 應該說→ kclvpc:是喜台清交學歷才對推 sunfish91:想問一下大學VS碩士薪水會影響一輩子還是只有起薪?→ sunfish91:本人113與本篇f大有些許相同的狀況,感覺都學但不知方向→ sunfish91:也想先當兵再找工作未來努力跟隨公司培養實力...→ sunfish91:因為之前聽朋友說學校學的不如真正去業界學來的實在QQ推 jamison0814:能唸碩班還是唸吧，起薪可以差到10k，起跑點也比較好→ jamison0814:學士工作兩年還不一定能加5k。推 sunfish91:恩 老實說我不知道自己去碩士班要學什麼...所以就想說→ sunfish91:不如去工作幾年，想清楚自己要學什麼，想念再回來念碩士→ sunfish91:但科技業變化真的很快而且台灣薪資就...不免徬徨躊躇→ f88199:我也還在思考中...跟研所的朋友討論了一下 是說可以考慮→ f88199:在職專班之類的推 zel:先工作對於理論的學術和商業價值間評斷差異會較為熟悉,在選擇→ zel:研究題目和要學什麼時的確蠻有幫助,如果不是只要文憑的話→ zel:電機系工作隨便找都有.. 看好壞能不能接受而已 但考慮日後升遷→ zel:和調薪還是建議先讀碩士..→ NaouZ:讀完碩士領不到應有的報酬時, 就會開始想大學畢業直接工作不→ NaouZ:就得了; 同樣地, 學士畢業去就職, 發現公司的學碩士有明顯價→ NaouZ:差時, 又後悔為何不乘勝追擊將研究所讀完再工作...推 kyll:EE在園區都很好找工作啦 只是薪水比碩班低就是了推 riccardo:我的想法跟NAO大一樣....→ sunfish91:突然感覺這裡的科技人都很優秀又很有想法~我自嘆不如QQ→ sunfish91:看來我得先調好心態今年沒考上研,邊工作未來加緊跟上~推 kingof303:設備推文自動更新已關閉