Re: [請益] offer請益 華為 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者buranex (暴風雪)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer請益 華為時間Mon Oct 24 18:18:05 2016※ 引述《butt1106 (12345678)》之銘言：: 魯蛇我是曾在廣東傳產十多年臺勞的低薪族: 薪水方面我沒辦法給你建議但生活上跟你分享一點經驗: 您的太座應該是台灣人又加上有小孩: 我建議如果你過去先,后（先不要讓他們過去）體會看看什麼叫霧霾我們先別談廣東別的地方，這個討論是談華為在深圳坂田，深圳的 PM2.5 一直都是大陸排名前面的，這是有數據證明的，當然你如果不相信大陸的數據，那又是另一回事了小弟在坂田兩年，也不覺得空氣多差，小弟的太座也來坂田待過，空氣不是最大的抱怨，所以您的經驗也許在別的地方合適，但是深圳坂田沒你說的這麼嚴重小弟想說的是，大陸是個很大的地方，任何片面的視角都可能有誤差，比方說，上海超級先進，對不起，那只代表不到1%的大陸，同理可證，其他不說了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.14.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477304287.A.321.html※ 編輯: buranex (1.169.14.230), 10/24/2016 18:34:03推 ilovenynyny: 我有長期在觀察中國跟台灣pm2.5的部份，平均來說台北→ ilovenynyny: （基隆到新竹）的pm2.5值大約等於雲南或是甘肅山區→ ilovenynyny: 的值，真的不誇張推 ilovenynyny: 台中的pm2.5漸漸趕上高雄，但是相較對岸大概是海南島→ ilovenynyny: 的pm2.5值左右，如果空氣遭到聞得出來，那已經不適合→ ilovenynyny: 居住了，pm2.5無色無味～→ DrTech: 中國的pm2.5參考就好。標準跟台灣差太多了。→ DrTech: 而且常常顯示pm2.5數值很低，但是一出門沙塵很大。→ buranex: 拿数字说话，高雄2016 PM2.5大约35左右，深圳2016.10.16-→ buranex: 22 PM 2.5约在25左右，供大家参考，不相信数字的没办法，→ buranex: 不相信在坂田住的也没办法推 ilovenynyny: 深圳應該比較好廣州就比較差了→ buranex: 只想告訴各位，深圳坂田沒有大家想的這麽糟，不可否認，→ buranex: 大陸大把的霧霾地，石家莊，邯鄲，都是人沒辦法過日子的→ buranex: 地方，但是原PO在討論的是深圳坂田，一碼歸一碼推 ilovenynyny: 是說這幾天高雄都是十幾到二十幾喔！我住鼓山區，每→ ilovenynyny: 天都有看中央氣象局的資料→ buranex: 請到中央氣象局網站查詢歷年 pm 2.5，高雄一般來說上半年→ buranex: 都是較高，下半年較低，不要問我為什麼推 bluewindwmg: 一直在討論pm2.5，不曉得有誰真的知道pm2.5的形成途→ bluewindwmg: 徑？推文自動更新已關閉