[請益] 請問台積電當設備工程師有學歷限制嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MloveV (馬克何)看板Tech_Job標題[請益] 請問台積電當設備工程師有學歷限制嗎時間Sat Oct  4 15:57:03 2014目前在U公司工作已經4年了,6E 職等,由於看到近期台積電在徵才,今年結婚後想要多賺錢因為學歷是崑科大畢業,不知是否會再初審時就被打下來??台積電的設備工程師基本底薪大概幾K?依目前我的薪資為43K,但是為U公司新資會不會被下修的情況--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.60.29※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412409426.A.DA1.html推 sacra: 借標題發問 近期有人四大碩非電類機械的理工科錄取GG設備→ sacra: 的嗎？推 zanguy: 看時機吧...現在這時期一堆高學歷搶破頭要進去→ tw689: 現在想進去? 南科都很拚→ GoTotsmc: 履歷篩不到你 叫人幫忙丟也直接被打槍吧推 JubeChocobo: 設備幾乎沒下限阿 私立跟科大的一堆 有投有機會→ Solitary: 哪裡沒下限,四大四中理工一堆搶破頭進台積設備推 back0926: 新人最少國立學士吧！有經驗就不清楚了推 shiunjenn: 我那時四大一狗票排隊面試... ...總之你丟看看吧......推 VICTORTASY: 新進聽HR說:GG是龍頭所以喜歡自己栽培,不喜歡挖其他公→ VICTORTASY: 司的人才,誠信 年輕 台積DNA.....等等推 sux0116: 很容易啦推 SamMark: 121碩士進的了GG設備???推 priston: 現在要進去非常難  挑學歷挑年紀  還要有運氣  good luck推 www476: 44800推 ganninian: 有機會 因為你有經驗 學歷限制是針對新鮮人而言→ ganninian: 不過助工機會比較大就是了→ always0214: 國立中段科大碩找朋友內推都沒消息嚕推 w9103: 現在超搶手的XD推 anthony10605: 為啥設備那麼搶手? 不是沒前途嗎推 ipod89757: 錢多啊 有幾個人真的在乎前途→ trb520: 104履歷，非台清交成，一堆大公司連看都不想看。人太多了~→ tw689: 一進來領的錢比很多人一生的頂還高，前途?→ ipod89757: 四大非電類想賺錢就選台積→ trb520: 若有公司裡面的人介紹，能力達標，就算專科都OK。→ Solitary: 專科一定被HR檔阿 頂多去助工 想31EE無法推 s006664: 一堆都隨便講....明明私校設備進去一堆.....推 alamabarry: 為何沒有...→ Solitary: 助工=/=設備推 showhere: 投就對惹~~推 weidisue: 投助工機會比較大 我當兵朋友是修平的 在中科當助工推 s006664: 認識的一堆私校設備最近才進去阿..雖然崑山可能要投助工?推 SamMark: 這年頭找工作錢才是重點 什麼未來性發展性都是屁→ SamMark: 拎背副理還特地私下叫我必須要在工作中找到成就感→ SamMark: 當有了解決掉問題成就感後 就會對工作產生樂趣→ SamMark: 聽他X的在放屁 成就感 榮譽感是3小→ ipod89757: 工作能做出成就感就是賺到推 riccardo: 請問中央學士中科南科設備有無機會?→ SamMark: 拎杯的成就感是建立在存摺裡→ likam: 現在GG設備都要國立前幾間碩，學士除非有保證人，不然不可→ likam: 能→ ipod89757: 那gg真的非常適合你→ yurikim: 明明就投緣最重要.....推 alan722: 以前可能有機會(我部門有私立大學目前33) 現在至少要國立→ alan722: 但很多國立碩士在投履歷....各憑本事吧....呵呵..推 minitai0616: 待u就好 不然你沒多久又想回去 這樣很浪費時間推 crazybao: 崑山應該只有AE的命…群創工作七年的義大設備都不用了…推 ElRey: EDA有比崑山好嗎@@? 而且包子要跳晶圓廠本來就很難吧...?→ lalala419: defect有大學的 樓上一堆唬爛推 great80268: 國立學士都AE了  私立應該也AE吧推 always0214: 義大崑山半斤八兩，都一樣啦推 Tibotibo: likam大~但我就是中山學上上GG設備耶，你是南科嗎?推 GoldX5: 成就感只在存摺ok阿，就不要變成在一行怨一行的憤慨工程師→ GoldX5: 嘴上說愛錢不想要成就感，做了又不開心，那就算囉推 j7895201: 都工作4年了還只能用學歷跳槽推 wj1009: 我覺得要先確認助工算不算設備...推 GJ94JEN: 我朋友私立一年經驗上了推文自動更新已關閉