[請益] 如何讓老公不用加班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alumno (一隻魟魚)看板Tech_Job標題[請益] 如何讓老公不用加班時間Thu Jun 11 21:50:39 2015被老公的公司氣死整天大家都加班組內沒人敢走想當然而每天留到9點 10點 11點 （我在打文章時還沒回家）我問老公 老公說有一個人（簡稱Ａ）跟他同組，比他大7歲。他怕拖累Ａ每次都不敢走。我問說：那Ａ都不用回家照顧家庭嗎？老公說：Ａ有老婆，沒小孩。他就是可以待很晚也不覺得累。我說：那你們加班都在忙什麼？老公：很多案子，還要收尾，很多事要處理都有時效。我真不知道該說什麼上星期才外派大陸10幾天，假日都要工作，老公事情多到重感冒前幾天胃痛，痛到發燒聽說組內的人都沒人去吃晚餐 根本就「做仙」好病態的公司 我到底該怎麼做？（很生氣所以沒檢查，麻煩大家）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.56.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434030642.A.EE2.html推 keyboard22k: 老公換可以正常上下班的工作，妳出來幫忙賺。→ alumno: 我有穩定約5萬工作推 antigidu: 時間到準時下班  好風氣從自己做起  若黑掉  大不了走人推 kuasody: 一樓建議還不錯→ alumno: 請教事情做不完，有期限怎麼辦？推 pkp: 去勞工局檢舉呀！不過應該是沒用。哈哈哈推 KMTATM: 有請版上科技人妻姐姐解籤推 cloudgoogle: 移民吧→ wellkom: 登出ptt, 把ADSL給退了，還可以多省一點電費噓 SkyShih: 也有可能全體`做壞事`,我一個朋友就是這樣養小三的推 gp02gp03: 辭職換公司，不然只能無限循環推 nanasport: 賺錢養老公，可解決原po的問題推 Simonfenix: 換你加班啊推 cccchaha: 找股價低於20元的公司....推 Change: 台灣公司很多都這麼病態→ Change: 加班有錢就算了  無限責任制更慘推 iWRZ: 台灣少子化絕大部分都是慣老闆的問題和當幫兇的政腐推 herman602: 無解拉→ richard42: 移民唯一解推 bear0418: 換你加班賺多一點養家推 shiyeh: 老公同事A:蛤? 哪有阿~~  我們每天都準時下班阿??     (誤推 ganninian: 換老公※ alumno:轉錄至看板 Salary                                        06/11 22:19→ YJM1106: 你跟你老公說 樓下自助餐的老闆很像韓國明星，每次都算妳→ YJM1106: 便宜，人又帥又好，長此以往 他就會常常早點回來陪妳吃→ YJM1106: 晚餐了推 lorimoe: 雖然樓上鄉民說的很爆笑~但乍看之下確有道理可以解決問題噓 VICTORTASY: 試著晚上叫錯他的名字看看~                後果自負~推 laserguy: 真實案例:同學老婆常加班  上下班由同事接送(高級車)→ YJM1106: 因為這招我女朋友用過 幹謝謝，挺好笑的。→ laserguy: 某天 同學實在受不了疑心  上班時打電話去問:→ laserguy: 問總機:你們最近很忙嗎? XXX怎麼好像都很晚下班?→ laserguy: 公司回:沒有阿 她都正常上下班阿  最近還常請假呢~→ laserguy: 同學  綠綠der~~~XDDDD→ iWRZ: 拜託別害人家鬧家庭革命啦→ vodkalime: 1物慾低2妳薪水高,他就不用辛苦啊.換工作操之在己,是→ vodkalime: 捨不得好薪水嘛…若要科技業好薪水又不加班3妳開公司→ vodkalime: 請他啊噓 mellow5566: 換工作不然就離婚阿推 twicm: 悔教夫婿覓封侯!推 FIsHgOLD99: 讓他辭職 您養他囉推 kenjy: 年薪有沒有三百萬????→ ammon: 就換工作啊...推 juichangkuo: 跟你先生說隔壁老王每天過來借醬油推 iWRZ: 跟妳先生說"我每天騎腳踏車出去買醬油"(?推 rabbit2233: 妳換工作推 catvsdog: 換工作啊→ MOONY135: 1.自己開公司 2.叫他離職 3.你養他噓 jeffpig822: 可以不要一直報怨嗎→ jenniferflow: 我覺得大家互相幫助比較好，欠錢就妳也幫忙一下→ double21: 換工作或是換你養他就可以囉推 qqptt: 敢問原po什麼工作這麼好，月入五萬，準時上下班推 lantimes: 有方法 只是不願改變推 skoog: 認真回答:工作沒有做完的一天，那麼傷身的工作，如果你們→ skoog: 不缺錢的話，你老公可以考慮換工作推 kamble1920: 原PO就說月入5萬了 一堆人在那跳針叫他幫忙賺謝謝你的支持→ CSer: 我只知道加班吃晚餐是很正常的，自己不吃要怪誰?噓 xabclol: 辭職了就不用加班了噓 GodIronman: 你不會去幫忙賺錢喔??→ vodkalime: 若要不加班換輕鬆薪水少工作 又想維持生活品質,原po賺→ vodkalime: 的5萬就要再提升多賺沒錯啊,說不定少的分紅就打趴原po→ vodkalime: 年薪咧噓 GodIronman: 阿老公想多賺，又不讓老公賺，叫原PO加班有錯嗎?→ GodIronman: 不然就自己跟老公協調叫他換工作啊推 ted0923: 年薪沒三百萬都早點下班吧!! 肝不是這樣燒得謝謝，真的沒300萬，連百萬都不到。噓 murray5566: 你賺錢養老公阿 懂?噓 gn0369258: 考公職→ jetk4555: Dear 老公，賺錢辛苦了，別刻意存以後的開刀住院本哦這句我學起來推 al0313: 換工作唯一解噓 Uzero: 說要氣死蠻好笑,想貪那錢又不想過那生活,誰不准他換工作的~→ Uzero: 怕是薪水少了被人嫌不爭氣 再被逼找高薪爆肝呢,又不是沒聽→ Uzero: 過可能我沒說清楚，他工作有綁約四年，目前第二年推 cloning: 重點有沒有加班費 沒的話...推 mathrew: 推一樓解推 ten9di9: 換工作唯一解推 GGininDerYo: 幫他買保險→ jessti: 先讓他身體顧好→ jessti: 家庭跟工作沒辦法兼得的話還有得處理，身體沒有推 virus2007: 去考國營，公務員，或是軍公教....→ theonee: 身體若輪流出現不同病狀 要小心 有朋友這樣掰的推 cobrasgo: 我不曉得這有啥好氣的，都是自己的選擇推 Iamjkc: 給他戴綠帽他就會回家了噓 MrRedHair: 重新投胎換個有錢的老爸推 purification: 一堆白爛，原PO就說她自己月薪五萬了→ hukhuk: 都亂回ㄧ通謝謝Ｐ大和Ｈ大的支持推 QQ5566: 可能亂回的 月薪還沒原po高 好慘.....推 a3456777: 這邊的人到底多有病？原po只是希望她老公不要這麼累，→ a3456777: 結果大家搞得好像都是原po的問題，都是原po錯謝謝幫抓重點推 amethystboy: 應該沒小孩 有小孩偽單親一定沒空上來抱怨推 veejay: 跟老公說妳的薪水很夠用了,你去便利商店排班就好推 kikicoco168: 換公司，不然就在原公司做自己！跟主管溝通一下→ kikicoco168: 不要怕黑掉就沒關係XD→ frank11118: 你多賺些老公就不用那麼辛苦了推 clanguage: 還好阿 叫老公換錢少事少的阿推 ljsnonocat2: 年薪如果有300萬  還是捏著LP做下去吧噓 kwooo: 好啊 遲職，換22k工作，準時上下班 家庭和樂融融推 winken2004: 自己賺錢阿噓 vincehuang: 有本事就離婚如果要離婚就不會ＰＯ文問大家怎麼解決→ v7q4: 怕拖累A不敢走? 就不怕拖累妳嗎!  真是沒擔當的男人推 codehard: 事情做不完又怎樣 公司有保障你後半輩子不資遣推 nova06091: 哈哈哈推 sprite5566: 釣到一堆聽話的員工推 yliwei: 真的一堆把加班當正常的人.......推 popcool: 科技版果然一堆病態的人→ nininic: 換工作吧 ~→ aiyowayar: 控制慾太強！我要是你老公我也想天天加班推 scc2069: 打電話到公司反應和通報勞工局，解決想請教這兩個方法可以用暱名嗎？我怕影響他工作※ 編輯: alumno (111.248.56.221), 06/12/2015 15:13:49推 Atom: 工作做完就下班吧   缺人不會不要你  能力好不怕找不到更好推 davidtung: http://tinyurl.com/ntwbxn8推 ahodana: 這篇釣出很多呵呵...推 debris: 跟他講你加班公司不會感謝你  你不在我身邊我會唸你一輩子→ debris: 我老媽當初就跟我老爸這樣說推 alen091918: 釣很多奴性出來喔推 tyler11342: 搞不好是你老公不想早回家跟你大眼瞪小眼→ ten9di9: 沒百萬還是準時下班吧...推 cyshowen: 把老公手機拿出來，往他主管打去臭罵一頓。→ cyshowen: 結果主管會被嚇到，叫你老公趕快回家賠你。→ GodIronman: 早說被綁約四年嘛，讓大家誤會你老公奴性堅強噓 SUPER22K: 加班到老婆PO文都還沒破百80%在系統場吧?? 應該是石頭推 culing: 綁約，把錢賠一賠換個月薪少的工作推 venty: 打電話到總機叫他回來加班滅火  幾次後同事就清楚他→ venty: 家裡有要緊事了推 hij76128: 這篇釣出一堆奴工，難怪台灣慣老闆爽成這樣→ hij76128: 而且原po都說了, 她自己有月入五萬能分擔家用推 holydon: 沒百萬加啥班那麼操啊，接案人力分配明顯有問題，我破百→ holydon: 這樣加都鬧離職了推 RedBoxer: 好像我們公司啊推 washltz: 沒百萬這樣加班還不如離職推 bmthu: 讓老公讓他沒那麼多生活壓力就可以找相對輕鬆的推 MAN5566: 到公司門口舉白布條，這樣連班都可以不用上推 swei1106: 沒百萬跟本不值得，不如換錢少一些的，多留時間給家人→ swei1106: 但前提是家人都要支持，可能錢變少的負擔是否ok噓 shawncarter: 不要做這一行呀 你幫忙多賺一點呀推 chung74511: 推3樓→ LsugerI: 綁四年年薪還沒破百萬....撐得下去也蠻厲害的.....推 AlphaMC: 此文釣出一堆聽話的奴工，風氣要從自身發起影響他人，黑→ AlphaMC: 掉又如何，又不是沒有其他出路，不自己找路光會問人做什→ AlphaMC: 麼的，陷在泥沼剛好而已推 icespeech: 綁四年年薪沒破百還要加班到11點是有什麼問題...→ icespeech: 既然綁約就準時下班啊，怕什麼推 DCHC: 妳跟老公的家庭問題不能靠外人來幫忙解決，只能靠夫妻合作。噓 kenwufederer: 賺5萬 但請問花多少錢？→ kenwufederer: 能拿到5萬的薪水卻連這麼簡單的事都處理本不來…→ kenwufederer: 然後能解決的方式 妳都一一否決 不懂問了有何用推 Leon0810: 直接去勞動檢查機構檢舉，他們會保密處理;推 VinaYang: 妳老公加班是很不爽嗎，還是做的很爽？ 如果很開心，老→ VinaYang: 婆體諒不是很好？推 zxcvb7700: 綁約4年就天天準時下班等資遣阿→ originbook: 大概只有換工作或換公司一條路了→ dscandy1119: 加不加班自己決定啊 路在腳下 看別人走只能跟著走...→ dscandy1119: 像我都下班時間到不管有事沒事就準時走 管其它人幹嘛→ dscandy1119: 會因為這樣就fire我的公司 早晚都會fire我吧推 regress: 你聽過安麗嗎?.....推 mickeyha: 坦白跟你說這是你老公的個性問題，不是公司的問題→ mickeyha: 妳重新看一次自己的文章 裡面沒有人逼他要留這麼久→ mickeyha: 單純老公奴性太重推文自動更新已關閉