[聘書] offer建議 (和碩/百佳泰/日月光/包子？) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miyatsuki (╰(‵皿′＊)╯)看板Tech_Job標題[聘書] offer建議 (和碩/百佳泰/日月光/包子？)時間Thu Oct 17 20:53:19 2013個人是台南人，116機械類學士畢，目前獲得以下三個OFFER，包子上周去面試還不知道結果QQ公司          和碩               百佳泰         日月光          包子地點        關渡企總              台中         高雄楠梓         南科職稱    產品結構與噪音控制     測試工程師     製程工程師       TFT蝕刻研發工程師                                       製程設備工程師(SARD)薪資        35.5K*14            34K*14+X          35K           未知工時     主管說8，實際應該12+     9~12        應該就是12     24HR ONCALL據說偶爾加班住宿        淡水租屋             台中租屋       楠梓租屋       南科租屋皮卡丘的部門算是統合QTR跟ME的，各項產品都會做，主要工作算是產品檢驗測試百佳泰不算有名氣，不過感覺加班少？神教....你知道，我知道，XXX也知道~ 不多解釋QQ包子店上周去面試，感覺比較偏設備的工作，還在等通知移動上都有機車可用，其他的好像沒甚麼太大差別...請問版上各位強者比較推薦哪個OFFER呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.179.153推 sam005:包子 兩種沒分, 沒意外應該是神教+2推 ferogamo:皮卡丘推 zomzom:和碩推 kaubay:日月光跟包子擇一  皮卡丘薪水沒比較高 排四家之末  不考慮推 Q00863:日月光應該有保14推 kaibaseto:百佳泰真的偶爾加班→ MANSUN999:想穩穩待,選allion(平均有18個月左右) 每年固定調薪→ ericsg:問題是以後會去南投...推 llzzyy01:皮卡不一定啦，有10%的單位也是滿涼的 說不定你就是→ png:90%→ yeeroyuy:ALL LION有好到..平均18嗎...推 hiyqq:神教35K是底薪嗎???→ standly38:116學士?應該是全薪了→ standly38:如是碩士，那就是底薪了....→ MANSUN999:我待allion 5年 只有改變薪資結構那年沒有18....→ MANSUN999:不過新鮮人還是不要直接進allion,因為你要跳出去很難→ miyatsuki:目前是決定去神教...→ stu85010:學士?碩士?研替?→ miyatsuki:學士畢 非研替※ 編輯: miyatsuki       來自: 114.39.179.153       (10/18 10:31)推 a0955219393:根本沒那麼多，畫大餅罷了！推 wdn:百佳泰內部薪水有差異吧..推 ABigpenis:和碩吧 QTR跟ME沒那麼操 平均15~16個月OK的推 isnotme:百X泰要看部門吧 如果進到地獄部門 只有14個月+地獄加班→ isnotme:而且6月之後會搬到南投 住宿方面自己解決推文自動更新已關閉