[請益] 關於傳產的假日加班費計算 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wsn1009 (平民百姓)看板Tech_Job標題[請益] 關於傳產的假日加班費計算時間Sat Jul  4 22:25:32 2015各位版大好小弟最近拿到一間傳產 offer但有個問題困擾很久就是假日加班費計算是*1因為人資說本來假日就有給薪了所以這樣等於*2 ?可是我之前在科技業的經驗假日加班費不都是直接*2嗎?還是我有弄錯甚麼!?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.142.80.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436019934.A.18C.html推 nemies: 戒嚴時期的釋憲案 領月薪的人假日未出工就有領一倍→ nemies: 所以就算出工多領*1的薪水為兩倍推 f33783378: 那只是你之前公司有照規矩而已推 qqisid: 坑你錢啊!假日多給你一倍那平日加班不就多給你0.5倍就好?→ qqisid: 平日多的時間都可以算1.33倍1.66倍憑什麼假日1倍推 mainsa: 你誤會了 科技業也是算*1的 因為這是法律規定的 而且還不→ mainsa: 是*1是 全薪/240*8等於比實際薪水還低 爛透的法規→ qqisid: 所以這樣說時薪100平日加班一小時多給你33假日多給你100→ qqisid: 所以假日是不合理!!覺得合理就怪自己甘願苟同推 atayal303: 真不合理，離職+投訴吧，若辦不到...也只好這樣推 nemies: 釋憲就是這樣，不然你要申請重新釋憲推 atayal303: 沒特殊事件，要大法官釋憲，粉難，推翻之前釋憲更是難→ atayal303: 修改憲法最實在~~YA，如登天之難推 sujj: 假日出勤是月薪除三十天吧？多領一天薪水而已推 nemies: 離開台灣最實在，台灣的人文就這樣推 onom: 行政院勞工委員會87年9月14日台87勞動二字第039675號函釋→ onom: 假日加ㄧ小時,老闆也要算整日給你→ onom: 假日就不要做滿8hr，拿解釋函（如果不怕秋後算帳）推 gamania00828: 人資又沒說錯@_@而且還多給 禮拜六只有1.8推 HOLIDAYKTV: 以條文來說是沒有違法的，因為領月薪休假還是有薪水，→ HOLIDAYKTV: 所以多給你一倍就是兩倍、就只能看老闆良心了推 nego1121: 所以有些傳產低底薪，獎金制的。假日根本沒人要加班→ justgoapark: 我的公司也是只有一倍，所以沒人想假日去加班，但總→ justgoapark: 是有人會被凹去就是了…推 jack852: 放屁 我傳產 假日1.75 或換休1+0.75推 nego1121: 那是你老闆佛心啊。我待某上市公司傳產，就如我所言推文自動更新已關閉