Re: [請益] 總覺得對新鮮人來說,研替才是最好選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題Re: [請益] 總覺得對新鮮人來說,研替才是最好選擇時間Fri Jan  3 01:47:02 2014※ 引述《YOHOpig (喲呼豬)》之銘言：: 今天面試一間科技公司時,到最後主管透露,: 公司給新鮮人的缺,大多開給研替了,新鮮人除非有非常大的誘因,: 不然很難跟有經驗的人競爭,我是一個努力拚畢業的免役碩士生,: 就跟大部分的人一樣,所以應該不具有"非常大的誘因"...: 此外,也發現工研院或是中華電信研究所等公司,也都是研替限定,: 若有開非研替缺多半是要有工作經驗...: 綜合這幾個觀點,我感覺不到大家說的"能正職就不要研替"...: 想請問我是不是忽略了哪些關鍵點呢? :(: 謝謝!是沒錯 新人+可以綁三年 > 新人+隨時落跑研替的確對公司有誘因所以 如果是役畢新人 自己找  很可能進不了中華電信或工研院但如果一樣條件 研替可能就進得了也就是說 研替有卡位的功能三年後不想待原單位  至少三年在不錯公司的經驗可以讓你更有機會跳反正基本上 正職跟研替都不是重點  重點是你進哪一家公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.32.135推 A77103163:沒錯公司是重點!! 不信你問5F ~推 faithjpk8213:蓋推 A77103163:碩士畢業當完兵之後，選擇變多是沒錯~但要競爭的對象，→ A77103163:還有其他公司跳槽的以及前4大高手們，可謂一山還有一山推 hotbeat:五樓免役推 hhomerun:你好爽喔五樓推 imafox:還有哪一個部門! 跟到誰做事! 都很重要→ imafox:不論薪水高低，都有爽缺跟屎缺推 tomet:確實職缺沒有多多少 但是競爭者多很多推 sunchloveann:認同這篇 研替學術單位 跟 台積電預聘 你會選哪個?→ Harmai:新人+綁三年    對公司也個風險推文自動更新已關閉