Re: [請益] LAYOUT真的沒啥技術跟沒落了嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jarrynara (****)看板Tech_Job標題Re: [請益] LAYOUT真的沒啥技術跟沒落了嗎??時間Tue Jul 26 04:52:12 2016※ 引述《pudin2008 (布丁)》之銘言：: ※ 引述《jarrynara (豬頭小暉)》之銘言：: : 大家好!!: : 小弟是一個電子公司的LAYOUT: : 最近想要換工作面試許工作多發現,目前業界許多LAYOUT通通在大陸了,: : 或是中南部北部幾乎很少!!當初學習時前輩都說學好這個出去工作會比較好找,: : 結果現在的前輩一個一個轉行了,不然就是轉軟體了,硬體電路這塊慢慢都給對岸做了,: : LAYOUT要消失了嗎????: Layout team技術層面入行門檻不高: 現在都用公版拉線，: 另外抱怨一下，做這行智商我真的要打個?: 講個自身例子，以前我電路圖畫好請Layout team幫忙出圖: 畫一個禮拜才畫好就算了: 最後隨便出一版設計圖，跟我說這版走線有問題: 這樣沒辦法投產: 我拿設計圖過來看簡直快昏倒: 四層電路板只用兩層畫圖: 所有元件都集中在右上角: 左下區域整個空蕩蕩: EE沒有身兼Layout工作，不然我真的想自己畫: 公司有專業Layout team做出來的東西卻看不出專業在哪...: 回歸主題: Layout技術很重要，但是你只會Layout我就看不出你的價值在哪了: 很多DVT出現的問題，Layout其實就可以解決掉了: 但是Layout完全不鳥，也不跟合作的EE洽詢。: 到頭來還是要自己Debug才發現layout走線根本就有問題...: 建議原PO多涉獵除了Layout外的知識。-------------------------------------------------------------感謝各位大大的指教本文只是知道了台灣目前LAYOUT沒落了!!對於討論技術面......小弟還沒這麼高竿不過樓上說的沒錯,包括自己目前待的地方也是公版拉線,真正專業拉到說會計算的目前我也很少遇到.....(資歷不夠深  > <)不過在EE部分要提一下,體系比較大間的公司LAYOUT好像是獨立出來的,小公司就不是了所以很多都是為了一個案子互相討論的,所以也沒辦法完全靠LAYOUT想畫啥就啥的,而且樓上也說的對之前也遇過很多是走線造成的問題,也只有自己Debug出來才知道,看來單單只會一項很難生存~~>>>>>>感謝指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.158.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469479938.A.525.html※ 編輯: jarrynara (1.163.158.119), 07/26/2016 04:58:58→ Edge5566: 看起來前面文大多都是在抱怨阿...跑錯版吧→ jarrynara: .....抱歉→ Edge5566: 不是說你...也許去生涯規畫群組版參考其他意見→ jarrynara: 恩恩 感謝大大推文自動更新已關閉