[請益] 南科住華科技面試請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ukiller (ukiller跟信箱一樣 (你要)看板Tech_Job標題[請益] 南科住華科技面試請教時間Thu Apr  2 13:03:52 2015小弟最近接到南科住華科技面試，關於CRL工程師的職缺，想請問各位大大面試都考些什麼?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.166.164.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427951035.A.45D.html推 touchBB: 好像是日商? 聽說不錯推 lovehy: 是日商。。。公司就是走日式風。年終發法和台灣公司不同推 HsiaoLung: 簡單的智力測驗、英文。薪資普通，其他福利就差不多吧→ HsiaoLung: ！→ as1022: 聽說下面員工工作風氣挺不錯的,但面試不熟QQ推 cai0725: 這幾年紅利發的還算大方，持續在成長推 lovehy: 英文真的蠻簡單。約國中程度→ hwabornmilk: CRL是做彩色光阻研發的部門, 有興趣的快來投, 目前→ hwabornmilk: 部門成長很快, 4月有釋出3個工程師缺, 進來要肯學喝→ hwabornmilk: 酒和日文推 j6jo6fu6: 好部門,數量有限,要搶要快!!推文自動更新已關閉