[請益] 請問新竹﹣台北通勤的人們 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taqilabon (Rock'n roll)看板Tech_Job標題[請益] 請問新竹﹣台北通勤的人們時間Mon Apr 22 22:53:50 2013今天是五楊高架上班日初體驗我想請問新竹到台北上班通勤的人們早上你們從新竹坐客運到台北車站花了多少時間？晚上從台北坐客運回來新竹又花了多少時間？另外  從新竹開車到南港園區要多少時間？先謝謝了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.53.8推 MeiHS:好金山街 不住嗎?→ sai1268:樓上~他好像是從新竹到台北上班的樣子?推 MeiHS:||Orz推 RS44:原PO看起來比較像是新竹人推 SmileLee:台北很大  哪裡?→ sai1268:對阿~要知道在台北哪裡,我自己是比較喜歡開2高遠大於1高推 hasumi0819:這樣工作不會累死嗎...推 zenk0113:我以為是高鐵月票來回~推 gaudi:高鐵月票來回比較方便~→ DiorHomme:好奇高鐵月票來回的人 月薪大概是多少以上阿...推 alongalone:月新大要8~10萬吧推 bravo117685:我同學高鐵月票通車上學，，，推 ZenQ:月票其實蠻便宜的阿 尤其是板橋到桃園 鰻划算的推 zenk0113:新竹台北8000/月...很多工程師這樣買...推 linyap:新竹台北8000/月 和住金山街差不多了啊→ MeiHS:他像是新竹往台北通勤orz→ codex:我也喜歡開二高;不過 最近會多走五楊※ 編輯: taqilabon       來自: 118.163.53.8         (04/23 00:17)→ proach:有公司要挖我們team,我說我不想新竹台北通勤塞車→ proach:結果對方說五楊要通了..你的困難不見了 orz推 Eric0605:五楊已經通了阿，昨天剛開過，超順的→ ur260:這樣通勤好累推 kyll:新竹台北8000/月 和住金山街差不多了→ wingcake:花八千回天龍國.總比留新竹當喪濕好推 poiu1234:她X的 樓上巷子內的推 silencedance:除非搭高鐵..不然強烈不建議新竹台北通勤<==過來人推 codex:樓上s大,搭高鐵除非+bike or taxi,要不然轉車很累推 cobrasgo:同意樓上，最累的是到台北之後的轉車，比搭高鐵還久…→ cobrasgo:前份工作在文湖線，從高鐵下車後要轉兩次，真的很花時間→ codex:所以我後來都開車了 *泣*推 goodbar:台北竹科高鐵通勤時間=台北中科高鐵通勤時間推文自動更新已關閉