[請益]台塑麥寮聚烯部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wink00900600 (JiunYing)看板Tech_Job標題[請益]台塑麥寮聚烯部時間Mon Aug 19 22:43:47 2013※ 引述《wink00900600 (JiunYing)》之銘言：小弟於上個月接獲台塑通知錄取大專生新進人員，由於目前還在服兵役，所以將報到日期延後至10月，在此想請教台塑麥寮聚烯部的風氣與評價?因為是社會新鮮人，第一份工作想多了解一下。PS.小弟中字輩機械碩畢，初次發文，多多包涵。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.111.47噓 j855102:麥寮上網G狗一下 別一頭熱..中字輩可以選更好→ hypolen:事業部還不錯 但機械建議去保養或工務恩....麥寮環境其實已經GOOGLE過，所以目前還在考慮階段。事業部還不錯是指風氣嗎??已經確定單位了我應該也沒得選了吧QQ...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.111.47推 yata123:你不要去了啦 屎尿真多→ creetick:一堆沒水準的工人隨地亂大小便，當然屎尿多啊→ pipie0517:Eva?lld?hd?→ monk:聚烯部三廠風氣其實都還不錯，除各廠一兩個難搞的主管，其它→ monk:人都不錯，最重要還是考慮麥寮環境的適應吧！→ wink00900600:我問人事只跟我說是聚烯部。嗯嗯，那我找一天去那看→ wink00900600:看好了。謝謝各位大的訊息提供與建議。推 andycai:注意環境,尤其呼吸道及肺功能→ bwarm:現在的年輕人找工作都是閉著眼睛投履歷的嗎??..推 love0500:樓上看來工作選擇很多？推 riverhorse06:環境很差推文自動更新已關閉