[新聞] 三星手機賣不好 衝擊台廠供應鏈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 三星手機賣不好 衝擊台廠供應鏈時間Wed Jul  9 12:47:33 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8792180.shtml今年以來各廠旗艦機因規格都已達相當水平，差異化不易，因此銷量不若以往；加上中國品牌手機廠大打高規平價戰，使得三星過去在高中低階手機市場通吃的優勢受到影響。另外，下半年在預期蘋果推出iPhone 6，對三星智慧手機的銷售，可能也有影響，其中5.5吋的iPhone 6機種，將槓上三星另一旗艦Galaxy Note4，將對以出貨大螢幕為主的三星智慧機造成一大挑戰。供應鏈人士表示，Galaxy S5的出貨目標由第2季的2,100萬支，下調到第3季的1,500萬支，Galaxy S4也由600萬支，下調至500萬支，三星Galaxy系列智慧機面臨賣不太動的窘境，使得三星供應鏈的業績將受到影響。在供應鏈部分，包括晶技、美律、凌巨、凌耀、和鑫、洋華、欣興、健鼎及閎暉等，業績可能多少會受到一些衝擊，若供應鏈能分散客源及訂單，則受到影響會縮小。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.153※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404881257.A.998.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.146.153), 07/09/2014 12:47:44推 loloman:可以三星手機賣的好衝擊更多台商→ visa9527:商人的重點在自己賺錢，衝擊那個國家不是重點推 dasala:這新聞會不會太誤導→ dasala:標題誤導→ wondtty:這些幫韓國的公司，登記起來，我記住了！噓 yoshiky:矽厚推文自動更新已關閉