Re: [討論] 請問管理類科系畢業在科技業的出路? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問管理類科系畢業在科技業的出路?時間Thu Sep  4 12:26:38 2014※ 引述《SuperModel (「超萌的」)》之銘言：: 標題: Re: [討論] 請問管理類科系畢業在科技業的出路?: 時間: Tue Sep  2 09:34:13 2014:: ※ 引述《Delyan (Delyan)》之銘言：: : 請問各位大大，管理類的科系(企管/經營管理/工業工程管理..etc): : 畢業分別在科技業能扮演什麼角色呢?: : 小弟簡單的分成一線跟二線以及現場人員如下:: : 一線人員:業務/客服/生管/採購/PM(這植物我看很多科技廠都要電機(子)系畢業?): : 二線人員:人資/廠務/會計/資材(物管&倉管): : 現場人員:產線組長/領班: : 以上這些有不足的還請大大們補充，另外...若擔任上述任何職業於製造業體系中，: : 有人做到處長/協理/副總級的嗎? 還是讀電機/電子系相關科系的人才較有比較大的機會: : 力爭上游呢?:--: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.131.139.7: ※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409621655.A.FD1.html: → brightest: 曹是台大電機 許是富二代 搖靠乃 而且舉藝人舉不完的    09/02 10:26: → brightest: 不如舉神豬 輔大法律畢業還可以選市長哩                09/02 10:28: 推 wj1009: 樓上神推!                                               09/02 10:45: → poiu1234: 台大法律出總統阿 還出貪汙犯怎麼不舉                   09/02 11:10: → henry921: 樓上說的是阿扁嗎? 都已經查無證據 重審了還在貪污案     09/02 11:42: → henry921: 台大法學院長:對不起我們沒把馬總統教好                 09/02 11:44: → willism: 力晶某醫學博士表示                                     09/02 19:20: 推 cafopupu: 賓拉登念建築 炸了雙子星 好棒棒                        09/03 00:05: 推 iceorz: 總覺得原PO滿適合去幫直銷團體演講的...                   09/03 09:43抱歉！本人不會碰直銷，不論是何種型式，原因多說無益，也許有的人真的衣著光鮮，從直銷的小團體奮鬥成功。人生本來就是一連串的選擇，不用被之前的路限制。中國時報與聯合報在昨日都刊出師鐸獎名單的報導http://www.chinatimes.com/realtimenews/20140902002972-260405節錄之中的文章：今年得獎的黃清淵，每天早晨巡視校園，與全體師生共同參與整潔活動，以身作則；此外，他捐出女兒保險費及撫卹金約100多萬元成立獎助學金，令人動容。黃清淵表示，女兒黃敬婷中原大學應用外語系畢業，之後又考上高雄應用科大電機所，然後進到台電當工程師。但去年5月時，女兒罹患腦瘤，沒多久就過世，才27歲。黃清淵說，女兒生前就常從事公益，對朋友也充滿愛心，過世後，透過一些媒介表達願意遺愛給更多人。他將女兒的保險金及撫卹金整理後，捐出100多萬元成立獎助學金，幫助學校弱勢生，希望將女兒的愛延伸下去。只要肯做，應外系一樣能進電機所，而念電機電子後來轉去商管，又不是什麼特別的逆向工程，個人不認為這些人是特例。前幾天，東森又把輔大重考念台大，之後畢業在內湖285巷與蘆洲夜市擺攤，還有博士雞排專訪又重新播出。每個人都要照郭台銘那句，炸豬排不需要念到博士！還有建議課徵教育資源浪費稅，成為緊箍咒般的綁住自己的無限可能嗎？人往高處爬、水往低處流，郭書瑤穿破大洞的衣服，讓媒體拍到沒穿內衣的畫面，也是她懂得利用媒體生態，替自己創造出路與能見度，如果你有固定開支，每個月都是帳單追著你跑，難不成坐以待斃，等政府伸手援助？我們的政府可以善良到幫共諜找董事長級的職缺，換成是你，信還是不信？衛生用品曾經有句經典的口白：做自己、好自在！勇敢地追逐心中的夢想，然後築夢踏實，別因為陌生人說那個不能做，就放棄了原先設定的願景與目標；有夢最美，希望相隨，當初有個活動，有五組人馬參與選舉登記，抽中五號的那組，還被說從來沒有號碼大那麼多的選上的，堅持到最後，五號那組勝選！公司的職位是別人給的，有多少實力與能耐是自己能掌握的，有些科技公司組織變更，掛名處長、經理，底下連一個能使喚的人都沒有，這樣的頭銜難道是你追求的？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.131.139.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409804805.A.F1C.html噓 dog5566: 你還真的蠻適合去幫直銷公司演講的..........→ brightest: 多數人的夢想 只是想要多賺點錢過好點的生活而已→ brightest: 叫人勇敢追夢(可以賺大錢的夢)而不思考風險是直銷一貫→ brightest: 手段推文自動更新已關閉