[新聞] 台達電工業機器人 產能增三倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saed (選區電子繞射)看板Tech_Job標題[新聞] 台達電工業機器人 產能增三倍時間Thu Jan 22 15:07:27 2015上市公司台達電(2308)今日發表SCARA工業機器人，產品導入吳江與桃園生產基地多條產業製程應用，台達電董事長海英俊表示，據統計，工業機器人導入生產後每日最高產能可提升近3倍。台達電將SCARA工業機器人導入馬達轉子產線製程，整體生產週期明顯縮短，每日產能最高可提升近3倍。海英俊表示，該款工業機器人適合應用於消費性電子產品、電子電機、橡塑膠、包裝、金屬製品業等產業，可結合週邊控制單元，快速簡易打造機器人工作站，進行插件、鎖螺絲、組裝、塗膠、搬運、包裝等重要工作，甚至複雜精密的產線製程。海英俊表示，工業自動化為品牌事業的主軸之一，除了積極投入工業設備節能、生產過程節能等之外，也因應智慧自動化的需求開發機器視覺及機器人控制驅動等高階系統，跨足智慧型工業機器人累積系統技術能力。海英俊指出，SCARA工業機器人具高彈性與靈活性，包含周邊自動化零件如伺服系統、視覺系統、線性模組等均同步整合，不僅滿足單機或結合移載平台應用，更可因應產線變化，實現多機種混線生產、及快速製程重組，同時維持品質一致性。http://money.udn.com/storypage.php?sub_id=5612&art_id=659506--http://en.wikipedia.org/wiki/Selected_area_diffraction--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.2.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421910451.A.36C.html→ allenxxx: 言外之意是準備裁員了?→ joelihai: 沒dh好用推文自動更新已關閉