Re: [請益]關於基隆昇達科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nthukyo (貫天信弘)看板Tech_Job標題Re: [請益]關於基隆昇達科技時間Mon Apr 20 17:30:45 2015※ 引述《handsomepig (朱子)》之銘言：: 大家好: 我是剛要找工作的電波組碩士畢業生: 請問有人聽過昇達科技這家公司嗎?: 因為在板上關於這家公司的文章很少: 網路能查到的關於公司內部文化與風氣的資料也很有限: 只知道這家公司是在做微波被動元件: 如:waveguide、filter、diplexer、antenna等: 最近因為乘上4G基地台列車: 所以賺了不少錢 還買了不少地要擴廠: 客戶主要在國外: 如:Sony Ericsson、NEC、華維等: 但找不太到其他的資訊: 想請問版上有沒有前輩了解公司內部文化、風氣及薪資狀況啊?: 如果不方便明說: 也可以私信我: 感激不盡根據目前在公司內部的同學表示,天天加班是家常便飯，正常下班時間為晚上八九點，事情沒做完假日要再繼續處理。工作滿一年後，年終加分紅平均年薪可達十八個月左右。但工作時間長。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.242.161.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429522248.A.EB5.html推 handsomepig: 謝謝分享→ dannyowan: 操、摳。。。內部文化又。。。好好考慮推文自動更新已關閉