[討論]  延畢生求職到處碰壁 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AIDS5566 ()看板Tech_Job標題[討論]  延畢生求職到處碰壁時間Wed Sep 11 17:21:40 2013板上各位大家好想問延畢生在求職路上應該如何與面試官應對進退我是屆退的新鮮人四中碩士班畢業 大學念私立大學 理工科碩士班延畢碩班成績不盡理想 有成績未達70分目前求職一個月面試過上市四家公司都是無聲卡其中有一家還連續面試3個部門都沒有錄取面試的時候一定會被問到 為什麼延畢?真正的原因就是因為交女朋友而荒廢了學業但是我總是以教授喜歡留人為藉口 但是事實上同屆的學生也有延畢生而且教授是新老師 真的十分嚴格 論文不到一定份量不放人 且狂凹人更有人念不下去換指導教授請問?我應該用何種答案跟面試官解釋延畢的原因另外碩班也因為玩太大所以有成績不及格是否可以直接明白的跟面試官說明碩班時期交了女朋友所以荒廢學業或是有更好的回答?另外想請問板上的各位大家都是花多久時間找到第一份工作的呢?我真的好後悔碩班被我玩掉一年...懇請前輩 還有各位 分享 建議我誠心地傾聽謝謝謝謝各位----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.112.184※ 編輯: AIDS5566        來自: 111.249.112.184      (09/11 17:24)→ zongyou:回老師的學生都三年畢業就可以了→ zongyou:接著就看你專業項目回答的好不好恩恩 可是也有人準時畢業 這樣也可以照您所說的嗎※ 編輯: AIDS5566        來自: 111.249.112.184      (09/11 17:26)→ bascl:你就回說 新老師要拚升等 標準較高 學生通常都三年畢業謝謝 這是個好答案→ bascl:交女友之類的不要提 難道你工作後保證都不女友嗎了解 不過 我也很怕被問到 成績的事情 不知道該如何說→ bascl:才面試一個月有啥好緊張的 重點是你有啥 你想要啥筆試考過英文+專業 也有第二階段面試 但就是無聲卡推 davejam:你回應方式好像教授很機車的樣子.其實沒必要解釋這麼多→ davejam:一個合理的解釋把球丟回去就好可以跟我說該如何跟面試官解釋這個嗎推 mdjason:本身有料 筆試考的好更重要 多面試幾間 會越來越有經驗好 謝謝 面試多了真的會看清自己的缺點推 pudin2008:看起來有點像分身帳號 我懶的回了怕被熟人認出來※ 編輯: AIDS5566        來自: 111.249.112.184      (09/11 17:52)推 jimmytzeng:看你有哪一科特別高分，你就說你都專研在那科，導至你→ jimmytzeng:其他科不好都是低空掠過 重修選爽課才拿高分→ kailynn:把結果推給老師或女友都不好，可以想一套關於自己不適應→ kailynn:但努力，不肯放棄的說辭其實這一套說法我有用過在某公司 當然我也就順利通過第二階段面試 但最後也是無聲卡推 gohome0083:我懂你的辛苦，掰就對了謝謝你的安慰 建議→ shortoneal:你要先確定真的是因為延畢讓你面試不上我覺得這是主要原因 因為面試官看到都會問→ lucas01:就說得了aids又迷5566就好了這樣不就直接GG 麥修害拉推 zzxxzz:XDDQ__Q 我都快沒信心了→ sc1:你先講你啥科系 應徵啥公司?機械系 科技 傳產都有推 pilipilifans:我也找工作一個月  面試4家  目前都沒結果→ pilipilifans:未必真的是延畢的關係聽說最近不好找 新聞有報 不知真假?推 QUINY:人的問題有可能 跟面試官不投緣 這也是原因之一 我相信這說法推 wwe:多面試幾家吧 別想太多謝謝您的鼓勵 感恩!推 kony25:我大學研所都延畢，其實看你怎麼應對而已→ kony25:太刻意反而讓人懷疑好的 謝謝→ WenliYang:才四家而已....建議別太挑了 多丟點吧 時機不好好的 謝謝 感謝建議!→ zooming:才四家而已   至少面試個十幾家沒上再來沮喪吧原來四家算少喔 謝謝推 pilipilifans:現在要面試十幾家也不太容易吧....真的 時機不好推 RS512:衝副本，延畢一年拓荒！推 WenliYang:海投個幾百家再試試吧 為了好工作待業個一年半載也正常是的 我也是這樣想 謝謝→ ejevo:面試時強調你的專業,履歷改成技術導向的撰寫結構好 謝謝→ bes:講實話吧 畢竟這也是你自己過去的決定 不過我認為這跟面試無關所以是其他方面的問題了?→ WenliYang:除非專業很強 不然普通"新鮮人"我比較建議誠懇路線XD恩恩 謝謝推 badiverson:你現在找當然很難找其實我三月就在找了 到現在 面試 四間推 smik:直接說，我延畢，但不代表我的專業輸人，把你會的講出來就可恩恩 謝謝推 feeya:直接把延畢的理由寫在履歷上  這樣就不會被問了可以這樣寫嗎? 會不會被打槍→ YunJonWei:別用教授留人當藉口。尤其是你沒任何重要發表。→ YunJonWei:一聽就知道很假。好 謝謝→ hadessage:推樓上→ jenesis:有大學同學延畢成績墊底 研究所也不是頂尖大 但是專業很強→ jenesis:研究所畢業以後兩個禮拜就拿到大公司offer了...所以..→ jenesis:要是你真的有料我想那些東西你從實招來也無妨好 所以應該以我的專業為主軸去引導面試官 謝謝※ 編輯: AIDS5566        來自: 111.249.112.184      (09/11 21:17)→ eva19452002:放屁，我3位碩班學弟都延畢，可是他們都很快找到工作所以會不會是我對答有問題..推 lamune:我碩班也延畢 雖然面試常被問這問題 不過從沒被刁難過推 lamune:大概是因為看到我詭異的論文題目 對我講的都不會懷疑了恩恩 辛苦你了推 bascl:3月就開始找 面試才4間@@ 你要考慮是不是resume寫得有問題我覺得有可能 不過因為我只投遞台北市的公司 所以選擇不多→ clamperni:學業經歷比較重要 時間還好好 所以要告訴面試官 我在求學 學到了什麼 謝謝推 Change:以後會不會為了女朋友荒廢工作對 的確會有這個疑問 謝謝提醒推 cynicals:我情況也跟你ㄧ樣 前幾個禮拜找工作還蠻順利的→ cynicals:我覺得面試時談話要大方ㄧ點蠻重要的→ cynicals:延畢跟被當應該不是主因→ cynicals:我也是四中碩班 大學私立理工科面試官常常說:你看起來很緊張 應該放輕鬆 慢慢說 多點笑容→ jamison0814:應該找理由，找工作不能太老實，就算面試主管也知道是→ jamison0814:假的，面試就是考你會不會講話而已好 所以是要說實話 還是找理由 因為我都試過 發現說實話的公司才有第二階段→ triptane:說  實  話恩恩 謝謝  個人也是這樣認為 感恩※ 編輯: AIDS5566        來自: 111.249.112.184      (09/11 22:35)推 risaandrisa:我也延畢，可都沒人問我，好失望ㄒㄒ→ cynicals:我是直接說同組學長跟夥伴都研畢ㄧ年推 Csir:我大學研畢研究所也延畢不過還是有公司要  但錢多的公司都不→ Csir:要我哈哈推 LancelotMe:不要4年畢業都很正常  很明顯你不是幾年畢業的問題推 cheersoul:免驚! 小弟我大學延畢+成績全班墊底，一樣找得到工作推 evol6381:面試經驗談:在面試時抱怨指導教授反而會給不好的印象。噓 askaa:才四間就在唉聲嘆氣 寧願找藉口也不願面對→ askaa:你乾脆別提碩士學歷了....有跟沒有依樣.....推 dapouchi:自己混就不要推給教授了   你應該先思考自己有什麼特質→ dapouchi:人家憑什麼要錄用你    如果自己都不清楚   要怎麼推銷→ dapouchi:我也是延畢  不過是大學  研究所老師拖到期限最後一天口→ dapouchi:試   8月5號才辦離校手續   8月中才開始面試→ dapouchi:面試6家   錄取3家   頭兩家公司讓我收穫很多→ dapouchi:慢慢掌握到該怎麼應對   雖然這兩家都感謝函.無聲卡→ dapouchi:後面4家公司3家都錄取我→ dapouchi:三家公司我都大方承認我大學成績超爛  但之後怎麼改善→ dapouchi:強調過往打工經驗中.從來不遲到缺席.主管看過多少人了→ dapouchi:你講的話真實成分多少  他也感覺的到  即便你很假仙的說→ dapouchi:非貴公司不可  我真的非常想來   這樣還是加分！→ dapouchi:同樣條件的人  當然錄取比較有意願來的  即便他不是真的噓 heyjude0929:私立大學畢業才是主因→ goldduck:長相好嗎 個性好嘛 會不會太胖 扣掉畢業證書後還有啥可以→ pisces3310:你藉口太多,沒有檢討...說真的誰都知道你在掰→ pisces3310:有的公司會打給研究所教授卻認推 AllenbeaR:我大學延畢半年，GG面試時我說是我個人規劃半工半讀半年→ AllenbeaR:其實也是虎爛的，結果是我現在在當輪班星人=  =+推文自動更新已關閉