[面試] 建騰創達 ACTi - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者teammate (翼)看板Tech_Job標題[面試] 建騰創達 ACTi時間Tue Jul  5 00:52:49 2016小妹我今日前往ACTi面試，面試前有先爬過文，版上的分享滿受用，所以想說也來回饋一下。應徵職務：國外業務應徵過程：1. 英文文章重點整理。公司有提供整理方法給參考，但不限定一定要用他們提供的方式此階段為30分鐘，內容跟該公司產業有關，小妹我沒有採用他們提供的方式，是用文字分階層整理，最後再加個結論。但人資面試時並沒有提到整理的好壞，所以僅供參考，有去面試的建議使用自已熟悉的方式即可。2. 人資面談。人資先請我中文自我介紹，還要講述你人生目前為止遇到最大的挫折及最有成就感的事例。小妹我因為之前有做過相關工作，所以是舉工作上遇到的難題，解決方式，以及解學後的成就感，等於是一個例子兩用。再來就是根據履歷問答，根據回答人資會繼續追問一些問題。最後問有沒有什麼跟職務或公司相關的問題。3. 我問新人培訓制度，人資表示第一個月會有完整培訓，包含產品、業務簡報等內容。以上為我今天面試的過程分享，本周五才會通知有沒有第二階段面試，但懇請最近有去這個公司二面的各位方便的話分享一下。由於第一次在版上發文，如有任何不妥請指教。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.71.37.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467651171.A.6D4.html推 kate2008: 二面是跟COO還有CEO談，他們應該是想找反應快、靈活的人→ kate2008: ，CEO面試前面有人分享過了。業務好像有篩選淘汰機制，→ kate2008: 現在的市佔率在哪等等，錄取的話記得納入考慮。→ flighteagle: 有幾個業務活得過3個月....？推 queenofyou: 也是有活好幾年的啦（菸）推文自動更新已關閉