Re: [討論] 新人起薪喊40K以上會很過份嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LVboy (小妹妹，要吃糖嗎？)看板Tech_Job標題Re: [討論] 新人起薪喊40K以上會很過份嗎?時間Thu Jan 16 19:01:25 2014※ 引述《wennis (傑西)》之銘言：: 今天去某企業公司面試RD,責任制: 產業類別是電腦及其週邊設備製造業: 公司不大,資本額沒超過5億,有前景: 自己是理工私碩新人: 面試主管問自己希望的薪水多少,: 我想了想就回因為自己沒有工作經驗,: 第1份工作想先熟悉環境學習東西,薪水沒考量,就依公司規定: 但是面試主管就說 每個新人心裡一定有個底,或是和朋友討論過: 要我一定要說個數字: 於是我就回個期許38K左右: (其實自己是希望能有40K以上,但因為是私立畢業又是新人就不敢開口..): 想請教各位前輩: 一個私碩新人起薪跟公司喊40K以上會很過份嗎?小弟也是私碩，通訊工程，新鮮的肝。進某家電信業應徵工程師，和人事談薪水時也只敢說依公司規定。後來被逼問一定要說！！！就講35。我同學應徵不同部門很敢開，說40。後來我們都錄取了,薪水一樣是37多...我問到差不多時期進來的118碩士，和我同薪水。同公司高中同學112大學畢業起薪比我低。結論: 人事依照學歷自己有一套固定算法了，你喊那範圍上下結果都一樣，看你願意不願意接受而已。所以去打聽一下那公司實際給多少比較準，假設37，你理想40。然後多想想自己可以展現比別人厲害的優勢在哪?讓公司非用你不可，願意多花錢請你。如果沒有，當喊爽的也是可以...小弟自己的經驗。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.217.17.197→ LVboy:手機發文怪怪的...回家再修文==推 popcool:你拿碩士薪水去跟學士不覺得怪嗎不好意思，因為樣本數不多，有打聽到的我就拿來一併提供參考。當然人家多賺我兩年，怎麼比也是他贏。※ 編輯: LVboy           來自: 61.62.84.209         (01/16 20:00)推 sedgewick:路過插個話, 只要不會太離譜, 開高一點是好事...→ sedgewick:只要是工程師以上的職缺...→ sedgewick:我覺得沒有幾個主管敢用一開口就是「22k 賣命」的人...→ sedgewick:起碼我都會懷疑是不是哪裡壞掉...噓 automaton:私碩比國立學士還不如！→ Morka:私碩40k國碩45k,但是要搬的上檯面的學校推 Slazenger:我工作幾年，也有面試過新人的經驗，誠心建議沒實力很難→ Slazenger:有籌碼跟人家談什麼。如果面試的時候你能主動說出你會做→ Slazenger:什麼、有什麼作品...就相對有說服力。新人都一般樣..→ Slazenger:通常會問對方做過什麼case，或是講一下論文內容就差不多推 xmann:噓屁，人資本就有一套核薪方法，不爽不要做推 xup6fm06:噓的是國立學士嗎?有時候不是學歷贏或輸,而是人格特質~推文自動更新已關閉