[請益] 物理研究所能做什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nick65415 (阿鋼先生)看板Tech_Job標題[請益] 物理研究所能做什麼?時間Sun Dec 23 11:07:06 2012大家好，小弟目前就讀某研究型大學的物理研究所，不擅長實做，在大學做實驗的時候常常不能進入狀況，比如說別人可能在量數據了，我還在想儀器要怎麼架，也因此研究所選了一個理論的老師。不知一個物研畢業的人不擅長實做，在職場上有何生存空間，心理很惶恐，有請板上大大替小弟解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.55.69推 sux0116:不擅長就去學啊不然放給它爛喔  學不起來就代表你不適合念→ ZXCWS:理論的 很多在T U做製程或整合 不用擔心  反正動鍵盤滑鼠→ ZXCWS:EXCEL比較多 實做? 要做啥 有vendor在就好了推 flashgodie:可以去當訂便當工程師推 rifiz:上LinkedIn查 Ph.D physics + Software推 biochemistry:學校對了就沒差惹@@"推 pineappleck:研究型大學????推 van0706:....工作又不一定跟你所學有關..推 chrispherd:清?→ nick65415:我比較好奇的是業界有沒有不太需要動手的工作推 vinex:顧問？→ bunjie:沒歷練怎麼當顧問= =?噓 o760823:不知道做啥那你幹嘛念研究所?推 cccssszzz:當業務就動嘴噓 zys:都不知道要作啥還讀研究所，你賣機排好了→ Morphee:四大力學我都破九十 工作從來沒用過→ frank11118:樓上高手→ proach:去華爾街研究炒股票推 Belanice:你實驗是每堂都做不一樣的東西嗎? 面對新東西一開始不能→ Belanice:馬上進入狀況不代表熟練之後速度會比別人慢→ nick65415:回樓上，是沒錯，不過就覺得自己對動手做這事沒輒噓 baal678:噓前面兩個噓人的，他沒有說不知道要做捨，只是對職場疑問噓 bigpigbigpig:物理系的做出了 FORTH，美國太空梭到今天還在用！推文自動更新已關閉