Re: [新聞] 國定假日減七天 勞團要求藍綠表態 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 國定假日減七天 勞團要求藍綠表態時間Thu Oct 29 13:18:39 2015綠的不是已經在今年5月首先表態了嗎?蔡英文訪彰 廠商指勞工放假已降低競爭力https://video.udn.com/news/314138鄭村棋：蔡英文脫口而出【勞工假太多】言論，才是最真實的蔡英文https://www.youtube.com/watch?v=xS1tw3S5OzI現在人家的民調可是遙遙領先，勞工團體還在肖想假跟公務人員一樣?大家認份點好嗎，努力做自己的工作別再想放假的事情了，有什麼事以後再說，謝謝！※ 引述《egnaro123 (原po是大叔)》之銘言：: 經濟學上,政府不適合管太多,管太多只是讓政府上下其手,以符合其私人喜好: 勞動市場是錢是雇主出的,若假多,則雇主會不想要弱勢勞工,因為其產出無法符合: 其薪水,吵這只會害了弱勢勞工,官員何痛之有(又不是老闆,也不是勞工): 與其吵這個,勞工要求拉齊和公務員相同才是對的,休假亦同,工時亦是: (也可避免公勞對立): 1. 雇主需加強其經營能力,加班需有加班費,而不是強求責任制,以避開其經營不求長進: 2. 要求勞動部加強勞動檢查,台灣低薪勞工大多在服務餐飲,還一堆人沒勞健保呢: 3. 年金改革,大家都是用新台幣,所有"法定"負債,政府最後都要出錢的:    (最可能是加稅/印鈔),退休公務員爽領,也代表你未來的錢變薄: ※ 引述《ckckck (奇了￾ ￼ ￾N￼N￼ ￾ Ｉ》之銘言：: : 蘋果日報: : http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20151029/721361/: : 國定假日減7天　勞團要求藍綠表態: : 為因應明年縮短正常工時，勞動部研擬將勞工國定假日比照公務員，由現行19天減少至: : 12天；但高教工會、團結工聯等勞團今一行約40多人到行政院大門前抗議，痛批台灣勞: : 工已過勞、長工時，縮減國定假日讓勞工一年必須多工作56小時，痛批政府縮減工時玩: : 假的，要求行政院退回此案，並要兩黨總統候選人表態。: : 因應單周40工時將於明年元旦實施，勞動部將《勞基法施行細則》修正草案送交行政院: : ，將勞工國定假日比照公務員，將孔子誕辰紀念日、國父誕辰紀念日等取消，但仍比公: : 務員多放一天五一勞動節，整體國定假日由19天減少到12天，預計明年元旦實施，估有: : 220萬人將受影響。: : 勞團表示，依勞動部規劃，每月加班上限要從現行46小時放寬到54小時，總計每年勞工: : 將增加96小時「可加班時數」；再加上刪減7天國定假日，等於勞工每年實際工作時間: : 將增加48小時，根本是詐欺行為。: : 台灣高等教育產業工會理事劉侑學說，勞動部宣稱大多數勞工不反對，但根據勞團做的: : 網路問卷調查，高達94%勞工反對；勞團近日也會到國民黨、民進黨中央，要求國民黨: : 總統候選人朱立倫、民進黨總統候選人蔡英文對此議題表態。: : 勞團在現場高喊「國定假日不能減！」要求政府出面回應；但政院派出的接見官員僅簡: : 單回答「會依程序辦理」隨即離開，讓勞團不滿，高喊要求勞動部長陳雄文下台。: : （唐鎮宇／台北報導）: : http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20151029/721361/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.40.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446095921.A.281.html推 ottokang: 你這樣講還在作夢的怎麼辦QQ推 e1236699: 兩黨都一個樣推 keyboard22k: 不是爛不爛，政客是現實的，兩黨護著財團才有甜頭，→ keyboard22k: 護著勞工要吃土嗎？經過幾次選舉我已經不相信臺灣政→ keyboard22k: 客有公德跟國家的觀念，全都是為自己的利益罷了，至→ keyboard22k: 少，政客不會做損己卻利國利民的事情，一切以他們自→ keyboard22k: 身的利益優先。→ zsyian: 最早提出這個理論的是葉教授....→ jesse555: 當初就說拉..兩個黨本質上幾乎沒差異→ jesse555: 說真的 不期望蔡能帶給台灣有多大的改變→ jesse555: 目前也沒有明確的方向說未來將把台灣帶到何方→ jesse555: 不論是經濟 教育 兩岸 似乎都...→ jesse555: 就算KMT從世上消失了難道台灣就變世界強權...→ zsyian: 不能說是葉教授最早提的，應該說第一次聽到是葉教授提的→ jesse555: 還是有點期待柯 他是解決問題 不是遷就問題閃避責任→ jesse555: 從小聽到大了每一位都說要改革 都要20年了還是這樣...→ lkk0752: 反正兩黨一樣爛,票投(略推 wyvernlee: 兩黨一樣爛，淚投垃圾黨推 BreakMaster: 民進黨也資方的啦 不管哪個黨執政都不會差太多→ D600dust: 總之這次先把國民黨搞倒不然連國家都沒了→ D600dust: 下次再把民進黨拉下來→ miketk: 樓上幾個屁那麼多還不是照投被財團吃死死的中國黨..推 chung74511: 台灣政客都是垃圾 先打財團的就投他→ brightest: 國民黨真倒 台灣仍不好→ brightest: 兩黨一樣爛 票投在野黨→ yozeng: 國民黨花一年一兆在米蟲工務員身上 各位勞工有否揪剛心?→ william7713: 事實是 兩黨都不敢說要刪18%跟減少替代率 lol→ brightest: 過沒幾天 在野黨就是大家討厭的中國黨了..推 chung74511: 到時候就在讓他倒阿 不然還能怎辦推 futurestar19: 兩黨一樣爛 淚投國民黨→ cc1plus: 真的要改革就要掉選票 誰能改革?推 selfhu: 兩個黨一樣爛，票就是不投這兩黨，不想改就別拿票→ royli: 兩黨一樣爛   就每屆換人做推文自動更新已關閉