[討論] 包子北中南廠起薪有差嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lorimoe (蘿莉萌)看板Tech_Job標題[討論] 包子北中南廠起薪有差嗎?時間Sun Sep 20 23:57:21 2015如題包子1.竹南包子2.南科包子3.路竹包子三間起薪會有差嗎?然後附近租屋價有差多少?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.8.230.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442764644.A.99B.html推 EisW: 包子HR有統一中央化  起薪應該會一樣~推 DontGoCMI: 中央廚房供應食材 品質安心有保障推 HOLYDANTE: 包子讚讚讚，實在好吃捏推 tortoise7843: 讚讚讚 科技業公務員推 kissu5566: 包子讚→ hiraymond: 借問一下 如果過了一個禮拜還沒有消息 是掰了嗎？推 bioraiser: 打電話問該部門助理吧推 XDGC: 這就是包子在南科薪水打趴一堆公司的原因 ，不過在北部就輸→ XDGC: 其他公司了推 xyz30317: 竹南某單位 工程師都跑光最資深14 薪水工時都沒競爭力推 riseball: 面試他說不管有沒有錄取都會寄信通知你→ u055053: 可是助工以前在台南底薪28k左右 路竹27多 有變少→ lorimoe: 就竹南來說 薪資待遇有包子>京元嗎?推 lookptt: 神教多學學包子推 hank830320: 在南部屌打蠻多公司了 包子讚讚讚推 chung74511: 回六樓 我是一個月後才收到通知說上了推 bomeichu: 包子薪資級距是統一的喔！兩週可以打去HR客氣的詢問一下推 s85204: 我等10天才接到通知推文自動更新已關閉