Re: [討論] GG 31 32 33 Annual pay? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ajk32 ()看板Tech_Job標題Re: [討論] GG 31 32 33 Annual pay?時間Sun May 29 19:44:01 2016小弟我就是輪班星人: 第一年: 近100實領約100+加班費10 =110: 第二年: 約120~130所得稅顯示129+加班費16=145: 第三年: 約150上下所得稅顯示159+加班費18=177: 第四年: 150+看造化現在對輪班星人越來越苛刻，如非缺錢還是建議別來當輪班星人以後狀況會越來越差，也就是輪班頻率將越來越誇張第一年 以我的單位8輪也就是說2個月間會有一週大夜一周小夜平均一個月假日加班約2天第二年 剩六輪 平均一個假日加班約三天第三年 剩五輪 目前一個月約只有一週多不足兩週在日班去年假日加班時數破500hr現在機台是以前的兩倍破三位數，人幾乎腰斬以上輪班星人給尚未進來的參考參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.32.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464522243.A.ECF.html推 jakkx: 500…還會更糟…？這已經是用命在換了吧…推 kaigogo: 不過在外面很難找到 第三年會有17X萬的工作...推 newball: 好想進去賣命喔 GGGGGG推 mart9266: 用時薪來算好像也還好推 Narcissuss: 跟本是貼給我們魯蛇羨慕的→ JRD: 樓上的好像是gg的? 一直推這種文不會無聊嗎推 master32: 但我相信看到這個年薪,台gg之後不會缺新血加入→ JRD: 現在前幾大ic大概也是這個錢而以 只是沒這麼累 GG真的很威推 loveices: 聯發科 晨星 聯詠新人第一年就170+了 台G只是名聲響亮推 bank303: 跟小弟經驗差不多,但少了加班費,設備果然還是比較賺推 gn01216674: 500h…一週算20h，大概有6個月都沒週休…好操→ gn01216674: 換成一年就剛差不多周休一天…→ jeromeshih: M的新人不一定有170吧，還是算入隔年分紅？or 加班加→ jeromeshih: 到爆？推 sqt: 很多人,產業想認真工作輪班賺錢也沒機會噓 final01: 呵呵，每個上ptt的新人都170吧？推 yeay: 領高薪相對門檻沒那麼高，這是台積的優點，不過真的很操就是→ yeay: 。推 kess: 一堆公司操得要死沒加班費領得又少 去GG至少先保證有錢→ GiantChicken: 人腰斬 機台兩倍...推 dirk147862: 推 這數字頗準→ trama: 一堆學生以及狀況外的人 整天看到大小M就覺得超賺 身在其→ trama: 中的人根本懶得反駁這些可笑的推文而已推 yeay: 大小m不會差啊，只是沒以前'那麼'好，生活品質也相對台積好→ yeay: 。推 skyhome: 推 進來要有心理準備 公司在人力方面 cost down非常嚴重→ Adrian: 哪一廠?→ topcusp: 第一年數字要看進來的時間點,要兩年平均才有機會破百.→ topcusp: 通常第一年本薪+加班+分紅約落在70~80W,加班多一點有機會→ topcusp: 到90至接近100.推 deltarobot: 14B設備還蠻常九點後下班的推 soulstar01: 看下去就感覺是14B的推 xSAUCEx: 最好看到他們的新輪班方法只能說保重推 s006664: 我猜是14A 14B之前起來時候14A腰斬一半去14B→ s006664: 之後14A狂裝機台 裝到快翻倍 輪班永遠都5~6組一輪推 jason316: 查IP是在新竹, 機台破百我猜是在爐管推 oxygenlucky7: 假日職班一天，約是底薪/11，好不好賺很看運氣，有→ oxygenlucky7: 時候整天沒機況，你說呢？推 zanguy: 這真的不是normal shift啊啊啊~~~~~~推 kevypow: 中肯推，進去要有很大的決心與毅力，以及對錢的渴望推 pooboy01: 一線IC底薪就破百了 再說→ pooboy01: 工作環境差這麼多推 TOUCHLOVER: 14a/b  imp ee小弟五年來都是大概4-6輪…這篇原po部門→ TOUCHLOVER: 算不錯了推 drum0805: 你好黑推 Twinkling: 設備對學歷/成績的要求，相對一線IC廠RD要低得多....→ Twinkling: 但時薪卻是差不多的....推 birdhackor: 大M 第一年有 170+？ 第一年沒分紅吧...推文自動更新已關閉