[討論] Linkedin HH的信你們會每一封都回嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billandcs (信義比爾蘇)看板Tech_Job標題[討論] Linkedin HH的信你們會每一封都回嗎?時間Fri Nov 14 15:59:54 2014Linkedin是真的蠻好用的東西,但隨著經歷增加HH/HR寄來的信有越來越多的趨勢...有些是不錯的工作機會,有些會嘗試問你手機號碼想直接連絡你....可是我還真的不知道哪些HH是可以有長期合作關係的,哪些是沒那麼OK的HH,回罐頭訊息又覺得沒甚麼誠意...每一封都認真回又覺得浪費太多時間,是不是有人有好一點的方法? 或是有認識比較資深的IT HH可以直接洽談? 大家都會每一封都回嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.147.182※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415951997.A.1A7.html→ leron: 可以跟比較想去的公司HR多互動...之後有好職缺會馬上通知你推 readonly: HH 的工作就是每次寄信，誰有那麼閒一直回啊？推 sharon29: 可以先問問是哪方面的工作，有興趣再詳聊就好推文自動更新已關閉