[請益] 如何好的離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mouse952715 (Jizzinmypants)看板Tech_Job標題[請益] 如何好的離職時間Wed Oct 12 23:22:52 2016各位版上300萬的大大們，小弟在目前公司已服務六個月，但是與生涯規劃不符合，目前已找到新的工作，也已經知會課級主管離職事由，也獲得支持，但是怕部級主管以各種理由留人，雖然平常幾乎沒有與他有交集，但聽說之前要走的前輩會被各種留，請問版上大大們該如何風平浪靜的離開?目前苦無方向願各位提供方法，感激不盡~~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.204.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476285774.A.983.html推 cpr369: 家庭因素不得不走，或健康理由推 kwpn: 就與生涯規劃不符合啊→ DrTech: 全部照法規走，不就最風平浪靜嗎。最簡單你自己想太複雜→ mouse952715: 因為就前輩說法，他不太好說話，→ mouse952715: 且聽不太進去別人的話...→ mouse952715: 所以才擔心推 FK6819: 6個月有啥好留？？→ kodato: 你把自己想得太偉大了…→ mouse952715: 謝謝k大，或許是自己太緊張→ sai1268: 想的太偉大了XD 6個月的螺絲有什麼好留的推 sarah7681tw: 離職好像很難好好離職，當初也是好好說提前一個月說→ sarah7681tw: 要離職，後來老闆挽留還是決意離職，然後各種難聽話→ sarah7681tw: 各種數落都出來了，然後更加決意我要離職的念頭囧推 tn00710191: 就照法規來 再看資方怎麼ㄔㄨㄓㄠ→ codehard: 不做最大→ mouse952715: 因為小弟是新鮮人，怕觸犯業界的內規，又因為業界很→ mouse952715: 小才想求助大大們→ pttworld: 有考慮內轉嗎？→ mouse952715: 不會內轉因為公司的發展跟自己想做的不同→ pttworld: 只是轉同業會碰到相同問題，換領域規不怕。推 hsuan1980: 保護自己最重要，還管他的kpi?→ mouse952715: 了解，謝謝各位大大推 Leadgen: 放心吧，你沒這麼重要。推 EraKing: 誠心發文，小弟待公司六年了，也是螺絲釘嗎QQ推 yyyyabigbear: 公司缺你一個不會倒推 keyofdejavu: 要離職的時候你的職等比總裁高半階→ keyofdejavu: 是別人要怕，不是你要怕推 master0101: 不太好說話? 要離職 照規定離職 還要他同意?推 mathrew: 生涯規劃→ mathrew: 把自己想的太偉大了  你誰啊推 fanix21: 之前離職大頭級約談就說我要去GG,就閉嘴了推 air0909: 中樂透，財富自由了。所以不用工作了。推 pttuser: 六個月……當天講幾乎可以隔天走人了推 bless0621: 你有厲害到別人都不會的東西老闆才會留好嗎→ jl40: 慰留做做樣子而已 別想太多推 fireshit: 別想太多  真的看重你早就升等加薪三級跳了推 ju791221: 原PO好帥推 supertalker: 留半年以上都算是很夠意思了，別想太多就走吧→ supertalker: 做了半年了卻留不住人，這是公司要檢討才對推 SS10: 我七個月也想閃了......推文自動更新已關閉