[請益] offer選擇(HTC、TPV、和碩) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lapink (V)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(HTC、TPV、和碩)時間Sun Jul 20 12:19:55 2014(代PO)朋友3年工作資歷，目前在考慮以下三家Offer。考慮到未來發展性，煩請各位前輩提供您寶貴的建議，謝謝。公司      HTC                 TPV                       和碩地點      桃園                中和                      北投部門      Automotive          TP SW RD                  mobile BSP薪資   (N+11)*14+?(分紅)  (N+8)*14+?(平均16個月↑)  (N)*14+?(分紅)分紅      績效                季獎金                    季獎金加班費    NA                  有                        NA供餐      中、晚              中、晚                    中、晚交通      租屋                租屋                      租屋工時      11~12hr             9hr(加班另計)             9hr以工作內容來說，比較喜歡HTC，有挑戰性，可以學習新東西。面試主管說，今年可能有分紅（?），平均工時12個小時，主管人蠻好的。但實際上來看，TPV主管保證年薪一定有16個月以上，而且加上加班費（也不用加很多），月薪還能多10K（部門主管說可以報）。平時可以準時下班，工作內容跟前一份工作差不多，應該可以勝任愉快。和碩則是朋友極力推薦，聽說現在很賺，分紅也給的蠻大方（？）。只是開出的薪水比我前一份還低…，也是準時下班，可以吃完晚餐再走。再麻煩大家了，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.23.144.91※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405829998.A.632.html推 iceryu:期待分紅不如月薪高一點※ 編輯: lapink (211.23.144.91), 07/20/2014 12:27:09推 yowru:不建議Hㄒㄈ→ wait:本篇好多反指標...→ lapink:請問wait，是什麼意思呢？推 Tuoweus:只能跟你說皮卡丘那部門只有不到3成的人會準時走推 su27:你去HTC的話 你要有打算以後去中國工作 不然HTC會倒 我覺得是→ su27:遲早的事推 f731227:和碩mobile沒賺什麼錢，不要想太多→ tw004619:"不到三成的人會準時走" 這比例很高耶XD推 joknight:底薪最重要→ bbbing:分紅還要用可能的，這實在不妙推 zebra01:說實在的我推hㄒㄈ→ qweqweqweqwe:可能分紅  XD推 bab7171:假如工作12hr可以的話，我推htc→ yolasiku:如果會倒 那你還不趕快放空推 kaigogo:以前都是說有分紅 現在說有可能分紅推 CIVICHONG:tpv是加上加班費後，才有16個月→ cup432959:真的準時下班?推 rikishi8888:TPV推一個  加班費 季獎金加上去  年薪還不錯→ rikishi8888:中餐免費， 每周二四還有下午茶， 晚餐有晚點→ Knudsen:發展性的話 推HTC+Automotive推 q76347kimo:不推皮卡丘，分紅少、新水少→ q76347kimo:且皮卡丘甚麼時候有季獎金?推 OnlyRD:如果你不是很討厭現在的工作內容,內TPV比較好.推 a26732300:htc吧→ Destery:皮卡丘哪來季獎金? 別以訛傳訛了→ Destery:看得到的才是拿得到 開得比你前一份還低 去幹嘛?→ Destery:HTC怎麼看都還是比較優 起碼還可以撐個兩三年再跳推 noidforme:htc automotive 是這幾年該公司唯一賺錢的 bu...→ noidforme:當年手機正夯被大家看不起，現在嘛...推 pega:皮卡三年前就取消季獎金了 而且真的不太可能讓你吃完晚餐就可→ pega:以走了 別想太多了→ pega:皮卡是代工廠 有時候可以準時下班 但不可能天天讓你準時下班→ lapink:不好意思，我們真的有朋友分紅蠻多...吃完晚餐就可以走...→ lapink:我說的是和碩，可能也是看部門吧！但面試主管是說準時下班~→ ckck18:htc 你今年進去也拿不到今年的分紅阿。最快要也等明年。→ wmtsung:和碩這兩年賺的是負責蘋果oem與stb這兩個事業處，mobile o→ wmtsung:dm的事業處前年賠到整個事業處被整併成支援單位....→ wmtsung:另外和碩的季獎金早在三年前取消了推 loveroll:今年(可能)有分紅，可是沒滿一年還是zero?推 a777starmy:HTC股價這樣慘，分紅很少，且公司年報還是虧錢當中→ a777starmy:年青的話先選可以學技術性的，先苦後甘推文自動更新已關閉