[徵才] 和瑞科技誠徵應用工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LHKLSW (醉過才知酒濃)看板Tech_Job標題[徵才] 和瑞科技誠徵應用工程師時間Wed Jan  9 20:26:01 2013【工作職缺】- Field Application Engineer (應用/客服工程師)【工作內容】- 安捷倫(Agilent)參數測試系統技術服務* 解決量測問題、量測程式撰寫* 現場技術支援- 量測系統環境開發* 研發客製化功能* 例行性電話技術服務- 專案開發- 新產品導入及安裝- 客戶教育訓練【工作地點】- 新竹縣竹北市- on board後可依情況出差或轉調中科或南科【工作時間】- 上班時段：09:00/下班時段：18:00- 週休二日【應徵資格】- 理工相關科系學士或碩士- 能接受偶爾需進無塵室內工作- 能配合短期國內出差(竹科中科南科)- 能配合短期亞洲區出差(兩岸為主)- 具小客車駕照及駕駛技能- 具備下列技能尤佳* 修習過電子學或半導體元件物理或半導體製程* 有相關儀器使用經驗 (如HP 4156)* UNIX/Linux 使用及基本管理* 有程式開發之經驗【薪資福利】- 月薪：學士 30,000~40,000；碩士 35,000~45,000- 三節獎金2個月- 職務津貼 (例如購車補助或轉調津貼)- 比照外商的休假制度- 汽車油費與手機話費補助- 職務相關教育津貼- 勞健保及公司團保- 每年體檢津貼- 員工旅遊- 員工購股計畫【需求人數】- 1-2人【參考網址】　http://www.raytrex.com【聯絡人/連絡方式】請將個人履歷自傳寄到 recruit@raytrex.com【補充說明】　FAE的工作屬性需要大量的人際溝通及案件管理能力，　成長初期大約九成的時間在學習技術；但成熟後，可能變為技術三分，溝通七分。　希望活潑開朗且不畏與人相處的您能加入我們。若想進一步了解可以丟我水球或站內信聊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.178.220→ pinkowa:= ="→ QQ101:有夠少 = =推 hmonkey:錢好少。。。。推文自動更新已關閉