[請益] offer決定(AAEON VS NEXCOM) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cwfa (wei)看板Tech_Job標題[請益] offer決定(AAEON VS NEXCOM)時間Fri Jul 25 20:27:37 2014小弟我118電子碩畢。目前於NEXCOM(新漢)工作約1年半；另外前一家公司軟體經驗1年。[軟/韌體相關經驗共約2年半:Linux device driver(x86、SoC 與 MCU)，testing tools]，主要使用的程式語言: C/C++、shell、pyhton。NEXCOM(新漢)待遇: 44K X 14   /* 保14 */9:00am上班，7:00pm左右下班(我的常態性的工時)，比較不調薪，其他福利有也幾乎等於沒有!AAEON(研揚)待遇: 48K X 13 ~ 16 /* 一般是 48K X 14 (面試主管與HR都這樣說) */8:30am上班，5:35pm下班 或 9:00am上班，6:05pm下班。RD通常7:00pm ~ 7:30pm陸陸續續離開公司。每年4月會調薪(不知是否為真?)，其他福利講得天花亂墜，但我沒實際體會，所以不予置評。以上皆為IPC產業、離家近(車程都約為15分鐘左右)面試時我開5XK(對於年資、經驗、職位映射到薪資我比較沒概念)。共面試2位主管(經理之後再來是協理)，2位主管對我都滿意。1.經理覺得薪資開太高，不過他還是請協理來繼續與我面試。2.協理說: 此薪資HR那裡可能過不了! 請我開年薪，不足的部分以其他方式補(不知真的假的?)。3.HR經理: 48K，問我是否OK ?現階段AAEON開出此offer，諸位覺得如何?另外，我目前的主管對下屬很好，團隊的氣氛很融洽，我覺得這還滿難得!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.137.238※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406291259.A.A13.html→ michaelgodtw:研揚有到九點,再者EE,沒到20%以上,你是走幹嗎?IPC的→ michaelgodtw:資深EE都有談到7W的,嫌太貴,你就不要去吧,再者IPC沒推 clamperni:否呀~這是新人的價錢→ michaelgodtw:啥其他福利(把它當沒有比較好)→ michaelgodtw:48 K X16!我建議你這樣,寫在OFFER上,等OFFER收到,你→ michaelgodtw:去跟原公司老闆談,看價格多少?說實話,這種價格沒啥好→ michaelgodtw:跳的,就是你拿回去跟原公司老闆談加薪看看,這兩家其→ michaelgodtw:實環境沒差太多,看你老闆怎樣看你TEAM怎樣?推 yamasaki07:2年半LDD，不應該這個價阿開65K給他砍→ frostfinger:只差4000 新公司也不保證有14 而且環境和主管也是未知推 frostfinger:我也覺得談調薪可以是優先的選擇 畢竟好主管難得→ synthia1984:遇到壞主管真是生不如死啊！！推 pizzwwc:原PO在哪個BU？ VIP or IDS ?→ synthia1984:請問pizz大DMS HW部門風氣如何？推文自動更新已關閉