[請益] MTK官網履歷投遞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bald (好好)看板Tech_Job標題[請益] MTK官網履歷投遞時間Sat Mar 21 01:52:57 2015小弟是私立EE博最近今年二月剛畢業三月初把履歷登入MTK官方網站 並且也同時應徵其中幾個工作但是過了兩星期遲遲沒有任何通知面試消息請問這是正常的嗎?ps: 我只有單純線上投履歷而沒有去校園徵才  所以沒有當面互動的機會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.126.10.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426873979.A.67B.html→ ntscmeiho: 國立博跟洋博應該也很多人投吧→ ntscmeiho: 建議有機會還是到校園招募賭看看有沒有主管→ ntscmeiho: 我本來投某晶圓大廠近一個月沒回應→ bald: 謝謝n大建議  我自己是有對當面互動有信心 但苦於沒機會面試→ ntscmeiho: 前天北科校園徵才剛好在攤位遇到該部門的經理→ ntscmeiho: 我就把一整本我的履歷與附件拿出來給主管→ ntscmeiho: 他覺得很不錯夠積極，初步面試也互動良好→ ntscmeiho: 他說回去直接二面找大老闆，機會要自己把握→ bald: 哈哈 真替n大高興  希望你順利找到理想工作喔→ ntscmeiho: 我只是碩士，比不上您的博士學問→ ntscmeiho: 但是您可以把握各校的校招，衝會場堵主管最實在→ ntscmeiho: 我已經拿到理想的offer，四月初開工→ bald: 術業有專攻你謙虛了 好的我會去嘗試 謝謝建議→ ntscmeiho: 只是校招那間也是有考慮的，月底在決定去哪間→ ntscmeiho: 恩恩，祝你順利!推 s910: 應該是學歷太差直接被刷了→ tibayfather: 競爭太激烈了推 k50403070: 其他單位不敢說 但如果你是投mtk的研究單位 那機會應→ k50403070: 該很小推 Narcissuss: 去GG吧→ wumingxian: GG研發單位 博士缺僧多粥少 私立EE 感覺機會也不大...→ wumingxian: 近年來博士招生 連國立都一堆缺額怎麼會挑私立...推 locer: 人資應該連履歷都沒看就刷掉了→ ck930432: 打電話問問看是否有收到履歷，態度積極就有機會噓 pusomany: 以你的學歷 很正常→ cuteguy: Stanford之類的私立學校嗎？應該是他們有眼無珠吧..推 chrischang: 找認識的人投吧  通常一週會通知  現在又這麼缺→ bald: 謝謝大家給我的建議喔~我也是在想說現在應該很缺有機會才對推 iiiikkk: 看有沒有認識的人,用內推的方式直接將履歷送達主管→ veru: 我當年幫過mtk兩次校園徵才,老實說不會有主管去→ veru: 都是小工程師去收收履歷,回答問題這樣推 k50403070: 現在很缺 但我覺得都滿屎的 博士學歷的話是想做爽爽研→ k50403070: 究單位吧？→ bald: 謝謝...原來內投機會比較大@@噓 vanillamint: 美國私立EE博嗎？如果不是的話建議先到其他間工作幾→ vanillamint: 年，再投投看大M，雖然現在MTK缺人但也沒缺到那麼誇→ vanillamint: 張........→ readonly: 因為是私立→ bald: 謝謝樓上建議  的確學歷是我一個吃虧的因素推 s910: 很缺也不會要一個學歷那麼差的吧→ s910: 真的跟這邊講的一樣有手有腳就可以去了?→ s910: 好歹也洗個台清交博吧→ bald: 我也後悔沒洗檯青椒博QQ推 surfingbboy: 我們team最近新來的 學歷或經歷還是很好→ s910: 我們team跟隔壁team非台清交只有一個→ s910: 比例是 1/26→ kclvpc: 成大有那麼慘? 還是你少說一個成推 William: mtk phd進去正常是給資深工程師,所以你是和工作年資4年以→ William: 上的在比推 tw1991x: 可以寄信給人資詢問處理的進度如何→ tw1991x: 我上星期也在MTK投遞履歷沒消沒息一個星期左右→ tw1991x: 寄信詢問後當天就通知說主管願意面談→ bald: thx樓上喔推 holder319: 如果是國內私立又沒工作經驗,那就別浪費時間了,碩博士→ holder319: 都一樣,目前雖然很缺人,但一樣私立的話,多年工作經驗→ holder319: 的私立碩博士還有很多可以挑→ bald: 謝謝樓上分享推文自動更新已關閉