[請益] 系統廠PM未來學習方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AnoTherCall (ATC)看板Tech_Job標題[請益] 系統廠PM未來學習方向時間Sun Oct 30 12:34:35 2016本人四大工程學院碩畢，有貿易相關工作經驗1年科系畢業後多走公務員或是工程顧問公司在科技業比較沒有專業性有幸一位系統廠長官願意給予PM職位的機會薪資以一個完全沒有科技相關工作經驗的人來說算很高但開始工作一陣子後發覺幾乎就是打雜、追料觀察資深的PM做的事情也是差不多，就是更熟練會議時也是RD掌握話語權 (不懂技術確實能說的話也不多)排schedule前RD說OK但是之後實行起來卻是參考用而已我想可能是自己太急躁所以還沒看到PM的專業想請教版上各位大德PM的專業到底是甚麼?要如何才能累積專業?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.113.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477802078.A.806.html推 Andylovers: 你有說到一個重點，懂技術是很重要的。→ Andylovers: 不需要專精，但要有架構觀念，不然無法對等與RD溝通。→ e07141: 完全不懂就別去害人了推 hguy: 哪家系統廠那麼好? RD可以掌握話語權推 m0535: 你在學技術會讓老闆覺得你很閒，馬上加派工作給你推 Andylovers: 不會也還好，碰到願意跟你解說概念的熱心RD,就要認真→ Andylovers: 聽。推 pcv510: ＰＭ學做人比較重要推 bbbcccddd2: PM真的是學做人的、專業也是懂點會比較好→ noisymute: 做人到底算什麼專業推 femlro: 會做人很難啊→ femlro: 重點也不是多回做人而是上面在加薪升官會想到你→ noisymute: PM有帶著走的專業?推 WTF1111: 多跟RD混熟學技術，多瞭解市場推 ji3ji3ji3: 不要都以為RD多了不起  笑人家 採購 業務 pm→ ji3ji3ji3: 你去當看看   作人比專業難 話說rd也沒多專業就是推 iamsink: 先把schedule顧好，再一邊加強自己專業，讓自己不要變成R→ iamsink: D跟工廠之間的傳聲筒；現在你看起來細碎的小事或許很煩，→ iamsink: 但現在若沒瞭解處理方式以後在關鍵時刻很可能變成排程的→ iamsink: 絆腳石；多跟資深同仁問問工作上的小訣竅，PM這工作在與→ iamsink: 人相處這塊很吃重，加油。推 realtreasure: 你見樹不見林當然覺得雜→ noisymute: 樹是啥?林是啥?推 WTF1111: 對了，還要多瞭解各單位的KPI→ foxbrush: 把你觀察到的做熟練就是系統廠PM的專業推 yainman: 此樹非彼樹，此林非彼林，若要樹為林，林將不為樹→ pttworld: 準時程產出。動詞像是handle，運籌帷幄這類的。推 iamonmyway: 初等的excel手 高等的看圖表數據說故事推 jonneth: 台灣的pm不是真的管理經歷，是pm助理的意思推 chuegou: 專案經理 就跟 球隊經理 一樣 球隊經理 懂？推 nikolas: 開出產品能讓下面工程師賺錢 且擋雜事不要推給工程師→ chuegou: 你要專業 麻煩去做 產品企劃→ Ommm5566: 學如何搞死RD--九成PM的專長推 lightingwu: 你是不是在汐止上班？推 lethedai: 其實不管是RD,PM,Sales(我都做過)重點就是學會跟人合作→ sc1: 你是挖礦系嗎?四大有PM追噴也好推 cobrasgo: 跟RD主管多請教怎麼拉時間，不要自己亂拉一通→ cobrasgo: 千萬不要說出"這東西應該不難吧，怎麼要這麼久"→ cobrasgo: 這種欠電的話推 cobrasgo: RD心裡只會回你：簡單你來做啊，幹恁娘→ derekQQ: PM？出一張嘴即可推 emilian1116: 推i大 案子的流程和一些瑣碎事情超重要，如果不熟之→ emilian1116: 後被陰了都不知道...推 xjapan100: 前輩都超厲害的 做了幾個月還是覺得自己很廢==推 longlongint: 建議至少要懂計概推 freezee: PM可以摸的很深 也可以只出張嘴 看個人投入多少推文自動更新已關閉