Fw: [新聞] 慣老闆給薪差 年輕人赴澳打工狂增十倍! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bms (       )看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 慣老闆給薪差 年輕人赴澳打工狂增十倍!時間Fri Aug 17 22:41:52 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GBahuvQ ]作者: dreamivan (% 流小月 % ) 看板: Gossiping標題: [新聞] 慣老闆給薪差 年輕人赴澳打工狂增十倍!時間: Fri Aug 17 21:45:24 2012新聞連結: http://ppt.cc/cd7A找無人才真相！慣老闆給薪差 年輕人赴澳打工狂增十倍蔡佑駿╱北美智權報 編輯部                                   2012.08.16台灣企業一面對政府大喊缺工、要求開放外勞，一面人才又不斷的外移，如果真缺工、表示沒人可以雇用，才會缺工，才要找外勞。既然如此，那人才又怎麼會外移呢？根據資料顯示，台灣年輕人光是赴澳洲一國打工，五年來成長十倍多，而且人數還在快速增加。有企業說台灣缺工是因為3K等辛苦、污穢、危險工作沒人做，果真如此，那台灣年輕人怎麼還會不斷地前往紐澳加拿大等地打工，許多工作更是所謂的3K工作呢？顯然真相並非如此，也絕非沒人才可以雇用。真相是，台灣有許多的企業主思惟跟不上時代，只想靠壓低勞工薪資來增加獲利，使得人才不願意屈就，寧可到國外工作。就連低階的打工工作，年輕人在台灣領不到三萬，到澳洲卻有六、七萬，低階工作尚且如此，何況高階人力，年輕人又怎麼會願意留在台灣呢？在台灣許多中小企業當所謂中高階人才待遇，還比不上這些國家打工所得。很多台灣的工廠或企業的老闆老是哀嘆台灣沒有人才，事實上，台灣本身的國際行銷人才很多，只是沒有留在台灣本土企業而已。為什麼？因為台灣最缺的就是敢給、敢投資、講法治的老闆，即使有些企業領袖有見識、有胸襟、願意給合理薪資給人才，然而那畢竟占整體企業是少數、鳳毛麟角。台灣從來沒缺過人才，當然，更沒缺過愛污名化年輕勞工來壓低薪資的老闆與人力銀行，社會和媒體在奇怪的資本教育下，年輕人被教育如何當服從的職員，抹殺了創造力與創意，社會教育不是讓年輕人當有自我意識、敢創造突破、勇於發聲的員工，多的是中小企業主期望年輕人當個順服的家奴。先進國家正常的企業體系，員工是資本，不是成本，但台灣企業大多都不重視員工，把員工當做免洗的消耗品，只想用虛幻、尚未實現的公司願景和利潤來留人，卻不願意給員工合理的薪資，同一份工作硬要比其他國家壓低許多，當不合理的薪資水平招募不到員工時，還大聲跟政府嗆聲說招不到工、要大舉開放外勞才可以。這種要馬兒跑卻不讓馬兒吃草，馬兒跑了還抱怨馬兒不耐操，甚至在員工要離職時，為了省資遣費，用各種惡劣手段迫害員工，亂扣資遣費，這種企業對待人才的環境，讓人才徹底失望，能走的人才紛紛逃離台灣，先是高階人才出走中國、南韓、新加坡，現而今連低階的年輕人力都到澳洲、紐西蘭、加拿大去，造成本來不缺人才的台灣開始大缺人才，也就不足為奇了。近兩年外勞成長快速 台灣勞工薪資備受打壓2007年以後，每年第三季，行政院勞工委員會都會召開基本工資審議委員會，隨經濟發展狀況及施政考量，考慮調整薪資，每年調漲薪資的議題都會引發工商團體反彈，往往用國內經濟成長率可能下修的理由，誇大基本工資調漲的可能後果，會導致邊際勞工的失業，認為台灣絕大部分的勞工薪資都超過基本工資，調高後的受益者只有外籍勞工，產業卻可能要因為勞動成本提高而外移，台灣勞工未蒙其利卻先受失業所害，一旦成本高於其他國家的企業，將有損台灣產品在國際市場的競爭力，最後受害的還是台灣勞工，上述都是資方抗拒基本工資調漲的理由，甚至希望政府鬆綁製造業的聘雇外勞規定，增加低薪勞工供給量，變相抑制台灣勞工的薪資。歷年外籍勞工人數變化圖台灣許多不肖企業主習慣與媒體、人力資源公司聯手，成為共犯體系，一同唱衰年輕勞工，要求低工資、高工時，企圖不斷壓低人力成本。這些企業不斷反映工廠是全天候運作，藍領外勞所從事的3K產業（辛苦、污穢、危險之工作）幾乎都是台灣年輕人不做的，台灣勞工不願從事夜班，核配比例又受限，夜班人力不足已影響到產業競爭力。各國澳洲打工人數變化圖年輕人並非不願從事3K工作 薪資過低才是缺工主因事實上，台灣大多數勞工族群絕非不願意從事3K產業或夜班工作，關鍵在於薪資，2005年到2010年，台灣年輕人光是外移到澳洲打工就業的人數，從數百人快速增加到萬人，2011年以後，每個月的數量更是快速增加，這還不包含外移到加拿大、德國、美國、中國、英國的部分，澳洲是極度缺乏藍領勞工的國家，工作職缺不乏農林漁牧礦業、製造業相關，工作內容絕不比3K產業輕鬆，台灣年輕人肯遙遠移居到澳洲，卻不肯留在國內從事性質相似的工作，意味著台灣年輕族群並不滿意台灣的工作環境，不滿意薪資待遇，大學畢業生在台灣拿不到30K，到澳洲卻至少60、70K以上，台灣資方企業所開出的薪資條件，遠遠低於紐澳等國打工的薪資，年輕人付出的勞力、努力後的所得，在台灣遠低於這些國家，這才是年輕人一直外移、部分勞動力不願意投入職場，造成台灣產業缺人才缺工，但國內依然保持高失業率的主因之一。重賞之下必有勇夫，台灣資方願意提高付出的薪資成本，缺工問題就能得到明顯改善，真正的草莓族不見得一定是年輕的族群，反而更多的見識有限的企業老闆才是狡獪的狐狸、或者是只想要政府協助的慣老闆。因為壓低薪資的結果，就是造成有know-how的人才不願意在台灣，這些企業也吸引不了一流人才，企業無法創新、管理無法建立制度、行銷格局與通路打不開、經營效率也無法提升的囧境，最後，整體國家的企業經營效能與出口銷售無法提升、甚至因無法轉型而衰退，就業機會也無法提升，走向企業殭屍化的困境。企業主經營思惟應改造  高薪人才方能帶動企業跳躍成長美國、德國、新加坡、澳洲、法國、中國等國家，願意以高待遇或優渥條件，吸引國際人才和外國移民，國際人才和國內勞工互相競爭之下，會提升自身能力，留在國內爭取優渥工作機會，企業雖然付出較高的成本，但能夠得到更好的人才，增加競爭力，創新、效能提升，又創造更多的工作機會，形成正向循環。勞工和企業一起得到更多利潤，互利共存，而非企圖以競相低薪資來爭取低階勞工，強要開放外國勞工，因為低薪吸引到的外國勞工是品質落差非常大的，只能暫時改善國內低階工作職缺不足的問題，舉國上下，本國勞工為了和外國低階勞工競爭，不得不委屈就業，全面低薪的就業市場，只會逼大量國內人才外移，企業無法獲得良好人才，競爭力無法提升，一旦跑到國外和國際廠商競爭，只會越來越差導致營運不佳，企業被迫降低營運成本調降薪資，吸引到的勞工素質更差，惡性循環。資料來源行政院主計處資方認為，歐美澳等國的企業毛利結構和台灣產業並不相同，如果台灣企業給予勞工過高薪資，那麼許多技術較低、毛利較低的行業，可能會吃掉大多數的成本，這也是台灣製造業現階段的問題，事實上，企業卻沒有反思，為何自己沒有隨著時代進步而產業轉型，依然逗留在過去的低毛利運作模式，台灣過去發達的產業，也不適合現在的台灣，而且台灣目前的基本薪資，並沒有增加到讓企業難以存活的地步，事實上，基本工資調漲以後，2012年上半年的失業率，甚至還低於2011年和2010年，數據顯示，基本工資調漲，對於吸引本無勞動意願者投入職場、提升勞工就業比率是有利的。年      2004    2005    2006    2007    2008    2009    2010    2011    2012失業率  4.44    4.13    3.91    3.91    4.14    4.85    5.21    4.39    4.17資料來源行政院主計處1970～2000年，台灣擁有源源不絕的年輕勞動力，吸引了外國企業的技術輸入和資金投資，上個世代的企業家順著這些商機闖進市場，幾乎所有產業都有利潤，但這些榮景趨勢的前提是，台灣有廉價勞力，所以外國資方願意進駐，沒有外國資金和技術，根本不會有當時所謂的「經濟奇蹟」，但全球化的資本主義下，外國資金和技術投資會移動到比台灣勞力廉價的國家，台灣不可能永遠年輕，墨西哥、巴西、印度、印尼、菲律賓未來擁有上升的勞動比力，世界上會一直有比台灣更年輕的勞力輸出國，反觀中國和台灣在2015年以後，只會加快老化速度，所以不能永遠維持在低報酬率的產業水平上競爭，與其讓舊有企業繼續以上一個世代的營運思維來經營，不如幫助企業轉型，進入適合下個世代的產業型態。台灣對企業保護太多、干預太多 反使許多企業成為慣企業台灣現今的產業問題不在勞工，在於許多台灣企業被寵壞了，過去台灣政府對企業的保護太多、干預也太多，常常都以公權力介入去保護特定企業、或限制企業，這些企業也習慣看政府指導做事，以外銷為主的企業連出口都要靠央行保護、來避免匯兌損失，這些企業連對外匯的判斷與預測能力都很薄弱；內需型的企業則看政府臉色、開發這裡、投資那裡。這些被寵壞的公司，得適當去掉一些盔甲，逼他們跟著國際潮流進步，他們才有機會成長或生存。有些產業用傳統的運作思維，本來就會有成長上限的瓶頸，基本上就不可能提升利潤，例如某些基礎加工業、代工業，如果要維持和越南、墨西哥、印尼、巴西等新興市場競爭，根本不可能一直有利潤，反而是像餐飲、教育、行銷設計、生質能源，這些是可以發展出特色化的產業，要透過產業轉型這種模式，才能有利潤，不能一直維持在原有產業的競爭，該外移或退出企業的產業，就該放手，否則劣質企業造成不良就業環境風氣，持續逼國內頂尖人才出走。曾經，台灣有許多優秀的企業和人才，台灣企業競爭力強，營運利潤高，高薪吸引人才，人才發揮專長，讓公司營運越來越好，讓台灣職場和企業彼此維持藍色外圍的循環趨勢，但2002年以後，十多年來的保守思維和停滯不前的薪資，讓這些優秀的人才都外移了，加上中國與亞洲國家發展過程中所發揮的人才磁吸力，讓整個人才外移的速度不斷加劇。先是金融業人才往中國發展，後來廣告人才、公關人才、行銷人才、財會人才、管理人才、業務人才也一個一個的往這些國家去，支撐到最後的科技人才，也在科技業毛利微薄、發展衰退的情況下，人才也逐漸的被其他國家挖走，前陣子鬧得沸沸揚揚的奇美電人才被挖去大陸只是冰山一角而已。整個社會欣賞技術價值的老闆太少，為了提高營業利潤和向投資人交代，壓低員工薪資是最快的costdown方法，於是乎公司的優秀員工逐漸出走、劣幣換良幣，淘汰到最後成剩下只想依附在大公司裡領薪水的普通職員與走不開的員工，員工不想努力求突破，產品無法吸引國內外買家與消費者與購買，企業利潤逐漸下滑，企業和職場的循環進入了內層紅色的循環趨勢，整個社會變得無成長動力，投資者不再冒險，反而進入基本民生產業套利，如房地產炒作，炒房、炒地皮是短期內獲利的最快方式，走不開的人才不再想創新與創業，反而將聰明才智投入炒房炒地皮中，進一步使得房租和廠房租金直接或間接墊高商品的生產成本，商品價格無法在銷售市場具備競爭力，營運不佳，最終導致低薪惡性競爭市場。所以根本問題是，台灣製造業得轉型，轉型後產生的利潤夠高，才能再度推動整個循環運轉，但沒有高薪吸引人才，也不容易轉型，每個環節都相輔相成，眼下需要靠政府去教育這些老闆們改造頭腦思考，具體的告訴他們如何吸引人才、建立制度，開源先於節流，讓企業主知道，先思考成本增加可能帶來的開創與獲利，而不是直接亂砍成本，先用高薪吸引人才、留住人才，然後才有機會開創利潤與績效，而不是節流先於開源，為了節省成本，先跟人才斤斤計較薪資，結果企業發展停滯，與其斤斤計較去雇用三百個臭皮匠，不如好好用三百個臭皮匠的薪資去雇用一個諸葛亮，有頂尖的菁英，才有機會帶動創新跟發展；雇用一個諸葛亮，自然就能創造出可以雇用三百、甚至一千個臭皮匠的獲利，但雇用三百個臭皮匠，卻不一定能創造出三百個臭皮匠的薪資，甚至可能是用減低臭皮匠薪資的方式來開出微薄的利潤空間。這種對獲利思維方式的改變，才是台灣政府跟企業首要課題。台灣即將失去人口紅利 企業不改變思惟創新轉型恐加速衰退世界上許多已開發國家，在經歷過人口勞動力巔峰以後，逐漸擺脫低附加價值的產業模式，發展出適合自己國家的產業特色，例如美國的行銷管理、英國的金融服務、德國的工業品質、日本產業的創意與抗壓性、澳洲的原物料出口，轉型成功的國家，經濟榮景才能再持續一段時間，而不是企圖壓抑勞工薪資，產業模式滯留原地，持續和後方迎頭趕上的新興市場競爭，這並非根本解決之道。而台灣，很快地沒有幾年就失去人口紅利、勞動力就要開始走下坡，屆時中高齡人口多、年輕人越來越少，勞動人力也越來越少，如果企業再不轉型、發展出自己的特色與產品附加價值，甚至走出台灣、放眼全球，那又要如何與勞動力低廉的新興市場競爭？日本經濟消失二十年還可以靠著一億兩千萬的人口、靠著源源不絕的創意與極深的專業技術支撐國家不倒，那台灣又要依靠甚麼來支撐自己的經濟呢？此時再不以高薪來吸引人才投入，協助自己改造轉型，要等到衰退幅度加大後再來做，只怕為時已晚。企業轉型需要人才、創投、企業主，同時並行，才有機會帶動整個轉型的齒輪成功運轉，每個環節都不能出問題，否則整部機器就會停滯下來，1990年以前，台灣企業家靠著他們過去成功的資金與業務能力，投入新市場或新產業的開創，才有機會能帶領台灣產業走向新一波的產業轉型，但如今企業只想靠著政府政策保護、租稅優惠、低廉勞力來維持微薄利潤，逐漸破壞了整個產業進步的循環。因為產業轉型需要的是，能掌握消費者要求和感受、富有創造力和行動力、對自己志向有濃厚興趣想要去實現、富有積極性的人，沒有這類具有創新思維的人才來操盤，這些企業根本無法轉型，但台灣多數企業主太過吝嗇，破壞了原有的制度化體制、企圖用廉價薪資來壓榨員工，結果造成失去吸引具有高階經營管理或者國際行銷能力的人才，最後反而只吸引到奴才，使得這些企業無法轉型。現階段台灣需要由政府推動，協助中小企業主頭腦改造、經營管理意識改造，用高薪吸引人才到體質較良好的中小企業，規劃長期轉型路線，讓創投願意出手，投資新創意產業，看到新企業轉型成功，能夠產生理想利潤，老舊企業就會靠攏，不健全的企業則讓市場自然淘汰，中年以上的企業家或管理階層，大多數思維都有先入為主的觀念，不容易吸收新的創意，再轉為付諸實際的動力，讓年輕的中小企業轉型，產生利潤，這樣才會有越來越多企業跟進，社會風氣改變，後續才會有發展動力。------------------------------------------------------------------------------很長的一篇，但，是好文台灣的老闆真的變成是守舊只想砍薪資降成本、只想靠政府保護的慣老闆了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.59.236.224→ WenliYang:台灣老闆黑心無良到極點了推 avi5566:推北美智權報→ herman602:慣老闆: end→ ntitgavin:對照商周那篇...好慘..不是當公僕就是當外勞推 NTUkerker:→ bloodruru:別再貼啦 大陸台幹遠勝台灣中階 澳洲低層時薪台灣3~5倍→ bloodruru:你賺一棟房子 人家賺五棟 怎比阿.......推 Jaicabai:[新文] 慣老闆給薪差 年輕人台勞赴澳狂增十倍!→ skhan:剛好有朋友最近去澳洲打工了 唉推 a10141013:我也想去 不過英文太爛 >< 努力中→ crocus:北美智權不少文真的不錯...可惜一天只能一篇→ lpbrother:我朋友現在在澳洲打工，他說一個星期就可以存台幣一萬→ les5277:沒錯啊 還有17HR這種喔→ shadowppt:我朋友在澳洲電子廠當作業員  每天工作不到9小時推 timecrisis:台灣老闆很敢給阿~! 給超低的→ otld:寫得好推 Cowyau:好文  但是惯老闆們看不到→ shadowppt:年薪有百萬@@推 Janius:我也逃走了，月底要去澳洲...推 pseven:1好難得的正向新聞→ lpbrother:而且也是作業員而已 我想說，我要趕快去推 abian:推 EijiHoba:慣老闆去死推 Runna:一堆人寧可到澳洲耕田灑餌採葡萄 當然會沒人財推 FantasyNova:台灣一堆爛企業 政府還一職幫忙稱 就讓他倒阿→ FantasyNova:爛的倒光了 就知道好的了推 BDmaple:推 jacqueswu:雖然是好文~但內容大家應該早就習以為常~算舊聞了吧?推 rabbit190:台灣只要無盡的cost down就好推 Rasdry:中肯→ Runna:更正:人才 有認識的肯待2年能賺到100萬台幣 不過幾乎當人家推 ntitgavin:真想看台灣外勞把錢匯回來被課稅的光景→ Runna:長工就是了推 coolshark:純推這篇推 misstoomuch:不是一般的新聞記者耶 難怪能寫得出這種文章 推一下→ bemily32:難得中肯文 給推→ ntitgavin:中肯有個屌用....這世界也不會因為這篇文而改變推 liao4767:反正這些老闆看到這種標題就跳過了  誰管推 alvar:身邊好幾個親友去過或正在那裡了推 yongqing:中肯→ ntitgavin:垃圾老闆永遠掌控台灣...還他媽的要求減稅,欠幹→ ntitgavin:不過.......台灣應該要正視是否改採屬人主義課稅→ Beisbol:經典歌詞「起來，飢寒交迫的奴隸」推 kana0228:幹 終於有人跳出來說真話了推 Ilat:老闆:好員工就是聽話 愛加班 不愛加薪 不愛休假 死草莓學著點噓 aodn:把這篇文寄給兩黨領袖吧!推 windhiei:好文推一個 !推 WMV:借轉→ ntitgavin:台灣都是資本黨,有個屌用推 cloudwolf:這些 早就很多人說過了....不過政府不會看的→ ntitgavin:不想當公僕就去當外勞....不然就乖乖含懶覺八→ Beisbol:簡單來說，台灣有八成的老闆根本沒資格當老闆推 kid566:寫這文章的是人才阿!!推 Foxking:推→ qaz12453:25k表示:推 tony121010:臺灣政府跟老闆只會裝死，有能力的快離開吧推 NTUkerker:      不推爆還算是台灣年輕人嗎 不生氣嗎?→ Beisbol:就算等到台灣人人都去外國當台勞，政府還是不會重視※ WMV:轉錄至看板 Salary                                           08/17 21:55推 Su22:中肯推推 ntitgavin:有台勞當可以偷笑了...最慘的是只能含懶覺推 realmask:幫忙推XD推 rererere147:推 xx60824xx:好文推 patoo:推薦這篇文章推 susanoo:台灣老闆要的是奴才推 hubert0719:!!!推 bsbing:非主流媒體文章 沒用推 gtoamdk7:慣老闆:壓榨勞工又怎樣 反正你們也不敢罷工推 holy:推~~→ realmask:去國外薪水跟付出成比例 而且大多雇主都能遵守勞動法規推 tetsu0401:好文推一個！推 Jerome18:推 Runna:政府:反正最多兩年還是要回來 我不怕<(￣︶￣)>推 rinsoukan:好啊!!!推 tomo1026:好中肯→ Beisbol:你有聽過去美加紐澳找工作，需要透過仲介的嗎？推 Terrill:推 kenro:真的是中肯文，不知主政者能聽見與否推 lovekangin:去澳洲好像要抽籤??推 ewl:推好文推 Mooooose:寫得很好，可惜____通常都會無視推 inshadow:好文噓 cia1099:寫這篇文章的意思是台灣要傭人化了，不久將來台傭變新名詞→ angellll:外勞就外勞阿  什麼打工推 bribe8911:台灣真的都是二萬多塊的工作,而且都是沒前途的那種...推 shezih26:.→ angellll:年輕人當  台傭 外勞多十倍 這種標題才是正確的推 WMV:這篇新聞點進去圖文並茂 就質來說算很好的新聞了推 nitvx:好文推 ~看到淚流滿面  終於有人說出實情了→ martin110287:這個國家沒救了(公職函授教材訂購中)推 jason6409:推推 bms:作者為外匯版版主!!→ bribe8911:寧願出國當台勞,也不願被壓榨傻傻的領22K...推 ZZealot:這邊是鄉民外匯版版主joe寫的阿推 gp99000:沒用拉,慣老闆會說我們對本科專長沒有愛沒有耐性敖出頭推 mengche:唱著三民主義,卻是實施資本主義....KMT 果然是嘴砲治國...→ gp99000:一群濫草莓,口亨→ Beisbol:台灣搞的不是資本主義，應該是「具台灣特色的資本主義」→ pplok:這篇應該要給馬英九看 但是怕看了會說這是個案推 beatmen:慣老闆:聽不到 聽不到 >.^推 bjwmk732:推 Terrill:1.馬英九根本就不會看 2.謝謝指教推 giunrz:這在台灣沒印成報紙  謝謝指教推 NTUkerker:要推爆推 jardin:好文推 jaceda:沒暴動個幾次狗資方跟狗官一定持續無視推 s4511981:一看文章就知道是非主流媒體 主流都跟政府企業連成一氣推 PanJason:慣資方就是什麼都不願意付出又想爽 看那些在中國被洗劫一推 EvenLee:推 mixmixmix45:好文，要推爆→ PanJason:空的慣資方 心中豈只一個"爽"字可形容推 NTUkerker:推 luming:有的老闆會徵才 然後人來面試 用1萬零1種理由說你不適任推 ZZealot:慣老闆只會作毛利率低的爛東西推 etpark:推阿推 b22222217200:幹  台灣就有個慣總統啊→ luming:用這招打退幾個人後 再去申請外勞 然後理由說︰我都徵不到推 mikejr:這幾年整個就是惡搞年輕人啊 會出走很正常→ luming:朋友以前待的工廠實際情況推 majanliu:這一定要推→ mikejr:然後年輕人出走 慣老闆：「唉 都沒人要來 可以用外勞嗎？」推 s4511981:推了有人敢抄嗎（茶）推 bribe8911:我很懷疑台灣這種月薪二萬多塊的工作,要怎麼維持家庭?推 ccjjea:推！　這新聞講的好！推 gracy100:這是今年以來最優值的新聞推 DuFanSong:艾!!!!!!!!!→ tbaby:剪剪羊毛搬搬箱子好像一點都不3K的感覺推 kcl0801:我想說哪報的記者改寫這種真心話文 看了一下 果然是非主流→ kcl0801:的才敢          敢推 happykyoko:中肯到我畢業後想直接跑到澳洲了T口T推 vincent120:推 kanakin:推!!!好文!!!→ Beisbol:一邊是找高階人才來與本國人才競爭，另一邊就不多說了推 Jerome18:韓國：我要找人才   台灣：我要找奴才推 MadStanley:推 wanghong:連苹果都不敢這樣寫，大推呀。推 iMANIA:推好文推 goldmark:壓低薪資才有更多的錢炒房呀推 f1234518456:簡單的工作都有六萬可以領 鬼才跟你做那些...XD推 cephalitis:好文必推 太中肯            還好我10月就要去了ˊ_>ˋ推 kkman321:愛污名化年輕勞工來壓低薪資的老闆與人力銀行推 urbunny:推推 whiteluna:推推 caramelpig:推→ bloodruru:炒完房 讓你貸個兩三代去買 世世代代只能做老闆的奴隸~推 SweetLolita:想去澳洲+1 :(推 deitly:慣老闆趕走台灣人才，其他國家用的很開心啊推 kathyfour:推推 NTUkerker:推 MuscleHunk:推推 zooxalju:天啊~~~這個作者知道的太多了XDDDDD推 realitysida:推 qqab: 推推 serval623:30歲就去不了了喔推 jugi:台勞慢慢成形嚕噓 jerry886:反正現在幹業務..鬼島最缺業務..先去拼一下再回來推 vvanch:原來是joe寫的優~推 bms:推 bravee:我學弟去澳洲一年...存款破百萬→ bms:作者的部落格 http://www.wretch.cc/blog/joejoejoe推 newmatt:好文→ kangbow:最後還是要回來台灣工作~~推 wowowa:終於有個敢講真話的人了推 YCC:這篇也寫得太好了吧推 cucu1126:至少回來工作是有積蓄的推 glory5566:快去當外勞吧推 leo1:好想走...推 ktt7756881:JOE 太中肯了推 shadowless:企業徵美工 什麼都要會 還要工作經驗 月薪不到兩萬...推 loght13:寫的真好!!!推 adware:這篇中肯好文推 det6875:前幾天有個朋友剛去推 otaku5566:我買外幣賠的部分有靠JOE部落格的分析補一些回來推 roader28:中肯好文推 acutezoe:只看第一段就感動的痛哭流涕  可以印給老闆看嗎!!!!!!推 diego99:區長表示：這不是報紙，我選擇無視。→ jerry886:上次有個腦殘的一直再說去國外能幹嘛..不然在國內能幹嘛?推 deathdream:經典好文!!!完整說明台灣現況!!!推 STi2011:淚推推 serval623:去國外起薪6W就大勝了。賺兩年可以存破百。→ jerry886:建議能自己找別靠仲介..推 lc536894:中肯 推記者!!推 owen0509:好文 推啊!!!推 futurestar19:推 好文 其他記者請多多學習推 GRDII:我當兵學弟~~  原本再賣保險...→ GRDII:前陣子也飛去澳洲打工.....→ GRDII:澳洲打工  可以吃很多奇異果嗎?  我超愛推 ohmyya:好阿→ bloodmickey:當奴隸不如去外國當有尊嚴高級勞工　台灣留給689爽就→ s866217:====>台灣的年輕人 能走的請把握機會 真的台灣要沉了→ s866217:====>當外勞都比台灣的待遇好 不要說錢 台灣老闆的態度→ s866217:===>對台灣老闆來說  你們就是免洗的 要來就來 不來後面很※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: bms (219.71.128.141), 時間: 08/17/2012 22:41:52推 numb1102:推台灣老闆也很敢給 給22K!!!呵呵推 ViperII:蔡佑駿→ ViperII:好文 不只是因為你站在勞工的立場 不只是因為你描述事實推 zaxscd0001:好文必推，台灣真的被慣老闆玩殘了。推 holydon:有勇氣說出真相,本來就這樣沒錯 !!→ sux0116:強者我同學去澳洲打工 現在再巨匠電腦推 VBT:推→ Kobe5210:去澳洲當台勞 擠牛奶耕作可以月入7萬台幣??????→ evil0108: 台灣老闆繼續給這種鬼薪水 以後少子化後通通去菲律賓設→ evil0108: 廠好了。反正台灣已經沒工了，一畢業就飛到國外工作。→ evil0108: 去澳洲當農夫都有8萬↑的薪水，誰要在台灣當RD？台灣老→ evil0108: 闆對人才太不珍惜了！推 QQ5566:回某樓 真的啊= =我同學趁30前跑過去摘水果洗碗了＝ ＝推 goheihaley:怎麼沒有日本 本來擔任對日品保工程師 要來去日本WH啦推 surot:我有兩個同學本來在園區，現在也跑去澳洲打工了……這真的是→ surot:事實……推 Huskycat:給各讚→ windlll:早上不是某人力銀行才發一篇現在年輕人應該要怎樣的文？→ windlll:對比這篇，超諷刺啦！→ SuperModel:大堡礁島主還不是吸引到一女中臺師大高材生去應徵!推 sharkdd:現在台灣只有北美智權報肯寫真相了.....推 loveyuka:大家早就知道的事 只是沒人敢講推 allencloud:結論:台灣的老闆相當敢給 多低都有聽過..推 ksxo:老闆:END推 wayne790614:給推→ DannyLi:總是要求年輕人要怎樣  老闆自己呢????推 bring777:我朋友在澳洲當農夫~薪水7~8萬→ bring777:工時不到7小時→ iammc:臺灣老闆的眼光找回來的外籍傭兵會是人才?很多都是在國外混→ iammc:不下去才回來台灣,眼光差的老闆找回來的人還是弱.現在的臺灣→ iammc:真令人感嘆!→ Singapore:7-8萬稅後多少啊???????????→ Singapore:澳洲打工薪資比美加高不少推 DCHC:寫這種泛泛之論的人，跟商周沒兩樣。→ BorrasH:跟商周沒兩樣 作者不用工作靠自己就能過活的人被講成這樣推 adm123:明明就是事實，還泛泛之論.....噓 lucas01:還在人才不珍惜 是人才早就自己創業了 是假rd吧推 lky25:創業有太多因素 跟是不是人才沒有完全關係推 solverxyz:那也是短暫的最多兩年  有多少人有恆心在兩年後找到留下→ solverxyz:的方法呢??  ><→ shadowforce:正常~同學出去的 就沒再回來過了推 sniplove:我弟在那  "一周" 薪水4萬 扣稅1萬   後聽說會退稅→ atengo:有這麼好賺?那澳洲工程師月薪不就20-30萬?→ Emerson158:我同學也過去了=.="推 ChetLuo:結論：塊陶阿 ~推 evil0108: 會創業才是人才？什麼歪哩！→ evil0108: 那我家附近的雞排店老闆可真優秀阿！推 rockmanmax:說出心聲~推 raynor449:這才是事實.....推 ttnyhaay:我同學之前去一年雖然被課稅，不過聽說國外通知會退稅→ ttnyhaay:然後又出國去工作，用退稅當生活費用，台灣會退稅(作夢推 lovewsc:推推推 fscheng:好文推 kitten631:報稅季節自己去報稅就可以退稅了 背包客薪資不高稅不重推 ticktoy:淚推~也因台灣老闆LP不夠大，所以咱才要去舔歪國人的啊!推 temuro:台灣現在就真的一堆人在澳洲打工啊，我身邊就一堆人去推文自動更新已關閉