[心得]台塑台北面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taso (taso是是去花東走走是追)看板Tech_Job標題[心得]台塑台北面試心得時間Tue Jun 30 06:54:37 2015昨天參加台塑台北場的"化工類"面試，現場報到的人非常踴躍，坐滿了訓練教室大部分都是應屆畢業生或是快要退伍的。而我在職中兩年半，會場中也有幾位在職中的面試者。報到後，填寫資料與一張個資法同意書與信封(通知面試結果用)化工人員人數最多，應該有100人~~進入面試會議室~面對三位面試官~面試官: 請簡單自我介紹我: 開始巴拉巴拉講(講到一半面試官就會開始詢問，沒完整自借完)面試官: 你大學念的是XXX系，還懂那個東西嗎我: 不好意思，不是很了解(因為畢業很久了，真的有點淡忘了~)面試官: 研究所研究XXX，說明一下我: 簡略描述，因為印象還很深刻面試官: 你目前工作職務，進入台塑後完全無關唷我: 了解面試官: 會講台語?我: 會面試官: 麥寮可否接受?我: 不排斥整個面試過程很簡短約十分鐘~大學那段表現比較糟，因為真的有點淡忘了><因為之前面試其他公司也有自覺表現很穩定，但卻沒錄取的。不是很了解台塑錄取標準畢竟參與面試者眾多，競爭激烈~~ 期待放榜有好消息--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.148.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435618480.A.D84.html推 chiahaug: 其實我覺得台塑面試官的水準跟工讀生做問卷調查差不多…→ stoplife: 麥寮-保重推 Vencol: 他是直接問我工作地點想去哪耶..推 vchin266: 麥寮還是占大多數 擴廠 離職 退休 還有不能說的秘密...→ scott10018: 斗膽請問；不能說的秘密是關於什麼><→ SDCREW: 致癌率超高，趕緊保癌症險，穩賺不賠推 bloodfish: 推推 m00138001: 致癌率這反倒科技業還比較高.... 不否定有些產品比較毒→ m00138001:  但也沒有一定關係 還是跟自己作息比較有關→ m00138001: 假如是台塑石化的面試 就不用擔心那麼多了推 timtim01: 我是說我只能去高雄~~推 young1022: 台塑真的是個很老派的公司 面試關完全不想了解人格特質推 f33783378: 我們協理曾表示過面試是面爽的推 disorderfool: 上禮拜五已投沒下文~推 S55705570: 麥寮 我同學之前在那 兩年內全跑回來→ zszsdd: 朋友帶過一批國立大專大約20人，三年剩2位，其中有辭職做→ zszsdd: 薪水30幾k，問他說辭職後才活的像人→ cabin2501: dont waste ur life推 cr7hsa: 看來真的是在麥寮XD 就算在仁武廠，大專人員離職的也不少推 tmugreed: 我是台北人，正在台塑麥寮，奉勸沒經濟壓力別來（有女→ tmugreed: 友也是），可以再找好一點的缺→ zxc123838: 請問萬一錄取然後工作地點不是自己想要的放棄會被黑嗎推 arhuro: 放棄報到不會黑 但到職後離職永不錄用推 vespar: 不就是只做表面的公司嗎 連面試都不太重要~→ vespar: 公司內上下交相賊的氣氛濃厚→ destroyss: 今天才收到10個進來不到一年的大專生提離職(仁武)遠目推 j80217: 公司才會訂一堆規定防內賊推 sean80185: 外面想進去，裡面想逃走，有關係就調爽單位推文自動更新已關閉