[新聞] 勞工休假日勞資無共識 修法仍進行 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者good900183 (Cousins)看板Tech_Job標題[新聞] 勞工休假日勞資無共識 修法仍進行時間Tue Jun  7 22:35:09 2016勞工休假日勞資無共識 修法仍進行發稿時間：2016/06/07 13:47（中央社記者楊淑閔台北7日電）中華民國全國工業總會說，勞資雙方在7天國定假休或不休、週休二日的週六為休息日上，仍存歧見，但行政院15日仍會向立法院提案修勞動基準法。勞動部上午召開會議，找了勞資雙方團體與會，外商的台北市美國商會都參與會議。中華民國全國工業總會指出，今天會議成為各自表達意見，所以勞資雙方存在的2點歧見上，包含7天有爭議國定假日休與不休，以及週休二日其中 1天為休息日，而非2天都是例休日上，看法依舊不同。工總分析，勞方希望7天有爭議國定假日照休，將與公務員形成一國兩制，其他國家國定假日無此作法。週休二日歧見方面，工總說，若完成勞動基準法的修法工作，讓全國勞工全面週休日二日後，除週日為例休日，其中一天，即週六為休息日，也是勞方當中曾有團體認同提出的，並不只是資方的主張。工總進一步指出，台灣的經濟型態無法像歐盟或中國，成為以內需市場滿足產業運作需求的樣態，因為至少要有1億人口，但台灣只有2300萬人口；加上天然條件不是很好，製造業必須仰賴原料進口後加工外銷，為加工型出口產業，因此有淡旺季之別。工總直言，很多製造業也已進入第二或第三代接班階段，都是留學回國的一代，也不愛加班，但是旺季就是必須調度人力完成生產，今天與會的台北市美國商也會表達廠房在旺季期間，就是有調度人力的需求，因此製造業在旺季，就是需要人力加班。工總呼籲，希望勞方了解台灣經濟現況，週休二日必須有一天是休息日，若非旺季，資方也不會希望勞方加班，盼共體時艱，週六若加班，已同意給2倍日薪。此外，工總也說，今天協商會議上，勞資雙方雖無共識，但據悉勞動部依舊會提出「勞動基準法」部分條文修正草案，內容由勞動部自行調整草擬，然後送行政院審議，由行政院於6月15日向立法院提案修法，盼於本會期完成修法。http://www.cna.com.tw/news/afe/201606070216-1.aspx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.173.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465310111.A.CA1.html→ u055053: 單週48小時 每日十小時還比之前慘推 stoneofsea: 又是共體時艱 這句話從我出社會就用到現在→ enchantlife: 兩倍日薪 不是也只給一天的加班費嗎?推 jakkx: 開始玩小學生時代教的換句話說推 scorpion: 兩倍日薪就是只給一倍，比平日加班還慘噓 s860134: 不給兩倍 難道加班給一樣比較合理?→ s860134: 蠻可笑的 既然伊人加班等於給兩倍 幹嘛不多請一個人 ㄎㄎ噓 lulumic: 勞方不就是希望回到KMT提案前的狀態嗎，這樣資方也有意→ lulumic: 見，這不就表示這個提案是資方得了便宜又賣乖，現在是到→ lulumic: 嘴的肥肉不想吐出來？→ LICENSE: 需要人力加班不是應該調薪嗎→ shaoweei: 只有工總有發表意見？？？？？整篇新聞工總工總工總→ shaoweei: 記者身 老闆心噓 catvsdog: 資動部 幹推 ballfoot2: 轉彎執政黨,資方政黨.....推 jake0916: 資方永遠吃勞方骨頭誰要跟你玩 有種抓到罰一億→ snsnsn: 共體時艱養肥貓→ tonyd: 對岸都不知道時機十幾年了 鬼島真的落後到不可思議XD→ darkangel119: 垃圾工總，什麼時候要出走→ robler: 那勞方的意見怎麼一字不提?→ robler: 什麼狗屎新聞噓 o760823: 共體時艱噓 frirascal: 只會共體時艱,公司賺錢有共享利益?噓 tim19871026: 共體時艱.....噓 kg21dunk: 幹推 nmhjyu00492: 幹……智障勞基法，什麼假日加班2倍，實際上只有一→ nmhjyu00492: 倍。應該要明文規定假日加班要額外給，並不是月薪包→ nmhjyu00492: 含那一天原本有的薪水才算2倍!推 darote: 沒人上街抗議 吵這有何意義推文自動更新已關閉