Re: [討論]台灣石化業還有沒有搞頭? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者erictwo (留學生)看板Tech_Job標題Re: [討論]台灣石化業還有沒有搞頭?時間Mon Nov 17 01:27:28 2014前景堪慮目前台灣石化塑膠產品只是受到景氣跟亞洲同業的競爭影響跟美國頁岩油還沒有太大關係,因為美國也才剛剛投入擴廠大概還要再等個4到5年,到時候美國乙烯進料的產品會增加一倍這才是主要會衝擊台灣的石化業,目前大家還不是太能感受到大家說石化業是低科技? 他並不是,做一套化學製程也是要投入相當多的錢熱力學,流體力學,觸媒,反應動力學,pilot plant得投入.......但是台灣的廠商大都是製程技術跟別人買的,沒甚麼RD所以要說台灣石化業低科技...其實有點同意※ 引述《k89916889 (ss)》之銘言：: 小弟不才剛踏入職場不久，: 畢業後第一份工作在高雄石化業，: 由於環保意識抬頭台灣對石化業原本就不太友善了，: 加上今年高雄氣爆後更加仇視石化業。: 當初選擇傳產而捨棄科技業，: 不外乎考慮了工時相對科技業穩定且薪資在高雄也不錯(新人約 700-800k per year)，: 但進來後身邊許多老人排隊等著退休了，: 公司重心也移往海外，: 留下年青人面對茫茫的未來，: 不免憂心石化業存廢問題...: 是否該是走回當初的岔路，: 選擇投入科技業的懷抱呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 174.126.216.169※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416158850.A.74F.html推 b18902040: 基本上，當要花幾百億蓋廠時，那些石化設備和生產條件→ b18902040: 。要給台灣的誰來設計?台清交碩博士畢業生?不可能。化→ b18902040: 工學界教授?蓋錯了他負責嗎?!→ b18902040: 所以直接拿錢跟國外買技術，要國外技師來指導才是答案推 PAOII: 台灣只會亂改no號 超產量→ ctx705f: 看看台塑就知道 一直摳斯盪就飽了 至於合作廠商嘛..呵呵→ b18902040: 買了技術蓋廠，要賺錢當然拼cost down，衝產量。最簡→ b18902040: 單的想法。→ b18902040: 沒研發技術，逼哀。說實話，這產業想搞研發還是很有錢→ b18902040: 途→ b18902040: 有多少特別的很貴的樹脂是只有某一家公司做的出來→ b18902040: 你要用只能跟他買?這種東西給你一輩子也仿不出來推 qooisgood: 高值化喊了幾十年，結果什麼毛都沒做出來推 lave70: 老闆要高營利化才是真的推 ppm100: 但早期台灣 真的很厲害 還可以把國外的專業發揚光大→ ppm100: 台灣早期改製程技術其實還滿厲害的~近年來就....推 rubberking: 其實石化業大有可為 只是不在台灣啦→ rubberking: 大陸煤化工起來才威→ rubberking: 誰叫你當初念化工→ cabin2501: 跟老闆的態度比較有關啦推 straggler7: 只剩一條路:海外設廠推 YJM1106: licensor(原廠)都把專利封死了，licensee的RD能做什麼...推文自動更新已關閉