[請益] 自傳求批，謝謝 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x753951 (Acat)看板Tech_Job標題[請益] 自傳求批，謝謝時間Mon Apr 11 13:48:16 2016本人畢業於國立後段大學的應用化學學系研究所雖然是念化學系，但是對維修實驗儀器有熱情，也負責維修實驗室的儀器。理想職業的第一順位是，儀器維修工程師、或儀器應用工程師等，可以解決顧客各種化學儀器的使用問題又雖然是化學系，但教授比較偏業界，實驗會做一些engineering改善，發現自己還蠻喜歡做這種事的。因此第二順位的職業是，製程研發或製程改善工程師之的工作。然後這是我的自傳https://drive.google.com/file/d/0B90MPciGNP7ub2h5QWtOWDZfTHM/view?usp=sharing這樣的自傳，在應徵上述工作若有不足的地方，還請各位前輩指導，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.229.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460353698.A.5CE.html推 bluewindwmg: 化學所去維修儀器會不會太可惜？→ victor33: 如果在安捷倫就不會推 loveresonanc: 過來人建議 儀器別亂碰 會被定型→ ToyaErina: 看起來不錯啊推 wyvernlee: 不要寫後段大學，寫某某大學即可推 liuchengdar: 從儀器商的sales或TS先著手比較容易!!!推 fatdragonz: 同意樓上, 你直接去維修儀器很可惜推 ChangJP: 覺得論文部分可以簡化易懂,省下的空間介紹些社團或參展經→ ChangJP: 驗,讓公司多認識你其他方面的能力.→ bcew: 我不是化學領域，就我個人感覺是用字可以精簡一點→ bcew: 像是實驗部份可以想成兩欄位的列表，改進項目、成果→ x753951: 謝謝各位前輩的建議，我會思考將製程擺第一，研發擺第二→ x753951: ，可能未來會比較有彈性一點。若有什麼建議，還請各位前→ x753951: 輩指教，謝謝。→ x753951: 也歡迎各個非化學領域的前輩指教，這對我有很大的幫助。推文自動更新已關閉