Re: [聘書] 矽品&綠點 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fkman0831 (小雞雞)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 矽品&綠點時間Wed May  1 00:10:46 2013※ 引述《n8983021 (zzz)》之銘言：: 公司        綠點                      矽品: 地點        大雅                      潭子: 部門        BU專案                    Bumping設備(事業三處): 職位        專案助工                  設備工程師: 薪水        N-5                       N: 工時        週一至週五(08:00~17:00)   週一至週五(8:15~17:25):             (主管說加班是常態)        一年輪一次三個月夜班:             可能都要加班到9~10點      假日輪流值班: 住所        家裡                      家裡: Bumping問是哪一站,主管說進去才會分配: 想請教各位大大會選擇哪邊?: 還有接觸Bumping真的很毒嗎?: 想請教矽品Bumping設備部門風氣好嗎?: 不知是否有大大在裡面可以提供點訊息給小弟...: 也可以站內信..: 以上,謝謝!!小弟剛好是在矽品服務的vendor，bumping是蠻有前景的啦。但裡面的設備很多種，不知道你是會分到那裡去，我覺得裡面最毒的就是電鍍設備。衣服和手沾到化學液體是常態。長期下來不會是很好啦！但你如果是一些封裝機，切割器 oven啦，這些就會較好一點。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 8.18.192.2推 n8983021:感謝大大的分享→ deficienter:小弟剛好對該部門頗熟.裡面人都不錯唷~如果你進來了→ deficienter:我猜..應該是蝕刻或電鍍吧..推 n8983021:嗯...所以只剩很毒的缺人??....推文自動更新已關閉