Re: [請益] 代po 在科技業四十歲之後的你都去哪了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 代po 在科技業四十歲之後的你都去哪了?時間Tue Jan  7 22:59:35 2014我的想法....進去一家工時比較正常  而且穩定不容易倒的企業 (ex:優質傳產/國營/公職...etc.)好好利用下班時間  不管是要陪陪家人或是要利用時間進修學習第二專長還是作作副業  甚至研究投資理財所得到的都絕對比一直在同家公司從早忙到晚  下班都看不到夕陽然後每天都累的跟狗一樣  回去都沒力氣陪家人或充實自己好...(除非你有負債真的很缺錢  得先趁年輕拼一些錢  不過早晚還是要先想想是否要轉業)就算是板上最夯的台GG  老張人是不錯  但是能活到你退休嗎??怎麼肯定不會換成下一個像Rick會揮大刀的CEO???而且一直待在同個公司其實很可怕...離開這家公司你確定你的技能與人脈  還有多少能在別的公司用??況且上班忙沒時間進修培養其他專長  等於把人生賭在這家公司的營運狀況上科技業偏偏又是變化很大的產業  一個世代沒跟上就可能公司沒落甚至不見...等不幸遇到公司轉型要裁員時才來打算  你也得看看你的存款簿夠不夠多摳摳夠不夠你撐過失業轉職的那段期間??如果還得繳房貸學費養家活口...你看看存款能撐夠幾個月沒薪水？？所以就算目前沒有轉職的打算的人  隨時還是要居安思危  能有所準備...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.61.146→ michaelgodtw:還有一個是活著比爆肝好!→ michaelgodtw:不過穩定不容易倒還滿難的吧!  當然難  沒絕對不會倒的公司但是如果工時長沒空培養其他專長  錢又沒賺比人多多少不幸遇到裁員時  應該會比較慘...※ 編輯: ljsnonocat      來自: 114.43.61.146        (01/07 23:15)推 renu186667:前後矛盾...進公職國營或傳產不就是打算從頭到尾待一→ renu186667:家公司了嗎？怎麼又說一輩子只待一家公司很可怕....  穩不穩應該只是用相對的...國營公職未來也未必100%穩  也很少絕對不會倒的公司只是這些工作  相對成熟穩定工時也比較正常  有時間可以培養其他專長不過我的想法也不一定是正確的  只是一種選項給大家參考討論※ 編輯: ljsnonocat      來自: 114.43.61.146        (01/07 23:22)→ hotbeat:待在一家科技公司→ mocia:待在同一家公司應是指科技業→ wbw:之前小弟我在某面板廠當線上工程師,跳到系統廠也是打掉重練→ wbw:確實真的要確認你的技術是帶得走的,否則換工作很危險→ ipzerg:一個專長都顧不好 難有第二專長推 abcd5566:沒家產 國營傳產公職實在沒什錢可以投資理財推 WenliYang:有理推 newgunden:工廠沒有穩定的 就算台GG她們的哲學也是過一陣子→ newgunden:就要人員大洗牌→ newfolder:不是只有你這樣想 大家都這樣想 尤其是科技業PAY大縮水推 csfgsj:中肯推 jumbowind:推 居安思危 未雨綢繆~推 ryanlei:正確推 smdf:推→ beckerchian:工作不是全部. 還是必須有生活..推文自動更新已關閉