[請益] 台積中科薄膜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lazyalu (lazyalu)看板Tech_Job標題[請益] 台積中科薄膜時間Fri May 10 11:44:22 2013校園面試時跟主管聊過之後說兩到三個月輪一次小夜跟問其他人的結果(大約一個月一次)差有一點多不過問到的都不是中科就是了所以想請問各位有比較確切的消息嗎?找工作真的好迷惘啊...拜託大家多給我一些消息或意見囉!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.54.136推 CB400SF:沒騙到你這種菜鳥上線怎麼有兩個月的那天(煙)推 stu891215:主管是以整個課的人數來算，但實際上那些老人會輪小夜?→ atx1100:等你真的進去以後會發現輪小夜才是福利啊...→ poopooer:傻傻的，我們都超愛小夜。。。推 shy5566:這是真的喔! 當初面試也跟我說2-3個月→ shy5566:後來進去大概1個半月就輪一次→ fann80181:超愛小夜+1推 b471520:薄膜就是＿→ back0926:小夜真的不錯...推 evil0108: 輪小夜送宵夜嗎？→ mildday:薄膜超推 edmondgkk123:不同部門，不同輪班周期推文自動更新已關閉