[新聞] 蘋果宏達電和解文件 三星想看 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eatsomuch (愛吃)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果宏達電和解文件 三星想看時間Sat Nov 17 18:29:15 2012蘋果宏達電和解文件 三星想看http://news.chinatimes.com/tech/171706/132012111700605.html南韓三星電子要求法院強制蘋果交出和宏達電和解的文件，堅稱這項文件和蘋果要求法院下令三星智慧型手機禁售「高度相關」。　根據三星電子（Samsung Electronics）16日遞交美國加州聖荷西聯邦法院的文件顯示，「幾乎可以確定」蘋果（Apple）和宏達電和解案，涵蓋了部份蘋果和三星也有爭議的專利。　根據這項法院文件，蘋果和宏達電和解案可能粉碎蘋果所宣稱，三星的侵權問題無法以授權付費來解決的說法。　蘋果今年8月打贏三星侵權官司，三星遭判賠10.5億美元。　加州聖荷西聯邦法院法官高蘭惠（Lucy H. Koh）預定12月開庭聆訊，考慮蘋果要求永久在美禁售8款三星智慧型手機，以及Tab 10.1平板電腦。高蘭惠也將考慮，力圖翻盤的三星所提出的「陪審團行為不當」（juror misconduct）。　蘋果10日和宏達電達成全球官司和解，雙方並達成一項10年的授權協議，顯示蘋果願意解決專利爭議，而不是訴諸共同創辦人賈伯斯（Steve Jobs）偏好的熱核戰。　蘋果發言人于蓋（Kristin Huguet）謝絕對三星遞交的法院文件置評。（譯者：中央社劉淑琴）1011117--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 74.115.1.241推 void0:就是手癢想抄→ u2gogowin:3猩又想抄襲了喔.....推 lyboyhacker:有機會一次抄同陣營安卓的HTC和對手蘋果的大好機會→ iincho:專利都是公開的...這要看的是HTC付多少錢給蘋果...→ iincho:因為蘋果對三星是拒絕授權只要禁售..推 rogerwang:三星:給我抄襲一下，我也想當好人和解推 jackylu63:賤!      罵出去後，心情好多了!推 headiron:X改不了吃屎, 連合約也想抄推文自動更新已關閉