[請益] 薪資公開有損公司利益？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者singsing1105 (欣欣)看板Tech_Job標題[請益] 薪資公開有損公司利益？時間Mon Dec 29 19:42:37 2014各位大哥大姊好～小妹第一次在科技版發文，若有冒犯請各位版有多多包涵．．．在下還沒出社會，還是小小碩士生，也許在一年多後將踏入職場…對於在版上看到的一些狀況有些疑問！昨天晚上我做了一個夢．．．．．夢裡狀況很模糊．．．夢到我剛畢業上科技版蒐集資訊那天愚人節我打算捉弄各位，隨便挑了幾間公司向版友請益offer公開各間公司的工作內容、福利、薪資、、、、、、、有一天我朋友哭著跑來說她被報到前解雇了...原因是公司懷疑她在網路上公布公司薪資我心想........糟了於是我被我的夢給嚇醒了，還好只是作夢，於是就乾脆起床去看拆公車專用道了！想請益板友，有沒有人因為公開薪資被報到前解雇的？如果被已經拿到offer被報到前解雇該怎麼辦？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.94.24※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419853360.A.A9B.html→ DreamHssH: do not worry夢境有點真實........令我茶不思飯不想※ 編輯: singsing1105 (140.112.94.24), 12/29/2014 19:55:09推 synchronous: 我是被HR警告，但手上有6個offer，不太擔心→ synchronous: 但後來決定去那間，想說給公司一點尊重，就砍文了如果是沒先警告就FIRE了呢？會不會因為公開薪資之後就在公司被黑掉了呢？推 HiJun: 這事有印象…我學長也被掃到！原來是你！你學長後來怎麼了呢？ >____<推 aresa: mtk還怕人不知道他們新人底薪勒噓 pinkowa: 只有給薪超低的公司怕騙不到人進來受死~~~所以是因為薪資給太低，所以不能公開嗎？推 ijg: 人資都叫我不要公佈然後拼命問別家給多少...→ tn00210585: 樓上說的是真的 我都回說 離職前 前BOSS說加N萬要留我→ tn00210585: 只是ooxx ggyy 所以還是離開了公司都想知到其他公司的薪資,又不准對外公佈,薪資屬於公司機密嗎？ORZ推 Leadgen: 我離職的時候，HR還抱著我大腿說要讓我當總經理~要怎麼讓HR那麼喜歡你？XDDDD→ tn00210585: 起身離開的時候不小心把法拉利車鑰匙掉到地上就可以惹推 sai1268: 有些人資真的是…資方的打手，明明自己也是勞工推 keith780902: 你哭著對我說，面試裡說的都是假的…※ 編輯: singsing1105 (140.112.94.24), 12/29/2014 22:18:11→ QQ5566: 爛公司 爛HR 一堆白痴→ arcc: HR有業績壓力阿,鬼薪水一公開沒人要來面試的話就換他GG→ dailytim: 一公開就發現自己是部門最低,公司最差的XDDD我在上海就→ dailytim: 有這種感覺,現在敢跳的敢回鍋的陸客一個薪水比一個高XD→ redsunflower: 43K 就降推 readonly: 沒有人還沒去上班就上網po的。推文自動更新已關閉