[請益] 42 輪 作息 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者highheehee (Soar)看板Tech_Job標題[請益] 42 輪 作息時間Sat Sep 17 18:15:41 2016各位年薪3000k大大好一直很想知道各位或者友人的輪班作息？小弟四二輪20:30-8:30（2month輪調一次）之前看過什麼睡覺一定要全黑之類，另外小弟相當熱愛運動。希望各位前輩能分享之類的經驗。（勿直接說轉職之類的....）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.242.161.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474107343.A.E62.html推 smho: 看睡覺習慣，上夜班對淺眠的很痛苦（自己感想）。推 linwukin: 本身８hr夜班 七點下班摸到中午才睡→ linwukin: 睡到五六點吃晚餐  上班前２小時再咪一下→ tribula: 作過一陣子輪班星人  因為夠累蠻好睡的XD→ tribula: 反正夜班就變成夜貓子生活  不要想白天去哪玩推 Hateson: 摸到中午+1 上夜班在找時間偷睡推 kkotokyo: 住的地方要暗又安靜，然後過著吸血鬼作息，若變來變去，→ kkotokyo: 就會傷身推 ppp123: 夜班就夜班作息阿 跑跑夜店打發時間 打線上遊戲也行→ ppp123: 喜歡運動就去夜跑推 yy2218: 沒關係 早點離開這世界→ ppp123: 樓上想太多了吧 傳產一堆人輪班到退休還不是活的好好的→ ppp123: 科技業也一堆人輪20年了也沒事推 xholoom: 千萬要住在安靜的地方推 mini775477: 看肝新不新鮮，輪了13年的班，年輕的時候，早班生活→ mini775477: 很正常，夜班就玩到早上才睡過著夜生活，找線上遊戲→ mini775477: 玩或看影片到早上才睡...現在夜班是下班睡到晚上起來→ mini775477: 活動吃晚餐，晚上繼續睡到隔天過正常生活，隔天要上班→ mini775477: ，就早上起來活動一下，中午回去睡到上班！噓 cacalota: 四二輪班不是重點超頻繁加班才是壓死駱駝的主因→ tribula: 推樓上推 ThatWind: 輪班加班真的累 不過需要錢的反而會想加→ nyami: C大精闢推 rjhowmanyo: 輪夜班又加班的人 身體不就...QQ推 sh3424000: 能不要輪就不要輪推 xholoom: 有的還加班連六 九~十小時 很猛推 popxx123: 日轉夜需要較長時間調整 多運動吧→ popxx123: Mini大作息跟我以前一樣 我覺得還不錯推 PP68: 我看身邊親友也是過得好好,也去參加健身房之類的活動推 elittle: 不要加班  做2休2不錯 而且我夜班睡得比日班好又多推文自動更新已關閉