Re: [請益] 遇到這種同事要怎麼處理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tt592212 (羅漢腳也不錯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 遇到這種同事要怎麼處理時間Wed Apr 22 00:31:53 2015※ 引述《gp02gp03 ()》之銘言：: 請問大家一下: 小弟最近剛到新公司一個月: 有個同事大概比我早到兩個月: 我們是同組的: 他每天都時間到就下班了: 基本上: 個人幾點要下班是個人的事情: 但是他的態度都是明天再說: 由於老鳥人也很好: 所以也不太會說什麼: 重點來了: 我最近改了一隻程式: 他都改不出來: 基本的迴圈也不太會: 我改出來後: 跟我說小弟以後靠你提攜了: 然後還跟別人說他很忙我很閒: 所以讓他改就好之類的: 今天分配系統: 我也是分配到比較難的: 他就說那你就好好加班: 賺多一點加班費: 當下真的超想翻臉的: 我知道: 看人不爽是自己修養不夠: 但是遇到這種人: 我改怎麼應對呢: 請大家教我...: 話說他是119碩畢的..小弟我出社會不多，可能跟版眾比還很菜但比起你應該算可以給你建議其實我覺得剛出社會那麼會計較是無意義的除非你想停留在這個位置!現在不是說老手沒錯也不是說不要計較，而是得失別放在誰作多做少重要的是先累積你的價值，人脈，經驗，以及多學習如何表現自己你價值在那?那程式完全沒人會?如果是，恭喜，你起跑往前一些他真的只能求助於你?搞不好他除了你還可以找他人程式做好工作就結束了?!沒有其他周邊業務?舉例像客戶解釋之類有實力的新人又如何?學會溝通沒?如果今天假設要你做的事是將你技術帶給其他部門的如果我是你們上司，我會交給老手做，因為並非他有實力而是他懂得表達，懂得靠杯，長官看在眼裡，才會說我懂得用人如果交給你，依照你文章個性我敢說，你絕對畏畏縮縮連跟別人溝通什麼事，叫別部門的人要做好技術交接，搞不好你還被別部門的人洗腦帶回更大的球回來，我不就被狗幹到爆?!至於還有需要學啥，其實是你自己本來就該靠自己，在這我就不做諸多贅述。。。正在學習的我，與你共勉之--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.193.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429633916.A.61D.html推 cuteSquirrel:推 stosto: 這篇正是正常公司心態推 vancedai: 他強任他強 清風拂山崗 他橫任他橫 明月照大江推文自動更新已關閉