[請益] 宜蘭人想回宜蘭工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者foolish618 (小羽)看板Tech_Job標題[請益] 宜蘭人想回宜蘭工作時間Sat Jan 24 15:42:35 2015小弟宜蘭人(私大化學，四中材料碩)，已婚育有一子(3m)，目前在中科GG當PE，礙於課內排班制度，一個月僅能回宜蘭一次，某些原因老婆必須待在宜蘭每次回家看到小孩都長不太一樣(小孩大好快)小孩的成長只有一次，我真的不想缺席，所以來板上向各位先進請益，宜蘭有哪些公司薪資尚可，不求大富大貴只求三餐一宿，就目前所知宜蘭有台半、中美晶、燿華，但不知道薪資範圍如何，不知是否還有其他公司可以嘗試，麻煩各位先進幫忙解惑，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.146.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422085358.A.3F0.html推 mine1988: 把家人接來台中（誤→ Narcissuss: 祈禱GG南科環評沒過 宣布蓋在宜蘭→ foolish618: 當初六輕怎麼被趕走的，所以不太可能來宜蘭蓋→ bulaleymu: PE有那麼長輪假日嗎？推 rubberking: 移民台中吧推 xanter: 身為宜蘭人，六輕被趕走真的是好事推 sunnyhung: 去看麥寮什麽樣子推 fcfcegr: 台塑在宜蘭有台塑生醫，龍德有台化。→ fcfcegr: 目前宜蘭有品保職缺，到1/25截止。→ ghost008: 要不要考慮台北宜蘭 至少每個禮拜都回的去推 COMEUPPANCE: 台塑在宜蘭有冬山電石廠阿 記得規模不大但也不算小→ COMEUPPANCE: 霸特真的要慢慢等他開缺 官網履歷填一填等信件每天看→ Flitz: 還有人在迷信六輕→ Flitz: 1.雲林人口外移 但麥寮是縣內唯一人口正成長的地區推 keith780902: 龍德很夯→ Flitz: 2.台塑化正職員工之前調查有超過六成是雲林當地人所謂「六→ Flitz: 輕工作留不住雲林年輕人」這種說法也是假的→ keith780902: 想嘗試造船廠可以幫忙問→ COMEUPPANCE: 樓樓上有得必定有失 真的待過麥寮的不會享受那種環境→ Flitz: 別自己嚇自己 有空污就去檢舉 或是找地方議員立委鬧大→ Flitz: 空汙我相信有 但有如環團所說的嚴重? 有待商榷→ Flitz: 也如你所說 有得必有失阿 但不少宜蘭人 不付出就想得到→ Flitz: 一邊抱怨物價被外縣市遊客抬高 一邊抵制企業財團進宜蘭 呵推 playerst: 說不定他們想要物價不要被遊客抬高阿XDD→ papapapapapa: http://goo.gl/yC4P45 六輕回饋吸引麥寮年增萬人→ papapapapapa: 不是汙染苦不堪言? 污染很嚴重 到底是誰講的?推 cccssszzz: 去六輕聞一個禮拜 再來說沒有吧→ papapapapapa: (2012-2013約增加5000才對 一時看錯)→ papapapapapa: 何必聞一個禮拜 一堆人還巴不得趕著遷進去咧推 IanLi: 宜蘭薪資悲劇  你確定能適應?推 Narcissuss: 請不要把GG跟六輕相提並論推 tknes: 宜蘭50年不變推 Spkch: 宜蘭好山好水超讚的推 nds: 有無考慮JOS先生到竹科～回去也比較方便→ SerraAvatar: 科技業薪資問過留宜蘭同學 回去年薪直接砍半→ foolish618: 待不到一年不是說J就J，年薪砍半陪家人時間多一倍我OK推 Narcissuss: J了不是就黑了→ YJM1106: 傳產，做潛水衣的那間吧→ SamMark: 放心啦 很多男人當爸爸 小孩學校在哪都不知道多的是→ SamMark: 我老闆有3個小孩 聽說一年也見不到幾次面的超級工作狂→ SamMark: 星期一到五一兩點才下班 六日也來加班到九十點推 playerst: 設籍=/=居住地推 SerraAvatar: 或者考慮作息正常點周休二日的北部公司 至少薪資高點→ SerraAvatar: 周休二日都還能回宜蘭看看家人→ skyandy: 傳產 薛長興推 linyap: 前同事回宜蘭面試 碩畢只有32k 整個砍半推 FCFC: 可以考慮轉行當農夫或設法賺觀光客的錢啊，好山好水好宜蘭。推 ng0529: 不是雙薪就往北找假期正常點的~→ ng0529: 不求大富大貴但薪資離開GG後恩！！推 FK6819: 賺滿1千萬 回宜蘭退休!推 eric110030: 考公職吧推 whalejack: 麥寮六輕本來就是一個悲劇的地方 毫無疑問→ acgotaku: 不考慮汐科通勤嗎？推 Jiabumeow: 化學?  宜蘭食品需要你→ MeiHS: 接來台中住吧...推 daster: 還有人講麥寮喔，頗呵推 suPerFlyK: 宜蘭人悲劇，宜政府全力發展觀光跟炒地皮，房子推 iuiuisme: 燿華新人碩士學歷薪水比大學高很多  去試試→ iuiuisme: 另外你說的那三間  宿舍都是給主管外勞住的→ iuiuisme: 宜蘭就台塑那幾間較好  我考了兩次都考不上  x推 buletris: 不如多賺幾年，回宜蘭開民宿好勒！噓 Cheng886: 二樓好笑嗎？→ cellowu: 宜蘭很慘 碩畢一年不到400K 還是留在GG 比較好→ eric110030: 台化龍德廠要進來的話 關係很重要 要夠高層....推 Narcissuss: 繼續待GG 以後零用錢多給一點 感情就好惹※ Marqquet:轉錄至看板 I-Lan                                       01/25 23:53推 hyul: 六輕明明就悲劇, 看看之前許厝分校學童的健檢數據...推 hyul: 搞不懂那些說六輕好的真的是在地人或長期在六輕工作的人嗎?推 sansir29: 誰說麥寮人口正成長～ㄧ堆幽靈人口每年領台塑補助金推 horb: 慶幸六輕沒在宜蘭+1  賺到錢的還不是外來的工程師  本地人只→ horb: 有吸廢氣的份推文自動更新已關閉