[請益]  Offer的選擇  康寧/友達/矽品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monoku (品客)看板Tech_Job標題[請益]  Offer的選擇  康寧/友達/矽品時間Tue May 19 21:58:05 2015小弟有幸得到這三間科技業的技術員offer不曉得該如何選擇：Ａ.台灣康寧玻璃 技術員(正職)  做四班二輪Ｂ.友達光電     技術員        做二休二Ｃ.矽品         技術員        做二休二福利的話A比較好但是需要做接駁車，以早班來說５點多就要起來Ｃ的公司離我家路程只要５分鐘該如何選擇？請大家給點意見！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.234.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432043888.A.4DD.html→ jengmei: 技術員中的霸主 康寧→ a777starmy: 租房子如何???→ a777starmy: 康寧的話，租逢甲東海都方便，房價4000~5000就有了推 d147258: 你應該是彰化的矽品吧，其實彰化開車到中科並不遠→ d147258: 時間也不長，房租絕對夠油錢，而且做二休二，不會天天開→ monoku: 我說的是彰化廠矽品，看來大家都推薦康寧？推 RollDa: 租屋在台中  去康寧推 gamania00828: 康寧大推推 rabbit2233: 當然康寧推 creaton: 當然康康推 ttsw: 康寧2週就輪ㄧ次日夜班喔！推 r02corn: 好康正職不去嗎推 ATF91: 四班二輪就是做二休二阿推 pyhsi: 當然康寧阿推 bomber7382: 矽品的op很爽吧 聊天爽休息正常資格老還可以定爆工程→ bomber7382: 師推文自動更新已關閉