Re: [請益] 台積電 v.s 台電  選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kissyourbi (操屄跑車↗★)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積電 v.s 台電  選擇時間Sat Jan 17 09:36:39 2015※ 引述《sos00020 (aids)》之銘言：:                  台積電                            台電: 民眾觀感:        社會菁英 高知識份子              認為台電很多肥貓: 拿了年終:        拿台積的錢跟我無關               民眾認為拿他的錢 不高興: 媒體:            台積幹掉三星拿到訂單              台電績效不佳 都是肥貓: 年終+分紅:       很多很多 媒體沒有意見             即使新人年終比面板還差:                                                    媒體還是充滿意見: 年收入:          台灣幹掉三星的強大公司            營虧數千億:                  月收入就數百億: 名嘴:            股票名嘴:台積將破250            年終 核能:                                                   不發展綠能都可以罵台電: 老闆:             張董                             可能民營化 老闆肯定遠輸張董: 去台積電把 台積電至少錢可以先到手 台電什麼時候民營都不知道跟你說拉台GG大概在五年就差不多了2016 10nm做完 然後呢?做7nm 還是做 5nm?未來有這麼多電子產品讓你裝IC嗎?剛好最近這幾年智慧型手機起來 爽到台GG而已物聯網的概念就跟雲端依樣是用來炒作的智慧型手機的發展也差不多了apple再怎麼出也都還是那些什麼5s 6 6s 還不是都長一樣 功能也一樣google眼鏡也收起來堆庫存穿戴式手錶根本沒人買單科技會回歸到基本盤這時候GG就剉咧但比別人提早三年做到10nm沒啥屁用最後還不是卡等，被三星追上來而且講白一點 張忠謀還可以活幾年?人都八十好幾了身為一個受高等教育的人眼光要放長遠短視近利害到的只是自己現在搶著去台GG中年沒獎金 失業就不要再來哭這時候一畢業就考到高考三級 或是進台電中華電中鋼中油的同學早已升到組長課長的位置一年爽領一百萬 八點上班五點下班討個公務員文組的老婆組家庭了董?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.103.99.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421458602.A.08A.html推 godofNCTU: 非常董!!!  加入GG人生GG噓 hoof: 頗鳥的推論噓 g10: 完全錯誤噓 goatyoung: 比別人早3年10nm 早就獨大了 別人追上來 製程早就熟透噓 g10: 廢文噓 rabbitwawa: 標準酸葡萄的小魯→ Zenta: 這是來秀下限的嗎？未來只會有比現在更多的IC需求，→ Zenta: 最重要的問題是，有無下一波新應用能夠拓展對最先進製程的噓 musicguitar: 哈哈推 Narcissuss: 你不可以酸gg啦→ Zenta: 大量需求，這會是所有半導體廠共同的難題，誰能把握先機並→ Zenta: 拿出相對應的產品或製程，但絕對不是IC本身的需求量會減少噓 cookies12: 你知道現在很多晶圓廠還在做 .1嗎噓 gbcowandy: 你是學生吧推 Narcissuss: 不過老張不在後 定單真的危險推 Narcissuss: 接手的如果又搞鬥爭 真的gg→ Narcissuss: 美國不會讓你獨大啦噓 dos1019: 你還是多研究ㄧ下科技產品的演進史吧 照你的邏輯根本就→ dos1019: 不會有現在的智慧型手機噓 thoms: 外行人就是外行人 傻傻der噓 senra5115: 年輕人終究是年輕人噓 buletris: 幫你存證這篇！五年後看誰GG噓 DickMartin: 這位不是國考版高考榜首syuemei蘇妹嗎?推 sandyweill: 版上一堆見不得台電好的啊推 Eric0605: 中年時沒bonus 但每年3趴上去薪水也夠嗆了→ jksen: 從好幾年前每年都有人說gg會做不下去會gg，好幾年了。噓 mini160: 你根本不懂阿，難道20 28奈米沒產品嗎？噓 chengyou66: 不可以對gg這麼無禮噓 srx3333: ...標準酸民噓 Schrodingers: 純虛腦殘→ Schrodingers: 我說某樓的噓 justlovegree: 你真得懂半導體？噓 ipod89757: 反串辛苦你了噓 chboy: 不懂裝懂實在可憐又好笑噓 ARTORIA: 謗G者死噓 onearmman: 科技基本盤不裝IC?你文組的？噓 abiggun: 你這樣厲害？ 當張董白痴？推 mt580: 怎麼可以把實話說出來!!會讓一些想對進GG的人~感到幻滅...推 mc03pl: 現在進台積頂多再賺10年 算1200萬好了→ mc03pl: 台電穩賺35年 怎樣都贏推 cobrasgo: 樓上怎麼會有gg一年只有120的誤會…噓 minchu0647: 顆顆長一年一百萬了不起？噓 x123392003: 期末自殺潮來了推 Pride5566: XDDDDDDDDD 非常有見地的一篇 讓我今天有好心情噓 GodIronman: 你是不是進不來台積電??噓 rikishi168: 廢噓 tn00710191: 10年後 聯電都還在呢噓 CHEN688: 學士好好唸書別發廢文噓 ugly11: 低能兒噓 soso7885: 懂惹穴穴大大開示推 VBT: 你講得沒錯，只是太直接了→ Narcissuss: 我覺得7以下是外星科技耶 米國都不知道有沒有→ Narcissuss: 做出7以下還真不知道要用什麼顯微鏡來找缺陷噓 Korb: 看膩稱就知道是來亂的，被噓越大他越高興推 waxapple1: 推，BJfour噓 minchu0647: 哩底弓3small噓 minari: 不送噓 great80268: 小捧油~不懂不要裝懂，未來有那個東西不需要用IC的?噓 crystal17: 無知真恐怖噓 summer08818: 你把電腦先拿去泡泡水 不能上網以後 冷靜思考一下→ summer08818: 還有你大概連普考都過不了吧 這種智商噓 chinesechang: 高考三級去哪個單位可以爽領一百萬的?噓 ten9di9: 糟糕，電力系統也好幾年沒重大突破，台電應該也快倒了噓 Marginal:推 p23j8a4b9z: 傻B還有人推台電喔 以為是二十年前公務員暱推 hegemon: 其實講得有點道理...不過太誠實會被噓噓 HorseHawkDog: 聽說你今年報高考沒考上? XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD噓 barrytwu: 爛透了噓 adata5678: 原來是這樣噓 zxc2694: 天啊 科技版居然有這麼扯的文章 很好奇原PO幾歲噓 maesww: 20年前就有人說GG要被中國幹掉了 每年都在說已經說了20年推 NCUkeyman: 大家請理性推文唷...小心...釣魚噓 zzzz8931: 亂講推 dderfken: 要看有沒有人要讓蘋果再酷起來一次噓 TKW5566: 期末好好看書唄噓 gadiopony: 是不是想進台積然後進不了在酸啊@@噓 ricky155030: Jobs 掛了有人說蘋果會倒嗎 懂?噓 lazywinnie20: 人家都已經在佈局了，你還在不知道10nm後要做什麼..噓 knightwww:推 m30127813: 他說的是真的!未來幾年全球要面臨的問題是前沒地方花→ m30127813: 有再碰國貿的朋友都有警告我們了，自己好自為之吧...噓 aadsl: 給你看出來奈米以後的事 你就不會推出這些東西了噓 Kobe5210: 年輕人終究是年輕人...15年前有人嗆台積沒未來，被笑死推 LOVEEE5566: 元po是剛投gg來暗黑的嗎XDDDD噓 davidowen: 浸水了嗎?公職待遇很鳥噓 bmmbmmbmm: 電子產品替換率高 加上電路功能都包進IC 台GG很穩的噓 tttttttiger: 回歸基本盤台GG會更紅吧= =噓 Mullerisgood: 哦哦是這樣喔噓 DoD2: XD噓 fcueeman: 高考榜首蘇妹:推 syuemei: 謝謝你的關心 受訓見^^推 ftwd: 張忠謀自己說未來五到十年摩爾定律逐漸走不下去→ ftwd: 不過在怎麼樣 台積電對電子用品就像中鋼對傳產一樣重要推 gtoman2006: 千萬別選台電，年薪差至少70w,區處電機類的很累，台積→ gtoman2006: 電近可攻退可守推文自動更新已關閉