[新聞] 超爽der～裕隆集團春節豪邁放10天　3萬名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saed (選區電子繞射)看板Tech_Job標題[新聞] 超爽der～裕隆集團春節豪邁放10天　3萬名時間Mon Jan 19 10:26:42 2015超爽der～裕隆集團春節豪邁放10天　3萬名員工受惠再過一個月就是過年，上班族不像學生有寒假放，總要為了喬假傷腦筋。不過裕隆集團今年啟動彈性調價機制，春節連假從2月14日～2月23日共10天，估計超過3萬名員工受惠，讓人不禁讚嘆「超爽der」！除了裕隆集團，和泰汽車旗下國瑞汽車更幸福，從過年放到二二八，春假一口氣放15天！三陽四輪事業、福特六和生產單位也分別放12天和8天。裕隆主管表示，今年春節連假較往年少三分之一，不少員工提出要自己請假來湊連假，而裕隆主管請示董事長嚴凱泰後，嚴凱泰評估今年幾乎都已交車，壓力不大，再加上業績不錯，爽快答應讓員工好好放假。車市大好，員工也跟著受惠，讓其他民眾羨慕感嘆：今年過年最幸福的員工就在這裡！http://www.setn.com/News.aspx?PageGroupID=1&NewsID=57666&PageType=1--http://en.wikipedia.org/wiki/Selected_area_diffraction--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.2.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421634407.A.C67.html推 PTTcrazy: 車廠淡季都這樣啊，傳產淡季也是放很多天→ robler: 要打聽清楚點喔 這十天是哪來的→ robler: 有沒有扣特休 是不是從其它假調來的→ robler: 這種業配新聞不要信的太快推 MaDerB: 超爽的，U6大賣員工又有寒暑假 ，幸福企業→ trb520: 連抬頭用字、內文錯字都搞不好的記者，真是看了可悲。推 laurance1101: 新聞有說是要搭配兩天特休推 cka: 搭兩天特休就沒啥好羨慕吧推 kid1412815: 至少可以光明正大的請成連假推 h123369693: 還是要犧牲自己的假，沒很好，直接公司給假更好→ gomi: 無薪  所以大家都用之前加班的補休湊  沒休完就歸零推 tttttttiger: 看起來不是免費的，沒多屌推 alwang: 先腦補沒多好XDDD toyota還有放有薪春假 更好→ alwang: 但到鄉民眼中 就是葉配 沒多屌推 ebeta: 如果是用自己的假來通一放、根本沒啥好說嘴推 f1234518456: 還要扣自己的假 是爽個屁阿推 billandcs: Googler:已羨慕推 monkshood: 車廠本來就這樣啊！→ robler: 只是同意讓員工請自己應得的特休就可以叫幸福企業→ LeonardoPika: 要扣假有甚麼好高潮的 年關到了又想喚醒台勞奴性推 LeonardoPika: http://www.ettoday.net/news/20150119/453208.htm→ LeonardoPika: 看上面新聞倒數第二段 要扣兩天特休 這樣就叫佛心?→ alowkey: 至少有給休推 J456636: 放永久的更爽！噓 ymf: 確定工程師能放十天嗎？柯柯推 peterlei: 扣兩天特休阿...推 ashyang: 從年終領50個月到年假10天，明年新聞會不會沒福利可以報→ ashyang: 了呢？推 z01170117: 國瑞那是用一堆周六上班換來的→ mymota: 羊毛出在羊身上，過年多休的，之後還是要補回來的推 Fiona102: 不知道是不是扣假的? 如果是根本強制無薪假推 dinotea: 淡季扣假 這是新聞?噓 joe931: 現在記者大多都斷章取義…推 kindqueen: 正解是員工扣兩天特休之後2/27要上班。請多多宣傳。→ G8AJ: 假的推 wallholla: 2/27真的要上班...  囧推 rainbow321: 這樣也不錯啊 扣特修也無所謂推文自動更新已關閉