Re: [討論] 25年前竹科有多瘋狂? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EChih (星星)看板Tech_Job標題Re: [討論] 25年前竹科有多瘋狂?時間Sun Mar  6 02:05:14 2016這些都是謠言居多阿公司股價值好幾十萬  不代表公司會配給員工阿而且要值好幾十萬    股票至少要200-300元以上你去算一算          其實也沒有幾家人永遠都是貴古賤今當年整個科技業起來的時候  後來倒掉的公司超過一半※ 引述《ImLoki (弱雞)》之銘言：: 各位年薪五百萬大大好: 小弟最近追求百萬年薪企業失利有感而發,想到之前新人剛近公司時候,有位53年次的大叔: 跟我同梯次,一起上新人訓練課程,跟他有小聊一下: 他是台科大學士畢業,化工背景,一共待了三家公司,最久是在一家六吋晶圓廠上班,做了25: 年結果被裁員了,他說阿!現在跟以前真的差很多啊!以前公司都會配股,頂盛時期公司一張: 股票值好幾十萬,公司配個幾支給他,年薪隨便都三百萬,加上當時物價都比較低,那時候真: 的是花錢如流水,竹科隨便一間公司都是人人賺錢,人人都有富裕的生活!: 他很感嘆不知道曾幾何時,公司營收慢慢降低,人人荷包都縮水,景氣ㄧ年比一年差,年紀大: 不能貢獻的人只能任由公司裁撤!!同時也為我們這輩感到辛苦,薪資已經不復當年,頂尖企: 業剩沒多少,人人想往裡面爬,競爭很激烈,加上通貨膨脹,物價房價高的嚇人,我們這代真: 的要努力比較多才能追到他們!: 不過還好大叔他在年輕時候有買了幾棟樓房,現在也增值好幾倍,現在只是出來半退休半工: 作,有個穩定收入,幫妻兒賺點零用錢,才不會嫌嫌沒事做。: 突然想到他講的,現在想起來真的是有點QQ啊!百萬年薪到底何時能到來啊!真的好想看看: 大叔口中所謂的瘋狂年代到底是什麼樣子!!: QQ啊~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.175.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457201117.A.D0B.html→ MeiHS: 倒掉前狠賺一筆 40~50歲前退休,也是很瘋狂的事→ Abusedkid: 相信你一定很年輕，沒看過1990年代華碩/廣達等公司→ Abusedkid: 整體員工平均年薪破500萬的跨張年代推 loveresonanc: 連包子年薪都有200up的年代→ lensuper: 現在台灣人去科技業，傻傻地以為年薪100萬很多。→ lensuper: 在台北熬20年都買不起一間公寓，而這些大公司就只知道→ lensuper: 把公司設在台北，要去台北上班倒不如去上海，到40歲都還→ lensuper: 只能住套房時，在上海還能說因為以後要回台灣，所以不買→ lensuper: 房子，或是大陸買房只能擁有50年，在這邊買不划算，三小→ lensuper: 以後退休回台灣在買就好了，一些理由看能不能騙到妹再說→ lensuper: 不然沒錢買房，40歲都還只能住套房，真的不好意思說出口→ lensuper: 待越久就覺得自己他媽的越魯。推 loveresonanc: 樓上怨念很深 但真實！推 Plutojack: 這篇比較正確一些 當時拿得很多是未上市的公司→ Plutojack: 上市後能發的反而比較少  大家只看還存活的→ Plutojack: 實際上是  倒掉GG的一狗票 白白打工被操假的→ Plutojack: 不過當年如果賭對  基本上  現在都是爽爽退休了→ Plutojack: 鄉民很推的台GG對比聯電  就是最佳的寫照推 yytseng: 聯電主管Ａ得也不少,前提是自己人→ yytseng: 某同學03-08年才變聯電主管,慘cc推 soulgel: 可是有分到就好啊→ soulgel: 倒又如何推 wj1009: 其他是過份貴古賤今沒錯，不過至少以前破百真的很容易...→ YJM1106: 90年代，錢真的很好賺啦推 EasternAsh: 不要說竹科 當時擺攤都好賺→ loko: 07以前 連友達奇美都可以破百 比現在好太多了推 edward0811: 機場接送日本有小費OR辦卡業務，當初都輕鬆100萬→ edward0811: 那年代做什麼賺什麼，不止電子業推文自動更新已關閉