Re: [請益] 有關於科技業的日文人才? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stute (莊家)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有關於科技業的日文人才?時間Sun Apr 13 01:38:19 2014我的背景和你類似,理工背景,在學校學過兩年日文,舊制2級當過3年的工程師, 目前在電子公司擔任日本線的業務我先講結論, 我也是建議你可以先求職累積經驗如同其他人回覆的, 你的理工背景+日文能力會是很大的優勢我身邊有很多會講日文的朋友,大多是大學就主修日文畢業後到日本唸研究所,專攻的不外乎是文學,教育,翻譯,商學...原因很簡單,他們的專業就是日文,這是他們最容易切入的領域而對你來說,念翻譯所的目的為何??以後可以當翻譯,當口譯?? 還是你想讓日文程度從90分到100分??你可以持續的精近日文程度,但不見得需要唸翻譯所那些日文背景的人日文學得再好,無法取代你的還是專業背景以我的工作來說,產品開發過程中會有很多技術的討論,很多專有名詞要待客戶去工廠稽核,要解是每一個生產流程對一個純日文背景的人來說,還是需要從頭學起所以大部分公司在找人的時候,不會只看日文有工程背景+語言能力的人會適應得更快如果你考慮先找工作,你可能有幾項選擇1.日商(商社,設備廠,代理商)2.貿易商3.電子業(系統廠,Design house,代理商)台灣有非常多日商,涵蓋各種產業,但還是以電子業為主大部分的業務是將原廠的產品賣到台灣,主要產品是材料,設備,零組件你可以找的職務包含業務,FAE,技術人員日商的特色就是愛用新人,優點就是薪水穩定,該給的不會凹你一年大約4~6個月獎金,很多公司會有加班費缺點就是報告多,還有要適應日商文化(日商的文化不是你去日本唸個一年書就會懂的)貿易商則主要是引進日本的商品,涵蓋的產業更廣很多是專門做特定產品,像材料,水產,農產品,機械零件...這些公司很多是屬於家族企業,徵才需求以業務為主至於台資電子公司是人力需求的主力,主要包含系統廠:把終端產品賣到日本,幫日本公司代工(NB,mobile phone,tablet,camera..)Design house:把IC推到日本公司代理商:代理日商的IC,主被動元件,儀器...日商的代理商除了PM比較容易對到日本原廠,業務通常比較常對應台灣客戶至於系統廠是業務,PM,FAE,RD都會接觸到日本客戶後續的發展大多是在原公司負責日本客戶,同業轉職或跳槽到design house至於Design house多半是以業務,PM和FAE為主,薪水比較好,也比較難進我工作了幾年才開始從事日文相關工作,一開始我的日文不夠好但是多和客人講幾通電話,開幾次會也就慢慢可以熟悉了工作上還是以能夠正確表達和溝通為原則畢竟客戶是在和你交易產品,不是你的日文如果你在科技業, 你的專業背景可以幫助你更快熟悉工作所以建議你直接先進職場累積經驗以上資訊不見得完全正確,給你參考一下※ 引述《rhodes (Friends真是太好笑啦)》之銘言：: ※ 引述《huge5566 (巨大5566)》之銘言：: : 大家好: : 本人中興電機畢業，但是完全不想當工程師！(...): : 去年八月抵達日本的語言學校學習日文，12月的時候N2已過。: : 目前已今年7月的N1為目標持續努力中。: : 目前正在思考N1過了之後的人生路要怎麼走。: : 雖說不想當工程師，但是我對科技的知識其實是不排斥的，: : 在數理的訓練上也有一定的努力。但要我去開發、設計甚麼的，我實在是沒甚麼熱誠。: : 因此，我希望可以成為科技業的日文翻譯/通譯/對日接待人員。: : 所以，N1過了之後，我想大概就是口譯/翻譯以及科技日文的訓練了。: : 因此我想了兩條路，一個是直接就業累積工作經驗，一個是念翻譯所。: : 關於第一點，老實說，我還真的沒甚麼概念，不知道該準備甚麼才好。: : 希望有在做這一行的可以給我一些建議，感謝！: 我目前在某日商上班，公司在日本算有名氣，可是台灣人聽過的不多。不過我想以我的經驗跟所見，還是可以給你點建議。: 我背景跟你差不多，國立大學跟碩士畢業，七月要考N1。但我比較不一樣的是，我畢業後沒想過要進日商工作，碩士畢業後日文斷了很久。陰錯陽差下應徵上日商，後來去年進日商後，日文再重新唸起。: 我進日商之後，發現這邊的PM,sales,採購...等，甚至廠商端對應的窗口，幾乎都是留日回來的，而且都女生。日文程度遠在我之上，還有遇上台日混血兒...這根本就日本人阿，我日文程度上根本沒優勢。: 不過我應徵進來的算是有日文背景的系統工程師，因為我大學及碩士還有之前工作所學的經驗，這方面就是我占優勢的地方。當我們原廠的日本工程師要跟廠商端工程師溝通的時候，常講專有名詞，例如:soft start的現象描述，IC VCC的waveform哪邊有問題，要怎麼降低EMI,AC drop電壓有問題，該從線路上哪邊調整...etc。PM是可以幫忙翻譯，可是常翻的詞不達義，工程的東西沒有碰過，很難翻的精準的，所以這時我的價值就出來了。: 我會覺得既然你都電機系畢業了，最好不要浪費這優勢。可以像我先去一些公司磨個幾年經驗再進日商。或是你能力確定夠了，那就直接去日商挑些AE或FAE的工作。更甚至是直接去日本當地公司上班，每年東芝都有在海外徵才，可以注意一下。: 不要把自己的專業技能浪費了，培養語言之際，最好還是多培養專業方面的能力。: "專業+語言=會飛的老虎": 一點淺見，供你參考。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.237.211※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397324302.A.E47.html推 h9602b:推這篇~推 naturekiwi:推這篇推 GG3:推推 ikimiP:推~~現況卻如此 語言真的只是工具之一推 derrickntnu: 推這篇推文自動更新已關閉