[請益] 天后面試流程請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者destiny2248 (Lewis-D)看板Tech_Job標題[請益] 天后面試流程請益時間Wed Jan 15 16:09:24 2014想請問板上各位大大…小弟剛參加完天后的面試是黃光製程的主管面試但是出來後………發現沒有人資的面試…？打去問人資 他說看主管當時怎麼說的主管只是走到門口後跟我說就陪我走到這小弟痛心的請問大大們 …這是直接打包回老家了嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.97.28推 intov:主管面試完後會有人資面試....→ destiny2248:但是我打去問 說看主管說的 主管沒說這個 ……→ tmsz:當初面試天后宮製程是主管後面接人資 後來有上沒去報到就是了→ destiny2248:……看來我真的糗了…………推 DoooooD:我面試到人資 人資有跟我要成績單...兩個月了 無下文→ DoooooD:打電話去問 人茲說主管還沒回覆 也沒感謝函>"<推 kouryu:敢問原PO學校科系?→ destiny2248:小弟不才 …夜市大 化工學士畢推 kouryu:周五我去確認看看 是不是會面試到 HR XDD推 octy:應該是沒了  最近也面試天后沒上 天后正夯推 GoldDan:我也想面試天后  一直不通知我推 VBT:再找吧。人格特質不符合就不會叫人資再跟你談下去！→ destiny2248:謝謝V大指點,雖然很沮喪,但只能說自己能力不足.....推 g007:天后不是板上一直都是不推的嗎?推 Iamidiots:天后練功還可以啦!→ destiny2248:對私大學士來說 練功跟底薪都是很棒了吧?..我是這麼想推 luckysmallsu:現在私大學士已經不好進天后宮了,門檻有拉到兩科碩推 mikejason38:天后不推是反串吧，囧→ mikejason38:天后一堆人想進去還進不去→ ghost008:等他恢復成保14再說吧 他欠的債還有一堆勒→ L9m:怎麼可能保14..年終天后都直接員工嗆2個月+α,α下星期公佈→ L9m:怎麼還有人在保14 顆顆推 g007:天后2013激勵已經發了兩次，第三次還要等。推 luckysmallsu:保14？去年天后實領約1718個月推 mikejason38:我朋友領超爽，一直領獎金，保14?推 Ardream:後來進來的學歷都很高→ kouryu:跟T比cp究竟如何，苦惱→ lucienken:還在撥接喔..保14勒...推 fluteyear:天后保14要待得到公司賺錢, 會補.. 我不喜歡,所以去GG了→ fluteyear:至於DRAM,賠錢的時候是汙名,  賺錢的時候也還是汙名→ fluteyear:但是99. 102這兩年發17~18都是靠DRAM賺起來的..→ fluteyear:不過天后調薪很快, 表現好的平均每年調10%以上..GG約3%→ fluteyear:還是看部門老闆的領導風格, 天后賺錢的時候CP很接近GG..推 h888512:DRAM的產量還是最多的 只是自家剩68 30推文自動更新已關閉