[討論] 工作時比較爽還是求學時? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smartman123 (有業遊民)看板Tech_Job標題[討論] 工作時比較爽還是求學時?時間Mon Apr  6 10:41:47 2015去年畢業後找到半導體廠的工作不用輪班，見紅就放，朝八晚七，月薪4x比以前求學時工時爽多了錢又多好幾倍而且長官也很客氣不會像老師一樣劈頭就罵還說是為你好(?)平常回來想看書就看，不想看就滑滑手機看看美劇過一晚每個月底錢還沒花完又進來一筆不知道大家有沒有感受到這種幸福感呢??--下雨天宅男天天宅我不.....我宅~"~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.15.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428288117.A.541.html→ gn01216674: 這板是怎樣？ 怎麼一堆怪文章推 chot: 哪間公司??→ Anna1225: 醒醒吧你沒有工作（？大家都是社會人士比所以覺得自己工作很賽可是我跟學生比發現，錢領得比學生多三四倍賽的程度也沒有到3~4倍，所以CP值還是很高的!很知足了~→ gameboy0618: 無言→ hober: 蜜月期過就不會這樣想了※ 編輯: smartman123 (111.248.15.202), 04/06/2015 10:56:45噓 ganninian: 給公司名再推推 sux0116: 工作比較爽啊  還比勒推 ipod89757: 學生月領幾千塊還會被老師狗幹→ ipod89757: 工作也會被狗幹但是錢比較多 你要那個推 EZ5566: 如果說碩士的話，工作 >>>>學生 ，做事有錢 v.s 做事沒錢→ EZ5566: 碩士搞到最後還可能一無所有推 Porsche997: 推樓上 小弟工作四個多月了還是覺得工作比碩班開心多→ Porsche997: 了推 kevin80112: 當然學生爽 一到五想去哪玩就去哪玩 景點不用人擠人→ kevin80112: 朋友約一約就出遊了 現在大家上班光要喬時間都有問題推 Porsche997: 有人碩班天天趕實驗 有人可以約出去玩 講不完的啦推 kaibaseto: 碩士跟工作比的話  工作比較踏實  工作可累積年資→ kaibaseto: 碩士尤其碩三碩四就比別人少賺一年的錢我就很不理解很多人留級是為了:幫老師發PAPER、計畫結案、研討會?阿這些對出社會一點幫助都沒壓(你只做一半也是可以用唬..)幹嘛浪費青春在老師身上還要說是責任(?)難道他真是你再造父母?!→ wuliou: 有些碩班會要求朝九晚五 然後錢又很少 那種就超累推 creaton: 推樓上 同間實驗室就發生 有人等畢業 有人拼畢業※ 編輯: smartman123 (111.248.15.202), 04/06/2015 11:24:23→ KurakiMaki: 學生跟家裡拿錢的才會覺得學生時代爽吧...→ KurakiMaki: 還要愁學費準備考試，打工又累薪水低也沒福利可言推 FIsHgOLD99: 領錢時比較爽→ bobbipeter: 大學>工作>碩班>=當兵→ lazarus1121: 工作比較爽阿  公司付錢讓你進來學習推 godwed: 工作爽幾百倍，不用半夜收回信，不用連假去實驗室，不會半→ godwed: 夜被嚇醒，重點是錢多了10多倍呀推 Tobby0423: 研究生真的是做事沒錢還被狗幹推 MSN04: 希望你半年後再回來updateㄧ次這篇，真的這麼爽再說吧推 Narcissuss: 工作阿  以前是24H on call耶→ Taiwanbiru: 工作了快十年了  真心覺得爽度 工作>>>學生.→ Taiwanbiru: 學生沒錢 空有時間也沒辦法幹嘛 而且學校很沒制度→ Taiwanbiru: 教授幾乎都是大男孩  很多都沒出過外面社會  很會凹→ mark771006: 看研究所跟到哪種老師吧... 爽爽過的也是有...→ Taiwanbiru: 除非跟到的工作制度很差又22K  自己也沒甚麼專長→ Taiwanbiru: 不然工作光是錢能帶來的物質生活 真的爽度遠高於學生→ Taiwanbiru: 學生被凹又沒錢又要忍受教授一堆歪理  為了文憑不能退→ Taiwanbiru: 工作要是這樣早就跟老闆說掰掰了 (當然自己專業要夠)推 maruneko: 壓力來源不同啊~但就我來說, 工作爽度較高就是了 哈哈→ maruneko: 即將成為學生,也要邁入沒錢又做一堆事的日子了吧XDD→ maruneko: 可是想到可以回到學生生活,心裡就超開心的~耶比→ ipod89757: 看跟到哪個老師 有的老師還會carry你 讓你早點畢業推 b2060027830: 碩班跟工作比起來，工作真是太爽了→ ipod89757: 一個月沒做啥事還有8k可以領→ ipod89757: 躺兩年就有國立碩士學位 超爽→ ipod89757: 也有很多被教授凹的 還不能準時畢業 這就很慘噓 gogoabc: 不公佈公司名就是要噓推 zxc2694: 推 大學>工作>碩班>當兵推 tttttttiger: 大學>工作>國高中>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>當兵推 jacky77437: 大學>工作>碩班>當兵 當兵跟碩班幾乎24HR 薪水又超少推 Nyaowan: 我覺得工作比較爽 XD 有錢可以亂買東西推 smallyellow:  工作比較爽吧!推 minhom: 工作比較爽+1→ ShoeiX12: 碩班真他媽狗蛋爛的階段 工作至少踏實有意義多了推 Fiona102: 替代役最爽推 bbuc: 碩班就是個沒有勞基法保障的奴工啊 教授把慣老闆的精神表現→ bbuc: 無遺 碩班被雞巴教授練過 出來都覺得沒在怕的→ bbuc: 而且工作時休假就是休假 在碩班是全年無修 過年也要有進度推 MINGSING: 博班更慘,跟奴隸一樣.→ ipod89757: 我碩班兩年真的跟地獄一樣 老師把我們當員工在操 錢是→ ipod89757: 工作的十分之一推 ZXCWS: 爽度  大學>>工作>>>碩班>>>>>>>>國高中>>>>>>>>>>>>當兵推 GreedyPact: 樓上莫名中肯推 ZXCWS: 工作真的還好 的跟中學念書比 有錢領 壓力也是在自己而已推 onthesea: 工作比學生爽太多了→ ZXCWS: 要比廉價勞工 碩班才是 老闆高興怎麼樣就怎麼樣 有畢業壓力→ yolasiku: 發廢文比較爽→ ZXCWS: 連微弱的勞基法保護都沒有推 ljsnonocat2: 如果這工作能做到退休  公司不會倒不裁員那真的很爽推 totqoq: 工作爽多了推 kgtmac1: 工作推 SKY3064: 考上公職比什麼都爽推 mathrew: 工作爽是爽在有錢可以花推 yudofu: 當然是工作比較爽。在學校練半天都是在新手村，工作之後每→ yudofu: 天每月無論金錢知識都有收穫，巴不得唸完趕快畢業大展所長→ yudofu: ，覺得學校比較爽的大概就是以前太爽所以現在不爽。→ Taiwanbiru: 研究所有被像奴工凹過的，工作後應該更覺得是一段很→ Taiwanbiru: 機車的惡夢。教授催進度要時常到實驗室，雜事一堆，三→ Taiwanbiru: 步五時還會威脅延畢，完成了卻是掛別人的成果。結果只→ Taiwanbiru: 是為了幾千塊獎助金，還可能要領回給教授，每個月擔→ Taiwanbiru: 心生活費就飽了。推 Pride5566: 同意人生最幹的就碩班時期了推 hij76128: 沒錢沒生活推 Seraphunter: 碩班有領到錢都算好了，何止十倍差。推 kkrichard: 工作有錢，學生有閒，但我想念學生推 ian60702: 完全相反→ jessti: 碩博都很爽，就算現在賺的比較多推 creulfact: 其實從工作三年多 我一直覺得 工作比碩士爽太多惹推 llzzyy01: 要當學生很簡單 但要找到工作比較難→ creulfact: 因為碩班有學長凹 同屆還有人裝死 這些情形在我工作時→ creulfact: 雖然也難免會有 但嚴重程度跟碩班比 我都覺得SOSO而已推 creulfact: 而且碩班每天都要留到八九點 禮拜六還要來上班 媽的 我→ creulfact: 上班都沒這麼精實!推文自動更新已關閉